    第675章寻找密室

    北岛是南涵有名的囚犯重地。

    厉贝贝第一天来到南涵的时候就已经听说了。

    那个地方是南涵北边海域上的一个与世隔绝的小岛。

    上面关押的都是一些无恶不作的重刑犯。

    那边没有监牢，也没有狱卒。

    只是将人放在上面，让他们自生自灭。

    当然也没有食物和干净的水源。

    那里的人基本上都是自相残杀，基本上活不了几年。

    那海域周围常年都是鲨鱼环绕。

    如果有人想要跳水离开，就会被鲨鱼吞没。

    当然也有人试图制造船只离开。

    但是那边海上常年有风暴眼。

    至今还没有人从那座岛屿上逃离成功过。

    明楼虽然知道厉贝贝不同于常人。

    她和这里大家闺秀，名门淑女都不一样。

    但是即便再厉害。

    被送到那种恶魔丛生的地方，也不可能撑过几天。

    到了那里，一定是生不如死。

    重生自然也知道北岛是什么地方。

    他眼中的惊恐也是集聚放大。

    重生抬头看了看抱着自己的厉贝贝，眼中竟然闪过一丝茫然。

    明楼还跪在地上。

    只有厉贝贝，看着明鸿生。

    她倒是也不紧张。

    厉贝贝说道：“明老爷，明三少爷带我过来，就是让我来劝一劝冷小公子，你们可否都回避一下，我只要一炷香的时间，一定可以给你们一个满意的答复。”

    明楼说道：“父亲，冤冤相报何时了，冷家和明家都不要再出人命了。”

    明鸿生似乎被明楼说动了。

    明鸿生说道：“好，我就给你一炷香的时间。”

    明鸿生转身离开。

    随即明楼也跟着出去了。

    地牢里面剩下厉贝贝和重生。

    那边笼子里的云儿也一直是昏迷状态。

    厉贝贝去检查了一下。

    她并没有什么外伤。

    只是好像被下了药一样。

    厉贝贝将重生放了下来。

    重生被折磨的奄奄一息，已经十分虚弱的模样。

    但是依旧强忍着说道：“姐姐，对不起，是我连累你了。”

    厉贝贝将他抱在怀中：“从我将你从潇湘楼带出来开始，你在我的心里，就是亲人，一家人不说这种话。”

    厉贝贝对重生的感情也是特殊的。

    第一眼看到这个孩子的时候，厉贝贝就有一种熟悉感。

    好像以前在哪里见过一样。

    加上他悲惨的身世，强大的能力，屡屡让厉贝贝刮目相看。

    在这个荒凉孤独的世界，厉贝贝已经从心底将他视为亲人。

    重生的眼眶也红了。

    毕竟他也才十二岁。

    年少的时候，经历了冷家灭门，一心只想报仇的他，早已经将自己的内心变成了冰山。

    可是姐姐出现的时候，像是在他冰冷的生命中照出一束光。

    他不想报仇了

    他想去看看姐姐口中风吹草低见牛羊的北闽大草原。

    想去跟着姐姐游历四海，自由自在。

    重生说道：“姐姐，我不想死，我想跟你一同离开。”

    厉贝贝说道：“你不会死的，姐姐也不会让你死的，待会儿明鸿生再过来的时候，你就假装愿意替他们解毒，到时候姐姐会跟他们谈判，一定将你救出去。”

    厉贝贝知道，按照重生的说法，他们身上的毒都无药可解。

    但是这是缓兵之计。

    只要让重生从明府出去，到时候一切都好说。

    重生却突然想到了什么。

    重生说道：“其实，他们中的毒也不是没有解开的办法，只不过我不会，但是我记得，我们冷家的秘书里面，就有失心蛊和绝命蛊的解蛊古籍，只要找到了，兴许就能够解开。”

    重生沉默了一会儿，继续说道：“姐姐你说的对，冤冤相报何时了，何况我杀得又不是明鸿生，姐姐，待会儿你见了明鸿生就说要去我们冷家老宅去寻那秘籍，我且告诉你一个秘密……”

    明府书房之内。

    书房里面有三个人。

    除了厉贝贝之外，还有明鸿生和明楼。

    厉贝贝说道：“刚刚所有的情况我都跟你们说了，解毒的秘籍就藏在冷家会烧毁的废墟下面，如果现在赶路的话，明日晚上就能够回来，想必明夫人还有救，重生已经将地址方位都告诉了我，我愿意前去将那秘籍带回来。”

    明鸿生说道：“我怎知你不会乘机逃走。”

    厉贝贝笑了笑：“我若是想逃走的话，今日便不会过来，不过，明老爷若是不相信我，大可自己派人过去也无妨。”

    明鸿生沉默了一会儿。

    冷家不仅擅毒还擅长兵器。

    冷家被抄家，那老宅房屋早已经被摧毁。

    可是即便这样，都没有人发现冷家还有一个密室。

    想必一定很隐蔽而且说不定布满了机关。

    明鸿生说道：“好，你现在就出发，不过楼儿陪你一同上路。”

    明鸿生终究是不信她的。

    厉贝贝看了看旁边的明楼。

    这不过是在意料之中。

    厉贝贝说道：“好，那就让他一起。”

    厉贝贝说道：“不过，要我将那秘籍拿出来，我也有两个条件。”

    明鸿生的眉头皱起来，过了一会儿说道：“你说。”

    “第一，云儿在整件事情里面是无辜，她原不过是潇湘楼一个打杂的小丫鬟而已，我看她可怜才将她赎身出来，你将她放了，莫要叫无辜之人牵连其中。”

    “好，那个小丫头片子也没什么作用，我可以立马就将她放了。”

    明鸿生答应的也是爽快。

    “你的第二个条件呢？”

    “第二个条件，你把重生从地牢里面放出来，好生安置，不准再动他一根毫毛，如果他真的能解得了明夫人和令公子身上的蛊毒，那你就要放他离开，我们会离开南涵，此生都不会出现在明家人的跟前，自此之后，冷家和明家的恩怨就此了断。”

    明鸿生说道：“樱桃姑娘的想法也是正合我意，冷家当年的事情，多说无益，站在他的立场上，他想要报仇，也是无可厚非，但是我明鸿生也失去了两个优秀的儿子，让我明家绝了后，算是还清了欠他们冷家的债，只要他能救我夫人和楼儿，过往的事情都一笔勾销。”

    厉贝贝也没有想到，谈判会进行的这样顺利。

    厉贝贝说道：“既然都说通了，那我们便出发吧。”

    毕竟距离明夫人的毒发时间也只有三天。

    现在他们正是争分夺秒的时候。

    明鸿生突然转头对一旁的明楼说道：“楼儿，今天是你的大喜之日，你且过去跟嫣儿说一声吧。”

    明楼点头：“好。”

    明楼走出了房间。

    明家人早已经准备好了一切。

    马匹和干粮。

    因为他们路途紧张。

    所以根本不能坐马车。

    明家准备了两匹健壮的汗血宝马。

    厉贝贝已经骑在马背上等待。

    没过一会儿，明楼就出来了。

    厉贝贝看到他已经换掉了新郎官的衣服。

    一身白色的长袍在月光之下显得清冷如玉。

    厉贝贝直接说道：“出发吧。”

    “等一会儿。”明楼开口。

    厉贝贝忍不住说了一句：“怎么，舍不得你的新婚之夜吗？”

    说出来之后，厉贝贝都惊讶到了。

    她没想到自己竟然能说出这样酸溜溜的话来。

    那边，明楼也古怪的看了厉贝贝一眼。

    然后说道：“不是，我叫人去寻一样东西，等会便会送过来。”

    厉贝贝也不说话了。

    果然，很快就有小厮送过来一样东西。

    傅惊墨拿了那样东西，迅速的塞入怀中。

    但是厉贝贝还是看到了。

    是一个小型双筒望远镜。

    而这个望远镜正是厉贝贝在东华的时候送给他的。

    厉贝贝的心头泛起一种别样的思绪。

    但是很快，她就说服自己。

    傅惊墨要戴上这个东西，必定是对自己有作用，跟谁送的又有什么干系。

    不过是一个工具而已。

    厉贝贝便再也没有看傅惊墨，拉着缰绳，直接便走了。

    他们连夜赶路。

    第二天天亮的时候，总算是到了冷府的旧宅。

    这个宅子看样子已经荒废了很多年。

    能够看得出来，这里曾经被一场大火吞噬，到处都是残垣断壁。

    但是也可以看的出来，这里曾经是一个多么宏大的家族。

    进去之后，里面更是一片荒芜。

    冷家曾经的辉煌不复存在，所有的金银珠宝据说早就被皇家充了国库。

    其余珍贵的东西，也早在被抄家的时候被抢购一空。

    现在只剩下废墟一片。

    而照着重生的说法。

    冷家还有一个地下密室，从未被世人发现。

    而密室的入口就在后院的一口捞月井之中。

    厉贝贝和傅惊墨很快就找到了那口井。

    按照重生所说，这口井以前是个活水井。

    想要进入密室，就要沉入井中六米之下，井旁边就有一个机关。

    打开之后便会出现一个水帘洞。

    直接钻入那个洞口，便是别有一番天地。

    但是此时。

    这口井中的活水早已经枯竭。

    隐隐约约能够看到井里黑洞洞的一片，下面似乎也都是杂草。

    明楼有些怀疑的说道：“你说的密道入口真的是这里？”

    厉贝贝肯定的说道：“整个冷府只有这一口井不是吗？不是这里还能是哪里？”

    明楼说道：“那你在上面等着，我下去看看。”

    说着明楼就近找了一根粗壮的藤绳，缠在自己的腰上就要下去。

    明楼直接下井，让厉贝贝在上面拴住绳子。

    入井的时候，厉贝贝说道：“你就不怕我在你入井之后，丢下绳子，一走了之？”

    要知道这井很深。

    而且井口很窄，只够一个人进入。

    在井底的人，饶是轻功再好，也毫无用武之地。

    明楼平静的说道：“你不会的。”

    厉贝贝来劲儿：“你怎知我不会，你又不是我什么人。”

    明楼抬头看了厉贝贝一眼：“你不会，我了解你。”

    这样笃定的眼神和语气让厉贝贝有些恍然。

    只有傅惊墨才会用这种笃定的语气说：我比你自己更了解你。

    一想到傅惊墨，厉贝贝的心上又是没有由来的一阵疼痛。

    她总是产生这样的错觉。

    她觉得眼前的人就是傅惊墨

    无论是脾气性格，说话的语气，容貌举止，都跟傅惊墨一模一样。

    就是双胞胎也不可能这样相似啊。

    可是为什么这个人就不是傅惊墨呢。

    厉贝贝有些感伤。

    但是很快厉贝贝就收起了这种情绪。

    此时明楼已经缓缓往下，到达井底。

    过了一会儿，明楼的声音从里面传了过来。

    “下面的确有一个机关，但是我没有办法打开。”

    按照重生的说法，下面的机关，只要轻轻的按一下，就可以打开。

    但是明楼在下面用尽了力气，还是没有将那个机关打开。

    没办法，厉贝贝只有将藤绳绑在附近的一棵大树上面。

    然后也沿着绳子缓缓的下去。

    等到了下面的时候。

    厉贝贝也看到了重生说的机关。

    但是这个机关可能因为年代太久没有触发机关了。

    机关虽然并没有被腐蚀，

    但是任凭他们怎么按，都一动不动。

    厉贝贝也发愁。

    因为之前并没有考虑到一开始就碰到这种障碍。

    两个人在拥挤的井里面待了一会儿。

    明楼说道：“这机关肯定是别的打开办法。”

    这么重要的机关，竟然已经延承了几百年。

    不可能在没有人为干预的情况下，就这么轻易地被腐蚀。

    厉贝贝说道：“可是重生说就这么轻轻一按就好了，其他的也没说啊。”

    明楼想了一会说道：“近些年，虽然冷家破败，但是来寻宝的人不计其数，这里早就被掘地三尺，既然有这样一个藏宝密室，还没有被发现，肯定不会是这么简单的机关。”

    厉贝贝说道：“你的意思是什么？”

    傅惊墨上上下下观察了一番。

    然后说道：“这机关常年不被人发现，显然有它的隐蔽之处，既然冷情说它原本在水下六米，那我们得试试在水中注水试试。”

    厉贝贝也恍然大悟。

    是啊，如果井里有水，根本不会有人想到这里面还有一条密道。

    而即便有人听说了，现在这井里的水已经干涸，也没有办法打开这密道。

    这就是这些年来，无数人来探宝，却一直都没有发现的原因吧。

    但是傅惊墨又皱起了眉头：“可是要将这井水注满，并非一朝一夕的事情。”

    是啊，这里是科技并不达到的古代，如何在一天之内就填满一口枯井呢，而且如此一来，必又会闹出很大的动静。

    (本章完)

