    全身覆盖上火焰，并且随着奔跑不断有火花溅射的火焰化银伴战兽正以一种势不可挡的气势撞向异色纸御剑。面对这样横冲直撞的银伴战兽，异色纸御剑依旧面不改色的举起双臂之刃，然后蓄势、剑斩。因为没有感觉和灵魂的关系，所以异色纸御剑根本就不知道自己要面对的是什么？

    之前异色纸御剑对银伴战兽的火焰牙有所反应，那纯粹是本能的条件反射。当直面火焰化银伴战兽的时候，异色纸御剑就没有那么明显的抗拒了。奥义剑斩轰击在火焰化银伴战兽的外围时，被炙热的火焰一点一点的消融了，虽然确实阻挡了火焰化银伴战兽的一些进攻趋势，但最终还是被其冲散。

    依旧保持着势不可挡架势的火焰化银伴战兽眼看就要撞到异色纸御剑的身上了，异色纸御剑便又是一记十字剑斩劈了下来。只会一式攻击的异色纸御剑，即便是在危及生命的最后关头，也没能展现出任何其他的变化来。火焰最终还是作用在了异色纸御剑的身上，给他带去了致命的伤害。银伴战兽所施展的技能是熊熊火爆，就算异色纸御剑不被四倍克制，他也会因为这个招式陷入灼伤状态，彻底的失去优势。

    四倍克制的效果下，哪怕是再强势的异色纸御剑，在这一刻也倒下了。贾维斯对于这一幕并没有表现出任何的诧异，仿佛他早就已经预想到这样的结局了一般。事实上，将异色纸御剑派出来战斗，只不过是贾维斯争取时间的战术而已，现在看来效果还是很好的。因为，露莎米奈所说的支援队伍已经来了。

    虚吾伊德、爆肌蚊、费洛美螂、电束木、铁火辉夜、恶食大王、四颚针龙、垒磊石、砰头小丑，几乎所有种类的究极异兽都已经聚集到贾维斯的身后，成为了他后盾一般的存在。看着一只接着一只出现的究极异兽，王皓当即就让火焰化的银伴战兽撤回自己的身边。

    说实话，自从王皓知道究极奈克洛兹玛的目的是破坏日晷封印之后，他就已经预想到需要面对究极异兽大军的情况。但现在真到了直面究极异兽大军的时刻，却不由的有种莫名的紧张。耿鬼、沙奈朵和甲贺忍蛙也在王皓的指令下回归了。针对甲贺忍蛙的那些超级宝可梦大部分已经被破坏了腕带，仅剩下两只还维持着超级进化的模样。

    显然，所谓的超级宝可梦大军已经无法成为威胁了。耿鬼、沙奈朵和甲贺忍蛙回归的过程非常的顺利。而也就在这个时候，一直维持着恢复状态的超梦缓缓的站了起来，并走到了王皓的身边。原本王皓还有些担心自己一个人怎么应对这庞大的究极异兽大军，现在多了超梦的助力就显得稍稍轻松一些了。不过，王皓也不敢大意。就算超梦再强，最多也就抵挡十来只究极异兽。现在站在贾维斯身后的究极异兽数量近百，哪里是那么好对付的？

    “看来，我们要守下这个封印的节点似乎很难了！就算你让所有的宝可梦出击，想要在数量悬殊如此大的情况下拦下他们的攻击，显然是不太可能的！有没有什么别的力量？之前那些传说级别的宝可梦呢？他们都在干什么？为什么会那么轻易就被所谓的世界联盟带走？”

    其实，困惑的又怎么只有超梦一个呢？王皓至今也想不明白，就算世界联盟真的成立了，那些传说级别的宝可梦应该也不会轻易的离开百刻市才对。要知道，所谓的传说级别宝可梦，他们大部分都对守护宝可梦世界有着一些职责。职责在身的前提下，他们根本就不会选择离开百刻市。另外，这些传说宝可梦当中大部分对人类存在着敌意，又怎么会任由所谓世界联盟的人调遣呢？

    “我也不知道到底发生了什么，不过可以确定的一件事情就是他们现在都无法成为我们的助力了！如果非常说什么别的力量？其实，我还是有一些的，但他的问题比起银伴战兽还要麻烦！”

    王皓所提到的力量，自然是被他亲自封印起来的捷拉奥拉。捷拉奥拉身为传说级别的宝可梦之一，本身就是极为强大的战力。只不过因为究极奈克洛兹玛在他的体内种下了黑暗种子，导致他变成了黑暗捷拉奥拉。之前，王皓就已经尝试过净化捷拉奥拉体内的黑暗种子，可最终的结果还是失败了。不得已的情况下，王皓才选择用波导封印术将黑暗捷拉奥拉给封印起来。

    除了被封印的加拉奥拉之外，王皓还可以再派出一只宝可梦。银伴战兽的精灵球虽然被王皓破坏了，但系统中还是将其默认为王皓的宝可梦，也因此占据了一只精灵位置。战斗只能同时最多派遣六只宝可梦，这个限制和设定从没有因为宝可梦世界即将被侵占而发生过改变。王皓释放出来的宝可梦，包括还在恢复的路卡利欧一共五只。所以，也就只能再派出一只宝可梦了。至于这最后的宝可梦，自然就是烈咬陆鲨！

    “不行！凭借一只烈咬陆鲨不可能改变我们的劣势！那只黑暗捷拉奥拉，你将他释放出来吧！我也许可以试试净化他体内的黑暗种子！不过，最终都还是要依靠你自己才行，我只能起到短时间的压制！”

    净化黑暗捷拉奥拉？王皓没想到超梦居然会在这个时候提出这么一个不切实际的事情来。且不说黑暗种子有多么难净化，就是这个环境也不适合做这种事情啊！虎视眈眈的贾维斯和那些究极异兽怎么可以任由王皓、超梦在这里净化黑暗捷拉奥拉呢？这简直就是在胡闹！

    “净化黑暗种子，我只不过是提供一点助力而已，最终还是需要你自己与捷拉奥拉的努力！我会压制黑暗种子的力量，给你和捷拉奥拉争取十分钟左右的时间。这段时间里，你必须调动起捷拉奥拉的原本意识，让他战胜黑暗能量的侵蚀，压制黑暗种子，达成净化！凭借你的宝可梦，还有银伴战兽，想要在这些家伙手中争取十分钟还是可行的。不过，你只有一次机会，别浪费了！”

    十分钟的时间唤醒捷拉奥拉原本的意识？就这点时间来说，难度非常的大。超梦之所以愿意为了王皓和捷拉奥拉赌这么一点希望，最主要是他看好王皓和捷拉奥拉之间的羁绊。一路以来，超梦已经见证了王皓和他的宝可梦之间无数次的羁绊，所以他觉得凭借这股力量唤醒捷拉奥拉原本意识的可能性非常的大。

    王皓本以为超梦可以直接为捷拉奥拉净化黑暗种子，却没想到最后还是要考验自己与捷拉奥拉之间的羁绊。十分钟的时间很短，王皓感到了很大的压力，但他还是想要进行尝试。将黑暗捷拉奥拉封印起来，那是王皓不得以的选择，现在既然有办法可以净化黑暗种子，让捷拉奥拉恢复，那么为什么不去争取呢？

    决定净化黑暗捷拉奥拉的王皓当即就从自己的背包之中取出一根散发着虹色光芒的羽毛，那就是当初用来封印黑暗捷拉奥拉的道具，也是来自于凤王的羽毛。王皓将自身的波导注入虹色之羽中，让其爆发出更加强烈和耀眼的虹色光芒。瞬间，整个百刻市染上了绚烂的颜色。

    然而，这样绚烂的画面并没有持续很久。一道黑色能量划破了绚烂的颜色，一个垂着双臂的黑色身影突兀的出现在王皓的身旁，并迅速的朝着王皓挥出了拳头。被封印了这么久，黑暗捷拉奥拉早就已经积攒了大量的怨气。离开的封印的瞬间，黑暗捷拉奥拉就捕捉到了王皓的气息。那积攒的怨气仿佛一下子就发现了宣泄口一般，牵动着黑暗捷拉奥拉攥紧拳头，发动攻击。

    黑暗捷拉奥拉的攻击速度非常的快，丝毫都没有给王皓反应的时间。不过，超梦似乎早就已经预料到这样的画面一般，早早就利用自身的超能之力锁定了王皓的周围。黑暗捷拉奥拉挥拳的瞬间，超梦的超能之力也跟着爆发了起来。最终，黑暗捷拉奥拉的拳头被定在了空中，没能彻底的挥下去。

    “准备开始咯！我的超能之力会形成一个光圈，从黑暗捷拉奥拉的头顶慢慢的下落。当光圈降到黑暗捷拉奥拉的脚下时，就是你发挥力量的时候了！不管你用什么办法，必须在黑暗捷拉奥拉脚下光圈消失之前唤醒他原本的意识！光圈应该是可以维持十分钟的时间的，但具体的我也不能保证，只能具体再看了！我暂时会代替你的位置，指挥你的宝可梦战斗。这点，你可以先跟他们通通气！”

    王皓知道现在是必须争分夺秒的时候，所以他也没有任何的犹豫，简单的和耿鬼、沙奈朵、甲贺忍蛙、银伴战兽、烈咬陆鲨交代了一句之后就开始调动起自身的波导了。想要尽快唤醒捷拉奥拉原本的意识，王皓能够依靠的也就是自身的波导之力了。波导的力量缓缓的融入捷拉奥拉的身体，然后不断的在捷拉奥拉体内游走。

    意识一般都是由大脑的神经元产生的，所以王皓的波导力量首个目标便是捷拉奥拉的大脑。波导能量进入捷拉奥拉的大脑后，王皓便看到了一些模糊的画面。王皓一眼就断定这些画面是属于捷拉奥拉的记忆，因为其中大部分都跟自己有关。捷拉奥拉是王皓从系统当中得到的传说级别宝可梦蛋，是从蛋中一点一点孵化出来的。孵化之后，捷拉奥拉基本就没有离开过王皓的身边，共同经历了许多许多。自然捷拉奥拉的记忆都是跟王皓有关的。

    看着这些虽然有些模糊，但曾今是自己经历过的回忆，王皓有种特别怀念的感觉。不过，现在的王皓可不是为了回忆过往才进入这里的。他还有更重要的事情！没有在这些回忆之中继续流连的王皓，继续朝着捷拉奥拉的脑海深处探寻着。不过，越往捷拉奥拉的脑海深处去，王皓就感觉到越发的困难。似乎有什么在排斥着外来者的入侵？

    或许就是捷拉奥拉原本的意识吧？面对黑暗能量，原本的意识采取了自我防卫状态，排斥一切外来者的入侵！这是王皓认为目前最为合理的一个解释，也是他认为可能的情况。于是，王皓加大自身波导能量的输出，倘若排斥外来者入侵的真是捷拉奥拉的原本意识，那么他在感受到王皓的波导后便然会有反应才对。王皓现在没有别的办法，必须要到捷拉奥拉的大脑深处去探一探究竟，所以这一关是必须要过的。

    随着王皓波导能量的不断增强，捷拉奥拉大脑的排斥也渐渐的变小了。这是一个非常好的现象，王皓自然是加紧步伐，继续往大脑最深处进发。随后，王皓就发现自己的感知之中出现了一方小天地。在这方小天地当中，有王皓、有路卡利欧、有耿鬼、有沙奈朵、有烈咬陆鲨、有甲贺忍蛙，最重要的还有嬉笑玩闹的捷拉奥拉。看着这方小天地当中的一切，王皓露出了笑容，因为这正是他们的日常。

    嬉笑玩闹的捷拉奥拉就仿佛一个孩童一般，被王皓、路卡利欧、耿鬼、沙奈朵、烈咬陆鲨和甲贺忍蛙宠溺的照顾着。王皓这才意识到，捷拉奥拉不过是一只从蛋中孵化出来没有多久的宝可梦。可因为捷拉奥拉的力量与普通宝可梦不同，他从孵化出来后就一直在战斗。战斗确实可以提升宝可梦的实力，但并没有提升他们的年纪，他们依旧还是天真的、固执的模样。

    捷拉奥拉最喜欢的事情就是平日里和王皓，以及众多同伴之间的嬉戏玩闹了。这一点，王皓之前是真的没有注意到！虽然王皓对刚孵化出来的捷拉奥拉也有一定程度上的照顾，但因为后来天王赛、联盟赛的开打，他就直接将其视为战力了。捷拉奥拉也没有辜负王皓的期待，实力在短时间内就提升到了足以媲美烈咬陆鲨他们的程度。也就是这个过程当中，王皓忽略的捷拉奥拉在本质上还是个没有完全成长起来的孩子。这也就是难怪他会将自己封闭在美好的回忆当中了。看着在这里幸福、开心的捷拉奥拉，王皓竟然一下子忘记了自己的目的。他直接化身为捷拉奥拉天地当中的王皓，与捷拉奥拉一起玩闹了起来。

    外界，超梦正一边带领着王皓的宝可梦跟究极异兽大军展开了战斗。虽然没有王皓的指挥，但超梦还是很好的进行了分工，让王皓的宝可梦们发挥出了自己擅长的战斗方式。贾维斯自然是看出了王皓正在谋划的事情，他连忙向露莎米奈和究极奈克洛兹玛做出了请示！贾维斯对黑暗捷拉奥拉还是非常熟悉的，毕竟黑暗宝可梦的研究也是由以太乐园和暗影联合进行的。

    “他们想要净化黑暗捷拉奥拉体内的黑暗种子？一定要阻止他，如果不是封印的关系，黑暗捷拉奥拉应该还能成为我们的战力，所以不管怎样都要阻止他！”

    这是露莎米奈给出的回复，当然也是究极奈克洛兹玛的意思。黑暗捷拉奥拉体内的黑暗种子是由究极奈克洛兹玛亲自制作出来的，那其中包含的力量可谓非常的庞大，如果被净化，那力量极有可能成为捷拉奥拉的助力。届时，捷拉奥拉的力量会得到进一步的提升。而这样提升之后还站在自己的对立面，这不是在给敌人增强吗？究极奈克洛兹玛和露莎米奈都不允许这样的事情发生。

    得到指示的贾维斯当即就让周围的究极异兽对着王皓和黑暗捷拉奥拉发起猛攻。超梦自然是不可能让任何攻击影响到王皓和捷拉奥拉的，所以他直接引动了超级进化，变身成超级超梦Y。之所以选择超级超梦Y，而不是超级超梦X，最主要的一点就是群攻近战太吃亏了。超级超梦Y可以凭借提升后的超能之力形成各式各样的超能攻击，限制大部分究极异兽的攻击。

    超梦和王皓的宝可梦几乎可以说拼尽了自身全部的力量，就为了能给王皓和捷拉奥拉争取那十分钟的时间。黑暗捷拉奥拉脚下的光圈已经渐渐的暗淡了下来，距离消失大概也不远了。然而，超梦不知道此时的王皓依旧还在跟捷拉奥拉悠哉游哉的过着日常的嬉闹生活。如果被超梦知道这件事情，他怕是当即就发飙了吧？他在外面拼死拼活的争取时间，王皓却在捷拉奥拉的脑海中玩闹？这怎么说得过去呢？

    其实，王皓之所以会这么做，最主要的就是想给捷拉奥拉一些弥补。在过去，王皓忽略了捷拉奥拉的感受，一味的在以自己的节奏肆意指挥捷拉奥拉。如果不是黑暗化，不是这次的危机，王皓或许还没有静下心来发现这个问题的机会。所以，他没有再去刻意的寻找捷拉奥拉原本的意识，而是就这么利用不多的时间陪一陪捷拉奥拉。

    “不回去真的好吗？我知道外面需要你，我可以感受到外面的危机，你不需要陪着我待在这里的！”

    就在王皓和捷拉奥拉开心嬉闹的时候，捷拉奥拉突然说出了这样一些话。王皓瞬间就愣住了，捷拉奥拉对外面的情况有所了解？他是故意躲在这里的？亦或者说，他原本就可以轻松的压制黑暗化，只是不想这么做罢了？一个又一个的问题在王皓的脑海之中萦绕，但很快就被王皓抛掷脑后了。

    “不管外面发生了什么？也不管外面到底有多么的危险？在这一刻，我不想去了解，也不想去关心！这一刻是属于你的，就让我陪着你，好好的玩一玩吧！”

    王皓怎么可能真的对外面的一切漠不关心呢？只不过，这一刻他认为陪着捷拉奥拉是最重要的！此外，他也相信超梦会按照约定坚持十分钟的时间。就这么简单的十分钟，如果还不能一心一意的陪一陪捷拉奥拉的话，王皓自己的内心都过不去。

    捷拉奥拉似乎也没有想到王皓会给出这样的回复，表情有些木讷。不过，王皓可不管这些，既然他说了要好好的陪捷拉奥拉，那么就不会食言。拉着捷拉奥拉的手，王皓便开始了新一轮的玩闹。可捷拉奥拉早就已经没了兴致。从捷拉奥拉意识到眼前的王皓不是记忆中的王皓开始，他就已经明白了一切。

    捷拉奥拉甩开了王皓的手，更是将这方小天地彻底破碎，然后才直勾勾的看着王皓说到：“你这是在做什么？以为简单的陪伴就能弥补一切吗？我已经不再是小孩子了，这种敷衍的行为，我一点都不需要！”。

    “我不是在敷衍你！之前我确实没有注意到这些，那是我的错！所以，哪怕只剩一点点时间，我也想好好的陪你一回！不再去关心外面，也不再去理会别的事情，就只是简简单单的陪在你的身边。哪怕只是跟你一起玩玩躲猫猫，一起看看浪潮，那也都是可以的！”

    说什么不再是小孩子？其实捷拉奥拉就是在闹小孩子脾气！他觉得王皓始终都还是会离开的，所以才想着驱逐王皓！但当王皓提到“哪怕只剩一点点时间，也想好好陪你一回”的时候，他在心中设下的防备就一下子被攻破了。甚至，捷拉奥拉觉得和王皓、同伴们一起战斗的日子也不是什么不好的日子。

    “走吧！离开这里吧！路卡利欧、耿鬼、沙奈朵、甲贺忍蛙、烈咬陆鲨都还在外面等着我们！如果你真的想陪我，那么下一次一定要带上他们每一个家伙一起！”

    王皓也没想到捷拉奥拉会这么快就恢复过来，但既然他已经有了决定，王皓就不再说什么。他缓缓的伸出自己的双手，拽住捷拉奥拉的双手，然后说到：“牵着我的手，这一次不会再让你走丢了！”。

