    #天才校花#

    #星明杯最美参赛选手#

    #想和仙女学霸谈恋爱#

    明瑶：……

    星明杯不光是受校内学生们欢迎，外界的关注也不少，要不然当初的明与文也不会在网上爆火。

    也不知道是谁将明桑桑的一张照片放到了网上，接着扒出她高分通过了星明杯的初赛，于是网上热情地称呼她为仙女学霸，如今明桑桑在网上的热度不低。

    也难怪学生们会这么热情了。

    明瑶收回手机，她记得上辈子并没有发生这件事，应该是自己重生带来的蝴蝶效应。

    “对了，我听说你也参加了星明杯？”沈迟问道，“多少分？”

    明瑶如实回答：“210。”

    “这么低？”沈迟显然不可思议，“就算你偏科，也不至于这么严重吧？就这成绩，可千万别对外面说你是我的搭档。”

    明瑶：“我记得你也入选了吧？那你可以努力一下拿冠军。”

    沈迟顿了一下，接着不耐烦地开口：“我不稀罕。”

    他说完就迈步离开了，那急速离去的身影让明瑶总觉得不对劲。

    只是她没有多想，只因身后传来了一道惊喜的声音：“是你？”

    明瑶回过头，看到了一张熟悉的面容。

    ……

    景大的一家学生咖啡厅内。

    “真没想到会在这里遇到你。”咖啡桌前的张博感慨道，“我之前看你年轻，就猜想你会不会是学生，没想到你真的是景大的学生。”

    “正好，今天是星明杯的第二轮考试，我来这里监考，这大概就是缘分吧。”

    没错，这个男人，正是之前经历了车祸的夫妇。

    只是明瑶没想到会那么巧，他竟然是大学教授，还是这次的监考组。

    “你夫人现在怎么样？”

    “她现在状态很好，孩子也不错，再过段时间就是预产期了。还有上次的肇事司机，也已经受到惩罚了。”张博本就是斯文的长相，这一笑显得更加和蔼，“总之，这一切都要谢谢你。”

    他并不是恶人，不过是个普通的教师。然而在妻子遇害的时候，不可否认，他产生过异样的念头。

    如果不是明瑶……谁都不知道，会发生什么不可挽回的事情。

    张博沉默着拿出了一张银行卡，推到了明瑶的面前。

    明瑶一顿：“你这是做什么？”

    “这是我和夫人的一点心意。”张博道，“我们知道，大恩无以回报，但如果不做点什么，我们夫妻两实在坐立难安。我和妻子的收入不错，这些是我们的一些积蓄，在之前就打算如果碰到了你，就将这个给你。”

    明瑶叹了口气。

    “抱歉，这笔钱我不会收下的。”她将银行卡推了回去，“我之所以出手帮助，是因为你和你夫人对孩子的坚持和爱护，这一切都不是能用金钱衡量的。”

    “当然，您要是实在想报答的话……”少女指了指面前的咖啡，清冷的脸上绽放出一抹和煦如风的笑脸，“这杯咖啡就劳烦您买单吧。”

    张博愣了愣，半晌，他才轻笑出声。

    看来，终究是他和夫人唐突了。

    而两人没有注意到，有人偷偷拍下了这一幕。

    *

    和张博喝完咖啡，就差不多要到考试时间了。

    第二轮和初选的考试模式差不多，也是属于筛选环节，只是花费的时间和需要考的科目增加了。

    其实参加过星明杯的学生和老师都知道，只有考过了第二轮，才是真正地踏入了星明杯的比赛门槛。

    不过这些比赛对明瑶来说都是小意思，唯一纠结的是，她确定自己初赛没有答错，怎么会只有210分？

    当然，她不会想到是因为自己没有写步骤……

    明瑶早早就到了考场，现在是考生们依次入场的时间，她坐在位置上的时候，一个长着雀斑的女生匆匆经过，结果不小心撞到了她的桌子。

    “对、对不起……”雀斑女生的胆子似乎很小，直接吓了一跳，连连道歉。

    见明瑶似乎没有在意，她才松了口气，在明瑶的后座坐下。

    原来是坐在自己后面的。

    于是明瑶顺便看了一眼她标签上的名字——王雪。

    只是不知道是不是错觉，她觉得王雪看自己的眼神怪怪的……甚至不敢和自己对视，胆怯中似乎透露着一种仓皇感。

    只是没等她细想，考试就开始了。

    第一轮考的是理科，将高数、物理等几门科目一次性结合在了卷子上，难度明显比初选难上许多。试卷一下来，就让不少学生苦下了脸。

    明瑶迅速扫了几眼题目，这些题对她来说都很轻松，可以直接拿笔写下答案。

    等她写到一半的时候，原本安静的考场突然响起了监考凌厉的声音：“你在做什么？”

    只见一个女老师飞速走向了王雪，一瞬间，王雪的脸色变得惨白。

    同时，一个小纸团从她的手里掉了出来。

    在这种情况下发生这一幕，代表什么，可想而知了。

    监考老师拆开了纸条，果然在上面看到了写好的答案：“你想作弊？”

    “我……我没有。”王雪磕磕绊绊，“我只是想把答案写在纸上，没这个意思……”

    “这位同学，你当我们老师都是傻子吗？比赛的草稿纸是统一发放的，结束后还需要上交，不能有破损。而且你这张纸显然不是草稿纸，是你自己带进来的！”

    “我、我……”

    王雪显然语无伦次了。

    而监考老师也毫不客气：“既然你作弊被发现了，也不用多说了，现在直接离开考场。你作弊的事情我也会和上面申报，看你应该是大一或者大二的学生吧？可惜，直到你毕业，也不能参加星明杯了。”

    “不、不要……”

    王雪显然被吓傻了，“老师，求求你通融一下，我知道错了，我绝对不会再作弊了……”

    要知道，星明杯的作弊可是要记档案的！

    “抱歉这位同学，我们必须按规矩办事。”

    监考老师的话让王雪的脸上浮现出了绝望，突然，她看向了明瑶：“明瑶同学，你怎么能装出一副无关紧要的样子？明明是你让我帮你作弊的！”

