    蛟龙轻轻摇了摇头：“那就要看她的造化了。”

    狐帝白染的本事它还是信得过的，只是它不想告诉龙夜寒罢了。

    让他担心着，这样才能促进感情的长久。

    龙夜寒一听，急忙上前几步就想穿过白光。

    “你若现在碰到那白光，她就永远都出不来了。”

    龙夜寒急忙停了下来，紧紧抿着唇，一动也不动地站在那里。

    见他面色苍白，蛟龙心中不忍。

    “你先坐下歇歇吧！凭她的本事，虽说算不上来去自如，也断然不会有事的。”

    龙夜寒却像是没听见似的，就固执地站在那里。

    他要等白染出来，让白染一眼就能看见他。

    如果染染知道他在等她，一定不舍得将他丢下的。

    白染进入虚境，便见面前有一面镜子。

    “不知我要带走百灵草，需要付出什么样的代价？”

    白染直接开口问道。

    “用你最珍贵的东西来交换。”

    那镜子发出的声音毫无感情，冷漠至极。

    白染掏出玉灵珠和灵光剑，双手奉上。

    可那虚境竟然半点变化都没有。

    白染一惊，这才发现这两样东西人家根本就不要。

    “何为最尊贵的东西？”

    白染话音才落，镜子上便出现三个大字：“心头血。”

    原来百灵草交换的不是这些外物，而是她狐帝的心头血。

    这么说来，倒也不错。

    毕竟狐族的心头血堪比灵药，活死人肉白骨且不说了，便是修仙者得了也能益气养伤，增添修为。

    白染毫不犹豫地将匕首插进自己的心口处，鲜红的血滴缓缓落下，而那虚境也逐渐变得清晰，一株蓝绿色的百灵草就长在那里。

    白染收了匕首，自己随意点了几个穴道，去摘了百灵草，便飞身出了虚境。

    “染染。”

    见白染面色苍白地出来，龙夜寒急忙将她抱住。

    “染染，你没受伤吧？”

    龙夜寒吸了吸鼻子，总觉得白染身上有一股血腥味儿。

    可看向她的衣衫，上面又是干干净净的。

    白染摇了摇头，紧紧握住龙夜寒的手：“别担心，我没事。”

    “恭喜帝尊得偿所愿。”

    蛟龙忽然开口。

    “多谢。”

    白染朝蛟龙淡淡地点了点头。

    “告辞。”

    白染带着龙夜寒离去，回去的时候要比来时顺利许多。

    直到出了墨海，白染才身子一软倒在了龙夜寒身上。

    “染染……”

    龙夜寒吓得面色苍白，抱起白染就消失在墨海边。

    白染醒来时已回到了白族，龙夜寒正守在她床边。

    “夜寒，辛苦你了。”

    白染握了握龙夜寒垂在床侧的手，龙夜寒立马惊醒过来。

    “染染，你终于醒了。你吓死我了，呜呜……”

    龙夜寒委屈地趴到白染身上，将脑袋埋在她颈侧，大哭起来。

    “我不过就是太累了，睡了一觉好多了。”

    白染这话倒是与狐族的狐医说的话一模一样。

    白染知道，狐医是绝对不敢将自己放了心头血的事情告诉龙夜寒的，所以她才敢这般有恃无恐。

    “你是用什么换来的百灵草？”

    龙夜寒抬起发红的眸子看向白染问道，他可没忘记她身上的血腥味儿。

    “不过就是几滴血而已。”

    白染含糊道。

    “染染，你为了陌殇竟然这般伤害自己的身体？等他好起来了，我一定跟他没完。”

    龙夜寒心里又妒又气，更多的却是心疼。

    白染为了救他已经费尽了心力，如今还要为了陌殇放血。

    陌殇他以后若是再拿自己的身体敢威胁白染，他就再也不叫白染管那个家伙了。

    “好，等他好起来了，你就去揍他。”

    白染轻笑一声，抬手捏了捏龙夜寒的耳朵。

    龙夜寒踢了靴子就要往床上爬，白染难得主动往里挪了挪，给他腾出一个位置来。

    “染染，你不能对阿殇比对我好。”

    “好。”

    临睡前，龙夜寒还不忘与白染说着不许对陌殇好的话，白染也都一一应下。

    待再清醒过来时，白染便带着百灵草去了千云殿。

    初一正在细心地帮着陌殇擦洗，他从小就是一只温柔的狐狸，所以当初老狐帝在世时才将他送给了白染。

    “你去歇着吧，这里有我就好。”

    白染朝初一挥挥手，初一立马退了出去。

    白染将百灵草置于碗中，又挤入几滴从太上老君那里求来的雨露，待百灵草全部溶于露水中，才一点一点喂到了陌殇口中。

    苍白的唇上慢慢多了几分血色，但人仍旧未醒。

    白染施法在陌殇身上查看一番，并未发现异样。

    “你若再不醒，我就走了。”

    白染语气冷淡，但她话音才落，躺在那里的人儿睫毛便跟着颤了颤。

    “阿染……”

    唇微微一动，哑声吐出这两个字来。

    陌殇缓缓睁开眼睛，红着眸子看向白染，手上没什么力气，却还是努力地抬起，扯住了白染的衣袖。

    眸子中写满了委屈，愧疚，害怕……

    白染手下微微用力，想要将衣袖从陌殇手中拽出，却被他攥得更紧了。

    看这个他泛白的手指和颤抖是手臂，白染到底还是没忍心就此离开。

    “阿染，阿染，阿染……”

    陌殇不住地叫着白染的名字，就和幼时无措时的模样儿一般无二。

    “好了，我听见了。”

    白染架不住他这样叫，尽管还不能原谅当初龙夜寒受伤的事情，但他毕竟也帮着将人找了回来。

    “阿染，我没有要伤害你。”

    陌殇还记得她挥向他那一剑时嘴里说的话，她为了龙夜寒而用了白族秘术，若非她还顾念着几分旧时的情谊，他们两个现在应该都已经不在了吧！

    那时他日日夜夜得困于心口之痛，还是白染的母亲救下了他。

    如若不然，现在三界之中早就每天陌殇了。

    白染她心里到底还是没有他。

    她宁可玉石俱焚，也要让他痛。

    这般想着，陌殇的心口处又抽搐起来。

    见他面色猛得转白，白染忙用法术帮他纾解。

    “阿染，我……我没有……要伤害你……”

    陌殇忍着痛解释道，若她不能原谅他，那他活着又有什么意义。

    “我知道。”

