    很快几家汽车论坛里，开始出现了现金收购揽胜订单的帖子。

    先是收贝维亚墨绿和迈阿密冰蓝标轴款的订单，然后就是什么订单都收了，价格大约控制在两万人民币，特殊颜色价格三万到四万左右。

    国内预交订金的客户，在价格公布后退订的，到四月底前只有五个, 其中三位是XJL的车主，有四位都是二十一号，公布价格当天选择退订的。

    泷涛这两天快要郁闷疯了，汽车之家的账号已经被他删了，他也是网上预订揽胜的第一批车主。

    开始时选了迈阿密冰蓝、电动踏板、氛围灯、升级了全景天窗、轮毂、和英国之宝音响。

    然后发现自己的选配，跟月光女神定制款大部分重合。

    目前看只是颜色不一样, 再多一个什么女王坐席，反正也不知道价格，他就订了提拉米水晶绿的Selene（月光女神）。

    二十一号价格一出来，裸车价差二千就二百万了，有些超出他的预算，本来这个颜色他就有些嫌她太嫩了，倒是适合女孩子开。

    然后二十二号，他在网上直接就把订单退了，当时Selene定制版，交的是十五万的订金。

    本来是没什么的，后面有平时的车友聊天，说起来揽胜的订单，现在有人收购，特别是特殊颜色，可能卖三、四万。

    问他订的车什么时候提，幸好他留了个心眼，说是要等五月以后。

    上了论坛一看，的确有收订单的贴，而且也有人加价转让了，具体价格不知道, 不过现在收特殊颜色的, 已经超过五万的价格了。

    他就留了个言，说是自己有一款Selene定制版，是提拉米水晶绿的，问能多少钱转让，对方让他自己开价。

    泷涛没开价，现在他已经没有订单了，想问一下价格，就是那种奇妙的心理作用。

    要是对方说，这种订单少车价太贵了，我们不收、或者只能按普通揽胜的订单，给个一万两万的，他心里就会舒服的多。

    两万块的外快损失，还不至于让他多难受。

    对面让他等一下，明天给他答复。

    Selene（月光女神）定制版，四月二十一号以前，国内只订了六台，其中一台还是内部订的，分别是京城两台、魔都两台、鹏城一台、蓉城一台。

    鹏城的订单二十二号已经退订了，而其它的订单都已经补交了确认金, 京城都已经有人提车了。

    路虎后台的消息，很快转到了收订单的人手里，泷涛的论坛ID显示地址在鹏城，而鹏城已经没有订单了。

    （兄弟在吗，二十万、您觉得怎么样，什么神都不用你烦，我去你的城市，现金转账都可以。）

    泷涛看着回帖，觉得心里有些堵的慌。

    （哇，二十万，好羡慕呀。。。）

    （乖乖、这是要上天呀。。。）

    （车价就是你们这群二道贩子炒起来的，大家一起抵制他们，支持国产。。）

    （楼上醒醒，你走错地方了，什么国产车要卖二百万？）

    （国产有红旗呀，民族骄傲，我就等国产红旗上市。。）

    （对不起，红旗也是李大帅设计的，而且，你哪怕有钱，也未必有资格哦。。）

    二十万的消息一发出来，帖子里就热闹起来，楼也渐渐的歪了。

    （兄弟，在吗？回个话呀、朋友，要是觉得价格不合适，我们私聊，我加你了。）

    泷涛又怎么可能同意对面的好友申请，这一会他正想着怎么抚平伤口呢。

    李老板在屏幕后自然不会让他好过，准备就逮着一只羊死劲薅了，当然他只是逛论坛，不会亲自下场的。

    五月二号，路虎-捷豹发布公报，Selene（月光女神）定制版，做为限量版发行，全球限量九十九台。

    除了五月二号以前的订单，后面不在公开渠道接受新的预订。

    （兄弟，在吗？五十万、你说在哪交易都行。）

    泷涛坐在电脑前，看着回帖，差点一口老血喷在屏幕上。

    妈蛋、删号，这辈子都不会买路虎-捷豹了。泷涛关了电脑，他怕自己再看下去，会砸了屏幕。

    Selene（月光女神）定制版，的确在论坛转让了一台订单，据说价格是八十万人民币，是魔都两台订单中的一台。

    不过不是李老板安排的人收的，就是其他的消费者，从后台的信息后面证实，就是魔都本地人收的这台提拉米水晶绿。

    具体价格加了多少没法验证，李老板也不会去关心。

    网传是八十万，反正肯定比六十万高，李老板安排的人，出价到六十万，都没有竞争过对手。

    其实这十来天，一共也就收了不到十台的订单，目前已经转出去了一大半，具体负责办事的，还挣了一笔外快。

    揽胜的品牌价值，暂时是立起来了，不过捷豹XJL还需要李老板多费点心。

    这个级别的行政车，奔驰是绕不过去的坎，目前奔驰第九代W221，就是李大帅设计的，这是经过后世证明的成功款式。

    捷豹XJL的内饰比S级更豪华，但是车型外观有些太年轻，运动的风格大于行政，只有等过几年，年轻的消费者们成长起来。

    但是这不代表着李明翰只会等，而什么都不做，他需要找一个合适的契机。

    车展结束了，正如李明翰前面预计的一样，在实车的面前，销售有了大幅度的增加。

    再加上网上订单的炒作，新订单里肯定掺杂了不少二道贩子。

    这类情况李老板自然知道，但目前这种形式下，还需要他们的助力，揽胜只是提高了揽胜预订的金额。

    现在预订一台揽胜，最少需要缴纳二十万人民币的订金，海外的市场这个价格是二万欧左右。

    李明翰并没有采取实名制订车的策略，就是订车的资金账户，未必和最后提车的发票台头一致。

    光是国内这十来天，就增加了五千多辆揽胜的订单，连车展前的预定，全球的总订单量，已经突破了两万的大关。

    照这个势头，今年光是揽胜一个车型，就有可能达到五万台的销售。

    这是什么概念？要知道它的均价，已经是二百万人民币的价位，比保时捷都要领先大半个身位，妥妥的超豪华车。

    负责生产揽胜的LSP平台，第一期的满负荷月产量大约是五千台，要是定制版的比例增加的话，这个产量还需要往下调整。

    CEO这段时间比以前更忙碌了，汉森总裁也难得的去生产线又看了一遍，心里对李老板前面的预估，不得不佩服。

    李明翰只在车展开幕的前两天忙碌了一下，然后就坐在幕后指挥了。

    除了在宽敞的豪宅里，安抚一下在京的女人们，也抽空去和竹老板，讨论了一下红旗的事情。

    现在国内没有成熟的V12技术，一汽和岛国的一些厂家，技术交流上、还能说的上话。

    前世红旗的V12发动机，就是日产的技术，变速箱也是来自岛国的爱信提供的。

    现在李老板在德国，有这么好的人脉基础，技术储备上遇到了难题，竹老板自然第一个想到他。

    “路虎-捷豹没有12缸的技术储备，不然你竹哥开口，还不是一句话的事情。”李明翰没扯谎。

    就连现在用在揽胜和XJL车上的5.0V8，用不了两年都会淘汰它们，涡轮增压技术的优化，现在已经是各大车厂，排名第一的攻关项目。

    “这次劳伦士-巴顿，不是推出了12缸的换代车型吗，你可以去和奔驰商量，让它把技术授权给劳伦士，

    后面一汽和劳伦士，再共同成立一家公司，生产车间就放在国内。

    技术授权的所有费用，都由一汽负责，路虎-捷豹和劳伦士，都可以免费使用授权的专利。”

    竹老板的意思很明白，国产的红旗肯定不能用奔驰的发动机，哪怕是使用奔驰技术的发动机，传到外面都不好听。

    现在正好劳伦士开始使用奔驰的V12，而且每年的销量甚至超过了奔驰自己。

    更关键的是，劳伦士虽然是德国的工厂，可是李老板是中国人呀。

    那么红旗用中国人自己工厂的技术，虽然要绕几道弯，但是面子上能说的过去了。可能会多花点钱，跟面子比、那就不算问题。

    “变速箱呢，不准备用奔驰的？”李明翰大概明白竹总的意思了。

    “你不是跟采埃孚关系不错吗，就让采埃孚单独为12缸的发动机调制一款变速箱，使用SKD方式国内组装，

    真是有困难的话，整体引进也不是不可以，但是最好是以劳伦士的品牌来引进。”

    竹老板的意思，再明白不过了，哪怕经劳伦士过一趟手，红旗也不想直接购买国外的成品。

    “行，竹哥你的意思我懂，回去我就跟他们商量。”李老板是采埃孚的股东，生意上的事只要价格合适，没啥不好谈的。

    关于奔驰V12的技术，劳伦士需要授权只是个幌子，哪怕授权了劳伦士，李明翰也不会在德国自己生产。

    授权的产品只会在国内、劳伦士和一汽合作的车间生产，并且完全运用在红旗产品的身上，至于劳伦士-巴顿，依然会购买G600的总成。

    不过真是购买了奔驰的技术后，捷豹XJL上李明翰准备增加V12的车型，虽然一年可能也卖不出几台，但这是品牌高度的问题。

    后世沃尔沃为啥沦落成二流，国产是一部分缘故，更重要的原因是，你全系2.0T能有多豪华的定位？

    自己放弃了高端市场，又怎么能保持住品牌价值。

    这段时间，大美媛和美晴都在京城，轮流着过来伺候男人，有一次李老板故意多留了美媛一段时间，然后她就和美晴又碰面了。

    在李老板的协调下，完成了一次，三人行必有我师的学习示范。。

    后天就是周涛结婚的日子，李老板要先去魔都探班，四号再飞山城。蜗居已经开始拍摄，他好久没见美涛了。

    美丫这几天过的不开心，男人都是大猪蹄子，这才上手多久呀，就把自己给忘了。

    京城车展开业，李明翰出席的镜头，当天就出现在新闻里，那个时候美丫正在魔都拍戏。

    心想着要是男人想自己的话，要不就过来探班，要不就跟剧组打个招呼，帮自己请个假回京城，这都是一句话的事情。

    左等右等、都没有等来男人的电话，美丫决定自己跟剧组开口。

    这部剧腾讯是最大的投资方，美丫属于李老板钦点的女一号，现在要请两天假，剧组里谁敢不给面子？

    朱总也不敢说不同意呀，背地里没其他人的时候，他都得叫小嫂子的。。

    美丫回京城了，也不好直接去开天大厦，姑娘也是要面子的人，给男人发个短信，说自己在京城了。

    结果男人说，他已经去魔都探班，准备给她个惊喜，所以事先没说。。

    李老板当然知道美丫回京了，她这边去虹桥机场，那边伊达号就准备起飞了，之所以这次避着美丫，是因为好久没见美涛了。

    李老板听到风声，两个人在剧组不太和谐，他想先试探一下美涛的意思。

    这种事没搞清楚情况前，把两人都凑在一起，显然是不明智的。

    趟在自家床上的美丫，正生着闷气的时候，另一个惊喜到了。。

    楼下的停车位上，停着一辆崭新的路虎揽胜Selene（月光女神）定制版。

    那淡淡的提拉米水晶绿、在阳光下，散发着令人垂涎欲滴的娇嫩。

    这个颜色太漂亮了，特别的契合她月光女神的称呼，只第一眼、美丫就爱上了她。

    可是、我还没有驾驶证呀，你让我怎么开？

    姑娘有了新的烦恼，只好让送车的人，把车先停到地下车库里，然后拨通了闺蜜的电话。

    “哇，这就是首富女人的待遇吗，这车太漂亮了。丫丫、你知道这车现在外面，要加多少钱才能买到吗？

    八十万、还是有价无市，估计以后还会更高，因为全球限量九十九台。”

    丫丫的闺蜜毛毛，自从知道美丫成了李老板的女人后，一直比较关注李老板的新闻，顺带着也关注了路虎-捷豹的发布。

    在她们讨论的时候，京城的大街上，已经出现了一辆Selene定制版的身影，开车的姑娘美的不可方物。。

