    现在有火炉子了烧水也方便。吃完晚饭后韩义先就在客厅里看着炉子烧了两壶开水灌满了两个暖水瓶。

    等晚上杜雨涵睡觉的时候又给她灌了好几个输液瓶子的热水。他准备以后每天都给杜雨涵准备热水。

    杜雨涵一看今天刚说到输液瓶子的事儿韩义先就让刘刚给找来了，可真是一点都不耽搁。

    把热乎乎的输液瓶子放在被子里一会儿被子就被捂热了。

    杜雨涵洗漱完后进被窝睡觉被窝都是热乎的，特别舒服。

    她把一个热乎乎的输液瓶子放在小肚子处舒服地喂叹了一声才沉沉睡去。

    东屋杜雨涵白天睡过的被褥就没动，韩义先早早地就躺进了被窝里。

    虽然被子杜雨涵才盖了一天，但是它上面已经沾染了杜雨涵身上的香味，和杜雨涵被子上了香味儿一样，只是很浅，要仔细闻才能闻到。

    又一次感觉到就像是和杜雨涵同*共*一样韩义先心里甜如蜜。这是以前从来没有过的感觉。

    像这样能近距离接触杜雨涵的时候不多，像这样“同*共*”的机会就更少了。真希望小丫头快点儿长大。

    想到杜雨涵就是大姑给他找的小媳妇，韩义先恨不得现在就捅破了这层窗户纸，让杜雨涵知道他早就知道她是自己的小媳妇了。

    只是他怕吓到杜雨涵，让她以后不自在，还是先这么处着就好。等以后小丫头完全接受他了再说清楚也不迟。

    第二天韩义先早早地就起床给杜雨涵准备热水洗漱用。他还打发刘刚去做饭。

    早饭熬个粥，煮个鸡蛋刘刚还是能胜任的。

    杜雨涵起床出了西屋就看到韩义先坐在火炉子跟前。

    他看到杜雨涵说道：“雨涵，这里有热水，你用热水洗脸。大姑说你现在这个时候尽量少沾冷水。刘刚去做早饭了，你不用着急。”

    杜雨涵提着韩义先递过来的水壶就进了卫生间洗漱。

    洗漱完后她到厨房灌了一壶水又放回了炉子上。

    厨房刘刚熬的粥已经快好了。杜雨涵就捞了几头甜蒜和腌制的黄瓜、辣椒、萝卜缨子等。这些腌制的小菜杜雨涵可是有独家秘方的。

    把这些腌制的小菜清洗一下切一切放点儿香油一拌味道非常好。玉米粥配着它们非常美味。

    就连袁家人和姚家人都非常爱吃杜雨涵腌制的小咸菜。

    杜雨涵腌制的多，她也不吝啬，每家都送了一些。

    刘刚听从韩义先的话直接煮了六个鸡蛋，一人两个。

    现在家里的那十多只母鸡下蛋非常勤快，他们吃鸡蛋不用发愁。

    早饭在杜雨涵看来非常简单，但是在这个时代来说也已经非常好了。现在谁家舍得煮这么多鸡蛋吃？

    这鸡蛋一般都是小孩子、孕产妇或者病号吃的。像他们这么吃的被人看见绝对会被人羡慕嫉妒恨。

    刚吃完饭周正烨就开车过来了。他最近工作特别忙所以来小院就少了。但也基本每个星期都会来一次，只是不能多待，就是来看看。

    周正烨刚进门不久韩义萍就来了。

    韩义萍进门都没理别人直接就奔着周正烨去了。

    她在周正烨面前含羞带怯地说道：“周大哥，我去**找你，你的一位下属告诉我你来我大哥这里了，我就赶紧过来了。”

    杜雨涵一看韩义萍这样子立马就知道她这是冲着周正烨来的。周正烨这个扫把星，把韩义萍这个讨厌的人给招惹了过来真是讨厌。

    杜雨涵还不由自主地瞪了周正烨一眼，正好被周正烨看见。

    周正烨被杜雨涵瞪了这一眼有些怔愣。杜雨涵这是生他的气了？

    为什么？

    看到眼前的韩义萍周正烨似乎突然想到了什么，难道是杜雨涵吃醋了，吃韩义萍的醋了？

    这个想法一冒出来周正烨心中狂喜不已。这是不是证明杜雨涵对他有意思？

    不行，他不能让杜雨涵误会他和韩义萍有什么暧昧。

    周正烨冷着脸皱着眉头对韩义萍说道：“你到单位找我干什么？我又不是你大哥。你大哥不是在这里吗？以后不要去找我。咱们又没什么关系，影响不好。”

    韩义萍突然面对周正烨的横眉冷对有些反应不过来。周大哥从来没有对她这么冷漠过。

    韩义萍眼圈有些红地说道：“我听说你调到栾城来了，怕你在这里生活不习惯，正好我大哥也在这里，所以就请了假来看看你们。”

    周正烨说道：“你来看你大哥是你的自由。我就你不用看了。让别人误会了不好。”

    周正烨这么一说韩义萍搓着衣角低着头都不说话了。

    杜雨涵在旁边看的啧啧称奇。这韩义萍在他们面前高高在上，胡搅蛮缠的样子，到了周正烨的面前就成了温顺的小绵羊了。

    就连韩义先都不给面子的韩义萍在周正烨面前简直不要太听话。真是一物降一物啊。

    韩义萍偷眼看周正烨，竟然发现他在看那个保姆。难道周大哥对那个保姆有意思？

    韩义萍这才正眼看杜雨涵，发现杜雨涵长得还真是漂亮，竟然比她还漂亮。韩义萍的心立刻就提了起来。然后就狠狠地瞪了杜雨涵一眼。

    杜雨涵被瞪得有些莫名其妙。这韩义萍就是没事抽风型的，她又没惹着她，冲她瞪眼干什么，看她好欺负啊。

    韩义先看着这情形烦得够呛，他说道：“正烨，你把义萍送到我大姑那里去。”

    然后又对韩义萍说道：“义萍，我这里以后你不要再来了。你也没有把我当作你的大哥。我也不需要你这样虚情假意的妹妹。咱们也免得两看相厌。”

    周正烨听了韩义先的话就是一愣。以前韩义先虽然不是很喜欢这个妹妹，但也从来没有这么冷漠过。看来这韩义萍是惹到韩义先了。

    韩义萍听到韩义先让周正烨送她回韩家心中就是一喜。如果不是周正烨在这儿她还不想待在这里呢。她只想和周正烨独处。

    周正烨看着韩义先给他使眼色虽然不知道怎么回事但也还是站起来说道：“那义萍走吧，我送你去韩姨家。”

    韩义萍立刻就高兴地走出来屋子，跟韩义先这个大哥连个招呼都有没打。

    周正烨也看出了韩义萍的无礼举动，他脸色就是一沉。

    他怎么忘了这韩义萍就跟她的母亲一样是个势利眼。现在义先残疾了对他们没用了，他们就瞧不起义先了。

    周正烨十分愧疚，如果不是因为救他，义先也不至于落到这个地步。韩义先的这些痛苦本该由他来承受。

    周正烨心里对于韩义萍的行为十分气愤，恨不得直接就把韩义萍扔在半路上得了。但是他也得看韩姨和韩伯伯他们的面子。