    这天傍晚时分，下了车。

    一出出站口，就看到一个35岁左右的男人，穿着白色衬衫，戴着一副金丝眼镜，长得很是斯文儒雅，男人左右各站着一个年轻些的男子，一个高高瘦瘦的长发披肩，一个矮壮些的穿着T恤，梳着寸头。

    原来这是紫藤的三个哥哥，一起来接她。

    金丝眼镜是大哥，短发寸头的是二哥，长发披肩的是小哥哥。

    紫藤拉过杨帆，向三个哥哥介绍：“哥哥，这是杨帆。”

    大哥是谦谦君子，礼貌地伸出手来，握了手；二哥却皱了皱眉，不知道小妹，是从哪里带来的朋友；小哥哥也礼节性的点了下头。

    叶紫藤也不管他们，就一把拉住大哥，撒娇的说：“哥哥，这次幸亏遇到了杨帆，不然我今天都回不了家，还不知道沦落在哪儿去那。”

    二哥听妹妹如此说，赶紧问：“紫藤，怎么了？发生了什么事儿？”其实，二哥才是最帅真的性格。

    紫藤道：“等下慢慢跟你说。”

    又回过头来，和大哥撒娇：“哥，我这一天都没怎么吃饭，火车上的饭太难吃了。”

    大哥拍拍她的头，爱怜地说：“好，我们请你的朋友去吃饭，好好谢谢他对我妹妹的帮助。

    紫藤又转头拉住他的小哥哥：“小哥，最近都哪里有好吃的新店？在美食上，你是最在行的了。”

    小哥哥笑着捏捏她鼻子，喜爱之情溢于言表：“咱家楼下，最近新开了一家粤菜，特别地道好吃。”

    大哥问道：“只是你的两位朋友，不知道喜不喜欢吃粤菜？”

    杨帆看人家既然真心相请，就恭敬不如从命，就赶紧回说：“可以，可以，我们正想尝尝粤菜。”

    三个人都想接到妹妹，陪她一起回家，所以就开了一台商务车，七座车，所以就一车直奔粤菜馆而去。

    到了楼下，小哥哥上去把父母也接了下来。

    紫藤向杨帆一一的做了介绍。

    杨帆暗想：怪不得紫藤这么漂亮，原来他妈妈就是一个大美女呀。

    大家边吃边聊，紫藤就活灵活现的，把杨帆帮她买票，又帮她找回钱包，还把补票的钱，要了回来，然后火车上还请自己吃的饭，不让她爬上铺，就下铺换给她睡，林林总总，一系列操作，让大家对杨帆的第一印象大好。

    紫藤爸爸是大学教授，心思细腻，就看似漫不经心地问句：“杨帆，你现在是做什么的？”

    杨帆礼貌地回说：“叔叔，我现在，在汉武大学金融系，读大一。”

    看看了看紫藤：“但是，我自己开了几家服装加工厂，这次过来是来拿布料，我们布料用量比较大，想找家找规模大一点，可以长期供货的厂家。”

    哥几个听着都来了兴趣，商人吗，最喜欢听能赚钱的话

    杨帆继续说：“首先必须要保证产品的质量，我们从小加工厂，一步一步做起，现在想把自己的品牌做大做强，所以必须要选一个可靠面料厂家”

    紫藤大哥听得杨帆做事，善良仁义，在危难的时候救了妹妹，今看去又极聪慧有心计。

    就有心帮他：“这个好办，明天我派人带你去大广布料批发市场看看，那里面料特别齐全，所有国内大的面料厂家都在我们这个城市。”

    又看看了两个弟弟：“如果没有中意的，还可以去他两个的厂里看看。”

    杨帆问道：“大哥说的就是那个全国最大的，大广布料批发市场吧？”

    紫藤说：“对对。”指着大哥笑道：“那个批发商场就是他的。”

    原来紫藤兄妹四人，紫藤年纪最小，大哥三十五岁左右，年龄相差悬殊，特疼爱妹妹，他是广大布料批发市场的老板。

    他爷爷原来是广深最大的布料加工厂，但是他父亲不喜欢做生意，留在大学里面当了教授。

    当地自古就有好多，织布、染布的布料加工厂，爷爷后来开了这家，大广批发市场，就是想让布料生产厂家，有个面向国内外，销售的好渠道。

    看这个大孙子是经商的料，就把市场全权交给他管理。

    另外家里还有两个布料加工厂，就传给了紫藤的两个小哥哥。

    所以，杨帆如果想选布料，找到他们是最合适的，大家吃吃聊聊。

    吃过饭，大哥给他们安排宾馆住宿，第二天一早。

    就派人过来带他们去市场看货。

    大哥想事情周全，让杨帆自己去选择，用不用叶家，让他自己决定。

    批发市场开业，都特别早，三点多钟，各个摊位就已经开始营业。

    市场很大，大哥派来的一个是特别内行的人。

    按照杨帆需求，选相宜的一大摊位一一去看，但一直没有杨帆想象中合适的面料。

    一直到傍晚时分，在一个不大的角落里：杨帆发现了一家店里，有一款叫做蓝色幽梦的布料，色蓝如梦，质地如幻，正是杨帆理想的面料，杨帆高兴的就想和他下订单。”

    但是没想到，这个布料，果然地今年的流行色，引领时尚的质感产品，。

    而且这家加工厂规模不大，订单都已经排到了两个月后。

    杨帆看这个供货量是没有办法达到他的要求，就要了一张色板和一块布料样品，打道回宾馆，在做计较。

    晚上紫藤又带着两个哥哥过来，约杨帆和张雪峰去吃晚饭。

    杨帆一看来了就麻烦她一家人，就决定回请一下人家，所以一进饭店就把饭钱预交了。

    席上，哥几个听说，杨凡一直没选到心仪的布料，就让他把面料和色卡拿出来看。

    二哥道：“这个面料，市场上果然就只有他一家有，如果我们这市场没有那，其他的市场你就不用去看了，这里目前是，国内面料最全的布料市场。”

    小哥哥说：“这个质量的布匹，我们倒是有，只是还需要重新处理，但是这个颜色我们没有。”

    紫藤看杨帆着急。

    就对二哥和小哥说：“哥，咱们家不能做这种布料吗？”

    二哥回说：“开发一款新布料，一般都得三个月以上，现在也来不及呀。”

    紫藤就求两个哥哥想办法，现在赶紧自己开发。

    小哥说：“棉料处理的新工艺，我们已经购买回来新机器，掌握了技术，已经可以投入使用了。”

    但是染色，是个难度非常大的问题，他这个颜色，是天然的燃料，需要先煮布去浆，然后把天然染色剂和布料一同入缸，还要加温，这纯棉制品，染色需八小时左右，然后取出来晒干，再漂洗三次，还需要碾布，这样出来的布料，才平整滋润，色泽亮丽。

