    第3923章 神龙一族的恐怖宝物

    “咔咔！”

    当王仙打开第三个宝盒的时候，一股磅礴的能量狂涌而来！

    龙珠！

    这是一颗龙珠！

    不对，这不是龙珠。

    龙珠内散发的能量应该是以九种属性为主，而一个龙珠散发的能量，却不是空间能量。

    而是...空间！

    是的，熟悉的空间之力，与暗烈体内的能量有些相似。

    在这一个龙珠内，隐约能够看到一条幼龙蜷缩在里面。

    这好似又不是一个龙珠，而是一个龙蛋！

    一颗孕育着空间神龙的龙蛋。

    “这是什么？”

    王仙脸上充满了惊异的神色，他目光看向宝盒内的一个介绍。

    “空间龙珠，九源宇宙与虚空宇宙仇敌四五个量劫，在三个量劫之前，神龙一族当时的天元造化，与九源宇宙其他天元造化，想要打造一个全新的龙种，虚空神龙，结果一直未成功！”

    “最后的时候，仅存一颗蕴含着磅礴空间能量的虚空龙珠，此龙珠如若能够融入体内，便可以增加一种属性，空间属性！”

    “但想要增加一名属性千难万难，尤其是不与自身能量的冲突下，不过，根据我的推测，如若拥有祖树，令祖树认主，也许能够将虚空龙珠吸收，增加空间属性，对抗虚空一族！”

    介绍很长，王仙看着这条信息，眼中闪烁着光泽。

    他没有想到，这虚空龙珠，竟然拥有着如此悠久的历史。

    竟然是在几个量劫之前便打造了出来。

    不过，一直没有成功。

    “拥有祖树，令祖树认主，就有可能将这虚空龙珠吸收吗？”

    王仙口中喃喃，双手将之捧起来。

    他心神一动，祖树的枝条出现，将之包裹起来。

    包裹起来之后，王仙看到没有任何的反应，微微皱起眉头。

    他犹豫了一下，将一个根须朝着虚空龙珠内扎去。

    令王仙意外的是，根须轻易的扎入虚空龙珠内！

    只见那一个根须，缓缓地与虚空龙珠内的那条幼小无比的神龙连接到一起。

    “哗啦啦！”

    这时，王仙隐约听到祖树微微颤抖，树叶树枝碰撞的声音，紧随着他手中的虚空龙珠，缓缓地消失。

    “咦？”

    王仙看着这一幕，脸上充满了诧异。

    心神感应之下，发现位于祖树的顶端，多了一个虚空龙珠。

    祖树的能量笼罩着龙珠，而这虚空龙珠也散发着一股特殊的能量，笼罩起祖树。

    这令王仙感到非常神异。

    这虚空龙珠的能量，竟然能够笼罩祖树？

    这简直不可思议。

    要知道祖树可是真正的天元造化，哪怕现在还未完全的成长起来。

    “不过这也能够看出，这虚空龙珠不简单，神龙一族上上一位的天元造化打造而成，已经有两三个量劫过去了，依旧被如此珍重的保存到如今，甚至留下来，可想而知其珍贵性。”

    王仙口中喃喃，眼中也露出兴奋地神色。

    就是不知道这虚空龙珠，什么时候能够炼化完毕？

    炼化完毕后，自己能够拥有空间属性？

    他心中期待着，目光落在最后一件物品上面。

    这是一个袋子，明显是空间袋！

    他走过去，缓缓地将之打开！

    打开之后，里面大量的宝物出现在心头。

    宝物从非常低级，到主宰巅峰都有存在。

    不过宝物的数量，除了那些等级低的比较多之外，主宰级别的宝物，并不是太多！

    在这个空间袋的中央，还有着一个特殊的阵法。

    阵法还散发着强大无比的能量。

    “这就是系统的宝库。”

    王仙看到这个，脸上露出微笑。

    这也是，当时王仙从系统内兑换物品的宝库。

    他拿出能量物品，激活这个传送阵，然后物品便传送到自己的手中。

    只不过是用能量兑换物品不划算，后来王仙一直没有兑换过。

    现在，这所有的物品都归属于王仙。

    这里面有刺龙龙种、御龙龙种、狂龙龙种之类的血脉。

    当然，这些对于王仙来说作用不大。

    因为龙宫已经拥有这些龙种。

    宝物与物品非常之多，密密麻麻。

    “这是？”

    不过这时，他被最为上面的一件物品所吸引住。

    这是一本水属性的书籍，书籍看起来有些破旧，甚至可以说是残破不堪。

    并不完整，好似被撕成了好几块。

    这只是其中的一块罢了。

    王仙心神一动，这一本书籍飞到手中。

    “轰！”

    一瞬间，王仙感觉自己好似被笼罩在一个海洋内，无尽的水能量狂涌而来。

    他连忙的恢复心神，目光盯着这本书籍！

    书籍上面有着一行。

    这个破旧的书籍，有着前面的几页，也有着封面。

    封面是海浪的图案，有着几个文字。

    这文字王仙不认识，但是一股能量与精神波动，又令他知道这几个字的意思。

    水禁咒之书！

    “水禁咒之书？这本书籍。”

    王仙目光死死的盯着，从这水禁咒之书，他感受到了一股浩瀚以及高高在上的力量。

    这是属于天元造化的力量。

    不过显然，这本书是一个残缺的天元造化至宝。

    也就是说，一个天元造化碎片！

    “天元造化的碎片，曾经的神龙一族竟然有天元造化的碎片！”

    王仙裂开嘴热不住的笑了起来。

    这就是神龙一族的底蕴。

    这就是神龙一族的强大！

    天元造化的碎片！

    这水禁咒之书内的能量，完全不弱于星域碎片！

    甚至要比星域碎片还要强大一些。

    “第二个天元造化碎片，这自己简直赚大了，神龙一族留下来的宝物，简直太恐怖了！”

    王仙忍不住兴奋地低声吼道！

    拥有着这个水禁咒之书，他的力量，又将得到一个巨大的提升。

    王仙忍不住的握了握拳头。

    将水禁咒之书收起来，他目光落在水禁咒之书的下面的几件宝物。

    那是一个个璀璨的水晶，水晶内装着一个个璀璨的精血。

    王仙感应一下，一股信息传来。

    骨龙的精血与一丝龙魂！

    冰霜神龙的精血与一丝龙魂！

    风雷神龙的精血与一丝龙魂！

    光暗神龙的精血与一丝龙魂！

    五行神龙的精血与一丝龙魂！

    五个神龙的纯粹精血，可以培育出五条变异神龙！

    (本章完)

