    徐烈鼻青脸肿的被带了出来，旋即家人就被安置在前院的几间屋子里，等待家产被清查完毕后，这家人大抵要重回清贫的生活了。

    不少百姓都在远处围观者，有人幸灾乐祸，有人唏嘘，有人愤怒，有人……面无表情！

    “又破了一家，好惨啊！”

    “一夜清贫，我看这兴和伯以后叫做方剥皮还好些。”

    “是啊！徐家富贵了许久，这下肯定会被全部收了，那个徐当……咦！权谨老大人不是挺欣赏徐当的吗？你们说他会不会出来为徐家求情？”

    “嗯，权大人君子，肯定不会看着徐家被兴和伯折腾，这下太子身边的人自己闹腾起来了，这……”

    “权大人德高望重，兴和伯虽然爵高，可却是万万比不上的。”

    “那咱们拭目以待吧，等着看热闹。”

    人群中有徐当的熟人，他神色阴沉的看着这一幕，然后悄然退出去，叫了仆役去办事。

    等仆役跑着去了，这人才愤怒的道：“这是见不得那些书生得了权大人的青眼，要破坏呢！”

    这话顿时引发了另一种猜测。

    “是啊！兴和伯是科学，而徐家是儒学，这是……打权大人的脸？”

    顿时人人噤声，大家都担心朱瞻基身边的密事被自己等人给推演出来，到时候那位宽宏大量的兴和伯恼羞成怒。

    ……

    回到大宅子后，方醒极为高兴，就让人去整治了些酒菜给李二毛接风。

    “说说那边的请况。”

    方醒对缅甸的兴趣不是很浓，如果不是因为拿下缅甸能威胁暹罗的话，他认为大明可以从云/南慢慢的蚕食即可。

    李二毛喝了一口茶，浑身放松的道：“山长，缅人自己在内斗，咱们首先突袭了阿瓦，然后屯兵不动，勃固却忍不住了，同样是偷袭，而且还是夜间，结果咱们早有准备，一战击溃，随后就是清剿。”

    方醒没问具体的战事，自己就脑补了一下，然后问道：“你们是如何安民的？”

    大明从朱元璋建国以来兵锋强大，几乎是战无不胜。

    可当年的交趾却成了一个大泥潭，若不是方醒横空出世，此时的交趾将会不断消耗着大明的国力，最终朱瞻基无奈，只得撤军。

    “山长，那边盛产宝石和金银，好木材也不少，学生以为当用贸易来促进融合，但要注意不可出现大商家……”

    李二毛完全继承了方醒对豪商的态度，他从容的道：“人有钱到了一个地步，他自然不会安生于自己目前的身份和境遇，到了那时，一颗火星即可让缅甸遍地烽烟。”

    这话还有一层意思，那就是让缅人的生活渐渐好转，但却不可让缅人中间出现豪商。

    方醒满意的道：“你成熟了。”

    李二毛赧然的道：“山长，弟子回想起自己刚出发时到现在，觉得自己当初太幼稚，想问题太简单，所以弟子想请教山长，关于合纵连横的学问。”

    “有趣！”

    方醒微笑道：“你是想暹罗和榜葛剌吗？”

    李二毛点头，犹豫了一下后，说道：“弟子还想了云/南，想借机把那些土司打散，让那些土人种地，不然以后边患少不了。”

    方醒想了想，说道：“陛下登基时令停了宝船，暹罗估摸着已经得到消息了，大明最好示敌以弱，等他们出手，然后狠狠的教训一顿，记住，教训了之后别追击，就像是没这回事。”

    李二毛沉吟道：“山长，您的意思说先引诱暹罗进攻，击败震慑，然后不当回事……这是山长您说的寻机再秋后算账吗？”

    方醒干咳道：“你想想自己从缅甸到这里用了多长的时日？而且若是想秋后算账，报信人可以多失踪几个嘛，那就不是大明不报复，而是陛下没有接到消息嘛！”

    “后手留着，就像是在暹罗的头顶上高悬着一柄长刀。借口有了，等待时机成熟，就可随时动手，到时候就是师出有名……”

    方醒看到李二毛面色沉凝，就笑道：“可是觉得我的手段太过阴狠？”

    “不！”李二毛说道：“山长，您以前教过我们，做事当以大明的利益为基准，为此一切手段都在所不惜。您这是隐忍。”

    这个弟子不得了了呀！

    阴狠居然在他的嘴里居然成了隐忍！

    方醒欣慰的道：“你能这般想，那我对你以后的宦途就多了几分信心。”

    宦海无涯……忍为舟！

    再强大的背景也经不住折腾，所以大家有时候比较的就是忍耐力，比如说徐阶，隐忍多年，一朝就让严嵩父子倒台。

    “榜葛剌不足为惧，那里不好管理，所以只能见机攻伐，但不可太深入……要和天竺配合起来。”

    李二毛讶然道：“山长，天竺……”

    方醒微笑道：“那是个有钱的地方，而且土地肥沃，见机行事罢了。”

    “至于土司……”

    方醒想起了一个办法，“改土归流！我带你去见殿下。”

    ……

    “那些土司肆无忌惮的虐民，下面的土人时有反叛，这就是不安定的原因。”

    朱瞻基没想到李二毛居然提出了一个大题目，他说道：“土司不好动，不能激进，否则就是祸乱之源。”

    李二毛点头，说道：“殿下，那些土司不服王化，时常互相攻打。还有的洗劫大明的村子，胆大之极，臣以为当早做准备，否则时日长了，那些土司就会变成大明的心腹大患。”

    方醒微微点头，对李二毛的眼光非常欣赏。

    万历三大征，其中一个就是奢安之乱，而所谓的奢安，就是指的两个大土司。结果这场叛乱一直延续了十余年，耗费钱粮无数，加上救援朝鲜和西北叛乱，最终耗尽了大明的国力。

    可以说，如果没有这三大征的话，蛮清根本就没有机会崛起！

    所以这就是时也命也，让人思之无奈之极。

    “殿下，是不能激进。”

    方醒赞同朱瞻基的看法，说道：“不过咱们可以慢慢来……”

    朱瞻基挑眉问道：“如何慢慢来？”

    “改土归流！”

    方醒说道：“那些土司可有郎中？”

    这个李二毛知道：“没有，没有郎中敢去那种地方。”

    方醒淡淡的道：“缺医少药，咳咳！死了之后，咱们就取消土司嘛！换了大明的官吏去管理，不过那些官吏会视这种地方为畏途，可以限期，任职期满就优先升职调离，再换人去。”

    朱瞻基从这话里听出了血腥味：若是不死咋办？

    呵呵！

    要是那些土司知道方醒此刻的主意，怕是马上就会反叛。

    李二毛却有些不同意见，他说道：“殿下，山长，那些土司经常相互攻伐，拿住了对头马上处死，还有就是……那些侵袭大明百姓的土司……”

    朱瞻基和方醒相对一视，然后都笑了起来。

    等李二毛去歇息后，朱瞻基赞道：“李二毛不错，有眼光，而且手段也不差，以后多历练，咱们慢慢来。”

    李二毛就这样进了朱瞻基的眼里！

    “殿下，那个徐烈的儿子在外面跪着求见权大人。”

    贾全进来禀告道。

    “徐当？”

    方醒冷笑道：“前倨后恭，权大人还在床上躺着呢！”

    朱瞻基的眼神冰冷，说道：“此等道德败坏之辈，有何面目去见权大人，不见！”

    随后朱瞻基吩咐道：“此事不要让权大人知道，若是他问起，就说是徐家犯事了。”