    西伯利亚的土质，很大一部分上还是石灰石、白云岩和耐火黏土等的结合。

    黏土的出现，表明着周围矿物资源的丰富，所以跟硝石矿在一起，也是正常情况。

    而且陆庄已经是处在草原的边缘，根据乌拉先前所言，这北面的方向有一片沼泽，在与湿地的交界，找到黏土也不稀奇。

    之前让陆大去换黏土，还是陆舟以为，这里只是一个单纯的草原。

    可没成想，居然跑到了坑爹的西伯利亚来......

    但西伯利亚的好处就是有黏土矿，是陆舟能在草原上建水泥厂的底气，水泥在这草原出现是意义非凡的，它能让陆庄变得坚不可摧。

    再看这黏土的质量也是极佳。

    这类的耐火黏土，可以制砖，也可以制模具。

    现在庄子里的许多铁器打造的比较慢，就是因为没有铸模工艺，全靠手工就很繁琐。

    至于水泥的另一个主料，石灰石，现在可以零星捡到一些，可陆舟觉得，石灰石与硫矿主要分布，应该还是在更北面的森林里。

    但也不用着急，寻找起来应该也不会是很难。

    在目前陆舟计划里，是需要建一座更加先进化的水泥厂，这样利用系统签到的话，大概也就可以了吧......

    ......

    一行人在牛车里装了一部分硝石，另外的空间，则是装了许多的黏土，而陆舟自己又是在周围捡了一些其他的石块。

    眼看着时间不早，寒风逐渐又有了席卷的迹象，才往庄子的方向回去了。

    回来路上，乌拉开始嘲笑陆二的谨慎：“你看，这一天根本没什么野兽，还是森林里比较危险。”

    陆二摇了摇头：“总觉得有什么奇怪之处，但希望是我的错觉。”

    今天的火铳，的确是一枪也没放上，陆二不停的四下望着，可以看不出什么来。

    一直回到了庄子里，陆舟便让人把黏土给卸下，有了黏土，当然是还要再起一个炼铁炉。

    只不过不会再像第一次那么粗糙，而且要求的容量需要更大、质量要求更好......根据陆舟的总结，这系统的奖励，似乎跟这签到场所息息相关。

    建设的签到场所越完备的话，那么奖励的物品质量就会越高。

    于是叫了一群仆人很快开始行动。

    虽然有了铁具，仆人的力气也足了，可在要求更高的情况下，初期的准备，也还是花了一晚上。

    ......

    到了第二天，陆舟便也没有再出去了。

    他开始检阅起庄子里的壮丁。

    一个个壮丁抬头挺胸的站立着，而在众人面前的，还摆放着有一批火铳。

    打铁铺利用一天的时间，又赶工装配出来了三把。

    现在庄子里一共就有了八支火铳，除去陆舟自己留下的一支，也还有七支。

    至于火药的话，每个人身上都可以带有，陆舟给每名壮丁都分了两个牛角罐，里边装满了火药。

    这样两到三个人一组，每日进行半天的射击训练。

    另外的半天，则是练习骑马。

    今天早上签到又多了4匹马，庄子里一共就是9匹，虽然还做不到一人一骑，但练习的话完全没有问题。

    就这样，一份新的训练规则被制定了出来，现在庄里的主要练习项目，就是熟悉火铳跟骑马。

    平时举石块，练砍刀的那些训练，反而被放在了次要位置。

    除此以外，陆舟还增加了一样新的要求：跑操和列队！

    宣布以后每天早晨，都要绕着庄子跑两圈，跑步的队伍必须整齐，否则不能吃饭。

    所有壮丁同吃同吃，如同手足。

    平时壮丁在庄子里的出入，也必须列队而行。

    简单的话来讲，就是需要两人成行，三人成伍。

    “一直合格的队伍，必须要有纪律性！从今天开始，你们不仅仅是壮丁，还是这片土地上的一名士兵！”

    一群人大眼瞪小眼，主子的话听得似懂非懂，有这样的军纪么？

    不过新宣布的要求还是得做，这关系到能不能吃饭的大事。

    不就是跑跑步，站站立，排排队......比举石块什么的简单太多了啊！

    “立正！”

    陆舟发号了一个口令，一群壮丁连忙立身站直了起来。

    多余的话便不再多说，陆舟把一群壮丁晾在这边，直接去庄子的另一头，找到了黄成。

    自从换成起大木屋之后，黄成这边的进度越来越快，在加上这几天乌拉的人手回来了，也多余了一些人手。

    眼看着第一座大木屋即将修整完毕，第二座也有了个雏形。

    陆舟却是把黄成叫了过来，让他先去庄子外边设置锯障。

    因为算上陆大离去的当天，现在已经是第四天了。

    陆大跟狗剩还没有回来。

    不知道他们是不是遇见了什么意外情况。

    整个庄子里，已经有了一些紧张情绪。

    黄成也明白主子的担忧，带着一群人扛着削尖的木头，在庄子的周围四处设起了锯障。

    而老张头那边的铁匠铺，这段时间也准备好了新的冷兵器，庄子里现在也有了一些长矛跟朴刀，必要的时候，可以“全民皆兵”

    ......

    又是过了一天。

    火铳数量已经达到十支，这几天庄子里的上空，不断有枪声响彻。

    第二座大木屋也已经建好，庄子里大部分的人已经搬进了木屋里住下。

    黄成建的木屋质量很好，再加上木材巨大，搭建起来便捷，其实要是不嫌拥挤的话，几十个人挤在两间木屋里，倒也不是不可。

    新的炼铁炉也已经起好了。

    从昨天起，就有人赶着牛车，去西北方向不断取回来黏土、硝石。

    这新建的炼铁炉，的确是要比第一座高大了许多，耸立在陆庄一隅，人要是上去放料的话，还得加上梯子。

    就连老张头都不由的感叹起来：“起这么，高居然没塌......”

    这黏土的质量好，当然不容易塌，

    而且还可以建砖窑，跟烧制一些陶具了。

    要是远远的看去。

    整个庄子还真有些不一样了起来。

    四处都在施土动工的样子，几座木屋冒着烟火，庄子里上上下下都有人在忙碌着，许多地方，隐隐有了雏形，就是人手不足，还真是差了一些人口......

    ......

    就在新的炼铁炉，成功炼出了第一次铁之后，陆舟也开始签到了起来。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得256块45钢！】

    数目还是在叠加，但钢铁的种类已经改变了。

    这次居然是45钢！

    “老张头，短管火铳继续造着，另一边，鸟铳可以开始打造了，鸟铳的枪管，就用新炼出来的这些铁。”

    陆舟对着老张头吩咐。

    如果鸟铳造出来，那么后边的燧发枪，对陆舟来说还真的是零件上的问题。

    只不过这45钢硬度高，没有20钢那么好加工，对工匠的要求也更高。

    但是优点是不易爆膛。

    枪管越长，精确度与杀伤力就越大，但同样枪管受的强度也越大，所以之前的20钢是有风险的。

    所以用现在的45钢，可确保万无一失。

    “嗯，老头子明白！”

    老张头点点头答应着，也知道这个任务艰巨。

    这一次炼出来的铁也很好啊！似乎还要更胜一筹。

    刚准备夹一块铁来试试手感，忽而见到外边的天色有些变化，仔细一看，随即脸上变得极为不可思议起来。

    老张头口里喃喃：“主子，外边，好像是在下雪了......”

    “下雪？”

    陆舟闻言一惊！

    连忙走到一处开阔的地方，只见天空之上，不时飘下几片鹅毛白雪，颇有越来越密集的趋势。

    下雪了......

    可是，陆大他们还没有回来......

    这天气多变，今年的大雪居然还是提前了数天。

    陆舟不停望向庄子对边。

    外边的草地慢慢被度上银装。

    不知过了多久，只听一阵马匹的嘶咈，陆二带着两骑马从对边山坡奔袭而来。

    这两日，都会有人骑马往南边探查，就当是训练马技。

    “主子，陆大他们回来了，带着许多奴隶！”

    陆二一回到庄子里，就兴奋的大喊。

