    第331章嘲讽大表哥

    湛蓝的天空下，一条消息像长了翅膀一般，以极快的速度传遍了京城的大街小巷：京城里潜来了不明奸细，不明奸细们已经被诛杀大半，只余几名狡诈的奸细逃离了诛杀，大理寺对逃跑的奸细，下了通缉令，全城通缉，全城搜查……

    消息传到南宫闽耳中，南宫闽面色铁青：将他以及他闽王府的人全都诬陷成奸细，借大理寺的手来搜索逃离的他，沈千洛还真是好算计！

    “王爷，咱们现在应该怎么办？”掉了条胳膊，身上绑着无数白色包扎条的司徒狂，沉声询问：他们是悄悄潜来京城的，可不能让大理寺的人抓到了，不然，他家王爷性命堪忧。

    “不必惊慌，咱们现在潜藏的地方，非常隐蔽，大理寺的人未必找得到。”南宫闽低低的说着，目光森森。

    “话是这么说没错，但卑职还是有些担心……”

    “先别担心这个了，你还是担心担心你家王爷中的毒吧……”站在南宫闽身侧，为他诊治的南疆神医蓦然开口，打断了司徒狂的话。

    司徒狂皱起眉头，转头看向他：“我家王爷的毒，很难解吗？”

    “很难解！”南疆神医一字一顿，重重点头。

    司徒狂：“……对你南疆神医来说，这世上还有难解的毒？”

    南疆神医目光阴翳：之前，这世间的毒对他来说，确实没什么难解的，但遇到沈千洛后，这世间的一些毒，对他来说，就变得难解了……

    司徒狂：“……”

    沈千洛竟然还是个用毒高手！

    他家王爷这个死对头的后代，还真是不简单，一直以来，他们都小看她了……

    “我家王爷的毒虽然难解，但也是能解的吧？”

    “是！”南疆神医点了点头：闽王中的毒虽然难解，但给他一定的时间，他还是能解掉的……

    沈千洛砍掉了他的左手，还准备杀了他，真是可恶又可恨，沈千洛不让他好过，他也绝不会让沈千洛好过，闽王是沈千洛的死对头的后代，他就医好了闽王，让闽王去杀沈千洛……

    南疆神医恶狠狠的想着，仔细观察着南宫闽所中的毒道：“我需要一些药材……”

    “好，要什么药材，你尽管说！”司徒狂非常大方的说道：只要能解了他家王爷的毒，南疆神医要什么药材，他就能拿来什么药材……

    ……

    战王府！

    沈千洛正在药房里摆弄各种各样的药材，侍卫来报：“洛府洛枫求见！”

    沈千洛挑挑眉，走出药房，走向王府大门。

    远远的，她便看到一名年轻男子正站在大门外，男子穿一袭淡蓝色长袍，面容清俊，气质文雅，身姿修长，满身书卷气，正是洛清河的长子洛枫。

    洛枫年方十八，现正在白鹿书院读书，成绩优异，颇得夫子们的赞赏，也很得洛家人的喜爱与看重，洛家的人，人人都觉得他会成为下一届的新科状元。

    看到沈千洛，洛枫非常礼貌的抬手执礼：“千洛表妹！”

    “我和你之间没那么熟，你还是叫我郡主吧。”沈千洛走出大门，毫不客气的说道。

    洛枫清俊的面容僵了一瞬，下一秒，已恢复正常：“我们，不是表兄妹吗？”

    “不是！”沈千洛想也不想，直接否决：“你和蒋梦盈是表兄妹，和我可不是！”

    直白的话语，听得洛枫清俊面容又是一僵，好片刻后，方才道：“千洛……沈郡主是觉得，我和你之间没有血缘关系，不配做你表哥？”

    最后两句，洛枫加重了声音，附近的行人都听到了，纷纷停下脚步看了过来……

    沈千洛清冷的眸子里闪过一抹嘲讽的笑，想拿没有血缘这件事情来压她，真是不知所谓：“有没有血缘关系并不重要，重要的是，你父亲和我母亲之间，没有兄妹亲情，我和你之间，也没有表兄妹亲情，所以，我和你之间，还是不要用表哥，表妹这样的称呼比较好，免得玷污了表哥，表妹这种称呼……”

    洛枫：“……我父亲对清婉姑姑有兄妹之情，我对郡主也有表兄妹之情，是清婉姑姑，郡主一直在拒绝我们……”

    沈千洛不屑嗤笑：“你父亲对我母亲的兄妹之情是，看她不顺眼，就拿石头砸她，就拿树枝打她，就将她推倒在众人面前，让她丢尽脸面……你对我的表兄妹之情是，旁观蒋梦盈打我，旁观洛非打我，旁观蒋梦盈和洛非一起打我……”

    “我和我母亲拒绝这样的兄妹之情，有错？”

    悄悄围观的众人：“……”

    洛枫：“……我没有旁观过梦盈表妹，小非打郡主，郡主是不是记错了……”

    沈千洛冷笑一声：“我的记性可没那么差……”

    “……我真不记得，我旁观过梦盈表妹，小非打郡主，我只记得郡主和梦盈表妹闹矛盾后，我抱着郡主，安慰郡主，郡主还记得吗？”洛枫满怀期待的看着沈千洛。

    沈千洛笑笑：“当然记得，那是某年过年时，我和我父亲，母亲一起去洛府，外祖父给了我压岁钱，还给了我一只非常漂亮的手串，蒋梦盈也得了压岁钱和手串，但她却觉得，我的手串比她的好看，想要和我交换，我不肯交换，她就跑过来强抢，她抢不过我，洛非就跑上前来，帮她一起抢……最后的结果嘛，是我们三个抢着抢着，全都摔倒了……”

    “然后，你便走了过来，你没理会哭泣的蒋梦盈，也没理会哭泣的洛非，而是直接走到了我面前，将哭泣的我抱了起来……”

    洛枫笑着点点头，正准备说话，沈千洛说出了后续：“你借着抱我的动作的遮掩，狠狠的掐上了我的胳膊，将我的胳膊掐的青紫青紫的，如果不是我拼命挣扎着，挣脱了你的怀抱，摆脱了你的狠掐，估计我的胳膊都已经被你掐废了……”

    洛清河的两个儿子，一个是坏在面上，嚣张跋扈的坏，一个是坏在骨子里，阴险毒辣的坏，洛枫就是那个坏在骨子里，阴险毒辣坏的人……

    悄悄围观的众人：“……”

    洛枫：“……”

    (本章完)

