    李扶风认真的看了许灵钧良久。

    却见许灵钧没有半点让步的意思。

    她忍不住惋惜的出了口气，摇头道：“许灵钧，我是真的很喜欢你，我如今的和颜悦色，静君十年也没有见过一次，你嫁入李家虽然是赘婿，但李家当家做主之人是我，日后会是静君……谁也不会看不起你，以你的本事，也没人敢看不起你。”

    许灵钧说道：“您还是联系那两位吧。”

    “我这就去找那两位的联系方式。”

    李娉婷转身就要离开，心道给谁逞脸子呢？到时候有你哭的……

    “不用，你想要谁的，我有，我告诉你。”

    许灵钧装模作样的拿出了手机，说道：“我刚巧认识他们。”

    这话一出，李扶风陷入了沉默之中。

    李娉婷也惊疑不定了。

    她怔怔的看着许灵钧，心道朋友妻不可戏，若这两人真的是这许灵钧的朋友，那恐怕还真不好办……

    她说道：“之前事情匆忙，我没来得及细查，到现在还没那两人的联系号码，你把那位名誉院士的号码发我。”

    “可以。”

    许灵钧熟练的报出了一个号码。

    李娉婷看了许灵钧一眼，依着许灵钧报的号码，拨通了号码。

    然后……

    许灵钧腰间的手机铃声就那么响了起来。

    “爷爷，那孙子又给您来电话啦。”

    伴随着刺耳的手机铃声，李娉婷的脸色顿时黑了下来。

    许灵钧歉意的笑了笑，说道：“不好意思，前段时间改了手机铃声忘记改回来了。”

    说着，他拿出了一块银色徽章，别在自己的胸口。

    徽章上，科技二字闪闪发光。

    许灵钧这才拿过手机，接通电话，看着李娉婷说道：“喂，你找我吗？”

    李娉婷：“…………………………”

    她无语道：“你……”

    “你可能不太清楚，但事实上，在帝都的这段时间里，我一直是住在战争学府的。”

    许灵钧对着手机，看着李娉婷解释道：“因为张之恒府主有些研究需要我提供帮助，所以就近居住，方便干活。”

    虽然只是当个工具人，但好歹也是提供帮助了不是……许灵钧心道我可没说谎。

    李娉婷怔怔的看着许灵钧，惊道：“你……你就是……战争学府那个最新的名誉院士？”

    许灵钧点头，说道：“你还需要错武门太上长老的联络方式吗？我也有……他的号码是……”

    他又飞快的报出了一串号码。

    李娉婷这回是真正惊疑不定了。

    她挂掉电话，才刚刚按了几下号码，才发现手机自动提示，跟刚刚的号码分明是一模一样的。

    按手机的手停了下来。

    她怔怔的看着许灵钧。

    而许灵钧则微笑着取出另外一面小小的令牌，说道：“这是错武门内部的错武令，见令如见宗主……不过毕竟错武门弟子也仅仅只得三千人而已，所以可能你不认得这令牌吧，需要我现场跟孙不灭电话连线一下吗？”

    李娉婷：“…………………………”

    而许灵钧则很贴心的问道：“对了，帝国方面还有一位刚刚任职的副统领，也是年龄不大，年少有为，你要不要再试着联系一下呢？而且很巧，他的号码也是……”

    说着，他又飞快的报出一串号码。

    这回不用再试了。

    同样的号码，接连听了三遍，李娉婷如果还记不住的话，她也就掌管不了这偌大的李家了。

    虽然许灵钧也真没觉得这女人聪明到哪里去，估计是纯粹李静君和李扶风需要习武，就只剩下这个被捡漏的，只能赶鸭子上架了。

    从这点来看，李家到现在都还没有破产，恐怕真正是因为玉嶂城都尊敬李家，不愿让为玉嶂城牺牲至如此地步的李家连吃饭都成问题，这才让李娉婷生意做的风生水起。

    而此时李娉婷犹还满脸不敢置信，对许灵钧震惊道：“你当真是错武门太上长老？”

    许灵钧点头，说道：“如假包换。”

    “你也是战争学府的名誉院士？”

    “假一赔十。”

    “这怎么可能！！！”

    李娉婷叫了起来，“这怎么可能，你明明只是北玄武府的一个小小学员，结果在别的地方却有那么高的任职……柳至元到底是给了你什么好处，让你甘心在北玄武府当一个小小学员？”

    “事实上这次回去之后，我也打算跟我们府主好好谈谈，看能不能捞一个副府主当当，不然我就投奔战争学府去。”

    许灵钧微笑说道，心头却已经忍不住期待起了到时柳至元的表情。

    李扶风这时才终于幽幽叹了口气，说道：“李家自最后一个男丁战死之后，已经很久不关注帝国圈里的事情了，没想到短短几年的时间，帝国竟然出了你这等人才……”

    许灵钧认真道：“其实我并不是想跟您炫耀些什么，但老夫人您之前执意让我入赘是因为觉得我的身份地位，还不足以让静君嫁给我……那现在呢？我可以娶她吗？”

    李扶风不答反问道：“你是帝国军副统领？”

    许灵钧点头。

    李扶风叹道：“这么年轻的副统领，我还从没有见过呐，你是立下了什么军功吗？”

    “说来惭愧，我之前一直醉心于修为，因此还没有去过极星战场，也就没有军功，只是因为立下了不少功劳，已经奖无可奖，陛下这才给了我一个副统领的军职，但他也说了副统领非有军功不能担任，所以若是极星战场需要我，我不可拒绝。”

    许灵钧说道：“这也是我要前往极星战场的原因，因为我要对的上我副统领的身份和待遇。”

    李扶风点头道：“原来如此，我明白了。”

    她沉吟了一阵，说道：“以你如今的身份，自然匹配的上静君，让你入赘确实不太合适。”

    许灵钧还没来得及欣喜，她便继续说道：“但之前我也说了，我并不太中意什么名誉院士，什么太上长老，你能让我刮目相看的，是你副统领的身份，我李家最喜欢便是军中之人！”

    她摇头道：“只是你这副统领到底没有军功傍身，太过名不正言不顺。”

    许灵钧眼睛一亮，问道：“您是说，只要我能立下与我身份相匹配的军功，便可迎娶静君了么？”

    “我也不想为难你，给你三年时间，三年之内，只要你能让自己的身份与功劳相匹配，我自然也不会对你们之间的婚事有什么意见，毕竟静君也不可能等你太久……”

    李扶风斩钉截铁道：“我李家是战勋世家，我们所有的族人都是为极星战场而死，你若是能在极星战场立下能匹配的上我李家的功勋，我李家会敲锣打鼓将静君送入你苏家，至于李家，从此绝后又如何！纵然是我李家列祖列宗在世，也绝对不会对我有什么意见的。”

    许灵钧点头道：“多谢老太太！”

    “我已经联系过她了，她明日便会出关。”

    李扶风淡淡道：“准备一下吧……见见她，这丫头资质不怎么样，眼光倒是不差。”

    她拄着拐杖慢慢走出了祠堂，说道：“你们年轻人能折腾，我却已经老了，倦了……你们回去吧，我要在这里休息一会儿。”

    许灵钧点头道：“那我就不打扰老太太您休息了。”

    他转身离开。

    留下李娉婷满脸呆滞，到现在她都还有些不太敢接受现实……想起之前自己当着许灵钧的面，夸赞那个名誉院士如何了不得了不起什么的。

    她的脸就忍不住烧了起来。

    感觉……真不住在地上找条缝隙，磕死算了。

