    这个雪人，堆的很肥大！

    雪白、圆胖胖的肚子、粗粗的腿。

    脖子上系着一圈红色的围巾，胸口上有两个纽扣。

    头……

    是一个大头套似的玩意儿，头套做的很不错，看起来像是一个小女孩的脸。

    但有一对尖尖的耳朵，以及晶红色的眼眸，还系着一对双马尾。

    有意思的是，这头套似乎能展示表情。

    现在的表情就挑着双眉，一副严肃、理智气壮的样子。

    她的站姿，也非常的理直气壮。

    一双肥肥的手叉在腰上，低头看着苏白等人。

    刚刚的那一声理直气壮的‘拿来’，显然就是她喊出来的。

    而且，被苏白等人打量了几眼之后，这雪人又咋呼一声：“看什么看！笨蛋！猪头！”

    苏白：“……”

    众女：“……”

    这幼稚的声调，这打雷的嗓门，这理智气壮的喝骂……

    让人十分想吐槽啊！

    而且，苏白突然就很不想搭理她了。

    这小孩一样的声音，会让人有欺负小孩的罪恶感的。

    “嗯？！！！”

    感受着苏白的目光，这雪人突然极为高昂的嗯一声。

    双眉倒立起来，连一对双马尾都倒立起来了

    像是气急败坏了一样，脆声骂人：“笨蛋！猪头！你那是什么眼神？！我不是小孩子！人家已经三百多岁了！”

    苏白：“……”

    心里有很多槽想吐，但苏白还是懒得说了，只是道：“给你一次机会离开。”

    然后，就低头看自己手中的石板，压根没把这古怪的雪人放眼里。

    “啊呀！猪头！气死我了！”

    奇怪的雪人又咋呼起来，不知道从哪儿掏出一根木棍来。

    然后，肥嘟嘟的雪人身骑在了木棍上。

    “咻！”

    咻的一下，朝着苏白飞了过来。

    这是要来抢苏白手里的石板啊，身肥胆子也挺肥，跟个恶霸似的。

    几秒后……

    “嘭！”

    “哎呀！！！！！！！！！”

    一声嘭的响，苏白无可奈何的一巴掌拍在雪人的肚子上。

    然后，就是雪人的那一声清脆尖利的尖叫了。

    这声调真非常的幼稚，这声‘哎呀’，竟然给人十分可爱的感觉，甚至有几分魔音洗脑的意思。

    “这到底是个啥？”

    夏茶看着雪人落入丛林，好奇问道。

    苏白飞了回来，没有追击，同时解释道：“我刚看了信息，这是一个特殊种族，叫魔灵族。”

    “是精灵一族的分支，拥有强大的掌控魔力的天赋。”

    “当然，并不是真的雪人，这家伙穿着一个雪人外套装备呢。”

    “唔……那，她死了嘛？”

    沐沐眨眨眼睛说道，然后加上一句：“感觉她还挺有意思的。”

    “死倒是没死。”

    苏白摇摇头，说道：“我刚刚没用武器和技能，她的那个雪人装备防御力可以，抗住了。”

    慕奕暖追问：“咦？那这家伙怎么还不出来？”

    “估计跑了吧，不用管她。”

    苏白无所谓地耸耸肩说道。

    ……

    深林中。

    落入之后，过于密集的森林成了很好的掩盖。

    起码，这个白乎乎、胖乎乎的雪人坠入进来之后，都难以发觉了。

    “哎呦！哎呦！”

    “好疼呀！”

    “呜呜呜……这下肯定更平了！”

    “可恶！猪头！笨蛋！”

    在一朵巨大叶片之上，一个肥肥的雪人用胖呼呼的手揉着胸口，惨兮兮的哀呼。

    雪人头上顶着的头套，还同步显示出哭泣的表情，那叫一个滑稽。

    摊了好几秒时间，雪人费劲儿的从叶片上翻滚，站起身来。

    “哼！可恶的家伙！”

    “你又不是魔灵族，要那块散发魔灵气息的石板干嘛吗？！”

    “怎么办？那块石板的气息很吸引我啊！”

    “可是……那个可恶的家伙好强！”

    “呜呜呜……我打不过……”

    “不行！不能放弃！”

    “我要悄悄的跟上去，然后抢了他们所有人！”

    在叶子上走来走去，纠结许久后，雪人一握胖手，头套上显出了异常坚决的表情。

    一把骑上木棍，呼呼呼，飞飞飞。

    ——————

    在林外，苏白本在查看石板信息。

    然而，才看到一半……

    “交出石板！！！”

    又有一道声音猛然响起。

    苏白：“……”

    众女：“……”

    苏白猛然皱起了眉头，双眼蕴含冷意。

    看你是个小屁孩，绕过你一命，还敢上来招惹？

    不过，转瞬之间，苏白也察觉到了不对。

    这一道声音，很厚沉，有种威势感，并非之前的清脆幼稚。

    得，这是被第二个玩家盯上了。

    还真是快！

    念头电转，想明白之时，苏白也看到了这第二盯上自己的玩家。

    那是一个队伍。

    在远方，有数个巨大黑影临近。

    是兽类形玩家，形体各异，但都有百米的巨大。

    此时，发出声音的是飞的最快的，形似飞禽的玩家。

    见苏白看过来之后，它再度说道：“交出你手上的石板，不然，你连投降的机会都没有！”

    它一双散发暗沉金属色的眼睛紧盯着苏白，倒却是有几分威势。

    这是一个挺强的家伙！

    四维全部突破了极限，在四万左右。

    在苏白看了下属性后，这时，他的几个同伴也追上。

    都是飞禽的兽类玩家，一共七个！

    几个百米大的巨兽悬浮空中，距离不过千米。

    从形体上的强烈对比，能清晰感知到巨大的压力。

    “喔！啧啧啧！好大的家伙！”

    “唔，看起来挺威武的，那可恶的家伙不会有事吧？”

    在暗处，一个白白的肥胖家伙偷摸躲着，有些担心的猜测结果

    只能是猜测。

    刚刚那一下，并不够她判定苏白的具体实力。

    在未灵化的时候，每个玩家都是有属性保护。

    这个雪人、其他的玩家，都无法看到别人的具体实力。

    这算是一个保护，也算是故意混淆。

    也正是因为这些混淆，才不至于架打不起来。

    说回正题。

    “沧！”

    苏白抽出了剑，懒得多做任何废话。

    仅仅是抽出了剑，但一身的气势却是狂猛的爆涨！

    “！！！”

    远处的肥胖雪人登时浑身一抖，眼睛瞪得老大，红色头发都炸起来了。

    因为她离得近，苏白这爆发的气势感知的一清二楚。

    至于远隔千米的五个玩家嘛……

    距离有点远，也不知是幸运还是不幸，它们感受不到苏白身上散发的恐怖气息。

    甚至，为首的巨大雕形生灵不屑叫道：“呵！不知死活的人族！”

    “行，我便让你连投降都……”

    “轰！！！”

    “嗤！”

    话没说完，已经说不了了。

    因为，有一道金光纵横天际，瞬息跨越千米距离。

    纵地金光！

    带着猩红的血芒，直接刺入了这只大雕的眉心里。

    剜心之刃！

    -2,000,053,075·致命！！！

    无BUFF，20亿！

    众生平等！

