
　　马总对方哲的热情，倒是让方哲心感佩服！

　　虽然汇众和腾讯两家公司是商业敌对关系，几个月前两家公司还掐过架，但是方哲能感觉出来，马总对自己的态度，跟同样握手言和的360周总截然不同。

　　尤其是马总偶尔看向方哲的复杂眼神，方哲也说不上来那是一种什么样的感觉，只是细细想来，其中大概有敌视，有佩服，有惋惜，有欣赏，也有后悔！

　　“两年前，我们要是把汇众买下来就好了！”这是腾讯马总，前些日子，私下里跟刘志平等几位腾讯核心高层闲谈过的话。

　　早在两年前，当汇众在海外appstore上凭借《水果运动会》一战成名之后，偶尔听闻此事的马总就对此颇有兴趣，对方哲表现出了极大的欣赏，甚至萌生过收购汇众，把方哲挖进腾讯的想法。

　　只不过，两年前金融危机席卷全球，全球各家公司都紧守着资金储备过冬，马总也不好因为自己的一时兴趣，就直接花钱去买下一家公司。

　　再加上，当时腾讯在游戏方面的主要精力依然放在端游上，手游根本不被马总和腾讯其他高层重视，因此，当时的想法，也就仅仅局限于想法。

　　然而现在，随着汇众越做越大，已经从两年前的小虾米成长为今天比肩腾讯百度阿里巴巴的又一互联网巨头，马总内心的后悔和懊恼，可想而知有多深。

　　汇众如今在全球发展移动IM软件微信，矛头直指腾讯在移动端的核心移动QQ，未来腾讯和汇众，又该是怎样的关系和解决，谁都不知道，也因此，马总看向方哲的眼神，才会那么复杂。

　　可惜，马总这些复杂的情绪，方哲也就是饭后闲性大发随便猜测了一下。

　　下午的会议，专家们讨论的激烈程度，更甚于早上，只不过，整个讨论的核心，基本上还是围绕着上午讨论的几个内容，更具体，更细化了很多，包括专家们直接指出腾讯哪个业务在哪方面存在什么问题，有什么建议和改进方法。

　　像在跟360闹到不可收拾的互联网安全领域那样让腾讯全面退出，很显然是不太可能的，就算马总想要让专家们给自己和腾讯“看看病”，也不可能傻到因为专家们的一番话，就把早就吃到嘴里的肉都吐出来。

　　不管是QQ游戏，qq音乐，腾讯新闻等等甚至于腾讯刚刚发布了不到半年的腾讯微博，马总和腾讯都不可能直接退出去，针对专家们提出的意见和看法，马总和腾讯高层们在表示理解和接受的同时，更多的还是从实际出发，从公司的发展考虑，去矫正和修订公司未来还没实施甚至于还没制定的发展战略。

　　“我们腾讯在未来，将会陆陆续续开放许许多多我们公司在各个领域的资源和优势，跟更多国内外优秀的公司合作，打造一个更开放，更包容的腾讯，努力为我们国内互联网行业的发展和全国网民，贡献自己的一份力量！”

　　晚上21点多，参加完马总特意为一众互联网公司老总们举办的宵夜会后，方哲坐在返回酒店的车上，脑海里，回想着马总今天在研讨会上，总结性的说过的一句话。

　　这句话的意思很简单，很直白，马总说这句话，几乎就等于宣布了，腾讯将会从过去的封闭，走向开放！

　　方哲，可是一点儿都不敢小看这么一个听起来简简单单的转变，前世3Q大战后，腾讯同样从封闭走向开放，自那之后，腾讯帝国的根，也就扎向了整个国内互联网行业的更深处，拥有庞大资源的腾讯把这些资源开放给全国数千百万家企业，这是何等庞大的魄力和能量，复杂的不说，单单说QQ的对外第三方接口，QQ登录。

　　前世，在腾讯对外开放以前，QQ账号体系，仅限在腾讯自己的业务体系内运用，包括QQ，腾讯游戏，腾讯视频等等，几乎都是一个QQ账号通吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　而腾讯对外开放以后，作为第三方登录接口的QQ登录方式，几乎普及到全网每一家论坛和网站，这等于在告诉全网的网民，你只要有了一个QQ号，就再也不用去注册和记住各种网站又繁琐又复杂的注册流程和账号密码。

　　只要一个QQ号，就能畅行全网！

　　而这，还仅仅是腾讯开放以后的一个小功能，更不用说腾讯海量的用户资源和流量资源，这庞大的资源在扶持和养活了全国数百万家企业的同时，也让这些企业的利益，跟整个腾讯帝国整整的绑在了一起，成为整个腾讯帝国的金身和护身符！

　　如今，因为3Q大战的提前爆发，也让腾讯更早的从封闭走向了开放，方哲细细思量的，正是其中的利与弊。

　　利，腾讯的精力和资源耽搁在对外开放上，微信面临的压力也就小了很多，弊，腾讯可能比前世更早的变得更强大，对微信和汇众未来的发展是更好还是更坏，却只能是走一步看一步。

　　方哲在凌乱的思绪中靠在汽车后排座椅上沉沉睡去，坐在副驾的秘书李文，看着后视镜里睡着的方哲，悄悄关上了车窗。

　　这次来深市，除了参加腾讯举办的“诊断腾讯”研讨会，方哲的行程计划中，还顺道安排了包括汇众控股的捷游以及另外几家公司的视察工作。

　　如今汇众在全国乃至全球有上百家控股公司和子公司，有参股合作等关联的公司更是多如牛毛，方哲这个Boss的Boss级大老板，除非像上次去日本参加Cygames为《智龙迷城》举办的百万玩家庆功会，表达一下总公司对《智龙迷城》和日本市场的重视外，其他的公司，方哲也就是像现在这样，顺路的时候，就给个面子过去转一圈！

　　不过，当晚上12点多，一个电话打到刚刚准备睡觉的李文手机里的时候，李文明白，他的老板方哲的行程计划，恐怕得发生变化了！

　　出于事情的严重性，接完电话的李文，赶忙穿好衣服，就去敲了方哲的门，只是他刚到方哲门前抬起手来，方哲也正好打开房门。

　　两人对视一眼，方哲平静的说道：

　　“我已经知道了，马上安排飞机，我们连夜回燕京！”

　　看着方总平静的表情，原本有些焦急的李文，心下也淡定了不少，他不知道，到底是事情没有自己想象中的那么严重，还是说，他的老板方哲，越来越沉稳了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百六十一章 从封闭到开放的企鹅免费阅读。https://xs.23sk.com 