    五月庄稼抽禾的时候泼风刀廖超来到了真定府。

    他是到真定府卖盐的顺便向长寿讨教一件事情。

    “到漠上做买卖的人回来说那些小部落现在就臣服于乌骨人了。现在个个部落都在打量的买盐，据说三个月后乌骨人就会带他们南下了。”泼风刀说道。

    既然臣服于乌骨人跟着乌骨人出征粮食茶叶还有盐都要自己准备。

    部落里的人放牧的时候很可能要相隔千里。通知他们做好准备再聚拢起来就需要很长时间。

    “古二爷让我来问你，游牧人要买盐到底卖不卖？”廖超问道。

    “出价高一点卖吧。你不卖，乌骨人还是能从别的地方弄到盐。”长寿答道。

    几万人的大军出征不仅人要吃盐。马牛和其他牲口同样需要喂盐。

    这样算起来，乌骨人要买的盐数量巨大。

    “再让向南行走的那些盐商把乌骨人几个月后要南下的消息散布出去。这样也能让朝廷早做准备。”长寿又嘱咐道。

    现在算起来，乌骨人南下要在八月以后。有三个月时间做准备足够了。

    “这件事简单，不过是张张嘴的事情。”廖超说道。

    “现在盐山城怎么样了？”长寿问道。

    听见长寿问这件事，廖超马上来了精神。

    “现在的盐山好得很！不管是谁亲眼看见小蝶姑娘操练的那五百骑兵都交口称赞！守着盐场这个聚宝盆晒盐的，卖盐的大家都赚到了钱。等这场战事过去，我也出钱广治田产修一个深宅大院像古二爷那样的养老。”廖超喜不自胜的答道。

    听见廖超这么说，长寿心里有些不是滋味。他是大家推举出来的当家人。可是他有几个月不在盐山，盐山过的还是很不错。

    听起来他好像是一个可有可无的人。

    现在看来，这些人当初把自己推出来就没安好心。由长寿做当家人，这些人在下面自在的很。

    权欲熏天的人一定想着把盐山打造成自己的一言堂。其他人都要匍匐在自己面前才行。所以的人都要为自己的利益服务。

    古二爷他们也是把所有的人观察了个遍才选中长寿的。他们应该连自己的人都不放心才对。

    “乌骨人就要南下了还是不能疏忽大意。乌骨人的战力一定在常胜军之上。”长寿还是不放心叮嘱道。

    “古二爷已经在江湖上广发英雄贴了。只要有人在盐山帮助守城，一颗乌骨人的人头就是二两银子！现在就已经有人赶来了。”廖超答道。

    “这些话你要装作在无意之间和真定府的商贾们说说。记住，说的时候一定要把头扬起来，做出一副瞧不起人的样子。”长寿小声嘱咐道。

    廖超马上听懂了长寿的意思。他朝长寿赞许的点点头。

    乌骨人南下的时候盐山很好守。盐山就是一个小县城乌骨人不一定放在心上。再有就是把三万盐民也算上，盐山有四万多人守城。

    乌骨人来攻打盐山就是要砸盐山所有人的饭碗。四万多人同仇敌忾，乌骨人是打不起这样的消耗的。

    真定府就不一样了。它是河北西路最大的城池。乌骨人南下一定会来攻打，可是现在守城的只有七八百厢兵和古尔丹的二百骑兵。

    用一千人就能守住真定府谁都知道是一个笑话。

    长寿一直没有主动去催促胡有纪为首的真定府里的士绅商贾出钱出力。一切都看他们自己的觉悟。

    把钱看得太重到最后可能钱没有了，命也没有了。

    随后的几天，刘宏一直话里话外的试探长寿关于对乌骨人南下的看法。

    长寿心里清楚，这应该是胡有纪他们在通过刘宏在试探他。

    长寿一开始对刘宏的试探不置可否。最后，长寿实在是被刘宏问烦了就问道：“刘兄家里有多少人啊？”

    “老母以下加上两个兄弟全家不算佣人有十二个人。”刘宏答道。

    “这就好办了。现在你就准备好两辆车和三四匹马。等乌骨人攻破燕山府的时候，咱们就启程去盐山。有古尔丹那二百骑兵保护，你还怕什么？”长寿轻描淡写的说道。

    刘宏马上面露尴尬。他们刘家世代在真定府做书吏。几十年的时间里也积攒下了庞大的家业。除非到了生死关头，这可不是像长寿和石再亮一样几个人毫无牵挂的可以一走了之的事情。

    长寿这样回答刘宏的当天晚上，在刘宏的引领下胡有纪居然亲自到府衙来拜访长寿。

    “乌骨人所向睥睨，短短几年之间幅员万里的青白王朝就烟消云散了。听说小师傅曾经去过北地，与乌骨人打过交道，也看见过乌骨人攻城略地。不知道乌骨人的行事方式是怎样的？”胡有纪含笑问道。

    长寿想了一会才明白胡有纪话中的意思。他问乌骨人攻城略地的行事方式就是想知道乌骨人攻破城池后怎么对待他们这样的有钱人。

    看来胡有纪这个老头子心里盘算着如果乌骨人来了花钱买命的打算。

    只要能保住一家富贵，在大楚国当有钱人还是在乌骨人的大赵当有钱人对胡有纪来说没有什么区别。

    除了数不胜数的苛捐杂税，难道大楚国的那些贪官污吏就不向他们这些有钱人伸手了吗？

    “胡老爷子知道什么是牵羊礼吗？”长寿冷漠的问道。

    胡有纪摇摇头表示不知道。

    “牵羊礼就是无论男女老少每个人都赤裸上身手拿羊皮绳跪在地上。乌骨人接过羊皮绳后你要任由他用羊皮绳抽打或者是像羊一样牵着你走。”长寿解释道。

    胡有纪的脸色瞬间变得惨白。

    “所有的家产土地房屋都要交出来。男女老少通通为奴！”长寿接着说道。

    “乌骨人都城人口稀少，现在辽地的百姓已经都牵到北面千里之外的极寒之地去了。”长寿又加码说道。

    “小师傅不要再说了！我胡有纪就是倾光家产也要与乌骨人死拼到底！我现在回去就找真定府城里的士绅商贾商议同舟共济的事情。”胡有纪站起来说道。

