    “我是艾勒，一直生活在这个小村子里，小岛虽然不大，但还算是能够自给自足，偶尔也会有零星的船队过来和我们交易一些物品，也算是衣食无忧……”

    虽然没有看到娜美换上兔女郎的装扮，艾勒非常可惜，但是抵在脖子上的武器，还是让他老老实实的说出了这座岛上的信息：

    “我本以为我的生活会一直平静的生活下去，但是十年前，岛上突然出现了一座祭坛，而后，恐怖的事情就发生了……”

    说到这里，艾勒的眼中闪过一丝恐惧之色：

    “一开始，村民们只是感觉自己的身体越来越不舒服，精神恍惚，身体的一些部位开始变得如蚂蚁噬咬般痛痒难忍；

    随后，村民们开始陆续失踪，更恐怖的是，一些浑身缠绕着黑色火焰，长相恐怖巨大的犹如梦魇一般的怪物出现，开始攻击村民，只有躲进小镇，才不会他们袭击；

    村民们冒着巨大的危险去搜寻线索，终于是找到了让人绝望的真相……”

    艾勒的眼中流露出了苦涩：

    “那些恐怖的梦魇怪物，就是失踪的村民们变的，而浑身发痒，精神恍惚，更是变身成为梦魇怪物的前兆！”

    “既然如此，你们没有想着去求救吗？”

    听到了这里，娜美很是疑惑的问道：

    “你们这里一直和外界有着联系吧？”

    “我们这座小岛很特殊，电话虫无法连接到外面，而且梦魇怪物出现之后，就在岛上四处横行。

    来往的船队本就少的可怜，还全是不擅长作战的商船，一见到这些怪物，这些船队更是纷纷掉头就跑。

    我们也不是没想过派人出海，可是还没跑到海边就被怪物们抓走了，之前倒是来了一船海贼，我们本想着即使是海贼，只要他们能把我们从怪物的手里解救出来，被他们抢劫一番也没什么。

    可让人绝望的是，他们非但没有解救我们，反倒是开始抓捕驯服那些梦魇怪物。

    一些不知情的船队来到这里，也被他们抓住变成了怪物，让这里成为了一座许进不许出的恶魔岛！

    你们来的时候没有遭遇什么像样的梦魇怪物吧，那是他们把入岛处的梦魇怪物都赶到了别处，等你们进入小岛深处后，再将入口封住！”

    “该……该死……”

    听完了艾勒的介绍，娜美的脸当时就白了：

    “艾德，我们现在就逃吧，我已经开始感受到皮肤有些痒了，我们现在赶紧把路飞和索隆找到，我觉得大家的力量加起来，还是有很大的逃走机会的！”

    “抱歉，你们现在还不能走！”

    看到娜美想要离开，艾勒急忙阻止：

    “只要在这座小岛上稍微呆上一段时间，就会被梦魇所污染，我之前就见过一艘商船走后，在大海上变出了一堆梦魇怪兽，重新游回到岛上的，这种变化是不可逆的！”

    “哦不！”

    骤然听此噩耗，娜美双手抱头的跪坐在地上，一脸的绝望之色：

    “我这么可爱的少女，才不要变成那种怪物啊！”

    “上天啊，我可是立志做一个驰骋于大海上的伟大海贼，我要掌控无上的权利，还要坐拥无数的财宝，这样的我，居然要折戟在这一座小的可怜的岛上吗？”

    巴基更是一脸的空洞：

    “早知道我就不应该见到艾德，不见到艾德，我也不会被他驱使，不被他驱使，我也不会来到这里，不来到这里我也不会变成怪物……”

    “你们两个给我差不多点儿……”

    艾德无奈的看了眼娜美和巴基，随后问向了艾勒：

    “既然你对我们说了这么多，那你一定有着解决的方法吧，你有什么条件一起说出来吧！”

    “我并不是一个看重身外之物的人，我对钱没有兴趣……”

    艾勒摇了摇头：

    “大家都落到了这步田地，我能帮一个是一个吧，跟我来吧……”

    艾勒带头向着密林中走去：

    “被梦魇沾染是不可逆的，只能去往岛上的一处神秘地点，只有站在那里，才能暂时性的压制身上的持续异变……”

    在艾勒的带领下，一行人很快便来到了一处草地，这里与其他地方并没有什么不同，只是在中心位置，有着一对半米长的白色翅膀。

    这一对翅膀平平无奇，看上去和普通鸟类的翅膀并没有什么不同，而看着这一对翅膀，艾勒的脸上则是闪过一丝惧意，但随即就强行掩饰了过去，热情的向着艾德介绍：

    “这对翅膀是在梦魇怪物们出现之时就存在的圣物，只要用身体触碰一下，就可以在一个月内，压制异变，阻止梦魇的恶化，哎？”

    艾勒看着突然停在原地的艾德三人：

    “我们都来到这里了，你们怎么不继续走了？只要触摸翅膀，你们就都能压制住异变了啊！”

    “艾勒，我们都不敢摸啊……”

    娜美用手拄着下巴：

    “我怀疑你在翅膀上做了手脚，好让我们中招啊！”

    “哎呦呦，娜美，你这人居然这么爱开玩笑吗？”

    艾勒眼珠子一转，这就要走：

    “那我离开这里总行了吧，你们摸翅膀吧，我不打扰，我走了……”

    “等等……”

    眼见艾勒要溜，巴基上前一步拦在了艾勒的身前：

    “你不能走！”

    “巴基先生……”

    看着巴基拦路，艾勒脸上闪过难看之色，但还是强行笑道：

    “你该不会相信娜美胡说八道吧？”

    “我信……”

    巴基点点头：

    “我非常相信！”

    “巴基先生……”

    艾勒后退一步：

    “怎么你也喜欢开玩笑啊……”

    “你要是没有不怀好意，那你就上去摸一摸翅膀好了……”

    娜美接口道：

    “你也正好打一打我们的脸。”

    “娜美，这翅膀十分的珍贵，第一次摸的效果是最好的，应该让客人们先摸，我这一个普普通通的村民，怎么能先摸呢……”

    “艾勒，话不能这么说，你看你忙里忙外的多辛苦，先摸个翅膀算什么呀……”

    巴基朝着艾勒逼近了一步：

    “相反，你要是真不摸，那就说明你真的对翅膀下手脚了！”

    “这，这不对吧，这今天谁要陷害我，巴基，你这家伙不识好人心，还要陷害我是吧，行，我摸！”

    艾勒大步上前，直接伸手摸在了翅膀上：

    “哎呀，你们看看，这摸翅膀，压制梦魇，多是一件美事啊！”

    艾德：“(；一_一)”

