    第314章方氏要检查

    邵三郎挠挠头，蔫头蔫脑。

    大家一阵好乐。

    邵小七笑道：“三哥别难过，我一定给你买许多好吃的回来！”

    邵三郎这才精神一振，又长了精神气儿，乐呵呵道：“那你可别忘了哈，有啥咱县城里没有的你都给我买点儿，我得尝尝。放心，哥不让你吃亏，哥给你银子......”

    邵三郎和杨小妮有钱之后出手可大方了，县城里各种好吃的两人都尝了个遍。

    方氏听见这话忍不住又一眼瞪过去：“老三你可给我消停些，便是手里有几个钱了，也不是这么个花法，好歹也要留着些傍身知道吗？以后的日子长着呢！别光顾着贪嘴！你也是有家室的人了，要想的长远些！”

    邵三郎不以为然，小声嘀咕：“这银子赚了不花那还赚来干嘛啊，以后再赚便是了嘛......”

    方氏喝斥：“跟你说话你听见没有！”

    “听见、听见了，娘，呵呵！”

    邵三郎吓了一跳，连忙答应。

    方氏忍不住又道：“你们两口子真的没花掉多少吧？”

    邵三郎顿时有点儿心虚，眼珠子乱转，支支吾吾：“呃，没、没有！”

    邵小七、乔萱、桃桃等你看看我我看看你，无不偷笑。

    邵三郎两口子花没花多少，就方氏和邵大伯不知道，其他人多多少少都有数。

    这两位可是进城买零食甚至一次能买二三两银子的主儿。

    许氏还替他们心疼银子心疼得不得了，背地里和邵大郎吐槽那两口子手里散漫、没个成算。

    邵大郎觉得有道理，还私下找过邵三郎苦口婆心劝他多存钱。

    邵三郎嘴里答应着，过后照旧。

    方氏见他这样将信将疑：“真的？”

    “真的！”

    “来，”方氏拧着邵三郎耳朵：“把你们俩的银子拿出来我瞧瞧，放心，我不贪你们的，我银子比你们多！”

    邵三郎和杨小妮齐齐变色。

    “娘，这个，不用了吧，呵呵......”

    “是啊是啊娘，我也觉得不用了！”

    两人越是这样，方氏越疑心：“不行，带我去看！”

    乔萱等见状，立刻默契的全都走开了。

    ......可以预见这马上就要修罗场了啊，那还不得赶紧离开！

    果然，那两口子拗不过方氏，硬着头皮让方氏检查了，结果挨了一通痛揍痛骂，并且要求以后他们俩的钱必须上交一半，她替他们存起来，等以后分家再还给他们。

    邵三郎和杨小妮灰头土脸的，半个字也不敢多说。

    这天乐正家来了人，大家装好西瓜，于是一道上了马车。

    马车装着西瓜，不方便坐这么多人，乔萱他们刚进城便下了车，自去租了一辆马车，与乐正家两辆马车同行。

    因为赶路较早，傍晚的时候便可到达省城。

    大家都挺激动，哪怕包括乔萱，这也是头一遭出远门啊。

    时不时撩起车帘往外看看，觉得新鲜得不得了。

    最重要的是，有乐正家的人同行，不必担心安全问题，大家都很安心。

    中午在一处镇子上停留打尖，简单吃了个饭，继续赶路。

    --------------

    新的一月哦，月票大战又开始啦，姐妹们投给11月票呀，冲冲冲！感谢！

    (本章完)

