    “我也懒得说你们太多，这次司马家做事过分，幸亏没有参与太深，作为惩罚，司马郡国依然轮流做郡王吧！”

    林逸随口就定下了两家的命运：“现在开始，由黑野家族担任郡王，五年为限！五年之后司马家再上位！”

    “至于南宫家族，行事太过恶劣，我会传信给子瑜，将南宫家族彻底抹除，你们两家好好相处，将司马郡国打理好！”

    若是放在别的郡国，这种轮流当王的事情肯定会引起混乱。

    但司马郡国却不会，这本来就是传统！

    当初四大护国武将家族还轮流玩呢，如今只剩下两家，更加简单许多了好吧！

    黑野家族的人发出一阵欢呼，梦寐以求的复兴，居然如此突然的降临了！

    前一刻还处在被灭门的危机之中，下一刻就恢复了当年护国武将家族的荣光，更是直接获得了五年郡国的执政权！

    还有什么事情比这更加完美？

    若是有，那就是黑野花能嫁给司马逸就好了！

    如此他们黑野家族的地位就更加稳固了！

    黑野花都不知道族人心里正想着她能嫁给林逸，若是知晓，估计她也不知道是该生气还是该期待……

    在场的没人会去质疑林逸的权威，红尚帝国层面的变动，林逸都能一言而决，何况是区区一个司马郡国？

    连帝国皇帝刘子瑜都要听从林逸的意见，其他人就更不用说了。

    估计用不了多久，皇帝的正式旨意就会下来，到时候黑野家族名正言顺的成为新任郡王王室，而南宫家族则是要被彻底消灭了！

    从此以后，护国四大武将家族之一的南宫家族，将永远退出历史舞台，比之前的黑野家族都有所不如！

    施恬采在一旁看了半天，忍不住暗自撇嘴。

    他有些后悔，早知道应该呆在剑春派才对，干嘛要跟过来啊？

    跟过来有什么意义呢？

    除了看司马逸装逼，还是看司马逸装逼！

    这一波接一波的装逼，真的是行云流水顺畅无比，没有丝毫的勉强之处！

    施恬采觉得，和自己比起来，林逸装逼的功力更加高深莫测！

    特么这就是一个装逼头子啊！

    服！大写的一个服！

    黑野家族的事情告一段落，林逸也没兴趣掺合后续的事情，带着施恬采和张逸铭先回了剑春派。

    黑野花留在族中帮忙处理事情，她没有向林逸表达谢意，意思是大恩不言谢，也表示了她和林逸是自己人，不会因此而客套。

    林逸自然明白，其实在自己眼中，黑野家族这事儿真的就是微不足道的小事。

    只是对黑野家族来说，却是生死攸关的大事。

    双方本来就不是同等量级的存在，认知上有差别也很正常。

    回到剑春派，林逸又见到了秦长老和苏雨墨，两人都有了不小的提升。

    之前黑野花也是一样，三人在九层琉璃塔中都有很大的收获。

    见过黑野花的状态，林逸对秦长老和苏雨墨的提升也就没多少意外了。

    林逸和秦长老聊了些丹道方面的东西，秦长老就回去闭关了。

    这次在九层琉璃塔中本就有所领悟，再加上林逸的经验和点拨，估计会有很大的收获。

    说不定剑春派很快会有一个自己的丹道宗师出现！

    苏雨墨等秦长老走后，才郑重的向林逸道谢：“这次真的感谢你，给了我这么大的机缘，令我的实力有了翻天覆地般的变化！”

    林逸撇嘴道：“这么客气做什么？都是自家亲戚，你这么说可太生分了。”

    苏雨墨嫣然一笑，她性子清冷的很，修炼的又是寒气淬体的功法，平日里冷冰冰的就和冰块差不多，实在是难得能展露笑颜。

    也就是林逸了，换了别人一年都别想看到一回。

    林逸倒是没有口花花，而是正经八百的问道：“如今你实力大增，整个剑春派都无人是你对手，有没有想过离开剑春派，去更高层次的宗门修炼？”

    剑春派不是不好，但层次确实太低。

    这种犄角旮旯，属性之气稀薄，苏雨墨以前还能凑合，从九层琉璃塔中出来之后，明显就不太合适了。

    苏雨墨想了一下，略略摇头道：“我修炼的功法比较特殊，背靠剑春派北峰是最合适的修炼地点，所以这么久以来都没有换过地方。”

    “其他宗门可没有这么适合我修炼的地方了，所以暂时我应该不会离开剑春派，还要继续在这里呆着。当然了，若是你找到有更好的适合我修炼的地方，告诉我，我会过去！”

    副岛的人，对于宗门会有感情，但绝对不会死守在一个宗门不动，除非实力到顶再无提升的可能。

    一般而言，宗门无法提供实力提升的时候，寻找更高级的宗门是常规操作，不存在说这种行为是背叛师门之类。

    所以苏雨墨说的理所当然，林逸也没有觉得不应该。

    “行吧！那我留意着点，有合适的地方就传讯给你，你收到消息后尽快赶过去，如今你正处于提升实力的黄金时期，一直在剑春派这里蹉跎，实在是可惜！”

    林逸说的没错，苏雨墨正是实力高速提升期，剑春派这里的修炼环境，除了一个北峰契合功法的优点之外，对苏雨墨而言，简直一无是处。

    苏雨墨点头答应了，两人又聊了一些修炼方面的话题，林逸完全可以胜任导师的身份，对她多有指点！

    在剑春派盘桓了两日之后，林逸带着施恬采和张逸铭告辞离开。

    毕竟凤栖大洲那边还有许多事情，不可能浪费太多时间在休闲上边。

    顺着原路往回走，张逸铭家依然没人，小胖子跨越大洲回来探亲，竟是完美错过，说来也是遗憾。

    不过张小胖为人乐观，看不到就看不到，也没太放在心上。

    接下来是红尚帝国帝都，林逸三人又停留了一晚，和司马云起夫妇、刘子瑜等人都聚了聚。

    纳朵武盟分部也是一样，林逸平时不喜欢有太多应酬，但这一路上都是以前的兄弟伙伴，怎么也不可能一走了之不闻不问。

    于是林逸三人离开梧桐大洲的时间，足足比其他阵道宗师晚了四五天！

