    第26章 希望   

    虽然生活质量突然得到了一个质量的改变，但林毅的生活习惯依然维持原状。

    

    服用了人境营养液的林毅，在训练室内不断的进出加速世界来‘摧残’自己。

    

    对于炼体，他有一种执着。

    

    他认为一个强大的异能者，他的体术绝对不会太弱。

    

    光是异能招数强大，并没有太大的作用。

    

    面对速度快的异能者的突然靠近，反应是需要时间的。

    

    即便你的思维跟得上对手的速度，可你的身体却因为缺乏体术锻炼，而无法及时的做出反应。

    

    这难道不是一件十分可笑的事情吗？

    

    简单的洗漱了一番，林毅朝着南岚异能大学赶去。

    

    “早啊！对了！昨天的事情你听说了没有？

    咱们学校有人聚众斗殴，还有一个高年级的学长被打死了呢！”

    

    “不会吧？

    谁啊？”

    

    “张悦啊！就是那个……谁很出名的张悦啊！听说打死他的那个人叫王武，现在已经进局子了。”

    

    林毅听到身旁走过的几名学员的对话，脸色微微一变。

    

    王武把张悦打死了？

    

    怎么回事？

    

    他们不是一伙的吗？

    

    这时。

    

    一辆治安局的车子直接在校门口停了下来。

    

    从上面下来一群人，直接朝着林毅的方向赶去。

    

    “你就是林毅？”

    

    林毅眉头微微一皱，点了点头，说道，“嗯，我的确是林毅。”

    

    “有人举报你参与了昨天晚上南岚异能大学的斗殴事件，跟我们走一趟吧！”

    

    应该是王武。

    

    林毅没有任何的废话，直接跟着对方上了车。

    

    等来到治安局之后。

    

    局长看着他，一时不知道说些什么。

    

    他很快就被带到了审讯室。

    

    林毅坐在审讯室冰冷的铁凳子上，而在审讯室外则站着不少人。

    

    元局长看着旁边梳着一个大有头的中年男人，说道，“张老板，你确定林毅参与了当天晚上的斗殴事件？”

    

    张框淡淡的看了一眼元局长，说道，“我会拿我儿子的死开玩笑？

    那小子都招了，他们一群人去天台，就是为了警告林毅，之后林毅反抗，他们发生了打斗。

    

    而王武则因为无法忍受我儿子对他的羞辱和谩骂，这才奋力反击。

    

    总之，他是我儿子死亡的罪魁祸首！   

    你决不能轻饶他！”

    

    元局长闻言，忍不住笑了起来。

    

    张框听到这一声笑，淡淡的说道，“当然，根据大夏国的法律来看的话，林毅应该不会被怎么样，但至少我知道林毅是谁了。”

    

    说完，张框往外走去。

    

    元局长这时警告道，“张老板，我劝你最好不要打他的主意，你根本不知道他是什么人。”

    

    张框眼中微微流露出一抹疑惑，“噢？

    他是谁？”

    

    “一个你得罪不起的人，受大夏国最高等级保护的一个人，你敢动他，你们张家就会永远从这个世界上消失。”

    

    张框顿时瞪大了眼睛，这个叫做林毅的这么有来头？

    

    可他哪里管得了这些，怒视着元局长，“我儿子死了！”

    

    说完这句话，张框冷哼一声，往外走去。

    

    不出意外，林毅在接受了一些盘问之后，最终被放了出来。

    

    元局长看着朝他走来的林毅，询问道，“到底发生了什么事情？

    你怎么会惹上张家人的？”

    

    林毅淡淡的说道，“并不是我惹了张悦，而是张悦自己找上我的。”

    

    林毅于是将发生的事情一五一十的跟元局长说了出来。

    

    元华听完之后，无奈的叹了口气，“真是个二笔……”   

    元局长碍于自己的身份，急忙清了清嗓子，说道，“总之，你暂时没什么事了，安心回学校吧，这几天我会多派一些人在你住的地方巡逻的。”

    

    林毅闻言，脸色微变。

    

    元局长是担心有人会在暗中对付他？

    

    “我想见一见王武。”

    

    元华疑惑道，“见他干什么？

    他都承认是他打死了张悦了，要不是证据确凿，他可能打死张悦之后，把这个帽子扣你头上呢。”

    

    林毅咧嘴一笑，说道，“只是说几句话而已。”

    

    元局长深吸口气，说道，“行吧，我马上让人带你去，记住，最近小心点。”

    

    几分钟之后。

    

    林毅来到了会见室。

    

    王武带着手铐在两名治安员的押解下，坐在了隔离室内。

    

    王武看到林毅的瞬间，咧嘴一笑，拿起了隔离室内的听筒，说道，“我还在想是谁来看我呢？

    原来是你啊，怎么的？

    有什么想对我说的？”

    

    林毅拿起听筒，淡淡的问道，“为什么打死张悦？

    是想嫁祸给我？”

    

    王武冷哼道，“我没你想的那么阴险。”

    

    林毅眼中流露出一抹疑惑。

    

    “你走之后，张悦也醒来了，我上去扶他，他让我滚，还一巴掌一巴掌的打在我脸上，我越想越气，我就还手了，谁知道他那么不经打，我几拳头下去，他脑壳就裂开了，一想到我被这种废物晒巴掌，我就越生气，就又补了几拳，他就这样死了。”

    

    林毅眉头皱了皱。

    

    王武望着他咧嘴一笑，“你还得感谢我，张悦醒来之后说的第一句话就是要找一群厉害的人来对付你，我把他解决了，他就没办法找人去对付你了，你说你是不是要感谢我？”

    

    王武似乎觉得自己还帮了他一把。

    

    林毅听到这里，忍不住无奈的叹了口气，“你之前说过，我们的父母都死在了战场上，我们都是大夏军人的后裔，无依无靠，有着共同的目标。

    

    你不以此为动力来努力的提升自己，反而跟那帮垃圾厮混在一起。

    

    你堕落了。”

    

    王武眼眶猛地一红，看着眼前的林毅，说道，“我父母的抚恤金被我舅舅给吞了，我的舅舅在我十二岁的时候就把我赶了出去！   

    饿了，我就在垃圾桶捡垃圾吃，困了我就睡公园，睡桥洞，甚至跟流浪猫流浪狗抢过睡觉的地方，抢过喝水的地方。

    

    我也想努力上进啊，可在我快饿死的时候，救了我的就是你口中的垃圾。

    

    我和垃圾在一起，我只能变成垃圾。

    

    我也想要跟你一样努力向上，可没人给过我机会啊！   

    这就是我的生存之道啊！   

    你有什么资格说我堕落了？

    

    是我想堕落吗？”

    

    林毅淡淡的说道，“强者只会在自己的身上找原因，你，还差得远。”

    

    说完，林毅放下了听筒，朝着会见室外走去。

    

    王武看着林毅离开的背影，嘴角微微流露出了一抹淡淡的笑意。

    

    是啊。

    

    你是强者。

    

    你清高。

    

    你牛逼。

    

    

    

