    第73章耍线

    程尚河对自己的亲妈可没有信心，“你别惹隔壁了，隔壁就跟神经病差不多。”

    “好！”

    程莉嘴上答应的很干脆，前世她没惹吧？

    白艳玲不同样把她给害了？就白艳玲的心理，不用猜都能明白，无论什么事儿，她自己是没错的，错的肯定是别人。

    她本身的沪市身份，再有胡东华惯着，还不把她自己当成了太后？不准别人反对她。

    厨房里，晚饭后就煮上的粽子，还在架着柴咕嘟着。

    程尚河看到厨房水缸里没水了，挑上水桶就去河边，程文安抓着手电筒跟上。

    “妈，你买个水缸吧？”程莉进厨房找妈妈，“买个水缸放在厨房和我们这门口的拐角，少打点明矾，留着洗菜和烧水洗澡用，天热了，我不干活的都热馊了，你们干活的，天天擦那两把没用。”

    “好！明天下午，我就去买，买最大的。”

    顺从小四，是程家二房所有人的宗旨。

    “妈你还要洗头洗澡，一天擦，一天洗，卖吃的，身上要干净。”

    “好，听你的。”

    程尚河只挑了两担水，就被小闺女拉住了，“爸，天黑了，明早再挑，这个不打明矾，直接烧水洗澡。”

    程尚河看看灶台，那里还在咕嘟着粽子呢！

    “快了，再捂半个小时就好了，就是没有干净凉水过一遍。”不等丈夫问，朝云就给了答案。

    “那就不要过凉水了，就这么晾凉。”程莉可不愿意吃到淮河的生水，打过明矾的也不行。

    朝云当然又是听小闺女的。

    当晚，程家二房所有人都洗了个澡，两担水当然不够用的，朝云是和三个闺女共用了洗头水。

    然后三个闺女从小到大洗了澡后，就着闺女的洗澡水，朝云先洗了一遍，再用最后一点热水冲洗。

    至于程文安，和他爸及三叔拿着毛巾去淮河边洗去了。

    唉～程莉叹气，她不要吃用洗都是淮河水呀！

    可是，县城安装自来水得等到81年，而且是先安装城里，等安装到这边得拖到82年了，她爷爷该退休了。

    程尚河洗澡回来时，手里抓着几把彩色丝线。

    朝云好奇，“大晚上的，哪来的耍线？”她是打算明一早去买的。

    “朱大哥给小四的。”

    “那也用不了这么多呀？”

    “他说连文安和小二小三的都有，他知道小四护帮，还说剩下的给小四编着玩儿，我不如他。”程尚河的情绪有些低落。

    “给我！”听到动静的程莉挑帘子出来，就见到爸爸情绪不高，她赶紧出声，“我要叫大姐给我编鸡蛋兜子，妈，明早煮鸡蛋也算上娴姐美姐的。”

    “好！”朝云应下，不过，“妈来替你分。”

    “嗯，我们要编10根的，你先给我们抽好了丝线，还要算上志哥和和哥的鸡蛋兜子加鸡蛋，大爸肯定不给他俩系耍线了。”

    “好，听你的。”

    朝云自然是什么都应下，这些彩色丝线本就是朱大哥买来的，给朱年志和朱年和两个孩子送个鸡蛋与鸡蛋兜子应当应分的。

    程萍被小妹派了活，拉着二妹一起进小妹房间帮忙。

    五色线各两根，再用两根红色搓在一起做挂线，由程艳绷着挂线，程萍手速很快，几分钟就编了一个彩色鸡蛋兜子出来。

    “大姐真厉害！”

    程莉给大姐点个赞，她知道大姐从来没在端午节得到过鸡蛋兜子，不，是连鸡蛋都没得到过。

    她们姐妹仨都没得到过，更别说鸡蛋兜子了，大姐只是看别人编过，就学会了。

    每年端午节，只有程娴仨姐妹被程老太偷偷塞了鸡蛋。

    想到这，程莉又不想给程娴程美鸡蛋和兜子了，可是，算了，为了宽爷爷的心，她大人不记小人过了。

    只用了半个小时，八个漂亮的五彩鸡蛋兜子就摆在了程莉的桌子上。

    程莉的小爪子抓着挂线，一一给捡起来，挂在木架床头露出的那点柱头上，“谢谢大姐。”

    程萍捏捏小妹的胖脸蛋儿，“跟大姐还客气啥？”

    “你的手？”程莉看到大姐手上的彩色，转脸看二姐，“二姐，你看看我脸有没有染上？”

    “没有没有。”嘴上说着没有，程艳却出去搓了把湿毛巾回来，“要不，你擦一把？”

    程莉狐疑的擦了把，看了看毛巾上，呃，她家毛巾该换了，手里的毛巾颜色，即便把红色丝线都染在毛巾上，也看不出来。

    程萍扯过毛巾，拉着二妹离开小妹房间，“太晚了，你还敲不敲木鱼玩儿了？”

    程莉“……”大姐是心虚了吗？

    白艳玲听到木鱼声，心中的火气又上来了，踹了一脚丈夫。

    本就因为爱人打架，和被隔走半间房的事情睡不着的胡东华，突然被踹，兀的翻身坐起，“干嘛？”

    白艳玲吓了一跳，“你干嘛这么凶？”

    胡东华深呼一口气，努力平息心中的怒火，放缓语气，“你踹我干嘛？”

    “我这不是听着木鱼声，烦躁吗？”白艳玲撅起嘴。

    胡东华吸气再吸气，“我说过，没有阻止木鱼声的道理，反正脸也撕破了，你去程家说吧！”

    说完，他倒头又睡下。

    “你这是在怪我？”白艳玲的委屈上来了，忍不住哭了起来。

    胡东华烦躁的揉揉太阳穴，“艳玲，我很累，你能让我好好休息吗？”

    “累？”白艳玲狐疑的望着丈夫，“你就坐办公室，偶尔押个车，还累？你是敷衍我？还是？”

    爱人的疑问，叫胡东华冒火，“艳玲，我们结婚才多久？你就能这么瞎想，未来的日子该怎么过？”

    “你这是不想跟我过了？”

    “你别无理取闹行不行？”

    寂静的晚上，土产杂品公司宿舍院里，不仅有木鱼声，还有男女的吵架声。

    第二日早早的，程尚河去割了艾草回来，挂在每个房间的门头上和窗户上，就又被媳妇派去买油条和炸糕了。

    而朝云自己则从厨房里拿着红鸡蛋和五色耍线进了小闺女房间。

    程莉早醒了，可她没起床敲木鱼，她在等着妈妈，这么多年第一次能给自己兄妹几人系耍线了，妈妈肯定要郑重其事的。

    果然，朝云进屋后，看到睁着眼的小闺女，轻轻做了个噤声手势，很神秘的把红鸡蛋在小闺女的肉肉的小肚皮上滚来滚去。

    程莉感受着红鸡蛋的温度，妈妈这是多早就起来煮和染了？

    (本章完)

