    在乔丹恍惚地坐好，看着对面坐姿随意但又规整的诺厄，好一会儿才找回了一点实感。

    两只韦斯莱压根没在意小伙伴的三观重塑过程，甚至丢下了被拉来的诺厄，两人自顾自凑在一起不知道在小声嘀咕什么，时不时还露出一两声可疑的笑声。

    诺厄耐心足够，他理了理衣袖，今天因为他的安排是联系魔法以及看书，科亚因为无聊就选择了睡觉。

    自上次蜕皮后科亚身体骨骼上的发育突然就迟缓了下来，但这几个月却开始向着危险的方向发展。

    上次诺厄记得自己还夸奖过科亚毒囊发育稳定，没想到现在就开始发育毒素了……

    还有毒牙……

    再过段时间，科亚大概就不会安分了。

    到时候才是他真正磨炼自己魔力的时候了。

    ……

    乔丹忍不住看了一眼诺厄，过一会儿忍不住又看了一眼，一副想说什么又不敢说，坐立不安的模样。

    诺厄：“……”

    “你有什么事吗？”

    乔丹被他突然的出声吓了一跳，慌忙间摆头：“没什么没什么。”

    他被诺厄看过来的视线吓了一跳，倒不是厌恶抗拒什么的，大概就是拘谨。

    诺厄的名字某种程度上太过响亮，距离感直接拉满，再加上诺厄冷淡的表情以及那双冷淡到显得不近人情的银灰色眼眸，衬得他极其不好相处。

    真要算起来，大概就是……一个普通学生对学神的那种油然而生的“敬畏”。

    两人的出声总算是拉回了两只韦斯莱的注意，他们停下了小声交谈，好像终于想起了被他们拉来的两个“同盟”。

    “诺厄，不要吓唬李，他很胆小的。”乔治抬手搭在乔丹的肩膀上，假惺惺地说道。

    诺厄：“……”

    诺厄看向他的眼神中逐渐带上了不善。

    乔治立马认怂：“我开玩笑的，真的！”

    弗雷德不知道从哪里掏出了一个包装夸张的巨大礼物盒，清了清喉咙吸引了一众人的注意力：“看我这里，来，看我！这就是我们专门为皮皮鬼准备的礼物。”

    “嘿，李，你那是什么表情，送皮皮鬼一个盛大的恶作剧跟送礼物没什么区别！”

    乔丹的表情一言难尽：“那可是皮皮鬼，我可不记得你们和皮皮鬼的关系也这么好了。”

    “别这么说嘛，去年一年里我们相处的不是很开心吗？”乔治一脸诚恳。

    乔丹的表情更加一言难尽了。

    你们管那叫相处的开心？

    他现在还记得去年里这俩因为和皮皮鬼互相搞的恶作剧，他好几次无辜被牵扯了进去，每次都被整得惨不忍睹。

    “先说好，有什么意外你们一定要提前告诉我！”

    “当然，李。”弗雷德与乔治一左一右搭上他的肩膀，表情要多诚恳有多诚恳。

    一旁的诺厄：“……”被吃的死死的啊。

    在插科打诨之后四人开始商量正事了。

    “我就不好奇里面是什么了，”诺厄倚靠着背靠，“你们要怎么送出去？”

    直接给的话大概是不需要他过来了，所以这两个大概还准备了什么别的东西。

    “没错，”弗雷德洋洋得意地拍了拍手中造型夸张的大型礼物盒，“这可是提前准备好的圣诞节礼物。”

    “距离圣诞节还有近四个月的时间，那这礼物可真够提前的。”

    两只韦斯莱耸了耸肩：“诺厄，别在意这些细节，我们只是迫不及待想要送出礼物。”

    “时间呢？”

    “晚上你觉得怎么样？”

    诺厄仔细打量了两人一眼：“所以你们找我是为了引开费尔奇管理员？”

    “别这么说嘛，诺厄，晚上人少才能更好的准备惊喜不是吗？”乔治试图辩解。

    诺厄冷笑一声：“你们最好能说服我。”

    “好吧好吧，只是为了以防万一。”弗雷德老老实实说了实话，“我们之前被费尔奇抓到了，你给的护符也被费尔奇拿走了。”

    起因是两人作死去逗猫了，结果被费尔奇管理员抓了个正着，因为洛丽丝夫人的态度费尔奇管理员感到奇怪，就搜出了装着猫毛的特殊魔法物品。

    当时那位管理员先愤怒到整个人都在颤抖，谴责他们伤害了他可怜的洛丽丝夫人，就好像他们真的做了什么不可饶恕的事一样。

    诺厄：“……”他居然一点都不意外。

    稍稍刷新了一下这俩的作死程度后，诺厄点了点头：“费尔奇管理员很好处理。”

    与同年龄小巫师相处的时候就有这个好处。

    有些时候你使用了比较超出常识的魔法他们也不能准确意识到，所以诺厄也会稍稍放纵一点。

    得到他的保证，两只韦斯莱顿时满意了，他们兴致勃勃地说起了接下来的事：“机关我们也需要时间去布置。这一层皮皮鬼很少过来，所以我们直接在这层准备就好。”

    他们指了指周围堆得乱七八糟的东西：“这些是我们的道具，有些是屋子里本来就有的，有些是我们刚带过来的。你要看看吗？”

    诺厄从善如流地点了点头：“机关布置呢？”

    “我们可以自由发挥！”乔治跃跃欲试，“这里有足够的道具，看中什么喜欢的可以自己布置。当然，想要一个联合机关也是可以的。”

    一旁的乔丹听得一愣一愣，尤其是发现诺厄脸上没有任何嫌弃的意味的时候有一瞬间怀疑自己是不是对斯莱特林太过固定化印象了。

    但恶作剧什么的，跟在两个双胞胎面前也见过不少了，很快他就加入了话题。

    能和这俩恶作剧爱好者玩到一起的，这位乔丹自然也不是什么性子内敛的家伙，没多久就兴致勃勃地与两只韦斯莱讨论地热火朝天。

    等科亚睡醒的时候他们都还在讨论，睡醒的科亚从诺厄的衣领处探出脑袋，吐了吐蛇信环视了一圈，注意到了三个“陌生”气息。

    韦斯莱三人还没意识到科亚的存在，诺厄将它的脑袋按了回去，低声问了一句。

    不出意外的科亚已经饿了，它需要到进餐的时候了。

