    看着渐渐暗下去屏幕中那道落寞的背影，郑若云在心中产生浓浓期待感的同时，也不由涌现出了淡淡的疑惑。

    她作为忠实粉丝，自然能认出屏幕中心背影的身份，是视频制作者“张衡”。

    “可这种画面……”

    “难道是输了！？”

    郑若云眼神陡然睁大。

    但随即又像是想到了什么，逐渐平静了下来，甚至在嘴角勾起了一抹仿佛看透对方般的微笑。

    要知道，张衡之所以能够成为全网最顶级的几个UP主之一，一方面是因为其诙谐幽默的视频风格，另一方面，却是其绝高无比，堪称“大神”的游戏技术。

    不管是在以往的几个热门竞技类游戏当中，还是现在的《精灵宝可梦：世界》，都是享誉圈内圈外的顶尖高玩。

    要想让他尝到失败的苦头，仅仅一个为新手训练家准备的低水平道馆战，可远远不够。

    更何况，“《道·馆》”系列视频的主打内容，便是介绍通关游戏内各个道馆的攻略。

    “就算是真的失败了，以他之前表现出的那种偶像包袱过重的人设，也不可能把视频放出来吧？”

    想到这，郑若云更是确信了心中的想法，笑着摇了摇脑袋。

    在她看来，对方之所以这样剪辑，就是为了引起悬念，吸引更多人看下去。

    视频的最后，肯定还是以张衡获胜为结尾。

    这种“钓鱼”行为，在这个信息碎片化的时代，可是早就用烂了。

    骗骗年轻人还行，对于自己这个已经步入社会的“干饭人”，可没啥用。

    粉丝也都不是傻子。

    此时屏幕上的弹幕，排除掉那些赞美剪辑的，剩下的虽然也有担心张衡战斗失败的，但大部分却也都偏向于积极方面。

    “别钓啦~~别钓啦~~不会真以为哥们会上当吧？”

    “你三连没了！”

    “UP主真的输了，我用我家旺财十年狗粮保证！（狗头保命）”

    “……”

    虽然自觉已经在心中猜透了张衡的想法，但郑若云还是非常认真的看了下去。

    毕竟能让张衡做出这种大制作的，想必也不会是一个什么可以轻松应对的对手吧？

    视频继续。

    在经过一段黑屏之后，画面再次慢慢亮起。

    不过这次的伴奏，可就不是刚才那种恢弘史诗的感觉了。

    而是转变成了一种以钢琴演奏为主的，更偏向于轻松的音乐。

    “大家好，我是张衡！”

    “今天我们来到了英泽市。”

    一个长相颇具亲和力的青年出现在了镜头前。

    “大家可能不知道，最近这里的道馆，在论坛上可是非常火呢。”

    “具体原因……我先卖个关子，大家一会就知道了！”

    “……”

    耳机里传来的熟悉声音，让郑若云不自觉笑眯起了眼睛。

    没办法，之前看得视频太多了，导致她现在只要一听张衡的声音就想笑。

    在一段简单的介绍之后，屏幕中画面一转。

    原本还是以机场为背景的画面，下一秒，便已经来到了英泽市道馆的门口。

    游戏中正值上午的时间，明媚灿烂的阳光懒洋洋洒下，配上悠闲轻松的配乐，让人只觉惬意无比。

    可蓦然间，伴奏忽地转为惊悚，配合着张衡踏入暗漆漆道馆门口的画面，不觉让人心中一惊。

    带着耳机的郑若云，更是冷不丁被吓了一跳。

    “可吓死我了……”

    随手将额前垂落的刘海撩上，她暗自吐槽道。

    画面中，与明亮外界形成鲜明对比的漆黑道馆入口，仿佛一只长着大嘴的怪物，将张衡一口吞入。

    这种画面的剪辑艺术，仿佛在隐隐暗示着什么……

    在这种潜移默化的暗示之下，就连郑若云都不由对自己之前的确信产生了动摇。

    “难道……真的输了？”

    “不可能！”

    “只是在吊胃口罢了。”

    咽了口口水，她如此想到。

    尽管刚刚才被吓了一跳，但她的视线却还是忍不住锁在手机屏幕之上。

    视频依然播放着。

    可画面的视角，却在进入道馆的一瞬间，从第三人称转变成了第一人称。

    摇摇晃晃间，张衡走过幽长寂静的走廊，来到了一个光线明亮，极为开阔的房间当中。

    “这应该就到战斗场地了吧？”

    郑若云心中猜测着。

    同时将手机稍稍拿远了些，生怕张衡再如刚才那般，来个突然的惊悚剪辑。

    就在这时，画面中心，战斗场地的中央，一道娇小的蓝色身影吸引了她的注意力。

    “这是……”

    仿佛察觉到了屏幕前观众的心思，视频画面朝着那道身影逐渐缩进、放大。

    郑若云乌黑瞳孔凝视着眼前的屏幕，视线一动不动，紧紧跟随着愈发放大的画面。

    忽地，随着画面中的莹蓝身影逐渐清晰，她眉头猛地一挑，眼中光芒愈盛。

    紧接着，便是情不自禁自喉咙中发出的一声尖叫。

    “啊啊啊！！”

    “这也太……太……太可爱了吧！！！”

    此时出现在屏幕中央的，自然便是路云进化前泪眼蜥的模样了。

    一双充满着光泽的亮蓝大眼睛，仿佛时时含泪，楚楚可怜的模样不由勾引起女性内心深处的保护欲；

    滚圆的大脑袋搭配上纤弱的身体，二等分的身体比例更增添了几分可爱；

    头顶微微摆动的鳍冠，身后如棉花糖般卷起的尾巴……无一不是针对女性的大杀器。

    确实，当宝可梦这种本应只存在于二次元的生物，突然出现在真实性媲美现实世界的虚拟游戏当中之时，即使是单纯依靠外貌，其中部分种类所带来的杀伤力，对于人类女性而言，也是极为恐怖的。

    更何况，此时出现在画面中的，是即使放在整个宝可梦世界，可爱程度也排得上名次的“少女杀手”泪眼蜥呢。

    这一刻，

    弹幕，再一次爆炸了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “awsl！！！”

    “不是……这种可爱程度也太犯规了吧？”

    “姐妹们，这游戏哪里能买啊？我赞爆！”

    “这就是泪眼蜥吗？爱了爱了。”

    “受不了了，好想把他抱走回家啊啊啊！”

    “……”

