    “褚师姐，这里是我独自居住的小院，平日里没有人来。”

    韩立的小院中，褚青与他并肩行走。

    旁边，一阵少女的清香，似有若无的缭绕在韩立的鼻尖，仿佛在撩拨着韩立心头的旖旎之念，有着佳人在侧，又是少年意气风发之时，韩立心头都不由得升起了一阵火热。

    旋即又被强行镇压了心头的邪火。

    “嗯，你这小院倒是不错。”褚青点点头，打量也似的看着韩立小院四周的环境，院中有小池塘，一条条金红色的鲤鱼在水中游弋，也有苍郁的柳树植在院中，还有些许花草假山，平添了一抹幽静与淡雅闲逸。

    扫视一眼后，褚青的目光落在韩立身上，似乎要将韩立看穿一样，紧盯着他。

    被看得韩立有些心底毛毛，忍不住道：“褚师姐，可是韩立有什么不妥之处？”

    “没。”褚青收回目光，望着池塘里的金红鲤鱼，淡淡道：“说说吧，你的命魂是什么情况，从原本的黄品一等突然晋升到玄品五等，这中间没有些什么问题，怕是会给你惹来麻烦。”

    “原来是此事。”韩立恍然，便是将日前与父亲韩天鸣说出的那番说辞，再添加了些许的润笔，向着褚青解释，“这事还要从我觉醒命魂的当日说起……”

    “原来如此，看来是你的身体出了什么问题暂时抑制住了命魂的真实品阶，若是这样，我倒也好找个借口帮你打消某些人的目光。”褚青了然的点头，但看向韩立的时候，眼底深处，还是带着一丝的猜疑。

    对于韩立命魂的骤然升品，虽然解释得条条有理有据，但这种事在整个神武郡国，乃至是其他地方都没有发生过，韩立的身上必然有着她所不知道的隐秘。

    不过韩立不说，她也就不继续追问下去。

    个人有个人的缘法，韩立能将命魂提升到玄品五等，那便是证明韩立有了值得培养的价值。

    除此之外的其他，就也是显得不那么重要了。

    “除了问你的命魂之事，我接下来便和你说一下天武宗的规矩，免得到时候你入宗犯了忌讳。”

    褚青说着。

    走在韩立的身前。

    “在天武宗，宗门被分为外门，内门两处，各地新招收的弟子，基本都要在外门修行满一年后，且突破先天境才有资格进入内门。”

    “当然，你是例外，我特意为你准备了其他的安排。”

    褚青瞥了一眼韩立。

    又道。

    “从先天境成为了内门弟子起，宗门便会向你们开放各种资源，就是居住之地，都可在宗门的山脉中开辟住所，又或是宗门建立的内门弟子院，而内门弟子又分内门，核心，真传，亲传，首席等五个级别。”

    “想要成为内门以上的弟子，核心需要做出极大贡献，以及出色的天赋修为，至少是先天境七重。”

    “真传与核心弟子并驾齐驱，亲传则是凌驾核心弟子，但两者都由天武宗的各峰首座择选弟子收入门下。”

    “而我便是天武宗，道武峰首座门下的真传弟子，你突破先天境后，我为你引荐的也就是我在道武峰的首座师尊，玄胤真人。”

    褚青继续地说着。

    韩立也是静静的聆听。

    从褚青的讲述中，他对天武宗也有了一个基本模糊又清晰的认知。

    天武宗，内外两门，弟子等级分出外门，内门，核心，真传，亲传，首席几种。

    其中真传，亲传弟子是被宗门的凝婴境首座视作传人，尤其是亲传弟子的选择慎之又慎，一般都是下一任接替各峰首座的人选，而首席弟子，则是各峰首座亲传弟子间的争夺，仅有十个名额。

    排名有时三年五载不变，有时三天两头连续更换数人。

    只因，首席弟子已经是有资格竞争宗门掌教，甚至长老席位的超然身份。

    因此天武宗的首席弟子争夺十分激烈，就是各大真传，亲传弟子间也是如此。

    而天武宗，又有道武峰，丹武峰，器武峰，真武峰，斗武峰，玄武峰等拢共八峰，以及天武宗掌教一系的天武峰，各峰独自管辖，又以掌教一系的天武峰为首。

    每个担任一峰首座之人，都必须是凝婴境三重以上。

    褚青的师尊，道武峰的首座玄胤真人，则是凝婴境六重的大真人，一身修为通天彻地，在宗门内的凝婴境强者中，都是名列前茅的强者。

    “我所说的，你都听明白了吗？”褚青说完，顿觉有些口干舌燥，但视线落向韩立。

    韩立点头，“师姐放心，你说的我都记下来了，包括一些宗门的门规。”

    “嗯，宗门切忌同门相杀，除非是真有解不开的仇怨，或达成协议，立下生死书，便可以上斗武峰设立的生死台上一决生死，败者亡，胜者生。”褚青颔首，又说，“进入天武宗后，你要倍加修行，早日在三月内突破筑脉境，不然你要想成为真传弟子，一步登天便等到他日晋升先天境后再说。”

    “好。”

    韩立点头，之后，褚青又与韩立说了一些有关武道的修行，与韩立探讨，有些频频对韩立说出的一些观点感到新奇与不可思议。

    韩立说出的许多问题，往往都是另辟蹊径，提出了她曾经所忽略，不曾注意到的地方，顿时大感自身的武道之路似乎有些许的圆满，距离更近一步，指日可待。

    直到天色已近昏黄。

    褚青方才后知后觉地与韩立结束了彼此间的武道探讨。

    看向韩立时的目光，隐隐将韩立放到了与自己同等的地位上。

    “你真的让我很惊讶，不过炼气境，居然能说出如此多的问题，便是我都受益匪浅。”

    褚青有些惊叹的说道。

    临走之前。

    还是转身问了一声韩立。

    “韩师弟，你的命魂，应该不止玄品五等吧？”

    “褚师姐多虑了，韩立的命魂若是有玄品五等以上，肯定早早的释放出来，何须受人白眼？”

    韩立闻言，心头一跳，表面却是不露异色地回应褚青。

    见到韩立没有犹豫地回答。

    褚青轻然一笑，像是当做没问过此事的离去，只留下一袭素白长裙的身影，让得韩立久久回味。

    ……

