    一头尸气冲天的炼尸从树林里冲了出来，朝着那五头三阶妖兽和于家五人发出了一声巨大吼叫声。

    这一声吼叫，将那十双眼睛全都吸引了过去，全部集中在那头只三阶下品铁甲尸身上。

    察觉到铁甲尸身上那远超三阶下品炼尸的浓郁尸气，于家五人的目光中透露出一丝谨慎，没有轻举妄动。

    三阶下品炼尸，身上却散发出三阶中品炼尸的尸气，这具炼尸肯定不寻常。

    未知让于家五人谨慎，而正是他们的谨慎，让一直躲藏在树林两边的灵僵和灵鬼觉得时机已至。

    心灵相通的灵鬼和灵僵同时从树林里冲了出来，分别停在于家修士和妖宠的两边，将他们围在中间。

    此时此刻，灵僵和灵鬼身上的气息已是三阶上品，这让于家众人不得不更加谨慎对待。

    一只不同寻常的三阶下品炼尸、一只三阶上品炼尸和一只三阶上品鬼物，莫不是附近有尸修和鬼修存在。

    正是他们的谨慎，让灵鬼和灵僵成功布下了尸鬼两仪阵，将于家五人和五只三阶妖兽困在其中。

    灵鬼和灵僵已是三阶上品，尸鬼两仪阵内的煞气自然比之前更强了，困敌和煞气腐蚀也更强了。

    陈子心的眼中全是杨成武，当时的她没有任何冷静思考而言，自然也不知道具体情况。

    陈子心是废了，陈子漠五兄弟可没废，一直冷静、全面的分析着战局，

    明明可以迅速结束的一场战斗，却让于家硬生生拖长了数倍的时间。

    这其中要是没有猫腻，陈子漠五兄弟是不相信的。

    这明显是对方设下的一个坑，所等的猎物是谁自然不言而喻。

    明知道这是一个坑，在往里面跳之前，他们怎么可能不留后手。

    己方有多少人，对方是一清二楚，为了降低对方的警戒心，必须得一个不少的全部出现在对方的视野之中。

    因此，陈子漠五兄弟留下的后手就是刚刚突破到三阶上品不久的灵鬼和灵僵两姐弟、陈子木的铁甲尸和金月猿四个。

    灵僵和灵鬼都是三阶上品，再加上铁甲尸在阵内来回穿梭，这尸鬼两仪阵可以困住于家众人一段时间。

    灵僵和灵鬼布下尸鬼两仪困住对方的那一刻，一头两人高的金色巨猿从树林里冲了出来。

    在陈子漠的指引下，金月猿朝着离它最近的一根石柱冲去，一套猛烈的组合拳打到石柱上。

    另一边，陈子初没有去攻击于家五人，而是朝其中一根石柱发起狂攻，重拳、腿击、撞击，各种各样的攻击招呼在石柱上。

    陈子辉、陈子玄～陈子木也没有闲着，使用各种手段，全力攻击其中一根石柱。

    那最后一根石柱，也在遭受着陈子漠的猛攻。

    这四根石柱是他们头上光环的罪魁祸首，只要将这四根石柱破坏点，他们头上的黄色光环自然也就消失了。

    在尸鬼两仪阵的一片漆黑中，于家那名筑基大圆满修士发现怀中的阵盘在震动，随即知道陈氏正在攻击那四根石柱。

    那四根石柱用材全都是三阶上品矿石，极其不易受损，想要将其破坏并没有那么容易。

    几人一阵猛攻下来，那四根石柱依旧完好无损的坚挺在那里，没有丝毫的变化。

    久攻不下，金月猿是真的怒了，暴躁的破坏了一小片树林。

    到最后，无计可施的金月猿直接用双手抱着那根石柱，将其连根拔起。

    石柱是异常的坚硬，但是却只是全力插入土地之中，没有任何布下其他禁制。

    在那根石柱被金月猿拔起的那一瞬间，陈子漠五兄弟头上的黄色光环变淡了许多，身上的重力也减弱了四分之一。

    有了这一发现，陈子漠、陈子辉、陈子木和陈子玄四人连忙停下手中的开机攻击。

    他们四人是停下了，金月猿和陈子初却是没有停下来，他们还有非常重要的事做。

    在金月猿将那根石柱连根抱起来之后，力量与金月猿相差不大的陈子初不一会儿就将一根石柱拔了起来。

    随后，一人一猿分别冲向剩下的两根石柱。

    尸鬼两仪阵内，于家那位筑基大圆满修士也通过阵盘感应有两根石柱被拔了起来，破坏了阵法。

    要是四根石柱全都被拔起来，那附加在陈家五人身上的黄色光环就将立刻散去。

    被戴上手铐的人将重新获得没有任何约束的自由，这对于家可不是一个好消息。

    于是乎，原本还想在考察一下的于家众人，在那名筑基大圆满修士带队下，朝着困住他们的尸鬼两仪阵发起全力猛攻。

    尸鬼两仪阵的最主要作用是封锁，腐蚀，削弱和拖延时间，自身的防御力只能说是该可以，并不算特别强。

    一阵不要灵石的激烈狂攻之下，尸鬼两仪阵即将破开。

    在尸鬼两仪阵被破开的前一刻，在阵内干扰对方的铁甲尸迅速退了出来，然后朝着陈子木跑去。

    尸鬼两仪阵被强行攻破的那一刻，遭到反噬的灵僵和灵鬼没有任何犹豫的迅速朝着陈子漠所在的方向逃去。

    遭到反噬的三阶上品灵僵和灵鬼，无论怎么看都不可能在十个三阶敌人的手中活下来。

    于家众人重见天日的那一刻，使出全身力量的金月猿和陈子初一前一后将最后那两根石柱拔了出来。

    这两根石柱一拔，陈子漠头上的黄色光环就瞬间消失不见，加持在众人身上的额外重力也消失了。

    额外重力的加持没了之后，陈子漠几人感觉身体比之前更轻了。

    一切恢复正常的陈子漠先是传音给陈子玄，让他去查看一下陈子心的状态。

    只是单纯的急火攻心昏厥过去了，还是发生了其他的事。

    而他自己则一马当先，来到于家五人前方的不远处，面露微笑的开口问道。

    “杨家到底在秘境内得到了什么东西，在发现我们两家同行之后，让你们依旧选择动手。”

    这个问题，于家的修士自然不会回答他，而是反问但。

    “你们两家不是已经决裂了，杨家又拿出什么灵物，让你们又同流合污。”

    一

