    波塔的家并不宽敞，但在这寸土寸金的塔里斯教区，能有这么一间小房子，已经是波塔家里最大的财富了。

    一间厨房，兼具了储物室的功能，角落的脚柜里放了不少碗盘，但柜面上却已经落了一层薄薄的灰。

    韩东文扫视着不大的厨房，奇怪地发现虽然家里一副凋敝的模样, 却仍旧有许多各种各样的厨具，饼铛、煎盘等等，若不是西亚的饭店后厨，一般的家庭里恐怕并不太会把这些东西都备齐的。

    而现在，这些多种多样的厨具，却有大半都已经明显很久没有被用过了。

    “你家里有多少人？”

    韩东文随口一问，波塔答道：“现在……只有我和妈妈。”

    少年的模样似乎并不想说得更加详细，韩东文也不强求，只是点了点头，继续朝前走去。

    穿过这间狭小的厨房，后方便是起居室与大卧室，波塔则睡在大卧室旁收拾出来充当小卧室的一件储藏室里，空间和采光要差一些。

    “波塔？”

    一个妇人的声音传来，正是在起居室做着针线活的洛瑞思。

    “有客人？”

    听到母亲的话，波塔立马快步在韩东文之前走进了起居室，靠在洛瑞思耳旁耳语了几句。韩东文则礼貌地站在起居室的门口，面带笑意安静地等着。

    “真的是……”

    洛瑞思听完波塔在自己耳旁说的话，脸上顿时露出了意外的神色，随机满是笑容地撑着椅子要站起来：“先生，波塔和我还从来没有机会谢谢……”

    看她的动作有些勉强, 韩东文立马上前几步扶住了洛瑞思的身子, 手轻轻拍在她的肩上不动声色地制止了她有些吃力的起身动作, 微微收起下巴低头：“你好，我姓顾。”

    “洛瑞思·拉米亚，请您叫我洛瑞思就好。”

    她的肤色有着病人特有的黯白，一头金发也因为营养不良和身体的虚弱而变得失去了光泽而有些发灰，韩东文点了点头，按对方的邀请在起居室的另一张椅子上坐下，说明了自己的来意。

    洛瑞思听完，如同祈祷似地双手合在下颌前，微微闭上了眼睛：“居然真的还会有你们这样的好心人……感谢神主，感谢神主。”

    “服药之后，您的身体感觉怎么样？”韩东文关切地问。

    洛瑞思开口道：“好了，好了许多，原来我一直咳嗽下不了床，都是波塔在照顾我，我的儿子……咳咳，真要感谢教会，感谢你们。”

    韩东文露出个平淡的笑容：“您现在能下床了, 已经好了很多，平时有没有反复又加重的情况？晚上会不会咳得比白天要严重？”

    洛瑞思摇了摇头, 抬眼看了看一旁的波塔：“快去准备晚餐吧，好好招待一下这位先生，他远道而来，我們一定得……”

    “不必了。”

    韩东文站起身来，打理了一下自己的衣襟：“我今天还有些事情要办，明天一早我再来拜访，到时候可能要请你和我一块儿出门，置办一下你母亲康复的用药。”

    他伸手揉了揉波塔的头发，波塔家里的情况一目了然，在这样一个家庭里，哪怕是额外的一餐晚饭都可能增添对方的负担。

    拒绝这样的邀请，是他随手能行的善。

    波塔原本并不打算说什么，但听到明天的事情，他忽然抬起头来，有些为难地说：“先……先生，一定要是明天吗？”

    “恩？明天不方便吗？”

    韩东文有些疑惑，按照西亚公国的历制，明天正是教区教民去做礼拜的休息日。

    波塔艰难地点了点头：“明天我……我还要到教会去帮忙，恐怕……我先送您出去吧，先生！”

    他这句话最后的语气刻意地加重了一些，同时脚下也微微后退了一步，意思表明的很坚定。

    “恩，洛瑞思女士，那我就先告辞了，您好好休息。”

    韩东文看出了波塔的意思，似乎是有什么话并不方便在自己母亲的面前说，他只朝着洛瑞思点了点头，对方感激而不失优雅地在椅子上俯身做了个鞠躬的姿势，韩东文便与波塔一同走出了这小小的家。

    门被关上，晚风清冷。

    韩东文看着波塔关好房门转过身来，轻出了一口气，问道：“说吧，小伙子，你刚才想说什么？”

    波塔打量了韩东文一番，咬了咬下嘴唇：“先生，其实……其实我现在在一家酒厂有工作，明天仍旧要去上班，要是您明天来找我，可能我会走不开的。”

    韩东文奇怪道：“这有什么不能在你母亲面前说的吗？”

    “不行。”

    波塔摇了摇头：“先生，您是泗蒙人，恐怕并不了解西亚与神主教会的事情，母亲她是一个虔诚的神主教徒，要是知道我在酒厂这样违背教义的地方工作，她恐怕会气得又伤了身子的。”

    韩东文看了看波塔，想起他送出的那瓶“白兰地”的事情，略微理解了一些。

    看来他的确保住了那份工作。

    “你今年多大？”

    韩东文开口问。

    波塔回答：“我……我十七岁了。”

    “你要是十七，那我就有七十岁了。”韩东文笑道。

    按照西亚公国的标准法律，显然酒厂并不应该雇佣这个年纪的孩子。

    波塔咬了咬牙：“我的年纪并不重要，先生，我很感激您和您的……老板对我母亲的关照，但您也看到了我家的情况，要是我丢了这份工作，那就……”

    韩东文抬起手制止了小男孩接下来要说的话，轻轻拍了拍他的肩膀：“我知道了，那看样子明天白天你没有空，那为了你的母亲，明天晚上你恐怕就不能休息了。”

    “您晚上来？”

    波塔抬起头，眼里亮起了光。

    韩东文笑着点头默认。

    “……谢谢您。”

    波塔重重地点头，腰杆一下子挺直，忽然又像是想起了什么，有些没底气地问：“那，那我需要准备多少钱才……？”

    “不需要。”

    韩东文摇了摇头：“这是一个——临床实验，对，我的老板需要试验自己的医术，你的母亲实际上帮助了我们。”

    “临床实验啊……”

    波塔点了点头表示理解，没有再多问什么：“那、那我们明天晚上再见，我还要给母亲准备晚饭，就不能再多送您了——”

    “去吧。”

    韩东文笑着点了点头，目送波塔返回了屋里。

    如此看来，暂时没有什么问题。

    这段波塔要上班的空当，他正好可以把洛瑞思的情况告诉池涵清，让她评判一下该选用哪套方子，如此一来，这远程看病居然就能这么实现个七八分，倒是的确顺风顺水。

