    第291章战北擎说喜欢她……

    不知何时，她已被战北擎拥在怀里，而她的耳朵正贴在他坚实的胸膛上，听着他强有力的心跳声。

    脸，滚烫！

    听到他的声音，莫璃急忙去推，却被战北擎稳稳拥着，推不开分毫。

    战北擎低沉的声音响起，声音中夹着几丝愉悦：“璃儿现在才想起推开本王，是不是有点晚了？还是说，欲盖弥彰？”

    听到他的打趣，又推不开他，莫璃握起小拳头就羞恼地捶了他一下。

    战北擎胸腔里发出低沉的笑声：“璃儿，承认心里有本王又不是丢人的事。”

    他松开她，抬起她精致的下巴，目光中有着前所未有的温柔：“璃儿，本王心里也有你，你不亏！”

    他……心里有她……莫璃心头突然就泛起一丝甜蜜，她忽得意识到什么，惊愕地问着自己的心。她，喜欢战北擎？

    不知道，她不知道！她现在心里很乱，乱如麻，理不清。

    她刚才为什么没有推开战北擎，甚至在他亲她时，心跳加速，不能自已，难道，她真的喜欢他？

    不，她不能喜欢他！师父明令禁止过，不许她与东唐皇室的人不可有过多接触，更不能有任何牵扯……

    “璃儿，在想什么？”

    唇上一痛，令莫璃从森乱的头绪中回神。战北擎的薄唇这才离开她的唇，唇角微扬着。

    莫璃有些羞恼，抬起他的手，往他腕上就狠狠咬了一口。咬完挑衅地看着他，似是报复一般。

    战北擎风华绝世的脸上绽开一抹笑容：“璃儿咬本王，你说，本王要不要咬回来？”

    他牵起莫璃的手，就往嘴边送，似真要咬。

    莫璃娇斥：“你敢！”

    他的唇，落在她的手背，只是印下轻轻一吻。战北擎抬手就捏了捏她粉嘟嘟的腮：“本王不是不敢，是不舍得！”

    “王爷，你……”

    一时间，莫璃不知该如何去做。理智劝她遵从师父的话，远离他、拒绝他，可偏偏身体又不肯听她的话，似乎只想离他近一些……

    “璃儿，无人时，你可以叫本王的名字北擎！”

    莫璃双眸娇红，移开视线，慌乱得转移话题：“千宸怎么还没来？”

    “兴许是有什么事绊住了脚。”战北擎拉着她的手，温柔说道，“我们两个人时，不要提别人的名字。

    璃儿饿不饿，我们先吃饭。”

    莫璃不肯与他视线相接：“我们再等等。”

    战北擎唇角升起一抹邪肆的笑容：“璃儿不想吃饭，是想吃本王？”

    莫璃抬手就抓起一根鸡腿，狠狠咬了一口。

    战北擎唇角的笑意更深，拿起筷子为她夹菜：“璃儿多吃点，你太瘦了。”

    莫璃使劲咬着嘴里的肉，一开口就只想反驳他的话：“我不瘦！”

    “不瘦？”战北擎的大手掐到她腰间，“这还不瘦？不过，璃儿怎么样，本王都喜欢。”

    莫璃心头狠狠震了震，战北擎说喜欢、他说喜欢……

    “璃儿，”战北擎边为莫璃夹菜边说，“忽然就一声不吭地离开京城，你就不想想本王会不会担心？

    若不是本王权势大，本王如何能这么快找到你？”

    莫璃的手顿住，怔怔看向他：“王爷不是来找北樾太子的？”

    战北擎抬手就捏她粉嫩的脸颊：“他一个大男人，本王找他做什么？”

    “可、可是……”莫璃愣愣地嘟囔，“你昨晚说要来亲自监督他，以防他有企图……”

    “傻不傻？”战北擎的声音无比宠溺，“本王若真担心他有企图，会这么肆无忌惮地说出来？本王定会派高手暗中跟踪，等他露出马脚，再一网打尽！”

    莫璃的心狂跳起来，战北擎不是来监督叶谦的，是来寻她的……

    他，真的喜欢她？

    战北擎宠溺地说：“在外人面前挺聪明，在本王面前就总傻傻的。”

    莫璃边吃边嘟囔：“我才不傻，你傻！”

    战北擎扬扬眉：“本王傻？你是第一个敢说本王傻的人，不过，本王大度，姑且留你一命。”

    莫璃忽然得意地笑了：“对，别人都是在心里想，不敢说出来。只有我忠言逆耳，把实话说出来，王爷当然不能杀我。”

    战北擎的指腹在她唇上滑过：“伶牙俐齿，歪道理一堆。”

    莫璃脸一红，拿起另一只鸡腿便往战北擎嘴里填，只想堵住他的嘴。

    战北擎愉悦一笑，将鸡腿拿住：“璃儿，喂人吃饭可不是这样喂，等……以后本王亲自教教你。”

    莫璃扭过头，低头扒饭。

    直到莫璃吃饱，也没见白千宸过来，不禁疑惑：“发生什么事了吗，千宸怎么还没来？”不应该啊……

    “他一个大男人，能发生什么事，估计在客栈跟他们一起吃饭了。”战北擎拿着打湿的帕子为莫璃擦擦嘴角，“天还没黑，本王陪你走走再回客栈。”

    莫璃夺过帕子，自己擦擦嘴：“也好，走走消消食。”

    她将酒壶里剩下的酒倒在杯里喝完，这才与战北擎下楼。

    战北擎对于她的酒量，有些讶异：“璃儿酒量很大，以前经常喝酒？”

    莫璃谨记着战北擎以前经常说女子喝酒伤身的事，说道：“不常喝，应该是遗传。二叔说我爹酒量也很大。”

    战北擎见她眼底快速闪过的黯然，安慰道：“璃儿不必太担心，本王也命人去寻墨玉卿，人多力量大，总会寻到下落的。”

    “谢王爷。”

    战北擎牵起她的手：“你与本王何需言谢？”

    莫璃挣开手，不自然地说：“酒楼里闷，赶紧出去透透气。”

    战北擎对于她的回避，并未生气，而是微扬着唇角，与她并肩出去。刚刚已经亲过，那她便是他的人了，女子嘛，一时害羞。以后慢慢就习惯了。

    *

    直到掌灯，战北擎才与莫璃散步回客栈。

    白千宸早已等得望眼欲穿，终于见到莫璃，立刻迎上来，焦急地问：“你去哪儿了？”

    莫璃稳住情绪，使人看不出异样：“在酒楼吃过饭，又出去走了走。你呢，怎么等你没来？”

    “没来？”白千宸急道，“怎么可能！”

    (本章完)

