
　　她熟悉的声音从电话里传出。

　　“这里是什么房间？”方良不露声色的后退了几步，把散发着火红色烈焰的灾厄霞弹枪对准了眼前的铁薇和季厄二人。

　　“换脸。”眼前的铁薇露出了阴惨的笑容，语气也开始变得扭曲起来。

　　“这里可是整容医生们给病人换脸的房间。”

　　“我早就该想到的，正常的铁薇和季厄对待门外那个怪物可不会手软，更别说要把自己的性命放在其他参与者的身上了。”

　　话音落下，几道火红色的亮光划破黑暗，灾厄霞弹枪吞吐着火蛇，子弹倾泻而出。

　　“砰砰砰砰！”

　　接连开了四枪，方良立刻把枪收回了系统空间，转身撞碎了玻璃跌落在走廊上。

　　“诅咒鬼眼！”面对眼前黑乎乎的人影，他动用了天赋技能，趁着人影停滞的空隙向着另一条走廊跑去。

　　黑暗里只剩下了方良沉重的脚步声，浓墨一般的黑让人无法看清前方的道路，在身后传来了那些东西歇斯底里的哀嚎后，他打开了安全门。

　　“三层，二层。”

　　之前来二层楼的时候并没有见到铁薇和季厄她们，也就是说方良刚好和同伴完全错开了。

　　“喂？喂？方良，你那边怎么了？”电话始终都没有挂断，里面传出铁薇疑惑的声音。

　　“我怎么好像听到了我的声音？你现在到底在哪里？”

　　“我马上就到了，你等着……”方良的话音未落，电话中突然传出一阵尖叫，墙壁破碎声音在空荡死寂的楼道中格外清晰。

　　“嘭！”

　　紧接着，是某些不知名东西发出的声响，一声接着一声，震耳欲聋！

　　“铁薇？铁薇？”

　　她现在是和富江待在一起，能够袭击她们二人的也就只有肥丹了。其他的怪物和参与者们都没有这个本事。

　　身后，那三个人形的怪物疯狂的嚎叫着，它们距离方良越来越近，方良也不敢再耽搁下去，用尽全力向着二楼走廊的尽头奔跑着。

　　要尽快和富江和铁薇汇合！

　　空气中的恶臭味道越来越重，这股怪味一股脑的塞进了他的鼻腔中，越向着电梯的方向靠近，周围的事物变化的愈发快速。

　　首先是墙壁上面的瓷砖开始变得破败，似乎是被水腐蚀的充满了密密麻麻的裂痕，地板崩裂，从里面爬出了各种各样的虫子，它们隐藏在阴暗的角落里，正抬着一个毛烘烘的脑袋冷冷的注视着方良。

　　这家整容医院就像是废弃了几十年一般，发黑的污渍和不停向下滴着废水的天花板，还有遍地的灰尘和蛛网。

　　当方良来到二层楼电梯门口时，电梯里面的灯光不停的闪烁着，发出了“滋啦滋啦”的响声，周围的灯光瞬间亮起，又变得黑乎乎一片。

　　在不停变换的亮光影子中，一个庞大的身影越来越近，那遮天蔽日的黑影上空不停的散落着一颗颗的东西，方良仔细的观察着，那些掉落在地面上的东西竟然在缓缓蠕动着。

　　是那群只有一只眼睛的恐怖蛆虫！它们正是和当初肥丹送给自己的东西一样！

　　“呃……”

　　背后，铁薇的喉咙里发出了一阵咯咯声，在她的脖子和脑袋的连接处有一条细细的红色痕迹，做出剧烈动作时，脑袋移位，红色的痕迹中会渗出一缕缕鲜血。

　　“你在找我对吗？”冷清的声音幽幽响起，身后的三个怪物追了过来，其中一个怪物的脸竟然凝聚成了方良的模样！

　　它们在模仿这里的人类，在换脸的房间中达成真正意义上的“换脸”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘭！”

　　巨大的力量推动着方良狠狠的砸在了电梯中，原本停在半空中的电梯疯狂的晃动着，就好像某些怪物的深渊巨口。

　　“这是什么东西……”

　　方良的嘴角溢出了血迹，他抬起手臂，衣服上都沾满了某些粘液，这股粘液带着令人作呕的恶臭气味，在手指沾到的部分还有些发痒。

　　“别陷进去了，快离开这里！”富江魅惑的声音从远处响起，不仅是堵在电梯门口的三个换脸怪物，上空那个庞大的身影也越来越近。

　　哒哒哒的脚步在充斥着恶臭味的走廊里回荡着，一条庞大肥硕的十八腿蜈蚣在走廊中狂奔，它体型足有十米，在那花花绿绿的蜈蚣上方还长着猩红的血管。

　　在那些密密麻麻的血管中，滋养着一张张巨型人脸，人脸背后的头发零散的披在蜈蚣的身体上，在长满尖锐的黑毛蜈蚣腿所过之处，在地面上留下了一滩滩墨绿色的痕迹。

　　“跟我离开这里！这家整容医院不能再待下去了，我们无法毁灭这里的死尸！”

　　那条蜈蚣口吐人言，哪怕距离二层楼的电梯口仅剩不到一米的距离也丝毫没有减速，硬生生的把眼前那三只“换脸”怪物给撞碎了。

　　零零散散的碎肉和人体器官在瞬间崩开，血肉飞溅，有几块带着活性细胞的血肉掉落地上还在轻微的蠕动着。

　　“你在找我们吗，方良？”

　　几颗人头滴溜溜的滚落到走廊的一角中，从脸上崩开了几道干裂的痕迹，慢慢的碎成一地。

　　在那条巨型蜈蚣接触到方良的一刻，血盆大口猛的张开，在方良眼前的是一条长长的猩红舌头，卷起他的身体送进了那宛如搅拌机一样的口器中。

　　温暖，湿滑，黏稠……

　　各种怪异的感觉涌上心头，周围的一切彻底的陷入了黑暗里，只能够感受到外界不断的在传来猛烈的撞击声。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　每一道巨大的响声都在震撼着方良的心，整个过程持续了足足三四分钟，这才有了些许的减小。

　　“这条蜈蚣就是川上富江的本体？在那次活埋事件之后，她到底还经历了什么？”

　　方良无法想到，一个普通的小女孩是怎样去选择当一条蜈蚣的。在方良接触到的富江记忆中，至今还没有出现跟蜈蚣有关联的地方。

　　“不对，她既然能接触到树上的那些怨恨的眼神，和树下面那个洞穴，自然也是能接触到这些东西的……”

　　已经帮助她完成了一个心愿，方良觉得自己在富江的眼里，印象分也多少会多一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第七十九章 蜈蚣免费阅读。https://xs.23sk.com 