    

    勾魂索缠住那个女鬼，直接把她给拉了过来。

    女鬼不停的挣扎惨叫着，可是这勾魂索就是用来对付游魂野鬼的，她根本就逃不掉。

    把女鬼拉到跟前，我看的更加清楚，她就是那天站在苏娘娘旁边的侍女，绝对没错了。

    “还认识我吗？”我望着女鬼，冷冷的说的说道。

    女鬼还在不停的叫着挣扎着，我冷哼一声，抖了抖手里的勾魂索，女鬼的阴魂顿时如同被重击了一下一样，立马安静下来。

    “别挣扎了，你跑不掉的，老实的回答我的问题你就不会受苦。”

    我站在女鬼跟前，望着她冷冷的说道。

    对付这种阴魂，我有一百种办法让她们感到痛苦，这可是我的专业。

    果然，被收拾了的女鬼顿时就安静了下来，一脸惊恐的望着我。

    “你是..你是那天的那个人？”女鬼有些不确定的说道。

    我点了点头，这女鬼还记得我，看来记性不错。

    “你不是跟苏娘娘一起去了地府吗，怎么还在这里？”我望着她，对她问道。

    女鬼望着我，脸上带着一丝的犹豫，很明显她并不想告诉我。

    我冷哼一声，心念一动，勾魂索顿时紧了几分。

    女鬼口中发出一声惨叫，连忙说道：“回阴差大人，小人没下地府，没下去。”

    我望着女鬼，不由的皱了一下眉头。

    看来我猜得不错，她果然一直留在阳间，可是她只是一个小小的阴魂，根本就不可能留在阳间这么久的，她是怎么做到的？

    “为什么你能留在阳间，苏娘娘呢？”我再次问道。

    这一次女鬼脸上又露出为难的表情，似乎这个问题让她很难回答。

    我轻轻的抖了一下勾魂索，女鬼吓得哆嗦了一下，赶紧说道：“我们...我们没有去地府。”

    听到这我不由的皱了一下眉头，虽然我早就有所怀疑了，可是现在听到这女鬼亲口说出来，还是让我有些意外。

    原来那苏娘娘一直没有去地府，那天她是骗我的。

    想到这心里面更加的困惑，苏娘娘为什么要骗我，她想要干什么？

    那天苏娘娘说端木清当年的一句无心之语，所以让两人的命理有了牵连，所以入地府之前要和端木清拜堂成亲。

    所以才会有了那场相遇。

    最后苏娘娘离开，告诉了我们小白的位置，然后我和端木清把小白给挖了出来。

    现在看来，这一切似乎都是苏娘娘亲手安排的，她最大的目的就是想要我把小白带走。

    甚至跟端木清的那段姻缘也很有可能是她杜撰的。

    可是她为什么要这么做，让小白跟着我对于她来说有什么好处？

    小白虽然是她曾经的身体，可是跟我生活了这么长时间，对于小白我是绝对的信任的。

    她就是个脑子有点不灵光的女僵尸，不可能是苏娘娘放在我身边的卧底。

    小白已经有了自己的独立思想，完全是另外一个人了，跟苏娘娘早就没有了什么关系。

    虽然当初我也怀疑过苏娘娘的目的，可是我一直以为她已经去了地府，所以也并没有放在心上。

    现在我终于知道，苏娘娘并没有去地府，而是一直留在阳间，留在济水的。

    想到这我心里不由的冒出一股寒意。

    苏娘娘一直都在济水，甚至又可能一直都在暗中观察着我，这让我觉得十分的别扭。

    当然，我并不是怕她，而是觉得很别扭。

    “小白是不是被苏娘娘给弄走了。”我望着女鬼，冷冷的问道。

    小白是我的人，就连苏娘娘也不能动她！

    听到我的话，女鬼缓缓的点了点头。

    看到她点头，我挑了一下眉头，看来小白一定是苏娘娘给带走的。

    在小白的心中，对于苏娘娘的感情一直很复杂，也只有她能够让小白悄悄的离开铺子。

    这时候我反而安心了不少，虽然我不知道苏娘娘把小白弄出去的目的是什么，不过她跟小白的关系比较特殊，想来也不会对小白做什么。

    至少比落在将臣手上要好的多。

    我抽出一支烟点上，然后坐到门口，对那个女鬼说道：“来，说说苏娘娘到底是怎么回事。”

    一直以来，我一直都认为苏娘娘是惨死之后被人立了庙所以才会有了庙身的。

    现在看来，似乎并不是这么简单的。

    首先，苏娘娘的身子居然变成了僵尸，而且这么多年来，苏娘娘一直用自己的香火来喂养小白，这绝对不是一个小神能够做到的。

    而且苏娘娘坐镇这小庙，手下还有着一帮子孤魂野鬼，这种排面也不是一般的小神能够比的。

    这苏娘娘庙已经荒废了许久了，早就没有了香火，别说养这些孤魂野鬼了，就连养苏娘娘自己也很困难。

    可是苏娘娘和这些小鬼还都活的好好的，这绝对不简单。

    上次见苏娘娘的时候我根本没有想这些，现在看来这里面有很多问题的。

    至少，苏娘娘并不是一个简单的小神，她一定是有来历的！

    “您....您说什么？”女鬼一脸怯意的望着我。

    我对她笑了一下，然后抖了一下手中的勾魂索。

    一道道的阴气在勾魂索上面传了过去，那女鬼浑身不停的抖动，发出一声声凄惨的叫声。

    “我说过，我问什么你就老实的回答就行，要不然受罪的还是你。”我摇着头，对女鬼说道。

    此时的女鬼已经被我弄得魂魄都变得有些透明了，听到我的话，赶忙重重的点头。

    “大人您想知道什么？”女鬼老实的对我问道。

    “告诉我，苏娘娘到底是什么来路？”我望着女鬼问道。

    “娘娘.....娘娘其实是一只罗刹。”女鬼望着我，犹豫了片刻之后终于开口说道。

    罗刹！

    听到她的话，我手中的烟头不由自主的掉在了地上，猛地站了起来。

    后面的木头也紧紧的皱着眉头，握着刀的手紧了几分。

    那条大黑狗悄悄的低下了狗头。

    我知道，苏娘娘的身份一定是有问题的，上次她对我说的都是假话。

    可是我怎么也想不到，她居然会是一只罗刹。

    罗刹者，乃是冥界恶鬼，十二天之罗刹天之主，除此之外亦是佛教之中的守护神。

    思路有点卡，明天恢复两更。        

