    “不可能！”褚丕接过老仆递过来的茶，猛灌了一口，深吸一大口气愤然道，“你最好是说出个所以然，若是瞎编乱造，本官绝对让你好看！”

    　叶浮珣同情地看了褚丕那涨成猪肝色的脸一眼，懒得回应，只温声对如沧海道，“如大师，缺十琴有两个特点，不知道您是否知晓。”

    　“其一，缺十琴必须要配上十部曲才能称为完整的缺十琴。”

    　如沧海原本只当叶浮珣信口说来，一听这话，登时瞳孔一缩。

    　缺十琴名声响动天下，只要对琴有过研究的人，无不知晓名琴缺十。

    　可是，清楚十部曲的人却是不多。

    　单是从叶浮珣这句话，如沧海对她的信任就增加了几许。

    　叶浮珣含笑：“不知道如大师可知道，十部曲的琴谱就藏在缺十琴中？”

    　如沧海深吸一口气。

    　这件事，他还真的知道！

    　只是，此乃极为隐秘的秘事，他当年亦是在因缘际会下才从前辈嘴里听说。

    　眼前这位年纪轻轻的晚辈又如何得知？

    　莫非他真的见过名琴缺十？

    　叶浮珣将缺十琴拿了起来，左右翻看给如沧海看：“如大师且看，此琴琴身上别无一物，又怎可能是缺十？不过是仿琴罢了。”

    　“你你你……给本官放下缺十琴！”

    　褚丕没听见叶浮珣和如沧海两人低声所说的话，但叶浮珣拿起缺十琴却将他的心瞬间提到了嗓子眼上。

    　那可是他花费重金才求来的名琴缺十，不能被那小子给搞坏了！

    　看着叶浮珣随手摆弄着缺十琴，褚丕吓得心都缩成了一团，他倏地站起身指着叶浮珣，又张罗着让身旁的老仆过去：“快，过去把琴小心地放回去！不能让他碰了！”老仆忙应声过去。

    　彼时叶浮珣已然将琴放了回去，再次小声对如沧海道：“如大师，其二便是缺十琴的琴弦乃钦星所制，其颜色虽与这琴弦相似，但手感差之甚远，您拨下琴弦便可知。”

    　如沧海间闻言，缓缓地伸手拨了拨琴弦，悠扬清脆的声音让他瞬间变了脸色。

    　“褚大人，名琴缺十琴音古朴若晨钟，这等琴音，一听便知是赝品！”如沧海冷冷地看了眼褚丕，“如某告辞！”

    　言罢，他甩袖而去。

    　“如大师！”

    　褚丕惊得从座位上跳了起来，忙追在了如沧海身后，“这缺十琴如假包换，绝对不可能是赝品，您老再多赏鉴赏……”

    　“砰！”

    　眼见着就要追上了如沧海，褚丕不知怎的前脚拌了后脚，直接就栽了个跟头，整张脸扎在了地板上，疼得他好几瞬都没回过神来。

    　“血……本官流鼻血了！”

    　既然四位致仕大儒已经离开，但绝笔老人，琴痴如沧海，棋痴笑三生和三位画家大师却不能再离开了！

    　他已经让人给平国公递了消息说这几位大师会专前往京城替他贺寿。

    　若是他们也离开了，恐怕平国公会迁怒于他！

    　褚丕顾跌跌撞撞往外追去。

    　“你说的上古残局呢？褚大人，”棋痴笑三生不耐烦地开口，“如果这还是赝

    　品，那我便告辞了。”

    　褚丕停下脚步，回头看了眼几位大师，一咬牙对身边老仆吩咐了两句，快步往回走道：“笑大师请放心，上古残局乃数百年来未曾有人揭开过的残局，怎可能有假？“

    　笑三声听了这话，缓缓地抚了抚胡子，赞同地点了点头：“还请褚大人让人速速送上来一观。”

    　很快便有婢女推着一个立着的吸铁棋盘走了出来。

    　棋盘上的残局正是褚丕寻来的上古残局。

    　残局一推出来，就吸引了场中众人的注意力。

    　除了棋痴笑三生外，其余的大师或文人书生虽说棋艺未必如他，但人人皆是个中好手，对如此难得的残局自是充满了兴趣。

    　褚丕见总算稳住了众人，心中稍稍松了口气。

    　他一边擦着鼻血一边往主座走去。

    　行至一半，忽地就见叶浮珣抬步走上前头。

    　“这位后生你要做什么？”

    　笑三生没忘记叶浮珣解残局奇快之事，见她上前便紧随在后头，“莫要挡住老夫看残局。”

    　叶浮珣嘴角一勾，转头冲着笑三生招招手：“大师过来看看。”

    　两人走上前去，就见叶浮珣素手一伸，行云流水般地摆弄着棋盘上的棋子。

    　起初，笑三生低喝了一声：“别乱碰！”

    　然而在见到叶浮珣飞快的动作之后，渐渐就停住了嘴。

    　一双眼恨不得贴在棋盘上，生怕错过了叶浮珣解残局的每一步骤。

    　纪衍诺站在人后，目光暖暖融融地落在叶浮珣身上。

    　他家阿珣果然天资过人。

    　这个残局并非他教过的其中一个，然而阿珣却能轻而易举地将其解开。

    　哪怕是棋痴笑三生，亦不可能做到这一点。

    　“残局自然是残局，”叶浮珣以让众人跟不上思路的速度将残局破解，拍拍手道，“至于是不是上古残局，晚生年幼见识不广，就觉得不是那么像。”

    　“不然的话，以晚生的水平，怎会这么容易就将残局破解了。”

    　“笑大师，您说对不对？”

    　“对……”笑三生神情复杂地看了一眼叶浮珣，困难地点了点头。

    　他身负齐国棋痴之名，却连眼前这后生破解残局的速度都不如这样的话若是传了出去，他的颜面要如何顾全？

    　笑三生握了握拳，看向褚不摇摇头道：“褚大人请来的上古残局确实不错，笑某今日算是见识过了。笑某还有别的事，请恕笑某告辞！”

    　言罢，他一拱手，抬步离去。

    　褚丕：……

    　绝笔老人倏地站起身：“褚大人，你说的江南三剑客遗作呢？赶紧拿出来给老夫看看！不然的话，老夫这手头的事情也挺多，就不奉陪了！”

    　褚丕心中气得吐血，只能向匆匆归来的老仆递了个眼神，随后压稳了情绪道：“绝笔大师别急，江南三剑客的遗作《滔滔江水间》是褚某收藏多年的名品，还请绝笔大师一观。”

    　他一拍手，两名婢女恭敬地捧着一幅字卷走了出来。

    　随着字卷慢慢展开，众人眯眼望去。

