
　　尔时娑婆圣主一听说“刘月茹”心里也挂念地球，于是便笑着对其说道：“既然如此，要不月茹姑娘干脆就跟我去地球玩几天g。”

　　“不行！坚决不行，月茹好不容易才慢慢减少娑婆世界的一些习气，而且她的修为尚浅，绝不能让她去地球。”我一听立即反驳道。

　　这是一旁的凌云圣主见状，半开玩笑似的说道：“呵呵！没想到堂堂星系联盟盟主居然还挺护妻的啊！”

　　我看了凌云圣主一眼，随即淡淡说道：“想必你们二位也应该知道月茹来到这龙皇系的前因后果，她没有经过漫长的修行，而是我直接将自己的一点儿“心血念力”注入她体念，让她有了我龙皇系的法力之源，并且我又用念力化形，指腹为胎的方式让她为我诞了一子，再加上她协助我消灭黑月魔皇有功，因此才得以进入这龙皇系世界。如果说这时候再让她回到地球去生活一段时间的话，那么说不定她会经受不了那里的诱惑，这样一来所有的修为便会前功尽弃。”

　　“盟主说的颇有道理。”凌云圣主和娑婆圣主异口同声说道。

　　而后我又接着说道：“其实我不仅是不让刘月茹去地球，凡是生活在我“龙皇系，天龙星，圣羽皇朝”的第四层星界净土以下的众生都不许前往娑婆世界的地球。”

　　当然了对于生活在第一层星界净土的众生要求要严格一些，不仅不允许他/她去娑婆世界的地球，就连娑婆世界的范围都不许他/她们踏入。

　　“龙天羽”正与凌云圣主和娑婆圣主谈话，完全没有注意到站在一旁的刘月茹的神情变化，也没有用探心术去探查她此时此刻的心思，而此时的刘月茹眼睛里似乎泛起了阵阵泪花，也不知道那泪花是感动“龙天羽”为了保护自己的修为，还是因为“龙天羽”不让自己回家乡而产生的委屈之情。

　　毕竟刘月茹是“娑婆世界，太阳系，地球”的人，按照“娑婆世界”里，凡间与天界之间的普通算法，天上一日地上一年来算的话，虽然说相隔了数千年之久，但是刘月茹对地球还是有那么一份情怀。

　　那里曾经有她的亲人和朋友，纵使她的亲人朋友早已轮回转世，但是她骨子里还留着地球人的血，如果说反对她去地球的话，这就好比反对一个离家在外的人返回自己的家乡一样，她的心里多少也会有一些难过的情绪。

　　龙皇系世界时数算法很奇怪，它完全没有固定的算法可言！何为固定的算法，比如说天上一日，地上一年，或者天上一日，地上百年千年。

　　但“龙皇系世界”不是这样算的，它是根据自己和那个世界进行对接的时候，就会以那个世界的时间、空间为准则，然后再进行自己的时间线调节。

　　因为“龙皇系世界”要负责十方星系世界的安危，而且那里面一些修为很高的人，要经常前往其余的星系世界去执行任务，因此才不会设下它的固定时间轴，要不然的话，恐怕龙皇系的人还没有前往那个世界，而那个世界说不定就已经改天换地了。

　　虽然说没有设下自己的时间轴，但也并不是说“龙皇系世界”没有自己的时间，勉强要算的话，以娑婆世界的地球来进行对比，龙皇系世界一分钟等于地球上十五亿年。

　　“咦！月茹姑娘，你这是怎么了？该不会是天羽刚才说话的语气让你受委屈了吧。”正在和星系联盟盟主“龙天羽”，以及“凌云世界圣主”聊天的“娑婆圣主”无意间看见刘月茹眼睛里泛着泪花，于是便开口对其问道。

　　我听见娑婆圣主的问话之后，随即看了一眼刘月茹，见她的眼睛泛着泪花，于是便走到她身边，并关切的对她说道：“月茹，对不起！我忽略了你是从地球来的，没有考虑到你的思乡之情，希望你不要怪我。”

　　我一边说话一边用手抹去“刘月茹”眼角的泪花。

　　“呵呵！没想到“天羽盟主”还挺会安慰女孩子的嘛，你该不会是在地球呆了一段时间，所以也学会了地球上的男人哄女孩子了。”一旁的凌云圣主半开玩笑似的说道。

　　一旁的娑婆圣主见状连忙阻止道：“喂！凌云圣主，你说话可得注意一点，人家天羽是十方星系世界的盟主，可不能随便开人家玩笑。”

　　“无妨！再说我也不是那种小气的人，而且我和叶星他们在一起的时候，我们不是也经常说说笑笑吗！”我摆摆手淡然的说道。

　　就在我们几人在“刘月茹”居住的宫殿里聊天之时，忽然间便听到凌云圣主说道：“咦！天羽你看，那不是你们圣羽皇朝三皇子的法宝“七色玉灵珠”吗？”

　　我和娑婆圣主听到凌云圣主的话，我们二人顺着凌云圣主手指的方向望了过去，骤然发现一颗散发着七色光芒的玉珠子放在一张桌子上。

　　“咦！这三皇子的七色玉灵珠怎么会在月茹姑娘这里？”凌云圣主摸了摸脑袋，神色疑惑的说道。

　　几乎十方星系世界之中，大多数的众生都知道“龙皇系，天龙星，圣羽皇朝”的三皇子个性高冷孤傲，虽然自己修为不怎么样，但是仗着自己是三皇子，因此除了圣皇和圣母，以及护法大祭司东方穆弘，还有三大守护圣使以外，其余的人他几乎都不放在眼里。天籁小说网

　　不过因为自己是圣羽皇朝的三皇子，所以也会保持特有的风度，不敢明目张胆，但却是对其他的人爱答不理，那就更别说送其余的人宝物了。

　　由于大家都知道圣羽皇朝三皇子龙天昊的个性，而当凌云圣主见到三皇子的宝物“七色玉灵珠”出现在刘月茹的房间时，自然也会觉得非常奇怪。

　　说实话，不只是凌云圣主觉得奇怪，就连我也觉得有些不可思议。

　　于是我向刘月茹问道：“月茹！为何我三弟的法宝在你这里，莫非我三弟他来过？”

　　给读者的话:

　　这段时间准备出去避暑，因此暂停更新.......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第580章我反对刘月茹去地球免费阅读。https://xs.23sk.com 