    午后，破庙。

    庙门的石阶，青苔玉缀。

    庙外的天空，霏雨纷纷。

    在这离雨一步之遥的地方，围着炉子、暖着身子、听着雨声，再吃上一锅野菜炖鸡，确也是一美。

    像这种苦中作乐、观雨听闲的乐趣，我们现代人是不太有机会体会到了。

    毕竟我们有空调、有电脑、有手机……你往空调房间里一坐，眼睛往屏幕上一盯，你的身体自然是舒适的，而你的大脑在大部分时候也会处于一种被动接受讯息、且不需要怎么思考就能产生内啡肽的状态，所以我们大多不会走出舒适区去做些不习惯也不便利的事。

    但古人不一样，他们生活在一个什么都很匮乏的农耕社会里，他们想要让大脑感到愉悦时，便需要更主动些；阅读、思考，还有人与人之间的直接交流……对大脑来说，这些行为都比看视频或者玩游戏要累，但这也是古人们仅有的选择，亦是直到现代依然没有被淘汰的方式。

    “我跟你们说啊，要说这吃食，我可真是吃过见过，不信你们随便问，什么沙地马蹄鳖、雪天牛尾狸……”朱超和两个冒牌货聊了一阵儿后，便打开了话匣子，不知不觉就吹到了吃的东西上面。

    人都有个爱好，这朱超就是个贪口腹之欲的人；他不仅能吃，也会吃，对各种酒也颇有研究。

    而那孙陵和黄俊呢，也爱听这个……可不么，他俩干啥啥不会，就会偷鸡摸狗和吃喝嫖赌，你跟他们聊风花雪月，他们能放出什么屁来？但你要说什么好吃、什么好玩儿，他们可起劲了，何况早年间他俩家里还有钱的时候确实也享受过一阵，聊这个他们真插得上话。

    于是，一个盗墓贼和两个地痞无赖，就这么在破庙里越聊越欢畅，用真正的孙哥的话来说——气氛好得一逼。

    半个时辰一过，这三人一块儿吃着喝着聊着，已经是称兄道弟了。

    眼瞅着气氛到那儿了，那俩冒牌货终于是忍不住了，两人在轻声嘀咕了几句后，那孙陵便开口问道：“朱大哥，有个事儿，兄弟不知当问不当问……”

    一般说出这句词儿来之后，一百个人里九十九个会让你问，朱超也不例外：“呵呵，有什么不当问的，亦谐兄弟但说无妨。”

    孙陵眼珠子一转，干笑了一声：“嘿，小弟我就是好奇，想问问……您那个包袱里，装得满满当当的，到底是啥呀？”

    其实，在他问这个问题之前，他和黄俊便已经大致猜到了那里面是什么。

    因为朱超刚才跟他们聊天的时候，早就已经把自己那“搬山太岁”的主要业务跟他们说了，人家又不傻，你一个盗墓贼，在这荒山野岭背着一大包东西，你说这像什么？

    朱超也是直言不讳：“嘿嘿，这个嘛……也没啥，刚归置完的‘买卖’而已，回头我拿去换了银子，先舍一部分给附近的穷人，剩下的，哥哥好好回请你们一顿，哈哈哈……”

    别看是个盗墓的，他还挺豪爽，要不说人家怎么能在绿林道上混到个“地”字号呢。

    可惜啊，朱超今儿个是栽了……

    他这么一说一确认，那孙陵和黄俊自是歹心乍起：哦，你先去换了银子，还舍一部分给穷人，剩下的，你拿着，然后再拿一部分出来请我们吃一顿？那多麻烦啊？我们也是穷人啊，你现在就把这包袱里的全都给了我们不就得了？

    长话短说，不多时，孙陵和黄俊就找了个机会，趁着朱超出门解手的功夫，悄悄给他碗里下了点儿蒙汗药。

    这两个平日以偷蒙拐骗为生、又不懂武功的人，身上备着点儿蒙汗药也并不奇怪；朱超他鼻子再灵，那蒙汗药无色无味，他也辩不出来，再加上他早已对这“孙亦谐”和“黄东来”放下戒心，便着了他们的道。

    一直到这天半夜，朱超才从昏迷中醒来。

    这晚，不见月亮，他醒来时周围是伸手不见五指的状态，而且刚醒那会儿，他觉得头又沉又晕，身上也使不上劲儿，一时间……他甚至怀疑自己是不是已经死了，落到了地狱里。

    直到片刻后，他身上的无力感慢慢缓解，头也不是那么晕了，他又提鼻子一问，闻到了空气中残留的炖肉味，这才反应过来：“糟了！我这是被麻翻了！”

    但此时他再后悔，也已经晚了。

    他那包袱已经没了，连自己随身带的银子、还有盗墓的工具等等，也全都没了。

    唯一值得庆幸的是，那俩冒牌货还没胆子杀人，否则……恐怕朱超连这条命也得交代在这里。

    朱超那叫一个气啊，他心想，自己平时也不是那么容易上当的人啊，怎么今儿个就被两个比自己小十来岁的小子给蒙了呢。

    说到底，还是因为孙亦谐和黄东来这两个名字近来风头正盛，朱超也算条好汉，对这两位少年英雄感到佩服，便很想结交他们。

    可他万万没想到，这两个小子居然跟自己玩黑吃黑这套——是的，朱超直到被劫完了都没反应过来那两个是冒名顶替的，他还以为自己就是被孙亦谐和黄东来给劫了。

    第二天一早，朱超才回到了住处，接着，他就把自己关在家里，连喝了两天的闷酒。

    没办法，他又不可能报官……去了官府怎么说啊？我盗墓的劳动所得被人家给劫了？那衙门口儿的人不但要把你逮起来，还得笑你是个傻逼啊。

    有道是忍一时越想越气，退一步妈了个鸡。

    朱超憋了两天，吃不好睡不着的，这就给气病了。

    前文说过，尽管他是个盗墓的，但也算条好汉，附近的穷街坊们平日里受过他不少照顾，看他病了不能不管啊；有人给他请大夫、也有人给他做了粥送来，还有人呢……就去通知他结拜大哥去了。

    梅赤阳一听自己结拜兄弟病了，那是一刻都不敢耽搁，梅家寨离朱超住的地方也不远，他可说是拍马就到。

    有些话，跟旁人说不着，跟自己的结拜大哥还说不着吗？

    朱超一看梅赤阳来了，那是唉声叹气、又憋屈又恼怒地把之前遇到“孙亦谐”和“黄东来”的事情讲了一遍。

    梅赤阳听完自是怒不可遏，当场拍桌子骂道：“奶奶个腿儿的！太不像话了！什么少年英雄，这不就是俩黑心王八吗？竟然欺负到我兄弟头上来了？兄弟你等着！哥哥给你去报仇！”

    吼完这几句，他一没细想、二没细问，转头就走。回到梅家寨后，他便叫上了十几名手下的弟兄，和自己一块儿骑着马就往外奔。

    绿林道自有一套打探情报的网络，梅赤阳很快就打听到了有几个人带着“像粪叉一样的武器”正从许州南面沿着官道往东行，于是……他就率人追来了。

    没成想……他想追“李鬼”，却愣是追到了“李逵”，把真正的孙亦谐黄东来还有雷不忌给拦了下来。

    眼下，梅赤阳听到黄东来说什么“冒牌货”的事，他脑子第一时间还没转过来呢，所以仍是用很不客气的语气骂道：“我呸！什么真的假的？想狡辩你也想套高明的说辞，说什么有人冒充你们？那是不是你们随便干了什么不敢承认的事，都可以说是假冒你们的人干的了？”

    “那你倒是说说，我们干了什么呢？”黄东来问道。

    “哼……还装蒜是吧？”梅赤阳冷哼，“我倒要看看，刀架在脖子上了，你还装不装？”说罢他便要动手。

    此刻，他至少犯了两个错误。

    其一：黄哥脖子短，他那五环大刀未必架得到位。

    其二：他从头到尾都忽略了雷不忌的存在。

    诚然，雷不忌那形同三十岁的黝黑容貌，有一种强烈的杂鱼感……但也正因如此，他每次在那些看轻他的人面前出手时，皆会一鸣惊人。

    说时迟那时快，但见梅赤阳弓步纵身，举臂抽刀，其手腕微沉，刀锋一横，便朝着黄东来冲了过去。

    雷不忌看这货想无视自己，就这么跟自己错身而过，那心里是也笑了：“呵……当我死人呐？”

    那一瞬，雷不忌转体上步，腰马合一，使了招野马分鬃，轻松将梅赤阳的刀势拦下，随即他又拧腕升拳，朝对方腋下疾攻一式，当即就把梅赤阳逼退了两步。

    “嘶——”梅赤阳和雷不忌对完一招后的反应，跟那秦风是一样儿一样儿的，也是倒吸一口凉气儿，暗自惊叹着这位三十岁左右的黑面车夫的实力。

    不过，梅赤阳和秦风不同的地方在于……他并非只是想找孙黄“伸伸手”、过两招，他可是来帮兄弟报仇的，不会那么容易放弃，所以，一息过后，他再度杀了上来。

    这回，他肯定是朝着雷不忌来了，因为他也知道像这样的硬手他是绕不过去的。

    鹰城五环刀，那刀法确是不俗，那引刀接式间，是环鸣锋闪，若雷声阵阵、似长虹映空。

    而且梅赤阳的内功底子也不算差，经常是刀锋未至，一股劲力已先击到，也就是说他实际的攻击范围要比看起来更广。

    然，真要分个高下的话，依然是雷不忌更胜一筹。

    在这种实战的打斗中，雷不忌的战力要比在擂台上更强几分，因为他爹教的不少拳法威力都太大了，以他的修为，控制不好就容易打死人，所以他在擂台上不方便将那些功夫使出来。

    但在当下这场合……便无所谓。

    是你梅赤阳自己主动找上门来、举刀就砍的，而且你出招时也没有留手的迹象……这种前提下，我打死你都是正当防卫。

    下一招，但见雷不忌内劲猛提，由臂及拳，使出雷家拳中“运火”、“崩岩”两个基本拳式，其拳面贴刀而过，反手砸环，打得梅赤阳手中大刀的刀身猛颤，随后雷不忌的上半身又如猿挂树梢，朝着对方缠躯欺近，配合脚下步法，两个错步就晃身到了梅赤阳背后，照着对方后心就是一肘顶去。

    别小看这两步和这一肘，有讲究，叫“半步龙象”，用一个大家比较容易理解的概念来说——连招。

    这种招数，那是一回难防，二回难破……第一次遇到时几乎不可能防住，且威力很大，这肘子顶实了，随便谁，只要你还是个人，再怎么防也会有所损伤；当然了……还是那句话，除非你超越人类……

    八荒拳圣的很多招式都是这样，他那步法，还有拳式，可能乍看起来也没有多复杂，但内行都明白，这些招式真正可怕的地方在于极度的“洗炼”和“高效”，雷家拳最厉害的地方就是你几乎无法从其招式中找到多余的动作，但同时它又变化无穷，能适应各种战斗。

    在以招式纷繁复杂为主流的武侠世界中，这样的功夫是很难得的，也是真正的集大成者才能创造出来的。

    梅赤阳今天算是亲身领教到了，那“半步龙象”，一格、一挪、一转、一顶……一气呵成，速度奇快；行招到了一半，雷不忌就进了梅赤阳的视线盲区，肘击顶到梅赤阳的后心时，后者甚至觉得自己可能要死……

    好在雷不忌还是心善，而且和孙黄二人学了那么久的“做人留一线”之后，他也懂了点分寸，终究是没出全力。

    梅赤阳在这一击过后，向前踉跄两步，单膝跪下、刀尖撑地。

    见寨主吃了亏，他那些弟兄们可急了，纷纷从马上翻身而下，都抄起了家伙准备一起上。

    “都别动！”但梅赤阳见状，却是及时喝止了自己的弟兄们。

    他调整了一下气息，重新站直了，回头看向雷不忌：“哼……雷少侠是吧？好俊的功夫啊……”他顿了顿，接道，“敢问你此刻手下留情，是看不起梅某呢？还是做贼心虚？”

    “哎，你可别不识好歹啊。”雷不忌道，“方才我黄哥让你说说怎么回事儿，你不由分说就动手，我才出手制止你的……现在好赖话都让你说了，但你还是没讲为什么找我们啊。”

    梅赤阳听罢，踱了几步，又跟自己的弟兄们站到了一侧，随后想了想，再道：“好，既如此，那我便说说……就当是提醒一下你们做的那些‘好事’。”