
　　江离在心里想着很失礼的事情。

　　“战王领域？指的是第一真祖〈遗忘战王〉所支配的战王领域？”

　　“不然还能是哪个？”

　　葳儿蒂亚娜拍着屁股，将身上的灰尘拍掉。

　　真祖，即是始源的吸血鬼，是统率黑暗眷属的帝王。

　　最为古老，也最为强大的三位真祖，他们统率着成千上万的同族，各自在三块大陆上建立了自治的“夜之帝国”。

　　目前存在得到公认的，就只有支配欧洲的第一真祖〈遗忘战王〉，其夜之帝国也被称作是“战王领域”，作为西亚圈盟主的第二真祖〈灭绝之瞳〉，支配领域也被称作“灭绝王朝”，统治南北美洲的第三真祖〈混沌皇女〉，其领地也被称作“混沌境域”。

　　而卡尔雅纳一族，就是第一真祖麾下的吸血鬼贵族，甚至在〈战王领域〉中拥有第一真祖奖赏的领地。

　　“不过，我记得卡尔雅纳一族好像已经被人毁灭了？连领地都被〈遗忘战王〉收回了？”

　　江离忽而低声自语着。

　　葳儿蒂亚娜顿时身形一僵，脸上的表情瞬间变得阴沉下来。

　　“没错，我的家族被卑鄙而低贱的匈鬼摧毁了，我就是家族最后一人，所以我必须要振兴家族才行，为此，我必须要得到一具素体……”

　　江离想起来了。

　　他之前调查扎哈里亚斯的时候，就得到过这份资料。

　　扎哈里亚斯就是入侵了卡尔雅纳伯爵的领地，夺走了第九号，才成为了〈焰光之宴〉的参与者。

　　挺怪的。

　　遗忘战王居然完全不帮助自己麾下吸血鬼的领地抵御外敌入侵。

　　甚至在卡尔雅纳一族被灭门之后，遗忘战王还发出声明，认为卡尔雅纳一族不配拥有领地，决定将领地收回。

　　换而言之，葳儿蒂亚娜现在就是个落魄贵族，整個家族就只剩下自己一个人的那种。

　　而扎哈里亚斯，正是灭她全族的仇人！

　　“原来如此，为了复仇和重振家族，你才跟踪古城，想要得到十二号，对吧？”

　　江离了然。

　　从他口中道出的话语，让葳儿蒂亚娜悚然一惊。

　　“你为什么会知道？”

　　“这个你别管，总之别——”

　　话说到一半，江离忽然眉头一皱。

　　“轰隆！”

　　骤然间，青白色的雷霆从天而降。

　　丈许粗的雷霆威力惊人无比，赫然瞄准了江离和葳儿蒂亚娜两个人，仅刹那便将柏油路面烤化开！

　　江离先一步退了出去。

　　葳儿蒂亚娜也提前察觉到攻击，连滚带爬地跑了出去。

　　落雷劈了个空，氧气被烧坏的臭味盈满了鼻腔，大气被雷电侵袭不断闪烁着电火花。

　　“晴天霹雳？”

　　葳儿蒂亚娜先是一惊，紧接着胸中一紧。

　　“不，这是……！”

　　江离转过头。

　　远处百米之外的大楼顶上，一名少女正站在那里。

　　那是个雷光缠绕全身的少女，约有十四五岁左右，一头金发打理成了男孩子气的短发，湛蓝色的双眼如同被火焰覆盖，闪烁着焰色的光辉。

　　身上则覆盖着一套镶着金边的白金铠甲，明显是战斗装束。

　　让江离为之瞩目的是。

　　那个少女的容貌，和他从扎哈里亚斯那里夺来的第九号，一模一样！

　　“这个雷，第五号……为什么王会？”

　　葳儿蒂亚娜惊悚地看着那雷光缠身的少女。

　　已经看出那少女身份的她，眼中溢满了恐惧。

　　“第五号素体，RegulusAurum（狮子之黄金）吗？”

　　江离注视着犹如雷神下凡，威势骇人的少女，口中如此呢喃着。

　　“把那只手提箱交出来！”

　　少女身形犹如电光般迅疾。

　　眨眼间，她便跨越了百米的距离，来到了两人的近前。

　　她径直无视了旁边的江离，只当他是不幸被卷入的无聊路人，如同狮子般凶猛的目光如箭般凝聚在葳儿蒂亚娜身上。

　　性格完全不同啊。

　　第九号的性格比较宁静，但第五号却似乎火爆得很！

　　明明只是素体，竟然也有这么明显的性格差别吗？

　　“没办法！”

　　葳儿蒂亚娜焦躁地一跺脚。

　　“喂，那边的那个……谁？”

　　“南宫离。”

　　“南宫离，帮我拦住她，之前你偷看我裙底的事情，我就既往不咎！”

　　“才不要。”

　　江离矢口拒绝，毫不犹豫。

　　“明明是你自己露给我看的，居然说我偷看，怎么血口喷人呢？”

　　“你说什么？！！”

　　葳儿蒂亚娜气得跳脚。

　　她都已经把象征少女纯洁的问题拿出来当条件了，这人怎么还这么理直气壮地反咬一口？天籁小说网

　　我可能不是人，但你是真的狗！

　　“而且她明显是盯着你来的，我为什么要强出头？”

　　江离转过头来，墨镜底下浮现出玩味的眼神。

　　“不如说，我对你那手提箱中的东西也挺好奇的，居然能被素体看上，那是什么好东西？”

　　“你这个人！”

　　葳儿蒂亚娜气得脸色涨红。

　　她原本还以为这人愿意帮朋友出头，至少不是坏人，结果他不帮忙也就算了，居然还反过来盯上了她的东西？

　　“不交，就去死！”

　　第五号踏前一步，没耐心和他们讲相声的她，双眼中焰色大涨。

　　缠绕在她周身的青白色雷霆陡然肆虐开来，激荡的电光携带着惊人的高温，向葳儿蒂亚娜覆盖而来！

　　江离一脚踏出，轻巧地跳出了雷霆覆盖的范围。

　　葳儿蒂亚娜不可置信地瞪着他。

　　那双眼睛仿佛在说“你居然躲得这么干脆，一点余地都不讲吗？”这种话。

　　第五号的雷霆，毋庸置疑也是第四真祖的力量！

　　以她的实力根本抵挡不住！

　　只要被雷霆击中，绝对没有苟延残喘的可能！

　　一瞬间，她仿佛已经预见到了自己的死亡。

　　“退下吧，第五号。”

　　一瞬间。

　　所有的声音和动静都被暂停，万物被强制进入了寂静的领域。

　　葳儿蒂亚娜只感觉眼前一花，整个人便倒在了三十米外的空地上。

　　她一脸迷茫。

　　完全没有意识到发生了什么，也根本没有那段时间的记忆，就好像时间本身被偷走了一样。

　　一道纤细的身影出现在了场中，将第五号和葳儿蒂亚娜格开。

　　与此同时。

　　在看到那道身影之后，江离的眼神陡然变得冰冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第779章 你是真的狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 