    艾伯尔特拍了拍乔治和弗雷德的脸。

    “嘿，醒醒。”

    双胞胎兄弟两人从昏迷中醒来后的第一句话就是：“我们赢了吗？”

    艾伯尔特的目光从蓬头垢面，满身尘土的兄弟两人身上扫过，然后再看了一下伤都没受，身上的衣服连一丝灰尘都没沾染上的自己，双方谁胜谁负一目了然。

    “抱歉，不过好像是我赢了。”

    ……

    第二天一早，猫头鹰铺天盖地地涌入了礼堂中，将加急印刷的预言家日报送到了每位巫师的手中。

    美国魔法国会沦陷，The One重出魔法界的消息用加大加粗的血红色字体登在了报纸的头版上。

    每位接到报纸的巫师都面色凝重。

    当初第一次巫师战争期间凭空出现的两位巫师，距离他们双双消失在大洋深处也只过去了十来年的时间，所有经历过那个时代的巫师都对这两位巫师的强大实力印象深刻。

    一位疑似格林德沃的老巫师在事发时间，出现在了美国魔法国会附近，和The One战斗的消息也不胫而走，这让欧洲各国的魔法部稍稍松了口气。

    所以，格林德沃紧急召集他的信徒，是去和The One战斗了吗？

    可随后他们的心又提起来了。

    格林德沃这次重新出现，似乎是站在他们这一方的，但是The One呢？

    他刚一出现就灭掉了整个美国魔法国会，那么接下来会轮到哪国的魔法部？

    达摩克利斯之剑就悬挂在他们头顶，不知何时会落下。

    这让所有人的心里都忐忑不安。

    国际巫师联合会已经派出了大批巫师，前往纽约，消除掉那些目睹了战斗过程的麻瓜的记忆，只是为了确保魔法界的存在不被麻瓜所获悉。

    他们赶过去需要不短的时间，这让他们的工作有些艰巨。

    只不过那和艾伯尔特都没有什么关系了。

    他现在有更要紧的事情要处理，今天早晨，一位不速之客拜访了霍格沃茨。

    ……

    艾伯尔特不出意外地被请到了校长办公室里喝茶。

    邓布利多望着对面，完全没有给艾伯尔特好脸色看的凯瑟琳娜，无奈地揉了揉太阳穴。

    他能猜到这是为什么。

    “那个，凯瑟琳娜啊……好歹我们也是老朋友了，怎么说都不该摆出这张臭脸吧？”

    凯瑟琳娜顿时攥紧了拳头。

    “还请您现在跟我去见格林德沃。”凯瑟琳娜在和邓布利多说这句话的时候，牙根紧咬，字眼都是从牙缝里硬生生挤出来的。

    她怕自己忍不住把旁边的艾伯尔特暴打一顿。

    一想到自己的老情人，邓布利多神色复杂，最后还是摇了摇头，叹了口气：“不了，我还没有和他见面的打算。”

    “教授，您就去看一看腹黑老玻璃吧，他绝对受伤不浅。”

    凯瑟琳娜的小粉拳捏得更紧了。

    几条黑线挂在邓布利多的头上，腹黑老玻璃，这不是把他也骂进去了吗？

    既然艾伯尔特都这样说了，那还是去一趟吧，邓布利多想道。

    只不过回来的时候，得把艾伯尔特打一顿才行，不然难解他心头之气。

    “所以，叫我过来办公室是有什么事吗？”艾伯尔特看向了旁边的法国女巫。

    “格林德沃有一封信让我转交给你。”凯瑟琳娜从怀里掏出了一个还残留着她体温的信封。

    艾伯尔特瞄了一眼，她从哪掏出来的信封。

    忍住了闻一闻信封上有没有体香的冲动，艾伯尔特撕开了还封着火漆的信封。

    腹黑老玻璃也真是的，找人带个话还要写信这么麻烦，这么正式，如果是他的话，随便找张羊皮纸写几句话就行了。

    阅读完信件，艾伯尔特的神情十分凝重。

    “麻烦你转告格林德沃，这件事情我办不到。”

    ……

    阿尔卑斯山脉中的某处，一座豪华的别墅里，邓布利多看着半卧在房间床榻上的老人，脸上带着些许感慨的神色。

    “他说他办不到吗？”听到邓布利多的话，格林德沃眉头一皱，脸色的神色不由得凝重了几分。

    邓布利多摇了摇头，“他说了，篡改时间线可能会带来更加严重的后果，或许美国魔法国会能救回来，但他不能保证受到袭击的会不会变成欧洲各国的魔法部。”

    格林德沃漫不经心地将视线移向了房间巨大的落地窗外，“我摧毁了The One麾下的不少据点，但我不能保证这些就是全部。

    据我的追随者们报上来的数量，The One在这么多年里最起码收集了数千位历史知名巫师的尸体，以及……”

    格林德沃顿了顿，开口道：“以及灵魂。”

    “事态严重到这个地步了吗？”一旁的邓布利多面色是同样的凝重。

    “我们必须保护好那个孩子，在他有对抗The One的能力之前。”格林德沃笑着摇了摇头，“终究还是老了呀，你也见到了，我不是那个人的对手，即使你我联手，也无法打败他。”

    “这可不好笑，盖勒特。”邓布利多把玩着手中的老魔杖，手指轻轻地从接骨木魔杖的杖身上滑过，“那样的话意味着……如果The One想要强行杀掉艾沃的话……”

    “他做不到，The Next不会让他得逞的。”格林德沃扬了扬眉毛，“我不知道为何这次美国魔法国会的大战中，The Next为什么没有出现。”

    “我们也不能够将希望全部寄托在未来的艾沃身上，不是吗？”

    邓布利多显然也是早已猜出了The Next的身份。

    从怀里摸出了几个玻璃瓶子摆到了床头柜上，邓布利多开口道：“这是尼可炼制的长生不老药，我那里还剩下一些，这些就交给你了。”

    格林德沃微微叹了口气，“但你也不得不承认，我们确实是老了。即便有了长生不老药，我们也只能够再多撑个十几二十年，在这之后的未来，只能够交给艾沃了。”

    掀开了身上盖着的薄毯，格林德沃从床上起身，嘴角一弯，开口道：“所以啊，我们两个糟老头子要发挥出最后的光和热了。为了更伟大的利益。”

    邓布利多神色微变，沉默了片刻，深深地吸了口气，湛蓝色的眼睛深深地望着格林德沃：“为了更伟大的利益。”

    他的语气中带着些许对过去的追忆。

    盖勒特·格林德沃抱着双臂，轻哼一声，“不过在这之前，我要先把那个小兔崽子打一顿。”

    邓布利多嘴角微微上扬，“我也要把他打一顿才行。”

