
　　古薰儿看到自己的老父亲出现，心情很是激动，作为敌人的夜时秋终于等到古元来了，也是兴奋异常。

　　太好了，终于可以把这件事解决掉了，将古族的族长给干掉，起到杀鸡儆猴的作用，古族剩下的那些人知道了自己的实力后肯定会变得老实很多，以后八成就不敢再来找自己和纳兰家的麻烦。

　　就算他们还有那个胆子，但他夜某人也不是喜欢原地踏步的主，等他破开了陀舍古帝的洞府，拿到了帝品雏丹和那个藏有陀舍古帝传承的大鼎，并通过它们进阶到斗帝后，整个纳兰家的实力都会大幅提升，届时就算古族不计后果的想要做些什么，他们也没有那个能力了。

　　从原著中萧炎成为炎帝后，他的女儿潇潇立刻就进阶到了八星斗圣来看的，夜时秋觉得，如果他成帝，作为他外祖父的纳兰桀应该会瞬间突破到七星斗圣的程度，作为舅舅的纳兰肃应该是六星斗圣，纳兰嫣然是五星斗圣，此外还有许多族人，他们的实力都会大幅提升。

　　到时候他再去一趟或者在破开古帝大门前就去，找到菩提古树，用异火帮助它除掉远古斗帝留在它体内的负面情绪，拿到它作为报答的菩提三宝，除了他本人需要使用的那份，其他的都赠与家族，如此一来，纳兰家的实力就能再提升一个阶梯。

　　到那时，失去了古元这位九星斗圣的古族又能拿纳兰家如何呢？

　　不仅如此，他成帝以后定会对这片大陆产生巨大的威慑力，除非古族想要灭族，不然他们该知道做出怎样的选择。

　　至于古元，他是古薰儿的生父，父女之情往往会让人不顾及自身的安危和利益，所以夜某人就算早些成帝恐怕也吓不倒他，相反，还会让他变得谨慎起来，藏在暗地里行事，这可不是夜时秋希望看到的画面，所以，就只能请他英勇就义了。

　　没法子，谁让他生了那么个坑爹的女儿呢？

　　“唉！”想到堂堂九星斗圣后期的强者居然就要因为女儿的吃里扒外和仗势欺人陨落，夜时秋也是忍不住在心里为古元叹了口气，家庭教育的重要性在这一刻就显示出来了吧。

　　让你不教好女儿！

　　想着，夜时秋从青莲台上站起身来，转身正视着古元，同时悄悄蓄力，随时准备动手了。

　　顺便一提，这是他第一次在现实中见到古元，之所以能一眼就认出他的身份完全是托了那个叫什么……好吧，不记得叫什么名字的被他用神器幻思铃控制住去报信的古族斗宗的福。

　　将施展在他身上的神力收回以后，夜时秋知道了他那段时间里所经历的事情，自然也就能认出将他打入地牢的古元的长相了。

　　……

　　另一边。

　　一路上撕开空间，急速穿梭到加玛帝国，并靠着自己强大的感知能力，感知到女儿的下落，然后再次穿梭到此处的古元，他正满脸杀意的望着面前那身处在青色莲台之上的少年。

　　先前他在暗中非常仔细地看了看自己的宝贝女儿，发现她虽然看起来没有受到什么伤害，可体内的斗帝血脉所散发出来的气息却变弱了许多，这种情况有两种可能，一是她被人抽血了，二是她在达到斗圣前就被人给破身了。

　　抽血？

　　看女儿那红润的面容，一时间没有想到对方可能在抽血后又给女儿用药滋补了身体的古元当即在心里摇了摇头，暗道不像。

　　然后，就只有第二种可能了。

　　“这个禽兽！”想着，古元咬牙望着夜时秋，在心里憎恨道。

　　他最担心的事情到底还是发生了，果然，女儿太漂亮在外面很容易遇到危险，现在这个危险就发生了，自己的女儿以后该怎么做人啊，而且在进阶到斗圣以前就被破了身，体内的斗帝血脉大量流失到男人的身体里，自己女儿以后能取得的成就将会非常有限，说不定连斗圣都达到不了了。

　　这让古元如何接受得了？

　　所以，他心里已经有了一个决定——他要把这个小子扒皮拆骨，碎尸万段！

　　“破！”下一秒，古元往后挥动衣袖，一股强悍的空间之力溢出，将夜时秋之前施展出来的禁锢住古薰儿身体的空间能量给破掉，让她恢复了自由。

　　被禁锢的身体突然可以行动了，古薰儿大喜，赶紧张开双臂朝古元扑去，想要张开嘴巴叫他‘父亲’，可她的嘴巴已经被夜时秋用玄镇尺给封印住了，张不开，反应到了这一点的她猛地加快了自己奔跑的速度，一把搂住古元的腰，然后对他指着自己闭合的嘴巴，表情做出非常紧张加难过的表情。

　　“熏儿，你这是……嘴巴被施加了封印术？”饶是心中为女儿‘失身’了的事情感到无比的愤怒，也已经确定女儿除了这件事外并没有受到什么伤害，但对于受到惊吓的女儿，古元还是十分的关爱，看到她的动作后，对它温和的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这个问题，古薰儿连连点头，不错，就是被封印了，纳兰时秋那个混蛋居然先后两次封印住我的嘴巴，父亲，您可一定要为熏儿做主啊！

　　“很诡异的封印能量呢，小鬼，你是做到的？”伸手在古薰儿的嘴唇上摸了摸，从中感知到和那影响古博文神智的能量同一等级的封印之力，古元强压在心头的恨意，对面前的夜时秋问道。

　　他不是莽夫，之前之所以选择孤身一人来到这，不过是因为他对自己的实力有着绝对的信心罢了，他身为九星斗圣后期的强者，对付敌人根本就不需要族人的帮助。

　　可是来了以后，一看夜时秋的架势，不难看出这小鬼完全就是在等自己送上门的样子，这让他心里有些说不准，不知道是这个小鬼太自大了，还是他真有本事，所以才没有现身以后立刻就对他出手。

　　现在，自己女儿身上的封印之力太过诡异，他也没有十足的把握可以破开，所以就只能从根源上着手，让这个小鬼把它解开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百九十九章 古族古元免费阅读。https://xs.23sk.com 