    “叶一锋凌空卧射！球进了！没有人眨眼吧？没有吧！

    叶一锋很可能打进了一个绝杀进球！

    他用无与伦比的表现成为了比赛的主宰！

    当加时赛开始的哨声响过之后，在梅阿查上演的欧冠决赛便成为了叶一锋的舞台，他积极地主导着马德里竞技每一次攻势，制造的威胁令皇家马德里防线摇摇欲坠！

    一次又一次的射门被纳瓦斯扑出，但这一次皇家马德里没能挡住叶一锋！

    当他在禁区内将球挑起的时候，他与佩佩之间胜负已分！

    来不及急停的佩佩被叶一锋挡在了身后，而紧接着叶一锋用凌空卧射的方式打进了一粒不可思议的进球！

    晚一步，也许就又会被纳瓦斯封堵。

    叶一锋没有给纳瓦斯机会，他打进了本场欧冠决赛个人的第二个进球，两射一传，统治战场！

    马德里竞技3:2皇家马德里！

    还有10分钟，马德里竞技只要保证10分钟不再丢球，那么红白军团将会捧起队史首座欧冠冠军奖杯，叶一锋也将捧起个人职业生涯首座冠军奖杯！”

    格里兹曼，卡拉斯科，科克，萨乌尔纷纷冲到叶一锋附近滑跪而来，他们纷纷将叶一锋搂抱住。

    梅阿查球场看台上的马德里竞技球迷已然陷入癫狂中！

    也有不少球迷喜极而泣中放声狂吼。

    西蒙尼几乎想要狂奔冲入场内，但此时却又急忙转身去拽住了从替补席冲出来的希门尼斯和卢卡斯-埃尔南德斯。

    手中的两个换人名额可以用掉了！

    齐达内忍不住抹了把自己的光头，一手冷汗。

    皇家马德里众将在场上终于露出了焦急之色，C罗纳尔多与拉莫斯纷纷朝着队友喊叫起来，让他们迅速摆好阵型，同时也要求大家破釜沉舟！

    加强进攻！

    马德里竞技众将回撤后场时，众人纷纷互相提醒着要加强防守。

    这不需要教练来给出具体的战术指令。

    球迷眼中的叶一锋光芒夺目。

    但此时他在走回中场时明显喘息调整的频率有些快。

    体能已然油尽灯枯，最后10分钟，就看他的意志力能否令他继续燃烧！

    皇家马德里球迷破防了！

    半个小时前他们还领先马德里竞技，只要能够守住2:1的比分，他们就将捧起冠军奖杯。

    可现在只留给了他们10分钟的时间去将比赛拖入点球大战！

    不少球迷都不敢看下去了。

    生怕结局会是功亏一篑。

    事实上马德里竞技球迷却觉得皇家马德里的表现已经很出色。

    要知道联赛中马德里竞技可是双杀了皇家马德里！

    皇家马德里开球前马德里竞技完成了换人。

    西蒙尼先用卢卡斯-埃尔南德斯换下了格里兹曼。

    埃尔南德斯登场后打左边后卫，费利佩-路易斯位置略微前压，卡拉斯科防守要兼顾中路。

    叶一锋单箭头。

    可在比赛开始之后，叶一锋却来到了中场中路参与防守。

    皇家马德里立即组织攻势，他们现在面对的是马德里竞技的铁桶阵！

    比赛第112分钟，中路打不进去的皇家马德里还是要打边路。

    右路的达尼洛已经失去了他们的信任，打左路找马塞洛则已经是明牌。

    马塞洛边路接应后向前盘带推进，科克主动犯规将其放倒在地。

    既是拖延时间，也是打乱皇家马德里进攻的节奏。

    1分钟之后，莫德里奇禁区外远射被萨维奇用身体挡出底线。

    拉莫斯和佩佩都杀到了马德里竞技禁区内。

    马德里竞技对拉莫斯自然会重点封锁，两年前便是他的头球硬生生把比赛拖入了加时赛，令马德里竞技眼看到手的冠军不翼而飞。

    奥布拉克在门前起跳后被佩佩撞倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚佩佩冲撞门将犯规。

    马德里竞技众将投诉佩佩犯规应该吃牌，那样他就会被罚下。

    但克拉滕伯格还是网开一面，只是给了马德里竞技一个禁区内的任意球。

    奥布拉克接受队医治疗，也不知道他是确实受伤还是在拖延时间。

    叶一锋趁机喝了点水，然后等待比赛恢复。

    马德里竞技开球，形势忽然变得有些尴尬。

    阵型太靠后，导致门球开到前场毫无威胁，皇家马德里迅速组织攻势。

    比赛第115分钟，伊斯科在前场中路接应时，叶一锋从身后对他进行逼抢时被克拉滕伯格吹罚冲撞犯规。

    同时也失衡摔倒的叶一锋并未抗议，他确实有犯规。

    场边马德里竞技用掉最后一个换人名额。

    萨乌尔被换下场，希门尼斯登场。

    再加强一个防空高点！

    皇家马德里阵地战打得一塌糊涂，最后时刻必然还是空袭轰炸！

    看台上的马德里竞技球迷十分默契地在这个时候高举围巾，标语，异口同声地为球队进行最后的助威！

    场景蔚为壮观。

    顶住！

    比赛第117分钟，加雷斯-贝尔右路回撤接应后立即传中。

    C罗纳尔多在禁区内争抢头球，拉莫斯后点插上，当戈丁在门前中路地带将球头球解围出去之后，马德里竞技球迷松了口气。

    加比将球传去找叶一锋。

    拉球转身，遭遇莫德里奇逼抢，叶一锋拨球变向又被卡塞米罗近身逼抢，他急忙转身护球，被卡塞米罗从身后冲撞后扑倒在地将球压在了身下。

    克拉滕伯格的哨声响起，示意卡塞米罗犯规。

    卡塞米罗表情急切，扬手表达自己的不满。

    或许他认为叶一锋倒地的太轻松了。

    叶一锋没有拖延时间，站起身来缓步走开，科克来开任意球时，叶一锋突然转身又朝着足球方向跑去，逐渐加速。

    科克将球短传送出。

    叶一锋向着左边路趟球快速推进。

    多名皇家马德里球员向他冲去进行围剿。

    叶一锋大力趟球去左边路，在达尼洛来到前方阻挡他突进的线路时，叶一锋脚下踩单车后直接将球踢向前方外线。

    看起来要外线超车，但足球却被达尼洛给碰出了边线之外。

    没有人知道叶一锋是不是故意将球踢在达尼洛腿上。

    因为显然他已经没有了奔袭的体能。

    费利佩-路易斯上来开边线球，叶一锋近距离接应时被包围，他立即向前跑去，费利佩-路易斯的边线球丢出，拉莫斯，卡塞米罗一同朝着叶一锋冲来。

    大脚解围！

    叶一锋在前场边路很干脆的一个大脚将球踢向皇家马德里球门方向。

    拉莫斯回头望去，顿时面露愕然。

    不会吧？！

    看起来足球还真的像是飞去了球门！

    难道能吊诡到这种程度？

    随便一脚就是威胁攻门？

    纳瓦斯快速回撤到门线前起跳，结果足球高出横梁上方一米坠落网顶。

    西蒙尼在场边不断地拍手让球队保持警惕性，苗头不对就果断犯规！

    这个时候就算有球员被罚下也无所谓，只要不送点，不让皇家马德里把比赛拖入点球大战。

    就算马德里竞技被罚下去三人也行！

    比赛第120分钟，叶一锋在回防中与哈梅斯-罗德里格斯相撞后两人一同倒地。

    看起来像是叶一锋扑倒了哈梅斯-罗德里格斯。

    主裁判克拉滕伯格给叶一锋出示了一张黄牌。

    皇家马德里最后时刻的反扑边路根本打不起来，因为马德里竞技在用战术犯规扼杀他们的攻势。

    想要不从正面将球吊进马德里竞技禁区，只有定位球的机会。

    伤停补时2分钟。

    马德里竞技球迷爆发出嘘声表达不满。

    皇家马德里球迷还嫌少呢！

    光是马德里竞技拖延时间还少吗？

    此时此刻，皇家马德里球迷反倒将视线凝聚在拉莫斯的身上。

    水爷！

    看看比分，看看时间，天神该他妈下凡了！

    马塞洛开出定位球，足球吊入禁区内。

    在密集人群中，希门尼斯头球解围！

    呼！

    马德里竞技球迷如释重负。

    紧接着伊斯科外围的远射偏离了球门飞出底线。

    C罗纳尔多神情无奈，他都已经手指天空示意把球传进禁区，伊斯科这脚远射是想要一脚怀孕吗？

    世界波和生孩子是一个道理。

    有时候你努力了无数次，也不见得能有结果。

    有时候运气来了，一发入魂。

    马德里竞技继续拖延时间。

    奥布拉克被克拉滕伯格出示了黄牌。

    当马德里竞技球门球开出来之后，叶一锋杀到前场争抢落点，他在与卡塞米罗身体对抗中寸步不让，卡塞米罗虽然最终胜出，但他顶去前方的足球却变成了刀山球。

    莫德里奇在与科克的争抢中败下阵来。

    科克断球向前盘带推进，叶一锋拉边接应。

    马塞洛，佩佩，卡塞米罗三人朝着他杀来形成包围圈时，叶一锋很果断地将球踢向皇家马德里靠近底线的边线外。

    马塞洛跑回去准备开边线球。

    恰在这一刻，克拉滕伯格口含哨子用力吹响，双手打出手势：比赛结束！

    梅阿查球场骤然间冰火两重天。

    皇家马德里众将停下了脚步，筋疲力尽的人倒在地上单手挡在了脸上。

    马德里竞技球迷彻底疯狂！

    场边的教练和替补球员神情因激动而变得有些扭曲冲进球场内。

    叶一锋在哨声响起的瞬间整个人绷紧的心弦彻底松弛下来，随后便是双腿打颤整个人好似虚脱。

    不过他努力站稳身体，神情微微狰狞地高举双拳！

    场上的队友和场边冲进来的教练与球员纷纷向着他狂奔而来！

    红白之王一步迈入马德里竞技队史传奇！

