    孙坚并非一人朝着华雄那里冲去，除了他之外，还有三个将领。

    孙坚虽然自负，本身也是真的勇猛。

    但是想起最近一段儿时间，关于不要与华雄单打独斗的传说，方才又亲眼见到了华雄的悍勇之后，心里面的不少想法，一下子就发生了改变。

    一向不屑于和别人合力杀敌将的江东猛虎孙文台，喊了麾下三个战力不俗的将领，随着他一起支援黄盖，去战华雄。

    而另外一处军阵那里，程普见到这样一幕之后，也忍不住出声吩咐一声，让其麾下之人，在这里维持军阵，而他则手持铁脊蛇矛，纵马也朝着华雄冲去，身边跟着一员健将。

    程普并不想与华雄对战。

    但此时，见识到了华雄顷刻之间，就将黄盖那里，精心构建的防御给破开，在军阵之中纵横，又见黄盖和主公孙坚朝着华雄冲去之后，便也做出了相同的选择。

    华雄此人，必须要除掉！

    需要猛将对其进行拦截。

    因为此人实在是过于勇猛，寻常兵卒根本不是他的对手。

    他这样的人，与其麾下西凉铁骑相互配合，所能起到的杀伤力实在太大！

    这个时候，若是不前去将华雄拦截并斩杀了，任由他这样冲撞席卷下去，用不了多长时间，自己这边的军阵也将彻底混轮。

    根本就等不到其余诸侯兵马到来！

    而黄盖和主公孙坚，在此时做出这等抉择，心中必然也是这种想法。

    此番，不论如何，都要将华雄留下！

    不然这一次，只怕自己等人将会凶多吉少！

    对于将华雄留下，程普此时有着不小的信心。

    主公与黄盖还有自己，都是猛将，自己身边所跟着的一人，与主公孙坚身边所跟着的三人，都是军中的悍勇之士。

    公覆身边，也非只有他一人。

    在这等情况下，华雄再勇猛，也不可能再活着离开！

    心中如此想着，他纵马持矛，带着悍将，直冲华雄而去。

    而此时，距离华雄更近的黄盖，已经靠近华雄。

    “华雄贼子，零陵黄盖黄公覆在此！安敢这般张狂？！”

    黄盖出声高吼，人已经来到华雄近前，手中大刀，如同飓风一般，斩向华雄。

    与此同时，其身边跟随着黄盖一起冲来的两员偏将，也一人持枪，一人持矛，对着华雄狠狠的刺来。

    角度刁钻，极为凌厉！

    三人之间，相互配合的很好。

    直接就将华雄所有退路，都给封死！

    出手便是杀招！

    想要将华雄一招击杀！

    华雄见此，毫不畏惧。

    手中三尖两刃刀陡然挥动，宛若一道闪电划过。

    只听得铛铛铛三声响，眨眼之间，华雄手中三尖两刃刀，便已经是和三人各自交手一招。

    只是一刀挥出，便直接将三人的攻击接下！

    黄盖只觉得握刀的手臂，有些发麻。

    而他身侧的两员悍将，长矛和铁枪，却已经是脱手飞出！

    三人自以为配合极好的杀招，竟被华雄一刀破开！

    “噗！”

    原以为华雄一刀将他们三人合击破开，便已经是到达了极限，然而华雄却用实际行动证明，并非如此。

    他那看起来已经用尽力气的三尖两刃刀，忽然回收，锋利的刀刃，很是温柔的划过黄盖左侧那个满脸胡须的悍将脖颈。

    看似没有什么力度，但这悍将的脑袋，却直接滚落！

    一股血箭，冲天而起！

    黄盖和另外一名悍将，见到此景，不由瞪大眼睛。

    这华雄居然恐怖如斯！

    “好贼子！”

    见到华雄斩杀了自己麾下大将之后，手中三尖两刃刀，居然再度闪电一般的朝着自己身侧的另外一员悍将斩杀去，黄盖大喝一声，大刀对着华雄悍然劈出！

    想要用这样的办法，逼迫华雄停手，将身边这员悍将给救下。

    身边这悍将，手中兵刃已失，正显得有些慌乱的拔佩剑。

    若是不救，必然死在华雄刀下！

    别看这悍将，在华雄面前，不是一合之敌，但是再面对其余人的时候，却悍勇的一塌糊涂。

    乃是黄盖的得力助手，黄盖舍不得他死！

    然而，面对黄盖这充满杀机的一刀，华雄却像是没有看到一样，手中三尖两刃刀，不曾改变轨迹。

    “噗！”

    任由这悍将拼命躲闪，也是无济于事。

    华雄手中三尖两刃刀，依然刺中他的咽喉。

    看起来他这一击，势若奔雷，但真的刺中，却只是蜻蜓点水一般轻柔一点，便飞速的离开了。

    虽如此，这悍将脖颈之上，却多出了一个血洞，朝着外面咕咕的冒着暗红色的血。

    他捂住自己脖子，瞪大眼睛，在马上顿了顿，下一刻便轰然倒地。

    “锵！”

    几乎是他被刺中的同时，便有着一声兵刃相接的爆鸣响起。

    却是华雄一刀将之刺死之后，将三尖两刃刀收回，于间不容发之际，挡下黄盖的这一刀！

    虽看起来华雄像是有些仓促迎敌，但是，在二人手中兵刃相撞之后，倾尽全力劈出一刀的黄盖，却觉得一股巨力，陡然袭来，虎口发麻发痛。

    手中大刀握不住，被打飞出去。

    心中骇然的同时，连忙取铁鞭在手。

    而华雄手中三尖两刃刀，已经再次袭来。

    黄盖拼命挥鞭迎击，但根本不是华雄对手。

    蹡踉一声响，其手中铁鞭再度脱手而出，狠狠的撞击在了他的肩头。

    华雄并不停歇，又是一刀，对着黄盖斩来，黄盖此时根本没有招架之力。

    “公覆！！！”

    孙坚见此，出声高吼。

    他此时距离华雄不足十丈，只恨不得立刻插翅飞过去，帮黄盖挡住华雄这一刀。

    但这根本不可能！

    “嗡！”

    也就是在这个时候，弓弦震颤之声响起，一支粗大的羽箭，对着华雄就激射而去！

    却原来是一员跟着孙坚而来的将领，在此时开弓放箭。

    此人唤做马性，极为善射，曾一箭射中双雁。

    可以称之为孙坚部下中，最擅长用弓之人。

