    半天后，手持魔法棒的南宫钰恢复了原本的认知

    迷迷糊糊的看着悠米。

    只觉得自己做了一个模糊的梦。

    “我这是，怎么了？”

    她疑惑道。

    悠米目光复杂的看着南宫钰，本来还想要报那一脚之仇来着。

    现在想想还是算了。

    认知重构的毛病，也是它刻意隐瞒的。更主要的是，回响之海，那块c级区域, 可能会给这家伙带来可怕的认知影响。

    所以它干脆把她认知丢失的那段记忆给删除了。

    它还犯不着为一件当事人都记不得的事情生气。

    “喵~（就当做了个好梦吧。）”

    “这是全知修行的影响？”

    南宫钰疑惑道。

    “喵~（算是吧，认知重构了，你现在应该可以构造大部分序列九普通序列的能力了，试试看。）”

    说罢，悠米爪子上出现了一团火焰。

    序列九，纵火者特性，纵火。

    南宫钰看着悠米手上的丝线变换，下意识的模仿者，手上居然也出现了相同的火焰！

    疑惑道。

    “诶，之前不是还做不到吗？”

    在她刚刚能看到位格丝线的时候，明明操纵不了来着！

    “喵~（这就是认知重构的好处。）”

    悠米解释道。

    “喵~（物质世界难以改变，但是通过精神位格来影响物质，这其实是每个人与生俱来的能力。

    只不过，大多数时候，人们被错误的感官限制，丢失了这种能力，只能通过序列间接达到这种目的。

    认知重构，便是让你恢复这种能力。）”

    “那我不就直接成了言灵序列了吗！”

    南宫钰大喜，言灵序列的能力，她可羡慕了！

    能够直接使用其他所有序列的能力，这种功能谁不馋呢？

    “喵~（言灵序列？他们用的只是工具，而你是创造工具的！）”

    悠米纠正道。

    无数无知者们探索出来的路线，可不是小小的言灵序列可以比拟的。

    哪怕是幻陆那块名为‘言灵殿’的区域，也不过区区达到b级门槛的区域罢了。它们虽然走得是很无知者之地相似的路子，但是是否有资格加入无知者的行列都还两说。

    至少，在悠米看来, 它们距离真相的路线反而越来越远了。

    说的那么玄乎, 南宫钰倒是觉得，现在她掌握的这玩意儿，还没言灵序列好用。

    她问过宁白了，言灵序列可不用一个个序列的去学，直接从言灵殿拿来就用。她这样的看到一个序列还要自己解题，研究才能学会。

    况且，就她这破水平，能有什么解题能力？

    稍微复杂一点的序列，估计就破解不了了。

    创造工具，呵呵，说的好听，那不就是没有工具被迫自己造工具吗？

    南宫钰看向悠米，觉得像是在看给下属画大饼的无良老板。

    感受到这道目光，悠米不经怀疑。

    难道被她发现了？

    这丫头这么在这些地方如此敏锐？

    确实如她所言，能够使用一个成熟且完善的工具，自然是一件好事儿。

    不过，她比较特殊, 她的位格决定了她不能使用任何工具。

    言灵殿不说, 无知者之地无论是脑族, 淤泥还是费尔南德自然都有类似的序列仓库。

    而且远比言灵殿的丰富。

    其中最热衷收集知识的脑族，甚至可以说连伟大序列都收集齐全了。在伟大之上的序列库存都有不少。

    但是，南宫钰不能用这些。

    她能够出错，能够胡说，但是不能用别人的答案。

    这里包含了悠米的一点儿私心，不过对南宫钰也是有益无害就是了。

    “喵~（总之，你用不了别人的工具，你要知道，那些工具虽然方便，可以不小心就可能是别人的陷阱！）”

    悠米提醒道。

    “我知道了！就像是那些打着免费口号的软件，结果你一用多了，花的时间多了，它就开始逼你缴费，各种胡乱收费！”

    南宫钰恍然大悟，若有所思的点了点头。

    听到这个比喻，悠米欣慰的点了点头。

    就是这样啊，她的选择就代表了无知者们的选择，就是无知者之地的‘标准’。

    如果这份标准的来源，来自其他别有用心的地方，比如其他a级区域。那对方一修改标准，整个无知者之地都要受到影响。

    它们将会任由标准的实际掌控者拿捏。

    所以，作为神使，南宫钰可以胡乱写标准，无论多荒诞都无所谓。但必须要确保标准的来源是她自己。

    她背靠的是整个无知者之地。

    脑族，费尔南德还有淤泥，无知者之地所有种族。一旦她制定了标准，都会去疯狂追逐！去完善她的标准！

    哪怕最初再愚蠢，再荒诞。经过无数生灵的修改和认知，它终究会变成类似‘真理’一类的东西。

    况且，在那无上的风雨雪之君，圣奸奇面前。

    这位定下的标准越荒诞越好！越奇怪越好！

    追逐极致荒诞之物所诞生的极致理智，这才符合那位对于智慧与奸奇的定义。

    “喵~（就是这个意思，你总不想用到一半，被别人叫裹挟吧？）”

    悠米点点头。

    “那悠米你会教我怎么创建工具是吗？”

    南宫钰点点头，这种事情虽然麻烦，不过成功后倒也是收益最大的！

    “喵~（我没有资格教你，我的认知来源也不一定没收到任何存在的影响，最关键的部分要靠你自己想象。）”

    悠米摇摇头。

    原本它对自己是抱有绝对自信的，知道眼睁睁的看着狂战之域的操盘手被a级区域玩弄在股掌之间。

    它不得不承认，在没有成为眷族前，它必须对一切保持怀疑。

    “啊，那你这是让我自学这些标准？”

    南宫钰顿时头都大了。

    这是短时间内能学会的？她感觉照这个进度，她一个月最多只能解析序列七，而且还不一定是所有序列七。

    毕竟到了序列七，就不单纯是引力和位格的范围了，还需要用到其他的基本规则。

    至于伟大序列，那都是各种基本规则交错，融合的飞起。

    怎么可能自学的会？

    “喵~（你不用学！）”

    悠米低鸣，羡慕的看着南宫钰。

    她不知道自己的身份可以多任性。

    “喵~（你就是标准本身！）”

