    随后，凌逸辰带着蓝轻舞，来到了虫族们包围的区域。

    蓝轻舞对虫族们不是很了解，不过平时也有见到过一些，一般都是有虫人们带队行动的。

    平时蓝轻舞见到是有人带领的，也就没下手，并不知道这些是虫人和虫族。

    现在经过凌逸辰的介绍，才明白面前的这个男人，势力到底有多么的庞大！

    双方已经自我介绍过了，凌逸辰对蓝轻舞挺了解的，也就随便问了下。

    而蓝轻舞却是对凌逸辰多问了一些，尤其是知道凌逸辰在全国众多城市都有据点时，蓝轻舞更是震惊了。

    这也太夸张了吧？

    自从末世到来后，很多人连本地的城市都没出去过呢，尤其是后面世界板块扩张后，各城市之间的距离更大了，就更加没有人到处东奔西走的了。

    城与城之间的距离，往往伴随着很多凶险，哪怕是她这种层次的强者，也不是很愿意到处游荡，保不准就什么时候翻车了。

    就好像逃匿到云省的巫妖王，就是一方大佬，如果不是碰上了凌逸辰，它的发育会比现在快很多，会更加难以对付。

    在听完凌逸辰说他曾经杀死过巫妖王时，蓝轻舞很惊讶，原来她的仇人叫巫妖王，她以前一直不知道。

    “那如果它即便是被杀死也可以重新复活，那该怎么办？”

    “别担心，我早有准备，这次他没办法复活，我会将它的灵魂和意识囚禁起来，这样子就可以了，等将来我有足够的实力后，再把他的命匣给找出来，就能彻底灭杀它了。”

    凌逸辰没隐瞒太多，挑了一些能讲的讲了。

    这次击杀巫妖王，也算是有个了结了，经过了这么长时间对于自身能力的了解，凌逸辰认为利用囚魂海和深渊魂触的结合，巫妖王绝对会被自己囚禁起来，是逃不掉的。

    趁着这段时间，凌逸辰已经将那群亡灵生物的灵魂给炼化掉了。

    前世的他还会顾虑一下，怕这样会让自己的精神之海更加混乱，导致最后再次精神失常。

    可他现在的精神力却是异常的纯净，自带净化效果，炼化敌人的精神力进行吞噬，是最好不过的提升方式，这也是他精神力能够这么强的一部分原因之一。

    ……

    “玛德，怎么跑到哪里都能见到这个混蛋啊！”

    巫妖王都快疯了，他自从来到这个世界，就一直在这个人类的手上吃瘪，每一次见面都讨不到好，从最初的吃小亏，到后面的被杀死一次，之后重生归来刚一靠近陆地，结果又碰上了，这特么也太倒霉了！

    当巫妖王逃到云省附近后，发现这里有很多毒物，这里非常适合毒物的进化和成长。

    而亡灵生物当中，也有一些是带毒的，它想着自己或许可以在这里，培育出一批带毒的亡灵大军。

    对付生物而言，毒还是很有效果的，除非他们自身免疫毒素，否则效果绝对拔群。

    然而好景不长，后面它发现了凌逸辰的踪迹，那群虫族们的长相它不会忘记，哪怕又多出了一些新面孔虫族。

    当时在发现这一点后，吓得它差点没直接跑路。

    可是一想到自己可是巫妖王，即便是被杀了也依旧能够复活，为什么要怕一个活人？

    果然是被打出阴影了吗？

    总之，一想到自己能复活，巫妖王便只是稍微收敛了自己的行动，并给自己的藏身地加上了一层层的手段，尽量让谁也看不出来端倪。

    而外界的亡灵生物，它则是都选择了放养，因为这些基本上都算是它的失败品，或者说没能让它满意，就让它们自己行动，尽管杀戮，不过与自己的联系还是没有中断的。

    有一次，它意外的发现，当年跑掉的一个小家伙，现在居然已经进步到了如此程度，可把它给吓着了。

    不知不觉中，巫妖王已经对此界的活人产生了警惕之心，这里的人类比其他位面的活人要强多了，至少很多人的天赋要很强，不说位面之子，哪怕只是气运之子，只怕是修炼天赋都堪比其他位面的位面之子了吧？

    更别说是在此界这种得天独厚的修炼场所之中，进步之快速，难以想象。

    若是继续放任这个女人成长下去，巫妖王担心会变成下一个凌逸辰，索性便冒险派出了大量的亡灵生物，前去围剿此女。

    结果意外的是，那个明明已经很久没有动静的凌逸辰，居然在这个时候冒泡了！

    这特么真的太巧了啊！

    巫妖王被吓得半死的同时，还被气得不行，感觉这怕不是此界的世界意志在针对自己，特意安排了这个对手来打击自己。

    每次都碰上同一个敌人，这种概率也是没谁了。

    当听到凌逸辰说他们之间有缘分的时候，巫妖王只想破口大骂，缘分你马呢！

    总之，现在的巫妖王是不敢冒泡了，先躲过这一阵子再说，外面全都是那小子的手下，现在肯定已经戒严了，那小子速度又快，身边还有一群战斗力爆表的威胁，它实在是没有自信可以对抗。

    大不了躲在这里一段时间，他就不信那人类能肯定自己躲在哪里。

    只要长时间找不到自己，相信他也会放弃寻找的，肯定会以为是他猜错了，其实自己并不是藏在这附近。

    巫妖王很确信，之前断开联系的时候，没能让凌逸辰发现自己的具体位置。

    这处秘境，可是它好不容易才找到的，经过了长时间的改造，这才将整个秘境都亡灵化，成为了自己的大本营。

    它还期望着，未来能带着这群亡灵大军，杀出去报仇雪恨呢。

    突然，被它隐藏并且堵塞的很好的空间通道，此刻却颤栗了起来！

    巫妖王张大嘴巴。

    不会吧？

    这么快就发现了？

    你特么绝对开挂了吧？

    我用尽手段才完成的布置，这么快就暴露了？

    巫妖王震惊之余，一股能量在空间通道内涌出，像是在有限空间内引起剧烈爆炸后产生的冲击波，一下子掀飞了那附近的亡灵生物，弱一些的直接粉身碎骨，破灭了灵魂之火！

