    赤铜铠戴着眼镜蒙着面，他是和药师兜以及剑美澄，一同参加中忍考试的，不过另外两人，都已经先后退出了比赛。

    而赤铜铠，则是在预选赛的时候，很幸运的遇见了另外一个更加不出名的龙套，成功晋级。

    他表面上是木叶的往届生，但实际上是音忍村的间谍，对大蛇丸十分忠诚。

    特殊能力是查克拉吸收术，通过自己的手和别人的接触，能自动吸收对方的查克拉，并使对手丧失战斗意识。

    油女志乃，平平无奇的不败战神。

    侦查，辅助，治疗，攻坚，作战等，油女一族的人都有涉猎，能力可以说是十分全面，全面到任何同一层次的人，都无法在能力上压制油女一族，再加上冷静的头脑，就成就了同级别的不败神话。

    但这一族的人，比较容易让人遗忘，所以名声传播不出去。

    不过这一点在团战的时候是十分好用的。

    赛场中，志乃和赤铜铠已经准备就绪。

    而鸣人则是拿着两大包零食，找到了在看台上休息的雏田，还顺便给其它小伙伴发放了点心。

    李洛克：“青春，就是要在比赛前，吃完手中的食物！”

    牙：“哪有这种青春！”

    天天接过零食，看着雏田怀里的一大包零食：“鸣人，你给雏田吃这么多东西，一会儿比赛怎么办？就算当饭吃，这也能吃撑吧。”

    显然，她还不知道雏田的食量。

    “是有什么麻烦的事情要发生吗？”鹿丸凑过来，小声的问着。

    高绝的智商，让他隐约察觉到了一些不对劲。

    “大概会有吧，我不是很清楚，只是在刚才听到卡卡西老师嘀咕一些事情，而且我来这里，真的只是为了看雏田。”

    鸣人看了眼主席台，然后果断拽着雏田到一边说悄悄话。

    这段时间老丈人管的严，他很少见到雏田，好不容易有单独相处的时间，一个两个的还都要过来打扰。

    给你们发吃的，是请你们腾出空间，而不是让你们来当电灯泡的！

    鹿丸有些无语，他感觉鸣人知道些什么，只是因为某些原因不肯说而已。

    “和主席台有关吗？好麻烦的事情。”

    思索片刻，鹿丸开始寻找井野和丁次的位置。

    猪鹿蝶聚在一起，自保能力会提升一节。

    同一时间，主席台上。

    三代掏出烟斗，缓缓点上，看着赛场中的人群，眼神中有不舍和留恋，最后都化成了一股决然。

    “风影，你不觉得，下面的比赛有些无聊吗。”

    “火影，你这话是什么意思？”

    “什么意思？我想，你和我所要等待的比赛，应该不是下面的小打小闹才对。”

    三代不急不缓的吐出一个烟圈，说着让后面以转寝小春和水户门炎为首的高层，听不懂的话。

    四代风影沉默了片刻：“中忍考试不看这些下忍们的小打小闹，还能看些什么呢。”

    像是在反问，也像是在自问。

    “还能看什么啊。”

    不顾礼仪，将头上的火影斗笠摘下放在一旁的桌子上，三代闭上了眼睛。

    “当然是看……在烈火中重新焕发新生的，属于木叶的火之意志啊。”

    后面的高层们，已经有人感觉到了气氛的不对劲，将手放在座椅的扶手上，谨慎的观察着周围的情况。

    三代充耳不闻，而是神情严厉的盯着身旁的四代风影：“现在的时机还不成熟吗？你还想等到什么时候，第四代风影，或者说……大、蛇、丸！”

    察觉到不对劲的木叶高层，在听到大蛇丸这个名字的时候，瞳孔猛地一缩，然后转身就跑。

    但这时，一道深紫色的透明结界瞬间升起，掀翻了碍事的屋顶，将这里笼罩了起来。

    这些高层一头撞了上去，整个人瞬间变成了火人，倒在地上痛苦的哀嚎着。

    同一时间，隐藏在人群中的兜，也施放了事先准备好的大范围幻术。

    “幻术-涅盘精舍之术！”

    半空中，大量的羽毛开始下落，观众们被幻术操控，很快就睡了过去。

    假扮观众的音忍们扔下伪装，冲向了周围的木叶忍者。

    几枚璀璨的信号弹在赛场上空炸响。

    木叶崩溃计划，正式开始！

    “大蛇丸，你竟然敢袭击木叶！”

    “你这么做，不怕木叶追杀你到天涯海角吗！”

    一众高层们聚在一起，色厉内荏的看着大蛇丸。

    但转寝小春和水户门炎已经反应了过来，伸出颤抖的手，指向三代：“你，你事先知道这一切对不对！你和大蛇丸串通好了，想杀死我们对不对！”

    “大蛇丸，三代给了你什么好处，我们出双倍！现在杀死三代！事成之后，你就是村子的五代目！”

    没有理会他们的蛞燥，大蛇丸一把撕下脸上的面具，笑吟吟的看着三代。

    “不愧是被称为忍雄的三代老师，不过你既然发现我了，为什么还要让这些高层在这里？你就这么想让我完成木叶崩溃计划吗？”

    “木叶不会因为某个人的死亡的崩溃的，况且我已经安排好了后续，这段时间，我可不是什么都没做的，这些曾经的英雄，现在的蛀虫，还是在这里为了木叶而‘牺牲’比较好。”

    三代扔掉火影袍，露出了身上提前穿好的忍者装饰。

    “看来我的计划被老师利用了，那如果我放这些人离开，木叶是不是会自己崩溃？”大蛇丸的舌头舔着脸颊，露出感兴趣的表情。

    “四紫炎阵撤掉需要一些时间，我这把老骨头，还是能做一些力所能及的事情的。”

    三代意思很明显，你不杀，我就自己杀，最终结果都是一样的。

    “不愧是老师，不过你计划这么周密，怎么不见这里有团藏的身影？舍不得昔日老友吗？”

    “有光的地方，必然会有暗，像初代大人那样，照亮一切黑暗的光明，终究不可持久，不过根的力量，仅剩以前的两成，不足以胁迫未来的五代目。”

    团藏未来的路，已经被三代安排的死死的。

    当然，如果新上任的五代目不喜欢团藏，根的力量，也能保证团藏寿终正寝。

    这算是三代，对自己的老友，最后的补偿。

    三代和大蛇丸，就像正常的，许久未见的师徒那样，随意的聊着天。

    但散发出的杀意，却让一旁的高层们不敢动弹。

    也许他们曾经很强，但多年的养尊处优，已经将他们养废，他们再也不可能成为曾经杀伐果断的模样。

    “那么，大蛇丸，你为什么要摧毁木叶呢？”

    “呵呵，这个计划可以说是蓄谋已久，也可以说是临时起意，但我最想做的，其实是杀死老师你呢，摧毁木叶只是顺带的。”

    大蛇丸双手结印，快速拍在地上，写有数字的棺材缓缓升起。

    “秽土转生？真是看得起我这把老骨头。”

    三代眼神一变，瞬间接近！

