    楼冠深入国土，民族危在旦夕，身为军人，义当报国。万一不幸，希汝另嫁，幸勿自误。————黄人钦。

    *********************************************************************

    夜已经深了，大部分人都已睡去。

    刘明安静地站在灯光昏暗的房间中，走到前面然后缓缓坐在了那个美丽背影的床沿。

    今晚的月亮，很亮很圆。月光从窗口斜照进来，在黑暗中凝成了一道白色的光幕，轻轻洒在床前上的那一小块地方，看去就象雪白的冰霜。淡绿色的丝绸床铺之上，卡熙娜静静的睡着，没有醒来。

    月光越过她柔弱的身影，落在了坐在她床前的那个男人身上，隐约中有轻轻的心跳声传来。刘明默默的回忆着与她认识以来的日夜，巴格达街头飞车，她那冰断雪融的声音和惊慌的神色；联手炒作期货，赚钱后大喜过望相拥后的羞涩；利雅得婚礼上义无反顾的眼神和纵情拥抱；南阿战区轰鸣的运输机声音中那坚强而窈窕的身影……

    往事一幕幕流过，犹如清澈的溪流，仿佛就在昨天……窗外，传来花园里的悠悠虫鸣，夜色中的一切都仿佛静止了下来。那温柔的呼吸，平静而安宁；那黑暗里的女孩，甜美的安眠……为什么要将一座大山压在自己的肩头，终日疲于奔命，终日警惕难眠？

    伊拉克只是一个中东小国，只要它不去侵略别人，甚至象卡塔尔和科威特一样亲近美国，那么刘明可以安安稳稳的作着自己的位子，享尽人间的荣华富贵。和眼前心爱的女孩一起平安到老，富可敌国，甚至可以买下个英国足球俱乐部玩玩，血统纯正的赛马，美丽的世界超级名模和各色美女，昂贵的跑车，名牌的时装……他都可以应有尽有，是什么让他放弃这优越的生活，过的如此辛苦……

    刘明低下了头，闭上了眼。他已经不是那个刘明了，来到这个时空以来，遇到的太多的事深深的影响了他，深刻的改变着他。每当深夜扪心自问时，他都会记得那一幕幕的情景，记得另一个时空中，这个拥有着世界最大石油资源的国家参加奥运会的运动员却连简单的体育用品都买不起；记得无数被自杀炸弹和美国导弹屠杀的无辜百姓；记得那些带着头罩，全身被绑着电线蓄意侮辱的战俘；记得那些被屠杀被侮辱的巴勒斯坦兄弟……

    是什么让这些善良的人们受尽了如此苦难？是什么让拥有这些宝贵资源的人民依然贫穷？是什么让这个诞生了伟大的萨拉丁的英雄民族失去了自己的魂魄，成为了新十字军蹂躏的对象？这个民族真的完了，它的气运就这样终结了吗？

    刘明不相信这点，在卡拉鲁兹基地，在巴士拉，在河口三角，在南阿塞拜疆，刘明亲眼见到那些带着淳朴笑容的士兵是如何勇敢而舍生忘死的战斗的，在铺天盖地的炮火下，在敌人的疯狂射击下，他们从不犹豫，英勇无畏，不屈不挠的战斗着，他们比任何一支军队都要勇敢，都要敢于牺牲。这样的军队，这样的国家，这样的伊拉克不应该有那样悲惨的命运！

    他们是萨拉丁的子孙，这里有他们的历史，这里是他们的土地，不论对面是多么强大的敌人，只要还有人奋起，哪怕还有一丝魂魄不屈，就是任何十字军所无法征服的！不管如何艰难也不管多么渺茫，伊拉克都要带领阿拉伯民族成为这片土地的主人。

    这些年轻人燃烧自己的生命铸就擎天火炬决不会熄灭，不会！

    刘明缓缓的站起身来，留恋的看了一眼卡熙娜安详而平和的身影，转身轻轻走出了她的卧室。他大步的走出了休息区，用力揉了揉自己疲劳而僵硬的脸庞，走向了自己的办公室，在那里还有无尽的公务和新的战斗迎接着他！

    ……　……

    萨杜里和他身边的十几个人一起坐在地上，看着站在身前穿着老式迷彩服的那个军官，他的衣服和他们有点不一样，是一套以前使用的三色BDU沙漠迷彩。谁也不知道这个军官今天穿这个干什么，不过没有人敢提出质疑，因为眼前的这个地方对于伊拉克陆军士兵来说不啻为一个圣地——这里是毒蝎特种部队训练营！

    这个军官面色冷峻的说道：“我叫做朱迪耶?巴赫里，你们可以叫我朱巴上尉！从今天开始，我来担任你们的狙击教官！”

    他从身边拿起一支SVD德拉贡诺夫狙击步枪，这把枪的模样并不出奇，不过枪身上缠着麻袋剪成的伪装布。

    “这是我当年用的枪。”　朱迪耶?巴赫里上尉拿起来，刷地拉开枪栓，保养的很好。

    萨杜里等人都看着，这种SVD狙击步枪他们基本都用过，不过现在已经不是伊拉克陆军的主力装备了，它已经让位于由奥地利SSG69狙击步枪改进的新式“苏桑”1985型狙击步枪，这种步枪的精度很高，配套装备也很齐全。

    “我用这把枪，在毒蝎部队中参与了27次战斗行动，在战场上一共击毙了79个敌人。”朱迪耶?巴赫里的声音冷峻而沉静，“其中包括一名伊朗共和国卫队的将军。”

    一股敬意油然而生，年轻的狙击手们都看着朱迪耶?巴赫里，以及他手里的那把德拉贡诺夫狙击步枪，好像在看一把绝世的宝刀。

    “不过——我今天要给你们说的不是我的战绩——”　朱迪耶?巴赫里的眼神凝重起来，“而是要告诉你们，一旦进入毒蝎特种部队，你们将会面对世界上最可怕的敌人。作为一个狙击手，我曾经被别人的枪口瞄准脑袋，那是一种很可怕的感觉！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！