    没有人知道这三台神秘的机甲究竟是什么来历。

    不过，坚猛帝国的秘密机甲已经探测到了一种他们还并未触及到了能量在汇聚，向着那一台红瞳的神秘机甲涌去。

    所有驾驶员都没有半分迟疑，也没有怀疑坚猛帝国发来的警告，眼下，大家是盟友的身份。

    所以不少机甲几乎是第一时间迅速远离这一片区域。

    而此时，两股强悍的神秘物质能量从神秘的红瞳机甲的双肩喷射而出，强大的反冲力使得它后退数百米。

    反观那两道物质能量形成两道能量飓风，庞大的攻击范围与似可摧毁一切的力量向着众多机甲蜂拥而去。

    “嗖~”

    巨大的破空声响起。

    下一秒，不少机甲被彻底笼罩在飓风一般的攻击中还没来得及有一丝丝的反应，便化作了齑粉彻底消散于时间。

    升空的机甲还好些，波及的不算太大，可是那些没来得及起飞的机甲几乎消失殆尽。

    这个过程前后极其短暂。

    但是神秘物质能量化成的飓风并没有就此消散，而是向着夷奴国的某一方方向冲去，速度极快。

    强大的物质能量也使得夷奴国发生了强烈地震！

    无数人夷奴人被震得五脏六腑像是遭受到了锤击异常难受，同一时间，强大的震感几乎使得夷奴国所有建筑毁于一旦，变成无尽的尘埃让夷奴国被漫天的烟尘所笼罩。

    五分钟后。

    夷奴国的烟尘渐渐消散。

    随着直播可以再度观看。

    全球无数观众脊背发寒，震惊的久久无法回过神来。

    许久，全世界的人类皆是难以置信。

    “这怎么可能？”

    “天啊，我估计仅此这一招夷奴国就有将近数百万的生命遇难。”

    “那究竟是什么机甲？”

    “这还怎么打，一个大招除了煌真帝国机甲侥幸逃脱了大部分，其他势力的机甲几乎没剩下几个了。”

    “夷奴国真的没了。”

    因为夷奴国的现场触目惊心！

    随着卫星的观看，根本找不到任何一处完整的建筑，且夷奴国直接被打成了两半。

    是神秘机甲一招轰出一道大峡谷硬生生贯穿夷奴国的东西两个方向！

    海水涌进刚刚形成的峡谷。

    .......

    此时。

    要说最有来自压力的还是在现场的那些驾驶员们。

    他们更有最为直观的感受，是死亡的感受，在刚刚他们都是侥幸逃过了一劫。

    可即便如此，也依旧有不少同伴遇难，甚至连个遗体都没有找到。

    “可恶，我的伙计们来之前可是说好了要一起去喝酒的！”五对坚猛驾驶员眼眶不自觉都红了。

    坚猛帝国把家底都带来了，来之前意气风发，可结果转眼间，现在就剩下仅存的最后五台机甲了。

    他们一边怒吼着，一边将所有武器对准天空中的那三台神秘机甲。

    能量炮发射！

    ‘啾啾啾’

    但是一点用没有，天空中的那台神秘的红瞳机甲既然能够表现出一招把夷奴国打残的攻击，其性能自然非比寻常。

    神秘的红瞳机甲的个头要比危险流浪者要小的多，但是散发出来的气势要比危险流浪者要强，甚至是比在场所有机甲的总和都要强。

    它的目的是要覆灭这颗星球所有对怪兽有威胁的武器。

    随即，坚猛帝国危险流浪者的攻击吸引了红瞳机甲的主意，它展现出了超强的性能，速度极快，几乎化作了一抹红色向着地面掠去。

    “来呀！”

    五台危险流浪者的驾驶员依旧在怒吼，没有半点要躲避的意思，频频对红瞳机甲发射能量炮，要去死去的同伴报仇。

    ‘啾啾啾’

    煌真机甲试图拦截红瞳机甲，一道道璀璨的光束自粒子光束枪中发射而出。

    “嗖嗖嗖”

    阿尔法号、天使号、恐怖杀手号，也在试图用火力拦截。

    但是，那一台神秘的红瞳机甲的性能超乎了所有人的认知，它的躲闪不仅规避了所有攻击，反而还从背后拿出一柄类似粒子光束枪的武器。

    ‘啾’的一声。

    它在快速俯冲的时候，一枪命中了一台阿尔法号，当即将其击毁。

    这时候，叶玄和艾莎分别将机甲的功率开到最大，从两个方向化成了两道流光夹击而来。

    “去死！”

    “喝啊。”

    二人皆是满脸凝重，一股压力也瞬间席卷而来。

    神秘的红瞳机甲很强，瞬间便注意到了叶玄和艾莎的攻击。

    向地面俯冲并没有停止，也没有躲避这二人的攻击，它微微侧移了一下距离，便避开了艾莎刺来的粒子光束剑，其后一脚踹飞叶玄所在机甲。

    两个人代表着煌真帝国最强的战斗力，合力一击就这么被化解了。

    “玛德。”

    气急败坏的叶玄还要再战。

    艾莎也折返，继续发动第二次攻击。

    不过，很快二人联手的攻击再次被化解了，并且叶玄的将机甲洞穿不得已只得跳机逃生，而艾莎则因为躲闪及时，加之第一时间开启粒子屏障，仅仅造成了左翼推进器受损。

    很快，失去了叶玄和艾莎的阻拦，其他机甲的攻击并未对红瞳机甲有但凡一点点伤害，于是红瞳机甲俯冲到了地面。

    “轰隆隆”

    一连串的爆炸声响起。

    四台危险流浪者炸了。

    在场所有机甲根本不是神秘的红瞳机甲对手，全程都是被对方吊打。

    甚至就连叶玄和艾莎两个人合力也不过是在红瞳机甲面前勉强走了两招而已，更何况在上空还有两台神秘的机甲还并未有过任何行动！

    随着战斗的持续，在地面机甲几乎消失殆尽的时候，红瞳机甲便将注意力放在了那些煌真机甲上。

    “嗖”

    极强的动力没有任何迟缓，它就像是一个红色的杀手，眨眼间便来到一台煌真机甲面前。

    直接用枪口洞穿了驾驶舱。

    而杀戮还在继续，曾经没有任何在败绩的煌真机甲此刻就像是一群没有任何反抗能力的羔羊。

    一台又一台的煌真机甲从高中坠落。

    而坠落的不仅仅是机甲与驾驶员的生命，还有全球无数人痛苦的内心。

    “为什么我们的机甲全部这么不堪一击？”

    “啊啊啊，气哭了，感觉和做梦一样难以置信。”

    “如果我们的机甲都没了，是不是就要到了我们人类的末日了。”

    “我不信，假的都是假的，这个直播一定是做的特效在和大家开玩笑。”

    这一刻，全世界的人类都感受到了来自一股浓浓的绝望袭来。

    他们多么能够希望煌真帝国的机甲再次塑造一个神话。

    可惜，在面对神秘机甲的时候，煌真帝国的机甲也变得不堪一击了，除了之前还有两台机甲勉强撑了两招之外，其他机甲几乎就是被虐杀。

