    此时此刻，所有人都神色惊怒。

    谁也没有想到，会是这样的结果，大祭司如此卑鄙，竟然早就算到了一切，利用秦尘大意之时，一举将秦尘摄拿。

    她的目的不是为了击败秦尘，而是为了掌控秦尘，得到他身上所有的一切。

    轰！滚滚的与宇宙海之力直接包裹住秦尘。

    大祭司面目狰狞：“小子，别反抗了，你也不可能反抗得了，此物，乃是来自宇宙海的至宝，可掌控他人神魂，否则你以为大护法和大长老会是那么好掌控的吗？

    虽然你的修为一般，但凭你之前的表现，你将有幸成为我麾下的第三尊顶级傀儡，这将是你的荣幸，哈哈，哈哈哈哈……”大祭司大笑着，一道道的宇宙海气息不断进入秦尘脑海，渗入他的灵魂海。

    十尾幻狐脸上带着绝望，“该死，此物竟然是来自宇宙海的至宝，我早该想到的，否则以那大祭司的实力，想要彻底掌控大护法和大长老又岂会那么容易，宇宙海中的至宝，以那小子的实力怕是根本无法抵挡。”

    绝望，惶恐。

    一旦秦尘落败，在场所有人都将被大祭司掌控。

    若是这片宇宙的至宝，或许还有反抗的可能，但是那祭坛若是来自宇宙海，那么以秦尘现在的修为想要反抗，根本不可能。

    “不会的，尘一定会没事的。”

    思思焦急道。

    轰！她的身上，陡然爆发出来七彩的虹光，想要反抗大祭司的镇压。

    但是大祭司根本不给她这个机会，滚滚的黑暗之力化作一方天幕，笼罩下来，以思思她们们的实力想要挣脱，至少需要半柱香，而这半柱香的中，足够她彻底掌控秦尘了。

    轰！就看到滚滚的力量不断的深入到了秦尘身体中，渗入他的灵魂海。

    “乖乖成为我的奴仆吧？”

    大祭司狰狞笑道：“届时你的一切，那万界魔树，那魔魂源器，都将归我所有。”

    “是么？”

    就在这时，原本被无尽黑暗笼罩，面色痛苦的秦尘，猛然间睁开了眼睛，瞳孔之中，一道神虹爆射而出。

    他的身上被无尽黑气笼罩，但是整个人竟然还没完全丧失神智。

    “你……”大祭司大吃一惊：“这怎么可能？”

    来自宇宙海的力量，极为特殊，虽然未必说完全凌驾在这片宇宙的本源之上，但这片宇宙之人从未离开过宇宙海，所以对宇宙海中的力量几乎没有任何抗性，在某种程度上，仓促之间是根本抵御不了的。

    这也是大护法和大长老会被她直接掌控的缘故。

    可现在秦尘……居然还能抵抗？

    “宇宙海中的力量，很特殊吗？”

    秦尘神色狰狞，在竭力抵抗，轰，轰，轰，轰，他的身上，一重重可怕的力量直接暴涌而出。

    黑暗王血之力！神帝图腾之力！暗罗天规则之力！冥界死亡之气……一重重的力量不断的冲击着大祭司的掌控。

    这些力量，都是来自宇宙海中的力量，绝非这片天地所拥有。

    以宇宙海中的力量，对抗宇宙海中的力量，这是秦尘的底气所在。

    大祭司神色惊怒，她此时感受到了秦尘身上的各种力量，神色间有着难以置信。

    “此子身上，怎么可能会有那么多宇宙海中的力量？

    难道他去过宇宙海不成？”

    “不，不可能。”

    “此这家伙的实力，根本不可能进入宇宙海。”

    大祭司面目瞬间狰狞起来。

    她体内，本源直接爆发，就看到那祭坛之上，瞬间爆发出来了刺目的黑芒，一瞬间变得更加恐怖。

    刹那间，大祭司整个人就好像化作了一尊黑暗魔神，宛若陷入了癫狂一般。

    秦尘身上的力量，被层层压制，那宇宙海之力突破秦尘的重重抵抗，不断的渗入到灵魂海深处。

    “给我镇压。”

    大祭司嘶吼：“小子，任你如何反抗，都不可能逃脱我的掌控。”

    “是吗？”

    秦尘艰难中再度抬头，一字一句的说道：“雷霆血脉。”

    轰！无尽的雷光，从秦尘脑海中陡然爆发而出。

    刹那之间，秦尘的灵魂海化为了无尽雷霆的海洋，滚滚的雷霆在秦尘的脑海中涌动，之前无论是黑暗王血、神帝图腾、还是冥界死亡之气等力量都无法压制的宇宙海之力，竟如同皑皑白雪一般，在秦尘的雷霆之力下顷刻间消融成为虚无。

    什么？

    大祭司震惊的感受着秦尘体内的力量，她清楚的感受到了，自己掌控秦尘的祭坛之力，竟然在迅速消失。

    不，不可能。

    这世上怎么可能有力量抵挡得住自己的祭坛之力？

    就在大祭司震惊之时，轰的一声，秦尘脑海中的雷光，竟然瞬间渗透深处，噼啪，直接沿着那宇宙海之力涌入到了大祭司手中的祭坛之中。

    “你……”这一刻，大祭司内心无比惊恐，因为她清晰的感受到了，自己对祭坛的掌控竟然在不断的减弱，秦尘竟然在利用这雷霆力量，在不断的掠夺她对这祭坛的掌控。

    此时此刻，大祭司是真的恐惧了，这祭坛是她掌控尸傀大阵、大护法和大长老的关键，一旦此物被秦尘夺走，那她对尸傀大阵的掌控将彻底失去。

    “轰！”

    大祭司身上瞬间爆发无尽的黑暗气息，试图夺回祭坛。

    但是对面秦尘却冷笑一声，直接运转天魂禁术，嗡，一道道可怕的符文之力，沿着他的灵魂之力，瞬间进入到了祭坛之中。

    这些灵魂之力带着丝丝的雷霆气息，不断的湮灭着大祭司的印记，整个祭坛之上，隐隐有丝丝雷光涌动，伴随着秦尘的呼吸而悸动。

    “不可能，此物乃是黑暗一族从宇宙海所得，已经与我彻底绑定，怎么可能被你夺走。”

    大祭司歇斯底里的怒吼，脸皮如同树皮般扭曲狰狞。

    她抬头看向秦尘，手中权杖连对着秦尘轰落过去。

    锵！秦尘目光一凝，一道雷光剑气纵横而出，将大祭司轰然斩爆出去。

    轰的一声，大祭司背后的虚空裂开，她的身上瞬间出现无数裂纹。

    “你……怎么？”

    大祭司难以置信的看着秦尘，秦尘的实力比之之前，竟然强了许多。

    

