    “《剑图》主炼气。”

    “《白虎下山图》观想一尊白虎神君，修法力，壮神魂。”

    “《轮转镇狱经》修行法力，淬炼肉身，培育精气，能获得神象镇狱伟力。肉身轮转，不败不死。”

    陈季川在中洲通过推衍、融合，创造出的各种成熟、不成熟的法门繁多难数。

    其中有几门实际修行起来效果不凡。

    陈季川从中优中选优，最终选定了这门《白虎剑狱经》。

    “集炼气、炼神、炼体为一体，这宗法门胜在全面。”

    “不过修行起来也不是易事。”

    “即使我有极为扎实的根底，也要好生琢磨，体会其中玄妙。”

    陈季川打定主意，自这一世开始，就摒弃《剑图》，摒弃性命二道，专修一门《白虎剑狱经》。

    此功以观想入门，诞生气感，再淬炼肉身。

    陈季川席地盘坐，一面观想‘白虎下山图’，一面缓缓释放源力，调理身体。

    他的身份借用的‘徐宁’，但身体跟现实中第一次进入道果世界时的状态一样糟糕。

    徐宁十六岁被退学，没来得及进入中等学府，也就没真正修炼过。原先小时候被徐继世打下的基础，也在短短两年间，被颓废的徐宁尽数亏空。

    小小年纪虚弱不堪，弯腰驼背，实在可悲。

    且不谈这连番遭遇。

    这等心性的徐宁，即使让他侥幸踏上修行路，日后遭遇挫折，也很可能熬不过，最终不成气候。

    不过陈季川也不是秉持‘受害者有罪论’的那种人。

    徐宁自身心性不论如何，今后成就如何也不谈，但如今这副局面总归是段正明跟元辰商会造成的。

    “冤有头，债有主。”

    “这个仇早晚会报的。”

    不过俗话道：君子报仇，十年不晚。

    陈季川耐得住性子，不急着报仇，甚至不急着出门。一门心思宅在制符坊中，一边修行，一边又一头扎进制符领域。

    “我现在穷的叮当响。”

    “修行资粮可以用‘源力’代替，但人吃五谷杂粮，不到辟谷境界，还是逃不开柴米油盐。”

    “学习制符，哪怕前期的消耗也不少。”

    “没钱万万不行。”

    “更别说制符坊的许多债务。”

    父债子偿。

    徐继世身死，但金枪制符坊的债务还需要偿还。‘徐宁’一命呜呼而去，这些债务全都压到接盘的陈季川身上。

    吃饭、制符、还债。

    这些都需要用钱，想想就让人绝望。

    也难怪徐宁被压垮，活活丧了命。

    “看来还得去跟徐继世的几个好友走动走动。”

    陈季川心中定计。

    一晃两个月。

    陈季川家中已经接近山穷水尽、弹尽粮绝。

    眼见债期将近，而他在制符方面的基础理论学习颇为深厚，也到了真正上手实操的时候。

    陈季川推开制符坊大门。

    两个月来，第一次直面这个崭新的‘道果世界’！

    ……

    金角城。

    属于肥城辖区内八座卫城之一，内部一共划分三十六坊。

    金枪制符坊就位于三十六坊中的东河坊，归属于绩溪街道。能在城里居住的，多是些有家底的富裕人家。

    比如修士。

    比如祖上出过修士。

    比如炼丹、炼器、制符等等手艺人。

    更多的凡人则生活在肥城与八座卫城之间的区域，耕种田地，负责肥城区域的粮食供给。处在卫城包围之中，有‘八门金锁大阵’封锁天上地下，那些城外野区的飞禽、走兽、遁地兽、水中妖兽很难进来。

    偶尔有闯进来的，各城修士、真人出手，也很快就解决了。

    虽然比不上主城、卫城中的城中居民安全，但只要不是运气太坏，安稳过一生也不算太难。

    徐继世在金角城中经营一座制符坊，算是有产阶级，以往也算过的滋润。

    现在当然是大不如前了。

    但至少还有一座工坊，比起城外许多人好太多了。

    行走在金角城中。

    陈季川一边四处看着，一边又跟‘徐宁’记忆中的景象作比较。一一对照，很快就熟悉起来。

    他也不乱逛，只是顺路的时候，左顾右盼一阵乱看。

    不多会儿。

    就到了这一趟的目的地。

    ……

    “黄叔。”

    “前面两年多亏黄叔跟其他几位叔伯关照，侄儿先前不懂事，让叔伯们费心了。”

    陈季川冲着堂上上首一位干练的中年男子跪下行了一礼。

    这人名唤‘黄宣’，是徐继世的知交好友之一。两年前金枪制符坊最艰难的时候，借钱给徐继世的几人中，就有黄宣。

    事后也一直没急着催账。

    两年前徐继世走投无路的时候，更是主动邀请徐继世加入，一起出城猎杀妖兽。两个多月前他们运气不好，遇到一头厉害妖兽，小队中总共八个人，死了两个，一个是徐继世，另一个就是这个黄宣的弟弟‘黄铭’。

    剩下六人也几乎人人带伤。

    如黄宣。

    他此时嘴唇有些苍白，显然伤势还没痊愈。

    “起来吧。”

    “你能想清楚就好，也不枉你父亲——”

    黄宣看着跪在地上的陈季川，提及徐继世，不由的一声叹息。心里不止想到徐继世这个好友，还有弟弟黄铭。

    他们兄弟两个从小一起长大，感情深厚。长大后又一起在野外拼杀，好不容易家底殷实起来，几个孩子也送到学府中，日后算是有了盼头。

    这一次却折在外头，再没回来。

    一想到这里，黄宣就有些沉闷。

    他情绪低迷，转而看着陈季川。

    眼中又多了几分神采——

    两个月前还颓废的不成样子的一个人，短短两个月就像是脱胎换骨。腰背再一次挺直，脸色、精神头也恢复过来。

    变化太大了。

    “看来徐老哥的死，算是把他给敲醒了。”

    黄宣心里想着，一边让陈季川起来，一边又问道：“你这次来，是不是因为金枪制符坊债务的问题？”

    黄宣跟徐继世相熟，知道制符坊欠下的债务不少。

    那些债主倒也没有逼迫太甚，毕竟一个个还想着把债要回来。这两年徐继世不断猎杀妖兽，赚来的灵石陆陆续续都在填补这个窟窿。

    等徐继世一死。

    制符坊的资金被解冻后，这些债主又一拥而上，将这些钱全都瓜分。但就算这样，也还差了不少。

    违约金。

    预付款。

    打官司。

    金枪制符坊这两年赔了太多钱、背了太多债。

    等再过两个月剩下的债期一到，这个制符坊怕也保不住，只有抵出去才行。

    黄宣知道这些债务，但他能力有限，家里还有一大家子要养活。现在二弟黄铭死了，他一人挑两家，身上的压力更重，即使想帮，也心有余力不足。

    “不行的话就把制符坊抵了吧。”

    “到时候搬到黄叔这来，吃住短不了你。”

    黄宣到底是个念旧情的。

    债务上帮不了太多，但收留故人之子在家吃住还是没什么问题的。

    听着黄宣的话，陈季川心中对这个大汉又多了几分好感。

    要当真是没办法，陈季川倒也不排斥寄人篱下，住到这个黄宣的家里。

    但他此时显然还到不了这一步。

    “黄叔。”

    “侄儿能自力更生。”

    陈季川站起身，从怀中取出一只玉瓶递给黄宣，冲黄宣道：“侄儿在学府的时候，对炼丹、炼器、制符这些杂学就很感兴趣。特别是炼丹方面，曾经买了几卷丹经、几张丹方胡乱练手，算是捣鼓出一些名堂。只是父亲一直觉得自己是因为沉迷于制符一道，耽误了修行，才没能晋升炼气，所以从来不让我多碰这些。再加上我这两年万念俱灰，整个人行尸走肉一般——”

    陈季川一开始声音还不小，但后来声音就越来越低，头也越来越低，到后面干脆哽咽说不出话来。

    黄宣听着有些揪心。

    退学，退婚，家败，丧父。

    这让一个十多岁的少年如何承受？

    “苦了你了。”

    “不过晓得振奋就好。”

    黄宣知道徐继世的性子，对陈季川后半段话倒是没什么怀疑。

    但是陈季川自称在炼丹方面‘捣鼓出一些名堂’，黄宣心中存疑。

    “炼丹么？”

    黄宣接过丹瓶，将信将疑打开一看。

    刚一打开，顿时丹香扑鼻。

    “咦？！”

    黄宣原本还有些漫不经心，闻到这丹香，顿时眉毛一挑，抬头看向陈季川，惊道：“这‘回春丹’是你炼制的？”

    “正是侄儿。”

    陈季川点头应道。

    “这——”

    黄宣一听，心中依旧是不信居多。但细一想，陈季川也没必要在这种一拆就穿的事情上骗他，当下就回过味来，冲陈季川道：“不是黄叔不信你，不过这‘回春丹’是顶级丹药，看这品相，怕是许多大药师都比不上。”

    能炼制顶级丹药，可称‘大药师’。

    其实放在炼丹师体系中，只能算是顶尖学徒。但学徒毕竟不好听，药师、大药师这么叫着，无疑更有格调一些。

    “小侄在这方面确实小有天赋。”

    陈季川知道此时不是谦虚的时候，跟黄宣道：“不如我当面给黄叔炼上一炉？”

    “这倒不急。”

    黄宣摆摆手，没让陈季川当场炼丹。不过却找来一卷炼丹典籍，从中挑了几个问题询问陈季川。

    陈季川举一反三，问牛知马，融会贯通，一隅三反，以微知著，闻一知十。

    皆对答如流。

    ……