    秦风想要去找安胜龙，还存着别的想法

    赵无极的报复，绝对不会只是眼前这么简单。

    他现在需要做的就是，提前把赵无极的目光转移到帝王上马石上面。

    这样以来，跟他有关系的人，才不会受到伤害。

    十多分钟后，秦风二人换了衣服后走了出来。

    叶韵冰已经推进来了不少的食物，都放在了小推车上，上面罩着盖子。

    “只是闻一下味道我就知道这里面是猪头肉，还有烧鹅外加上烧鸡，都是一些硬菜。”

    秦风打开了盖子，然后用手夹了一块猪头肉，放进了嘴里大嚼了起来。

    “香！”秦风称赞道。

    “他们呢？要不要叫起来？”叶韵冰指着飞狐等人道。

    “不着急，你拿点酒来。”秦风笑了笑。

    叶韵冰虽然不解，不过还是吩咐人下去拿了上好的白酒递了过来。

    将酒倒在了杯里，秦风抓着猪头肉端着酒杯，挨个对着他们走了过去。

    猪头肉的香味，再加上酒香……

    那些家伙，一个个像是装了开关一样睁开了眼睛。

    这一番操作，可是看傻了一旁的叶韵冰。

    “醒了？吃的喝的都在这。不过，在吃东西之前，一个个滚去好好地洗个澡。”

    秦风对着老鼠屁股上就是一脚。

    老鼠一溜烟就跑到了后面，跳入了那游泳池中。

    最后，所有人都被秦风给赶到了游泳池中，很快吵闹声就传了出来。

    “安静点，吃点饭都不让人省心。”秦风没好气道。

    十多分钟后，这些人纷纷穿着大花裤衩走了出来。

    坐在了秦风身边，毫不客气地抓着面前的肉食就啃了起来。

    知道秦风等人劳累，叶韵冰专门让人加烤了两只羊切了十多斤卤牛肉。

    而她震惊的不是这些人吃饭的手法，而是那身上的伤痕。

    这些人身上的皮肤没有一个是完整的，都是刀伤，枪伤，看上去非常地显眼。

    很显然，这些人都是生死中历练过的。

    “唉，不对，疯子跑哪去了？”秦风喝了一口酒，有些诧异道。

    “老大，疯子去泡妞了。”蝎子乐呵呵道。

    “哦？泡谁了？”秦风瞪了一眼。

    “是叶小姐身边的那个美女。不过，美女的性子很烈，疯子可能拿不下。”连带一贯稳重的老吴，此刻都调侃了起来。

    秦风扭头看向了叶韵冰，意味深长地笑了笑。

    叶韵冰这才回过神，有些迟疑道：“该不会是雪儿吧。”

    这时候，却见白雪从外面走了进来，一张脸上满是寒霜。

    说曹操，曹操到！

    她的身后，跟着一个死皮赖脸的家伙，正是周显宗这厮。

    “秦风，你的人你管不管？不管我可是真的要生气了，不要以为我好欺负。”白雪黑着脸盯着秦风。

    秦风猛然一下子噎住了。

    幸好旁边的秦无名赶忙在他背上拍了几下，这才缓过气来。

    “不是，这种事情我怎么管啊？这是人家的自由。”秦风有些无语。

    “他是不是你的人？你要说不是，我立马就找人把他阉了！”

    白雪一把抓住了疯子的领口，扯到了面前。

    疯子没有反抗，不过听到要阉自己，赶忙求饶的看向了秦风。

    被疯子的眼神这么一看，秦风身上的鸡皮疙瘩都起来了，挠了挠头道：“这爱情来了，谁能挡得住？况且，老话说的好，宁拆十座庙，不毁一桩婚。”

    “你……”

    白雪真的被秦风气到了，瞬间拔枪。

    可是，就在这一瞬间，旁边的人都停下了手中的动作。

    他们锐利的眼神盯着白雪，流露出森然的杀意。

    不管白雪是什么身份，在他们这些人面前敢对秦风动枪，他们绝对会第一时间痛下杀手的。

    白雪被这些人吓了一跳，随后恨恨的一跺脚，而后转身气呼呼的走了。

    疯子嘿嘿一笑，死皮赖脸地跟了出去，就仿佛是挂在白雪身上的挂件一般。

    “你们一个个干嘛？大家都是文明人，能不能文明点？”

    秦风扭头翻了个白眼，“疯子这家伙，就得让他吃点苦头，被阉掉其实最好。”

    众人相互看了一眼，随后纷纷憋笑，气氛又立马变得轻松。

    可就是这短暂的变化，可是看呆了叶韵冰跟秦无名。

    叶韵冰心目无比地震惊，她从没想到，这么多人会这么在乎秦风。

    刚刚那一刻，她清楚的跟那就到，只要白雪胆敢开枪，那么死的人一定是她自己。

    这些人虽然手中没有任何的武器，可那份杀意却丝毫无法掩盖。

    秦无名倒是不震惊，反而是有些羡慕。

    他之前也有这么一帮生死相依的兄弟，只是现在一切都消失了。

    秦风对男女之事并不是太敏感，可是对于兄弟之情却很敏感。

    他拍了拍秦无名的肩膀，大笑着说道：“以后，这家伙就是你们的二哥了。”

    老吴愣了一下，其余人动作也停止了下来，纷纷看向了秦无名。

    “怎么了？秦家的少主给你们当兄弟，你们还不乐意？”

    秦风笑道，“要是不服气的话，枪法，对战你们可以随便挑。他要是输了，你们就当我说的话就是放屁。他要是赢了，你们老老实实地认他做二哥！”

    “既然老大你这么说，那我就要试试了……”

    话音刚落，蝎子摩拳擦掌地站了起来。

    蝎子身高不高，可是身手算得上这群人里面最利落的。

    即使是疯子面对蝎子来生死搏杀，都未必是蝎子的对手——当然，秦风稳压他一头。

    秦无名没想到秦风会这样做，一时间有些迟疑。

    “无名，你的兄弟死在了天宝山。可是我有一帮好兄弟，就看你愿不愿意加入我们这个团体了。”秦风笑着说道。

    秦无名缓缓的站了起来，把手中的牛肉放在了一边的桌子上，伸手在裤子上擦了擦手上的油脂，笑着道：“我当然愿意！”

    “好。”

    所有人异口同声的喊了一句，随后纷纷后退了起来。

    秦风点燃了一根烟，乐呵呵的看着场中的二人。

    这两人对战，想必一定很有趣。

    叶韵冰见状，没好气地说道：“你们要是把东西打坏了，到底算谁的？要是想打架，就去楼顶打。”

    秦风一愣，随后尴尬道：“你们把东西搬上去，咱们就来个边打边吃！”

