    第2934章俯瞰众生！

    当然，对于圣族护族大阵沼泽地的力量，陆天龙想要获取，却也只是在心中想想而已。

    现在他还有更大的问题要去面对！

    “泰森将军，经过前面迷雾，便到了我们圣族的族地内部。”

    走在前面几米处的耶利奇回头对着陆天龙道。

    朝着前方看去，距离几十米外有一团团的白色雾气，遮挡住了去路，按照耶利奇的说法，穿过这团迷雾之后便真正到了圣族的族地之中。

    “好。”

    陆天龙一边点头，一边在心中快速思索着。

    进入到圣族的族地之后，应该很快就能见到圣族的族长，甚至还可能碰到圣族首领的女儿迪雅公主。

    圣族首领实力强悍，说不定能够识破陆天龙的身份，迪雅公主更不必说，只要跟她见面，肯定马上就能被戳穿身份。

    所以说，进入这圣族的族地，才是真正危险的开始！

    心中一边想着的时候，陆天龙已经跟着耶利奇等人进入了面前的迷雾之中。

    陆天龙本来以为这迷雾地带只是正常的地理环境造成，可就在众人进入这迷雾的瞬间……

    “唰！”

    一道红光突然从陆天龙身边闪过，在这满是白色迷雾的空间里面显得格外刺眼。

    “不好！”

    陆天龙心中猛地咯噔了一下。

    没错，刚才闪烁的这红光，正是隐匿在他周围的影发出来的。

    这白色迷雾有问题！

    竟然让影瞬间现行，虽然现行时间很短，影再次重新陷入了隐匿状态之中，但就是刚才闪烁的那道红光，却也已经引起所有人的注意！

    “这回看来真的暴露，要马上开战了！”

    坐在邪灵大将肩膀椅子上的陆天龙微微握紧拳头，他确信耶利奇等几个巡逻使必定注意到了影瞬间现行闪过的红光。

    果然，就在红光闪烁的瞬间，耶利奇一下停下脚步，转身仰头看向上面的陆天龙。

    陆天龙周身已经有沧溟海之力在涌动，在这迷雾之中也散发着点点淡蓝色的光芒，他准备等耶利奇一质问，马上抢先出手。

    “呵呵，泰森先生不要惊慌。”

    可出人意料的是，转身的耶利奇并没有任何质问，看着陆天龙一副凝重表情，身边还有沧溟海之力涌动，他的脸上竟然露出了一丝笑容。

    “刚才闪过的红光，是我们自己人。”

    “杀神殿你应该听说过吧？他们擅长隐匿，来无影去无踪，但是每次从这迷雾经过，都会瞬间现行。”

    “这应该是杀神殿的人执行任务回来，或者是碰巧路过而已……”

    耶利奇的解释让陆天龙直接瞪大眼睛，一下子都没有反应过来。

    他很确信，刚才正是影是散发出来的红光，可是这耶利奇却让陆天龙不要担心，说这是杀神殿的人碰巧经过而已。

    这家伙显然是把影当成了杀神殿之中其他的人！

    “哦，杀神殿，听说过。”

    “前两天在紫瞳族里，他们也曾经出现过。”

    陆天龙心中虽然震惊，但是脸上表情却依旧保持平静，攥着的拳头也慢慢松开。

    本以为影暴露了，但没想到耶利奇等人竟然把她当成了杀神殿的其他人。

    那种就有几件事情能够确认。

    首先杀神殿真的跟圣族联合了，对于杀神殿的人进出圣族族地，耶利奇等人似乎习以为常，根本没有任何怀疑。

    其次，现在几乎可以完全确定，影就是杀神殿的人！

    因为听耶利奇这意思，其他杀神殿的人从这迷雾之中经过的时候，同样会产生这样的效果。

    “好了，我们现在已经进入了圣族的内部族地！”

    陆天龙心中正在快速想着的时候，走在前方的耶利奇再次开口。

    现在他们已经完全穿过了那片白色迷雾地带，前方豁然开朗。

    “这便是圣族的族地？”

    抬头朝着前方看去，陆天龙目光之中闪过一丝震惊。

    说实话，他去过很多超级古族的族地，比如简朴的隐龙，比如宏伟的龙族，但却从来没有任何一个超级古族，能够给他现在这种震惊的感觉。

    放眼看去，就在前方千米之外，一座高山平地而起，直耸云霄。

    而那耸立在天地之间的高山，从半山腰向上却被雕刻成一个人形模样！

    是的，半座高山被雕刻了成了一个人形。

    那人仿佛矗立在天地之间，俯瞰整个圣族族地，双手合十放在胸前，宛如入定的圣人一般。

    那石雕充斥着一股无尽的威压，仿佛整个天空和大地在他面前都是如此的渺小，都俯瞰众生之姿态！

    “这是我们圣族开族先人，拳破星空脚碎大地，是圣族的祖圣！”

    看到陆天龙和紫熏儿等人眼中的震撼，耶利奇很是骄傲的开口介绍道。

    祖圣！

    陆天龙深吸一口气，努力让震惊的心情平复下来。

    听到这两个字，让他莫名想到了龙族的祖龙，地位远在众多龙神之上，一鸣天下动。

    就是不知道如果这圣族的祖圣和龙族的祖龙谁更强一些呢？陆天龙在心中暗暗想道。

    “走吧，我这就带你去见我们圣族的首领。”

    耶利奇说完，继续在前面带路。

    目的地仍然是前方千米之外的那座高山，上面被雕刻成圣人全身像，下面则被开发。

    从山地到半山腰，不少建筑依山而建，看着充满了巍峨和壮观。

    那里应该就是圣族高级人员居住的地方，而在那高山的周围平坦地带上，同样修建很多建筑，但是档次却明显低了不少，应该是圣族普通人生活和居住的地方。

    真正危机的时刻到来了。

    随着队伍慢慢前行，陆天龙深吸一口气，表情也变得越发的凝重起来。

    圣族实力超出想象的强悍，那圣族首领必定也拥有非常恐怖的实力，一旦身份被戳穿，恐怕就真要死无葬身之地了。

    很快，带耶利奇等人的带领下，众人来到山脚下。

    前面一座巨大石门，将山体和外面的世界隔离。

    “噗通，噗通！”

    走到那山门前，耶利奇和其他几个巡逻使双膝着地直接跪倒。

    “伟大的首领圣人，沧溟海使者泰森将军求见！”耶利奇匍匐在地，用很大的声音开口，周围顿时回音缭绕，响彻整个族地。

