    

    另一边。

    在威尔逊的“细心劝导”下。

    “心甘情愿”的麦斯威尔“开心”的和威尔逊探讨着传送门的建设问题。

    麦斯威尔作为传送门的总设计，他自然对传送门的主要魔法原理知之甚详。

    将之前隐瞒下的一些魔法原理都告诉给威尔逊后。

    麦斯威尔就看着威尔逊一脸狂热的在木板上画着各种公式，借由魔法推导出合适的科学算法。

    他认了。

    反正之前怎么劝，威尔逊都没听下去。

    固执起来的威尔逊，还真是相当固执。

    特别是他还掌握有特殊的交流技巧。

    麦斯威尔是真的敢怒不敢言......

    所以，最后，他果断认真配合威尔逊，他想知道啥就说啥。

    反正，等传送门造出来后，他就知道，什么是徒劳无功了~

    随着两人的合作，传送门的草图愈发详细，材料的替代方案也基本快要完成了。

    加上麦斯威尔也告诉了威尔逊方寒所发现的规则漏洞。

    可以通过这个漏洞获得原本获得不了的材料。

    听到这个漏洞是方寒找出来的，威尔逊也不得不叹服。

    哎，如果寒在该有多好。

    如果他在的话，加上他，他们两人合作，肯定能将传送门完整的弄出来！

    不过~

    威尔逊看了正在翻着暗影法典不知道在看什么的麦斯威尔，微微摇了摇头。

    算了，有他在，可能在这方面，还是麦斯威尔比较专业。

    只是，信任方面，麦斯威尔显然无法得到威尔逊的全部信任，麦斯威尔也显然不会信任威尔逊。

    威尔逊很清楚，麦斯威尔会帮自己纯粹是因为自己的威胁。

    但好在，最后他还是配合了，而且他给的草图和资料都格外的真实，通过推测实验，貌似还都是真的。

    威尔逊有预感，再给他一段时间，传送门必定会大功告成，到时候，只要收集好材料，就可以直接做出传送门了！

    想到着，威尔逊手上的动作便愈加快速了起来。

    就在威尔逊正在努力搓传送门的时候。

    另一边的方寒，再度过美好的几日之后，事情也开始回归正轨。

    开始对阿比盖尔进行训练。

    刚刚进化后，阿比盖尔对自己的能力，显然不能好好运用，于是，这几天就是方寒做她的陪练。

    方寒在为阿比盖尔对练精神尖刺的运用和精神扫描的制定了训练方案后。

    每天都在对阿比盖尔进行训练。

    什么尖刺扎木靶子，精神扫描找出草丛里的某个特殊石头，或者是快速扫描绘制地图~

    在阿比盖尔成功掌握了熟练的“飞剑”技巧和快速开启关闭扫描，并能短时间内分析画出地图做出监测之后，便宣布针对阿比盖尔的训练暂时结束。

    阿比盖尔开心的一蹦就扑上了方寒的身上。

    两条大长腿紧紧的缠着方寒的腰，双手搂着方寒的脖子，用自己的骄傲好好给方寒洗了把脸。

    成功体验过洗面奶后，方寒总算对阿比盖尔已经算是正常人身的事实有了深刻的了解。

    在这没有Bra的世界里，方寒很清晰的用自己的脸感受到了某些凸起。

    阿比盖尔，现在可以真正的称得上是“幽灵女孩”了。

    在温蒂的吃味的叫喊下，阿比盖尔从方寒的身上滑落，在温蒂看不见的地方，给了方寒一个千娇百媚的眼神，让方寒不由的浑身一颤。

    随后，阿比盖尔就直接飘向温蒂，融入温蒂的身体，开启女巫模式。

    进化后的温蒂，女巫模式也有了新的变化。

    除了那层防护罩更厚了，温蒂身上的体质力量加成更大了之外。

    还多了另一个东西。

    那就是悬浮在温蒂身体周围的6根透明精神尖刺。

    是的，6根！

    合体后，阿比盖尔的精神尖刺就由4变成了6。

    而且，合体后，精神尖刺的攻击范围大大提升。

    原本只有十米的攻击范围，但合体后的攻击范围，现在变成了大约二十五米的样子。

    整整提升了1.5倍。

    不禁如此，其他的精神冲击，精神扫描也有了比较显眼的进步。

    看上去，合体后，两者的精神力可以互相补充。

    这就让女巫模式成为了真正的王牌。

    或者说，阿比盖尔本身就已经是王牌了。

    这次进化后，阿比盖尔的战斗力已经成功超越了没开启狂化能力的方寒。

    没开狂化能力前，方寒完全防御不了阿比盖尔的那4把精神尖刺。

    如果阿比盖尔在方寒没狂化前，只要3把精神尖刺就可以轻松虐杀方寒。

    就算是在狂化后，如果方寒没能在温蒂杀死他之前，打碎防护罩，方寒也是难逃一死。

    也就是说，从现在起，阿比盖尔的就是这里求生者的最强者。

    而合体的温蒂，则算是完全吊打现在的所有求生者。

    方寒估摸着，温蒂只要小心点，基本可以打败饥荒世界里90%的怪物或BOSS。

    方寒对此并没什么想法。

    甚至还有与我荣焉的感觉。

    毕竟，阿比盖尔的进化都是他一手促使的。

    而且，方寒还想看看阿比盖尔能不能继续吸取源力。

    方寒盘算着，有源力这种神灵的力量培养阿比盖尔，只要阿比盖尔的潜力够，方寒有望将阿比盖尔培养成这个永恒领域最强的幽灵。

    甚至，他有个小愿望，希望阿比盖尔真能超越一切，最后揍翻查理，回到现实社会。

    当然，这有可能是一条漫长的路，也可能是条死路。

    不过，即使是这样，方寒也宁愿相信，并为之付出。

    毕竟，已经决定好了。

    不论怎么样，尽人事听天命罢了。

    而这一个月来，方寒除了不时的训练下温蒂和薇洛外，他们还会每天抽出一点时间，骑牛牛到处晃悠。

    除了想看看能不能找到求生者外，主要还是驯服牛牛为主。

    每天陪妞妞散步回来后，方寒也会自己琢磨自己的能力。

    每天狂化能量一够，方寒便会开启狂化，一边适应着、压制着身上愈发高涨的战斗冲动外。

    方寒还细细体味着这种全身运力为我驱使的感觉。

    随着每次的狂化体验后。

    方寒能保持清晰意识的时间越来越差。

    狂化结束后的身体记忆也在慢慢被方寒挖出来。

    就这样，一个月过去了。

    除了方寒4个，他们还没发现其他求生者。

    当然，这和他们并没出去太远有关。

    毕竟石屋这个大本营在，为了防止出现意外，被其他东西偷了家，方寒几人都并没离开石屋范围太远。

    牛牛也基本成功驯化了。

    除了骑乘牛没什么变化外，宠物牛成功变成了肥嘟嘟的肉弹牛，薇洛极为喜爱。

    在知道方寒愿意将这小肥牛和她的骑乘牛做互换后，薇洛十分激动兴奋的扑到方寒怀里，这次没称呼他名字，而是叫他哥哥，并啵的在方寒的脸颊上亲了一口。

    那可爱的模样，让方寒姨父笑个不停。

    然后就是身体掌控了。

    通过一个月来的狂化练习，方寒总算能在狂化后保持清晰的自我意识。同时，在狂化结束后，依然能感应到身体的每一块肌肉，并随心所欲的控制那些肌肉怎么发力，怎么贯力。

    自此，方寒已经可以说，现在的他就已经达到了劲随心使，力随身走的偏门半宗师。

    现在的他，只要真有所谓的国术修习一番。

    便是真正的一代大家了。

    方寒对自己现在的状态都有点乐了。

    先不说月之力让自己搞的像修真。

    现在，这狂化也被自己练的像是所谓的国术一般。

    就连方寒都有点纳闷，是自己内心的渴望过于强烈，还是华国思想太过强大。

    不管是图腾之力，还是狂化。

    这都是妥妥的西幻风格。

    怎么到自己这，它就变了味了呢？        

