    樱花国。

    初音从游戏房间中走出，脸上是深深的疲惫和难以置信。

    小小的身体，好似扛了千斤重担，亦步亦趋的走到榻榻米上，双腿一歪坐了下来。

    她望着樱花国扶持的俱乐部，自己的“队友”的游戏舱方向，嘴角勾起了一抹苦笑。

    “真是个可怕的男子啊。”

    “他……究竟是怎么做到的，这完全不可能才对啊。”

    歌姬这段时间，也是在刚神迹之塔的，但是成效甚微，因为她本来就是一个辅助。

    是作为一个军团支柱，buff之王存在的。

    让她去发动战争，作为后勤，在战场上一曲天籁，振奋大军，削弱敌军，她是当之无愧的第一人，这是她的天赋，是神域手环赋予她的神话级别天赋。

    但是让她去战斗，倒也不能说不行，但是很弱。

    她的主职业，隐藏的很深，除却樱花国的高层之外，其实很少有人能知道。

    她的职业，是法师，而且是木元素法师……

    也就是说，她是一个辅助的同时，也是一个超级大的奶妈，虽然攻击手段并不缺乏，但她的战斗天赋还是太弱了。

    刚才，她黑着眼圈，在理智崩溃的边缘疯狂的试探着地走魔的破绽。

    但是，当全服公告传来的那一刻，她终于坚持不下去了。

    天啊！

    第一层地走魔用了三秒，第二层未知的魔物，虽然不知道具体的信息，但是肯定是要比第一层要强大的，不然的话，神迹之塔设计为一个塔的形状，用意何在？

    但是，那个可怕的男子，居然用两秒的时间，通关了第二层，这颠覆了初音歌姬的认知。

    在无尽战场未曾跟天道行这个玩家相遇的时候，她觉得她见过的最强的玩家，就是圣乔治这个亡灵骑士了。

    无尽战场相遇，看到天道行一摧枯拉朽的姿态，将圣乔治拉克丝和高通丽当孙子似的教训之后，他觉得，这个男子好强，他的天赋肯定不同寻常。

    但是这次全服公告过后，歌姬就只有一个念头：

    他是人吗？

    “歌姬大人，您又擅自在不被允许的时间内退出游戏了，这让我很难办。”

    胖子武士听到里间的动静，拉开门走了进来，脸色阴沉的盯着初音歌姬：“这半个月的时间，你都未能够通关神迹之塔的第一层，这让上面的大人非常的苦恼。”

    “但是您在这样的关键时刻，居然还掉链子，这一定会让左相和右相十分的不开心的，而他们不开心，属下就会不开心，我不开心……呵呵。”

    剩下的话，胖子武士没有说出口，但是威胁的意味很是浓重。

    歌姬看着胖子武士，心中尽是悲哀。

    她不知道自己该怎么做才能够让樱花国的这些畜生满意，但是很显然，哪怕是自己累死在了游戏中，或者是疯了，傻了，他们都是不会在意的。

    “我只是想休息一会儿，顺便，我在游戏中受到了一个消息，一个很离谱的消息。”

    胖子武士眼中没有丝毫信任，冷笑道：“哦？是吗？歌姬大人在有戏中得到了什么有用的信息吗？”

    “……”

    歌姬看着胖子武士，这段时间以来，她总是觉得，自己的待遇越发的下降了。

    之前，就算是对自己是“偷懒”不满，这些武士也是不会这么直白的说出来。

    甚至不搬出左右相，直接用自己来威胁她的。

    但是这几天不太对劲，他们对自己的态度，好像在逐渐改变？

    是在自己没日没夜的游戏中，现实里发生了什么事情吗？

    “是。”

    在胖子武士的注视下，歌姬最终还是叹了口气，道：“一个叫天道行的玩家，通关了神迹之塔第一层和第二层……”

    “歌姬大人，这算是什么大消息，请您不要再无理取闹了，马上进入游戏，现在，立刻！”

    胖子武士闻言，甚至不等歌姬的话说完，直接打断，他朝着前面走了两步，压迫着歌姬的神经。

    “不！”

    歌姬倔强的摇了摇头，道：“我确定，这个消息很重要，因为他打破了之前星夜玫瑰公会·雨荷的记录，第一层通关用了三秒，第二层用了两秒！”

    “请立刻马上回到游戏间，歌姬大人……”

    胖子武士再次往前一步，冷冷的盯着歌姬，但是他突然愣住了，难以置信的看着初音，道：“你刚才说什么？”

    “……”

    歌姬只是平静的看着他，没有再说话，她很累很累，连说话都很累，而且他确信，胖子武士听得很清楚。

    再问一遍，只是他难以置信而已。

    别提这个武士了，就算是歌姬，看到全服公告的时候，整个人都彻底傻眼了。

    冷冷的瞪了歌姬一眼，胖子武士几乎是连滚带爬的滚出了房间：“我马上去将这个消息，告诉会长！”

    会长，是樱花国财团支持下，一个叫做“樱花之舞会社”的游戏俱乐部的会长。

    也就名义上的歌姬的老板。

    但事实上，她的这个所谓的会长老板，其实也是被人养的一条狗罢了。

    就跟圣乔治一样，他头上是有俱乐部负责人的，但是圣乔治却可以一个不高兴就剁碎了将他喂狗。

    真正掌控这一切的，是万恶的资本财阀。

    只是五分钟后，胖子武士脸上印着一个通红的巴掌印，嘴角还留着鲜血，就拖着一个液晶面板拉开门走了进来：“歌姬殿下，左相要跟您视频通话。”

    歌姬一惊，这么快，这么着急？

    一般来说，他们不应该开一个会什么的吗？

    不过，当摄像头转过来的时候，初音还是露出了一个浅浅的甜甜的笑容，只不过，任谁都能看得出她笑的有多么勉强，多么的艰难……

    “左相大人。”

    歌姬在榻榻米上正襟危坐，默默的低头弯腰，恭敬的打了个招呼。

    左相的视频中，他坐在一个宽大的老板椅上，背对着摄像头，看不清人的脸，淡淡道：“初音，我想你是忘记了一些什么？”

    说着，坐在靠椅上的人打了个响指，屏幕突然分成了两个部分，是一个老妪正在跟一个坐在轮椅上，头发花白的老人交谈。

    歌姬见状，俏脸煞白。

    这……

    是她的母亲！

    为什么？

    “左相大人，我不明白您的意思。”

    歌姬小翘臀撅了起来，双臂前身，深深的弯下了腰，低头触地：“妈妈，妈妈她还好吗？”

    左相呵呵一笑，道：“她当然很好，每天都有专人照料，二十四小时的保护她的安全，但是你呢，初音，你让我很失望，你还不打算坦白吗？”

    歌姬瘦小的身体颤抖着，喃喃道：“左相大人，我真的不知道要坦白什么。”

