
　　众人：“？？？”

　　我们从未见过有如此，厚颜无耻之人！

　　你丫就是个吃软饭的，竟然还一脸得意。

　　不以为耻，反以为荣？

　　大长老闻言，顿时眉头一皱。

　　好家伙，不愧是帝君，拉仇恨的本事到位啊。

　　三句话，将队友的仇恨值拉到了一百八十万！

　　“帝君，这自己人的仇恨可不兴拉啊……”大长老暗暗摇头，连忙开口道：“帝君是看大家太紧张了，跟大家开个玩笑。”

　　“别看他只是天脉境第九重，他可是战胜了通天塔第七层守护者的。也就是说，寻常超凡境第七重，已然不是帝君的对手。”

　　“而且，帝君少年老成，心思缜密，运筹帷幄，城府极深。此一战中，女帝的意思是，让各位都听从帝君调遣。”

　　大长老解释道。

　　话音未落，姬神虚目光一沉，

　　“我只会做我自己觉得对的事情……”

　　大长老眉头一皱，

　　“小兔崽子，违逆女帝的命令，你想造反吗？”

　　“女帝的话，我自然会听，可如今仅仅是因为江枫的身份，就让我听他的话。恕难从命！”

　　姬神虚直言道。

　　“姬师兄……”

　　姜千灵想开口去劝，却被江枫摆摆手打断。

　　“无妨，我老婆只是传了句话而已，我也没指望靠着一句话，就让你们这几位不可一世的天骄，对我唯命是从。”

　　“就先这样吧，等进了永生界，听或不听，你们自行决断。”

　　江枫淡然道。

　　此话一出，不仅是几位弟子，就连大长老看向江枫的眼神中，都闪过一丝异色。

　　有魄力啊！

　　看来，帝君并非浪得虚名。

　　姬神虚的神情，也稍稍缓和下来。

　　“好了，你们几个彼此交流熟络一下，距离永生界开启，大约还有一炷香的时间。”

　　“提前了解一下彼此的能力，以及擅长的手段，到时候也方便配合。”

　　“结界，老夫给你们留着，你们可随意交流，不必担心被外人听到。”

　　说罢，大长老转身，走上了高台。

　　高台之上，洛云依见大长老走来，目光平淡。

　　“都安排好了？”

　　“他们对江枫的态度如何？”

　　洛云依问道。

　　大长老无奈一笑，

　　“除了柳紫萱那丫头与帝君相熟，会乖乖听话之外，其他几个，都是咱们宗门的宝贝天骄，一个个心气儿高的很。帝君境界又低，即便通过了通天塔第七层，在他们心里，终究也只是堪比寻常超凡境第七重罢了。想让他们死心塌地的听帝君调遣，难啊。”

　　“在他们眼里，姬神虚的威信，要比帝君高得多。”

　　“女帝，老夫担心，咱们这么做，会把他们七个人分裂成两支队伍……”

　　大长老担忧道。

　　听闻此话，洛云依并不感觉意外。

　　“江枫呢，他什么表现？”

　　洛云依继续追问。

　　“帝君……”大长老想了想，苦笑道：“在拉仇恨，开局就把仇恨给拉的满满的，那几位不怎么了解他的弟子，都以为他是仗着跟您的关系，才有资格参加这永生界之战。”

　　“毕竟，帝君在咱们天地宗的人气虽然不低，但接受他的，大部分都是基层弟子与宗门的长老。像这些眼高于顶，唯我独尊的天才弟子们，眼里可是揉不得半点沙子的。”

　　“要不，老夫再去警告他们一番，若是违逆了帝君的话，加重处罚之类的？”

　　大长老试探性的道。

　　女帝摆了摆手，

　　“不必了，江枫绝不是无端拉仇恨的那种人，他这么做，一定有他的道理。”

　　“我师尊常说，儿孙自有儿孙福，该放手的时候，就放手吧。”

　　“这一次，既然把永生界之战交给他，就相信他的实力吧。就像是当初，我们相信他能从妖王山中活着回来一样……”

　　洛云依淡然道。

　　“是……”

　　大长老望了台下几人几眼，随即点了点头。

　　……

　　不远处，叶天荒望着江枫众人，愣了许久。

　　随即，脸上露出了狂喜之色。

　　“是洛云依疯了，还是天地宗没人了，江枫竟然真的参与了永生界之战！”

　　兴奋之余，他从怀中摸出了一只乾坤袋，递给了身旁的罡锋首席，

　　“去，把这个交给夜震，这是他梦寐以求的东西。”

　　“告诉他，按计划行事，只要计划成功，此物就是他的。”

　　叶天荒沉声道。

　　一旁，剑凌天咧嘴一笑，

　　“叶兄好气魄，如此珍贵之物，说赏赐就赏赐了。”

　　叶天荒闻言轻笑，

　　“我大方，剑宗主也不是小气的人吧。”

　　“三天前的擂台战，剑含光这一柄雪藏磨砺了十几年的宝剑，不曾出鞘，就被江枫暗算。”

　　“此番为一雪前耻，剑宗主难道不曾赠与他几件宝物？”

　　叶天荒饶有兴致道。

　　剑凌天点了点头，

　　“真是什么都瞒不过叶兄，这一次，你们荒木学院唱大戏，我们凌天剑宗也不能干看着。我已经交代含光他们了，在争夺之余，尽可能的配合荒木学院，杀江枫！”

　　言语之间，剑凌天的眼中，露出一抹决然的狠色。

　　叶天荒冷冷一笑，

　　“剑宗主，拭目以待了……”

　　……

　　与此同时，高台之下。

　　“江枫，虽不知你费尽心思，参与这场战斗的目的何在，但我还是有必要提醒你一句。此战，绝不像三天前的擂台战一般，你想打就打，想退就退。”

　　“当然，你现在退出还来得及，若是进了永生界，后悔可就晚了。”

　　“荒木学院和凌天剑宗之人，皆对你恨之入骨，他们若是碰上你，即便不杀你，至少也会废了你！”

　　“这一点，你可清楚？”

　　姬神虚抱着轩辕剑，声音冰冷道。23sk.Com

　　江枫饶有兴致的打量着他，淡然一笑，

　　“你说这话，莫非是在关心我？”

　　此话一出，姬神虚不由得一愣，

　　“我会关心你？”

　　“呵呵，我只是怕你给我们拖后腿罢了。”

　　“你若执意要去，我也不多说什么。反正遇到危险，我不会救你就是了。”

　　姬神虚沉声道。

　　一旁，姜千灵微微一笑，

　　“帝君，你别听姬师兄瞎说，他对你三天之内通关通天塔第七层的事迹，崇拜得很……唔！”

　　话音未落，姜千灵被姬神虚捏住了小脸，后者还幽怨的瞪了她一眼。

　　姜千灵鼓了鼓嘴角，默默的低下了头。

　　江枫见状，淡淡一笑，

　　“姬神虚是吧，崇拜我，你很有眼光！”

　　“以后，我就叫你小姬.吧。”

　　众人：[・ヘ・?]

　　姬神虚：(╯°Д°)╯︵┻━┻

　　“江枫，我踏马去你大爷的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第156章 计划展开，一雪前耻！免费阅读。https://xs.23sk.com 