    “小寿星，你醒了？”

    正在做早餐的丁佳敏听到身后传来动静，回头一看，只见小米穿着粉色睡衣站在厨房门口看着她。

    小米闻言，龇牙嘻嘻笑。她的头发乱糟糟的，身后背着一对长长的大耳朵，那是睡衣的兔子耳朵造型帽子。

    “生日快乐哦。”丁佳敏上前，蹲在小米身前，“今天姐姐带你出去玩。”

    “好~”小米甜甜地笑道。

    “姐姐马上就做好饭了，小米先去刷牙洗脸吧，要姐姐帮忙吗？”

    “不用，小米自己可以。”

    小米自己跑掉了，刷牙洗脸，还自己梳头发。

    丁佳敏做完早餐，过来一看，接过木梳子说：“我来吧，给你梳一个漂亮的发型。”

    “小敏姐姐你今天不上班吗？”小米有点担心地问。

    “姐姐今天休息啊，今天哪里都不去，就陪小米，等会儿吃完早餐，我们先去商场玩。”

    丁佳敏今天请假了，调休一天，专门空出时间陪伴小米。

    两人吃过早餐，离开家里，来到西长安街上的商业中心，这里有一个超大型的商业综合体，吃喝玩乐一应俱全，远比丁佳敏家附近的那个大得多。

    丁佳敏带着小米来到卖童装店的楼层，刚出电梯，小米惊讶地指着前面说：“是小白！小白——”

    她挣脱丁佳敏的手，兴奋地跑过去。

    小白正在骑一个小火车造型的摇摇车，眉开眼笑，乐的没边。在她身边，还有两个其他造型的摇摇车，分别被另外两个小朋友骑了，年纪比小白小多了，看起来小一号，最多3岁。

    在她们周围，还有好几个小孩子，都是1-3岁的小朋友，眼巴巴地看着她们，就指望她们谁骑完了好接着上。

    小白正玩的高兴呢，忽然小米冒出来了，顿时慌的一笔，连忙爬下来，假装自己没玩过。

    “你啷个来了咧？”

    “小白你怎么在这里？”

    两个小朋友在商场偶遇，丁佳敏发现了一旁的张叹，朝他挥了挥手。

    张叹过来问道：“好巧啊，你们是来逛商场的吗？要不一起吧。”

    就这样，两队人马汇合在一起逛，小白和小米还以为真是偶遇呢，但其实这是张叹和丁佳敏早就商量好的。

    商量的还不止这些。

    “你们要买童装？”张叹问道，“正好，我也想去看看。”

    丁佳敏环顾周围，说：“就到这家去看看吧。”

    张叹不懂童装品牌，丁佳敏更有发言权，就听她的。

    两人进了店里，却发现两个小朋友停在店外，不走了。

    “快过来啊小白和小米。”张叹招呼道。

    小白摇摇头说：“住啥子嘛。”

    “给小米买衣服啊。”张叹说。

    小米也摇头，怯怯地看了一眼装潢漂亮的服装店，不肯进去。

    丁佳敏回来柔声问她们怎么了。

    两个小朋友没来过这种看起来很高档的服装店，有种下意识的胆怯，觉得自己不应该来这种地方。

    小米什么情况不知道，但小白觉得去过的最好的地方就是舅妈带她去过的肯德基。

    肯德基也比不上眼前这家商店啊，让她到商场玩她能不怕，但让她进这样店买东西，她有点害怕。

    张叹心情复杂，蹲在她面前给她安慰和鼓励，说这种店就是给小孩子服务的，她要是不去她们就没有生意了……

    ……

    终于进了服装店，两个小朋友有点害怕，又很高兴，拘谨地到处乱看，琳琅满目的漂亮小衣裳让她们看花了眼。

    “试试这件，小白试试。”忽然张叹说道。

    小白愣了愣，看着他手里的一件红色小衣裳，下意识地摇头，这小衣裳也太漂亮了吧。

    张叹权当没看到，拿着衣服，带着小白来到试衣间，丁佳敏也带着小米来了，拿了一件裙子给小米试。

    “小白快来，和小米一起试试。”丁佳敏说，带着两个小朋友进了试衣间，张叹留在外面，只听虚掩的房间里传来小孩子的叽叽喳喳声，虽然说不要，但是听声音明明很兴奋。

    过了一阵子丁佳敏出来了，小朋友却没跟着出来。

    张叹问道：“她们呢？”

    丁佳敏笑道：“藏在里面呢。”

    “试的怎么样？怎么不出来？”

    “害羞。”

    “……”

    “小米、小白，快出来嘛，让张老板给你们看看，多可爱吖。”

    里面传来小白的声音：“我好害羞嗷。”

    小米在偷笑。

    张叹好笑地说：“对我也害羞啊？小白，快带着小米出来给我看看，是不是可爱惨了。”

    “哈！”

    试衣间里伸出一只小脚丫子，晃了两下又缩进去了。

    “阔爱惨了叭？”小白在里面问道。

    你给我看一只脚丫子我怎么判断你是不是可爱惨了。

    没想到霸道萌总的小白也会有这么害羞的时候，既然小朋友不出来，那就能他进去啦。

    门是虚掩的，张叹稍稍打开一点，伸头往里看，顿时里面响起一片尖叫声。

    张叹吓得连忙退出去，“我看到了，你们俩都可爱惨啦。”

    心说我真是大吃一惊，里面的俩小人儿完全穿反了，小白穿了丁佳敏选的那件粉色小裙子，而小米穿了他挑的那件红色小衣裳。

    穿裙子的小白，真是张叹没见过的小白。

    感觉，好像小白和裙子的气质不搭吧。

    难怪小白羞答答的不肯出来，形象颠覆的有点大。

    张叹小声对丁佳敏说：“佳敏，你去帮我把两人劝出来，总不能一直躲在里面吧。”

    丁佳敏没动，而是说：“也不用一直躲在里面啊，你走了她们就会出来。”

    “啊？你这是就要赶我走吗？卸磨杀驴？”

    丁佳敏偷笑，旋即小声说：“我也没见过穿粉色小裙子的小白，好可爱。”

    张叹连连点头，小声说：“我刚才就看了一眼，是真可爱，颠覆了小白以前在我心目中的形象。对了，她们怎么会换了衣服穿？”

    丁佳敏说：“因为小白看上了小裙子，眼睛都挪不动。而小米也更喜欢穿你挑的红色小衣裳，她的梦想是当小警察呢。”

    张叹心想自己挑的那件红色小衣裳的风格确实比较利落，穿上像霸王花。

    他说：“你进去劝劝她们，让她们出来透透气，我笑够了，保证不笑了。”

    丁佳敏进去，终于把两个小人儿劝了出来。

    张叹看到的第一眼就夸赞道：“漂亮漂亮，可爱可爱，可爱惨唠。”

    小白委屈地大声说：“你在笑——”

    没笑啊，张叹看向丁佳敏，丁佳敏点点头，他连忙板着脸，“我没笑，小白你肯定看错了。”

    小白盯着他的脸看，发现确实没有笑了。

    张叹：“快到镜子前看看自己，多可爱啊。还有小米，真像个警察里的霸王花。”

    小米闻言，骄傲的抬头挺胸，嘴里还叭的一声，嘀咕一句打中了坏蛋。

    小白站在镜子前欣赏自己，情难自禁，不禁自夸起来，哇~~我阔爱惨啦，嚯嚯嚯，我好乖嗷~~~~~

    凶巴巴的小白身体里住着一个软萌软萌的小公主。

