    “噫，林潇，你看天空变了。”一边的吴文旭突然叫了起来，伸手指向了天空。

    林潇朝着天空一看，发觉天空的云层，正在慢慢的扭曲，往里收缩，渐渐变显出可怕的黑暗旋涡。

    “该死，真的是怕什么就来什么。”林潇脸色一变，突然发出了震天的长啸：“所有人加快速度，快点离开这里，加快速度离开，这里马上就要有大变故”

    林潇现在实力何等恐怖，这一声咆哮，声音远远足可以达到几十公里，所有人都听得清清楚楚 ”“ 。

    听得林潇的咆哮，听在耳中，数百万人类，一片哗然。

    天空云层的异变，他已经见过几次，林潇又哪里不会清楚，这样子慢慢成型的黑暗旋涡，其不代表着马上就要有黑色光柱降临？

    听得林潇的咆哮，他身边的萧孟等人也全都变色。

    “不要等了，快点准备，我们立刻离开。”林潇身子一晃，便到了底下的房子里，然后抱起了睡在床上的文凝萱，将其背在了身上。

    其它的萧孟，孙耀杰，叶冬灵等人，也纷纷行动，等林潇再次看向天空的进候，天空中的黑暗旋涡完全成形，很快，一道黑色光柱从黑暗旋涡出现，照射向了海王城。

    同一天，天空之上，显出一个个的黑暗旋涡，黑暗旋涡之中，大量的黑色光柱，照射向了天下各个不同的地方。

    而在海王城所在的区域里，竟然足足有两道黑色光柱同时降临。

    其中一道黑色光柱。毕直照射向了海王城，另一道光柱约距离海王城几公里，出现在了海面之上。

    黑色光柱，破灭了被照射中的海王城的大量建筑物，这一瞬间，很多没能逃走或来不及撤离的人类被黑色光柱照射进去，瞬间飞灰烟灭，连惨叫都发不出来。

    “嗥”

    一声声的咆哮如雷，赤红的光芒刺眼，紧跟着。千米的赤照鼠。从黑色光柱之中走了出来，赤红的光芒，将整个海王城映得通红。

    死亡，终于降临。

    “走”林潇发出一声厉啸。萧孟。吴文旭。孙耀杰等人，纷纷冲天而起，飞纵逃离海王城。

    大量还没有离开海王城的人。在呆滞之后，立刻不要命般的逃离海王城。

    其中就包括海王城的高层，他们也没有想到会有如此的恐怖灾难降临。

    距离海王城数公里的海面上，另有一道黑色光柱降临，光柱之中，蓝色的光芒绽射开来，长达一千多米的蓝色巨蛇，从这黑色光柱之中涌现。

    十二巨兽种族之一，比赤照鼠更强大一倍的蓝洋蛇一族，也终于出现了。

    一条接一条的蓝洋蛇，降临大海之中，巨尾一拍，惊涛骇浪，一船装满了人类的船只被打得轰隆一声，整个的破碎倒翻，无数人类惨嗥咆哮，化为肉泥。

    灾难，真正的末日大灾难。

    一条条的蓝洋蛇腾空飞扑那些海面上的船只，一个个的进行破坏，更有蓝洋蛇直接飞扑向了海岸，对着那些正在逃离海岸的人类追去。

    从海王城的黑色光柱之中出现的赤照鼠，很快就将整座海王城占据了，到处追杀人类，烈焰几乎将整座海王城化为了火海。

    数不清的人类惨嗥着被烈焰吞噬，这样渺小的实力在拥有最强十万攻击力的赤照鼠面前，不堪一击。

    林潇放出了自己拥有的四只幻具兽，大地王，太岁王，蛇王军荼利，绿原兔一一降临，紧跟着四兽合体，以蛇王军荼利为主体，配合上了绿原兔的绿色和大地王和太岁王各自的特征混合降临。

    躯体的庞大已经超过了六十米，蛇尾一摆，合体的军荼利兽发出一声震天咆哮，双臂一伸，扑进了后面出现的赤照鼠之中，虽然和千米赤照鼠相比，合体军荼利兽显得渺小，但是其打出来的力量，却足可以轻松灭杀赤照鼠。

    现在四兽合体，可以打出超过五十万的最强力量，灭杀只有十万之力的赤照鼠，如同摧枯拉朽。

    让合体军荼利兽在后面袭杀赤照鼠，而林潇背着文凝萱和萧孟等人一起，撤离海王城。

    几公里外的黑色光柱之中，一只只的蓝洋蛇蜂涌而出，突然，刺眼的蓝光几乎将整片天地都遮蔽了，令林潇也受到了波动，忍不住眯眼看去。

    远方的黑色光柱之中，刺眼蓝光下，一只只的蓝洋蛇都让避开来，黑色光柱之中，走出一个相比起其它的蓝洋蛇显得很渺小只有百米的蓝色巨人。

    这蓝色巨人，高约百米，长着蓝洋蛇一模一样的脑袋，却戴着王冠，躯体显出人类的模样，上面偶有鳞片，通体一道道的蓝光不断的涌出，如同一个蓝色光人，跨开步子，虚空而行，很快蓝光收敛，它已经离开了这里，进入了远方那震动着赤红的自由之都所在的地方。

    林潇看在眼里，心神大震。

    他看过关于王级兽的详细资料，这一瞬间就辩认了出来，那百米的蓝蛇巨人，只怕身份和整个赤照鼠种族的神一样，是蓝洋蛇种族中的神灵，天蛇神。

    实力远超百万级，不可想像。

    林潇只看到了一个影子，在关于王级兽的资料之中也并没有详细的述说，只是简单介绍了，但林潇还是一眼就能肯定那一定就是蓝洋蛇种族中的神，天蛇神。

    虽然蓝洋蛇种族之中，除了蓝洋蛇之外，还有蓝蛇将军，蓝洋蛇王，蛇主大将等等存在，但是刚刚出现的那百米蓝色蛇头巨人的外形却全都不附，那么唯一的可能性就是那从未现身的天蛇神。

    而且那气息之深不可测，也绝不是记载比较详细的蓝蛇将军，蓝洋蛇王和蛇主大将等可比。

    “看它去的方向，是自由之都，难道是要参加那火红核能巨人和赤鼠神的战斗？”林潇右手一卷，海神力量席卷，将身后众人裹住，开始踏波而行，心神却已经被吸引到了那远方的自由之都的大战。

    这么多天，战斗依旧未能结束，林潇很难想像。

    如果自己的猜测没错，天蛇神降临，联合赤鼠神，那火红核能巨人，便要以一敌二，战两头神？

    两道黑色光柱，其中的赤照鼠和蓝洋蛇源源不绝涌现，千米巨兽，疯狂四虐破坏，数百万人类疯狂四处逃亡，到处都是惨叫声，这些怪物实力惊人，每一击都可以轻松击杀上千人类。

    “之前只有赤照鼠出现，因为这赤照鼠是最弱的王级兽，现在，连蓝洋蛇一族也出现了，这样子下去，那些传说中的王级黑暗兽，只怕都要纷纷出现了。”林潇回头，看着整座海王城化为了火海，看着海王城的高层，刘渊一，乌厉，左问闲，谢芊绵，徐驴，吴宇等人纷纷拼命逃亡。

    到了这个时候，哪个也不敢再保留实力。

    可惜任他们逃得再快，只是一只赤照鼠腾空而下，恐怖的火焰垂天而下，便要将他们所有人席卷进去。

    面对十万之力，这些所谓的海王城高层不堪一击，根本没有还手之力。

    林潇看到眼里，眉头一皱，意念之中，合体的军荼利兽扑了出去，将这垂天火焰遮挡下来，右手一拳打出，凌空将这只赤照鼠轰杀。

    林潇出手，不为别人，只为了其中的谢芊绵。

    数百万人，林潇根本救不了太多的人，他唯一能做的就是救一些和自己有关系的人，谢芊绵曾经帮过他，他必须要救。

    逃过一劫的海王城高层惊魂未定，军荼利兽一把将众人之中的谢芊绵抓住，猛地向林潇掷了过来，再腾空而起，扑向了其它的赤照鼠。

    击杀赤照鼠，可以得到灵魂能量，现在林潇缺的就是灵魂能量，他要令绿原兔进化到更高层次。

    动用海神力量击杀这些赤照鼠吸纳灵魂能量并不划算，所以林潇不到万不得以，不愿动用这力量。

    谢芊绵不想军荼利兽会将自己掷了出去，禁不住惊呼，林潇右手一挥，便将谢芊绵接住，至于其它的刘渊一等人，他就顾不上了，他们能够逃得一命是他们的本事，逃不了也是他们的命运。

    这里四周有几百万人类，林潇不可能每一个都照顾得了。

    “走。”看着谢芊绵惊魂未定的样子，林潇没有多说什么，带着谢芊绵，便要远离这里。

    很快，后面又有成群的赤照鼠涌现，一轮接一轮的小太阳轰了下来。

    “救我”

    “救命”

    后面突然传来了疯狂的嘶哑嚎叫，这声音中，有刘渊一的，有乌厉的，有左问闲的。

    轰隆

    可怕的巨响大爆炸，林潇一回头，便看到了在通天刺眼的火光之中，刘渊一，乌厉，左问闲等人面孔扭曲着，惊慌，恐惧，绝望，不甘……

    种种可怕的负面情绪都在他们的脸孔上流露，然后很快就被恐面的火焰吞噬了……

    谢芊绵看在眼里，全身冰寒，如果不是林潇出手相救，她现在也是那些人中之一。

    林潇只是看了一眼，没有丝毫波动，终于冲宵而起，彻底离开了正在崩溃灭亡的海王城。(未完待续……

