    “The murky cavern's air so heavy……”

    音乐厅里，乐声穿过了昏暗却安静的观众席，穿过了一个个衣着光鲜、闭目聆听的男女身旁，在音乐厅的特殊设计中，余音回荡。

    良好的隔音设计，也让音乐厅里的人完全不知道刚才外面已经发生了一次爆炸。

    绕墙而建的长廊间，灰原哀仰头看着身旁抬头看音管的池非迟，猜测自家哥哥是不是又魔怔了。

    “Ave Maria……”

    最后的余音中，池非迟视线锁定其中一根音管，发现自己应该能够爬进去，拽出衣服下的非赤递给灰原哀，低头拿出手套往手上戴，“小哀，音管里有东西，趁着堂本院长致辞的时候，我去取一下，如果我没有出来，你想办法捣乱、拦住他演奏下一曲目。”

    “哎……”灰原哀仓促接过非赤，抬头就看到池非迟已经一跃爬上了音管，连忙看向下方舞台上在管风琴前站起身的堂本一挥。

    掌声中，堂本一挥转身面对观众席微微鞠了一躬，微笑着道，“各位观众晚上好，欢迎各位今天的光临，我是堂本一挥。”

    观众席中再一次传出热烈的掌声，灰原哀抬头看向布满了一整面墙的音管，见池非迟钻进一根大音管里，暗自捏了一把冷汗。

    “正如大家所知，今天我会在这里用这台管风琴进行演奏……”

    堂本一挥微笑着，说明了接下来的演出曲目，又说了欢迎致辞。

    在观众席间一片掌声时，合唱团的堂本学院学生上台做着合唱准备。

    灰原哀皱了皱眉，仰头看向管风琴音管，直到看到爬出来的池非迟，才长长松了口气。

    池非迟没多耽误，从音管上跳到长廊间。

    灰原哀揣着非赤走上前，打量着池非迟手里像是遥控器一样的黑色长盒，“这是什么？”

    “爆炸感应器，”池非迟低头摆弄着黑色长盒，把信号传输零件破坏掉，又拿出一个证物袋装好，“气流每次通过那个音管，就会触发感应器，把引爆指令传输到外面的炸弹引爆程序上，进行引爆。”

    “炸弹？”

    灰原哀心里一惊，不自觉提高了声音。

    几乎同时，管风琴发出了洪亮磅礴的声音，掩盖了灰原哀的声音，这才没引起下方观众席上来宾的注意。

    池非迟随手把证物袋装进礼服口袋，“在外面的柱子上，音乐厅里应该也有。”

    “你刚才就是在找这个？”灰原哀看了看下方沉浸在演出中的观众，冷静下来，跟上池非迟，“爬音管这种事，还是交给我这个小孩子比较合适吧？音管空间狭窄，小孩子更灵活，我爬进去反而能拆得很快。”

    池非迟往包间的方向走着，顺手脱下手套装进外套口袋里，“太危险了。”

    灰原哀抱紧非赤跟上，想想自己和非赤总是被池非迟隔绝在危险外，心里一暖，脸上却依旧冷淡，还透着几分埋怨，“你还知道危险啊？”

    “你爬上爬下需要的时间比我多，”池非迟自顾自道，“算起来，我去拆反而会快上三秒左右。”

    灰原哀一噎，很想让池非迟把她的感动还回来，最终还是决定先谈正事，“那我们现在去哪儿？”

    池非迟脚步从容沉稳地走过长廊，转过转角，“去包间，找谱和先生听演出。”

    “不去找江户川和秋庭小姐吗？”灰原哀道，“他们恐怕出事了。”

    “我先问问。”

    池非迟在转角后停步，拿出手机打电话。

    音乐厅里手机关机是礼节，但没有什么信号屏蔽设置，情况特殊，也不用讲礼仪了。

    “嘟……嘟……”

    “喂，我是目暮……”

    “目暮警官，我是池非迟。”

    那边静了静，目暮十三显得有些心虚，“咳，池老弟，是你……等等，你现在在什么地方？！”

    池非迟看了看舞台上的合唱团，“堂本音乐厅。”

    “胡闹！”目暮十三气急败坏地咆哮，“你怎么跑过来了？”

    池非迟语气依旧平静，“我还想问问您，您跟我家老师什么时候串通好的？”

    目暮十三想到他们耍手段阻止池非迟过来，当即更心虚了，转开话题，“对了，池老弟，刚才音乐厅那边发生了爆炸，里面没事吧？”

    “没事，里面没有坍塌，由于隔音效果太好，甚至都没有宾客察觉。”池非迟道。

    “那就好，我们接到了柯南和秋庭小姐的报警电话，他们被犯人袭击打晕后，放在船上顺着河流、一路漂到了蓄水库，我们刚用直升机把他们接上来，”目暮十三沉声道，“你自己小心，等我们回去，会组织音乐厅里的人进行紧急疏散……”

    “炸弹应该不止一个，如果贸然疏散宾客，犯人说不定会直接引爆所有的炸弹。”池非迟提醒道。

    “什、什么？！”目暮十三惊讶失声。

    那边传出一声异响，柯南似乎抢了目暮十三的手机，焦急声音很清晰地传了过来，“池哥哥，你们那边的情况怎么样？音乐厅外面一共发生了两次爆炸，目前还没有爆炸继续发生，我们还以为犯人就只装了两个炸弹。”

    “管风琴的一根音管里被安装了爆炸感应器，”池非迟道，“气流每次通过音管，就会触发感应并引爆炸弹，我已经拆了。”

    柯南明白了，“整场演出下来，那个音管肯定不止有两次气流通过，所以你才推测炸弹不止一个，对吗？”

    “是，那你们快点过来，注意别太大张旗鼓，”池非迟道，“我去找谱和先生坐会儿。”

    “喂，等等，你先别……”

    “嘟嘟……”

    电话挂断。

    柯南没说完的话被堵了回去，急得上火。

    小伙伴也锁定了谱和匠，这一点不出他的意料，但池非迟有没有想过自己还是谱和匠的袭击目标、还是必须弄死那个？如果刺激到了谱和匠，谱和匠直接引爆了炸弹怎么办？

    ……

    堂本音乐厅。

    池非迟收起手机后，带着灰原哀继续往包间走，“警方已经找到柯南和秋庭小姐了。”

    “那汉斯-穆勒先生呢？”灰原哀问道。

    “没问。”池非迟道。

    “没……”灰原哀缓了缓，只能默默告诉自己现在犯人是谁也很重要、非迟哥和江户川只顾着沟通这个很正常，低声问道，“你不会无缘无故去找谱和先生，刚才还特地跟江户川提起，谱和先生就是制造了这些事件的犯人，对吧？我们去他房间里真的没关系吗？”

    “他又不会吃人。”

    池非迟说着，在一个包间门口站定，抬手重重敲了敲门。

    “主人，谱和先生手里有一个遥控器，”非赤从灰原哀手里挣扎出来，蹿到池非迟手腕上缠了两圈，用热眼观察着门后的情况，“他把遥控器装进了外套口袋，他过来了……”

    “哪个口袋？”池非迟低声问道。

    灰原哀惊讶抬头看着池非迟，又左右看了看。

    没有人，没有奇怪的声源，她可以确定非迟哥又出现幻听了。

    这种状态的非迟哥，去见制造那么多起伤人和杀人事件的谱和先生，真的不会出乱子吗？

    “礼服外套右侧的口袋，”非赤一双蛇眼直勾勾盯着门板，“主人，他外套左边内侧的口袋里，还有一把手枪，你小心一点，这个老头子坏得很，他之前可还开货车赶我们去会爆炸的地点呢！”

    “咔。”

    门打开后，谱和匠探头看到池非迟，视线下移，看到池非迟右手间垂下来的一条长长的蛇尾，又扫过灰原哀，才抬眼看着池非迟，一脸疑惑地问道，“池先生，你在演出途中找我，有什么事吗？”

    “秋庭小姐和我们认识的一个孩子失踪了，加上之前的汉斯-穆勒先生，已经有三个人失踪了，”池非迟垂眸观察了谱和匠的外套右侧口袋，见谱和匠放下了扶在门框上的手，动身往屋里去，在路过谱和匠身旁时，借着触碰，探手快速把谱和匠口袋里的遥控器调包，“我家老师和警方去找人，我一个人待在那边包间有些静不下心来，想来找熟人坐会儿，顺便也看看有没有其他人出事，希望没有打扰到你。”

    两人身侧擦过，谱和匠后退两步让开路，笑着道，“没关系，我一个人待在房间里，也有些孤单，能有人陪我一起欣赏演出是好事。”

    灰原哀没有察觉池非迟的小动作，跟着池非迟走到玻璃窗户前，转头见谱和匠关了门，神经绷紧。

    谱和匠关好门上前，把放在窗前的单人沙发拉到一旁，朝旁边的长条沙发伸手，“请坐吧。”

    池非迟坐下后，侧头看着窗外的舞台。

    这些包间的位置很好，正对着舞台，虽然离舞台远，但居高临下，能看到整个舞台和大半个一层的观众席。

    谱和匠在对面单人沙发上坐下，也转头看向窗外。

    今天的合唱曲目，是《布兰诗歌》中的第三大部分《爱的庭院》，九个乐章，17分钟左右，三人落座时，已经进入第七个乐章。

    灰原哀原本以为进来后会听到一场推理，或者见到一场争执，没想到两人都很专心地听起音乐来，只能打起精神来跟着听，突然想到以前在茧游戏的伦敦舞台中，池非迟也带她跟莫里亚蒂教授一起看过歌剧表演，那一次也是在这种复古的包间中，也一样在能够看到整个舞台的开阔窗口前。

    直到合唱结束、合唱团成员鞠躬后有序离开，谱和匠听着下方观众席响起掌声，才转头问道，“池先生觉得今天的演出怎么样？还可以吗？”

