    第469章 至尊大人的至高名气！

    唐啸刚刚生出这种感觉，一个人影出现在他眼前。

    这个人影的出现，令的周围的气势都是一变。

    整个昊天宗似乎因为此人的光临变的神圣起来。

    “至.....至尊大人，您怎么来了。”唐啸立马肃然起敬，站起身，眼神中的尊敬不言而喻。

    之前昊天宗跟曹安是有一些矛盾。

    但自从曹安拯救人族于水火之中之后，唐啸就发觉自己之前错了。

    而且错的相当离谱。

    至尊大人是于大义于一身的人物，自己怎么可能跟他作对呢！

    唐啸立马就对曹安生出了歉意之心，他决定要想曹安郑重的道歉。

    于是，唐啸上前站在距离曹安三米远的地方，深深一鞠躬，说道：“至尊大人，之前是昊天宗无礼，请您不计前嫌，忘记我们的无力举动吧！”

    “之前我们真的是被愚蠢蒙蔽了双眼，至尊大人是人族的领袖，是全体人族的楷模，从今以后，昊天宗唯命是从。”

    唐啸完美的表忠心，随后直起身恭敬的指着宗主大位说道：“至尊大人，您请上座。”

    “嗯。”

    曹安点头，坐在宗主大位上。

    这一坐下，他感觉好像缺少点什么，周围失落落的。

    首先，这里根本就没有自己的武魂帝国教皇殿气派。

    其次，这宗主大位冰冷无比，根本比不上自己的帝位。

    比比东也经常坐在那个位置，曹安偶尔坐两次，周围都是比比东的气味，曹安坐着都是享受。

    昊天这个宗主大位，比起来可就差远了。

    “至尊大人，不知您来，有什么事吗？”唐啸站在一旁，他根本没有坐在旁边位置上的意思，因为他感觉他没有资格。

    曹安拿出数张图纸，说道：“我需要你们帮我修建一个庄园，听闻昊天宗昊天锤惊人，特来邀请。”

    “邀请谈不上，至尊大人吩咐就行了，我昊天宗别的没有，就有锤子，别说一个庄园，就是十个庄园，我昊天宗也手拿把掐。”唐啸拍拍胸脯，脸上尽是傲然之色。

    论修建能力，他昊天宗绝对第一。

    曹安点了一下头，站起身说道：“行了，那你跟我去一看场地。”

    “是。”唐啸恭敬点头。

    下一刻，他惊奇的发现自己被一股金光包裹，紧接着就是消失在了原地。

    虚空海神岛之上。

    曹安、唐啸站在海神岛上空，俯瞰整个岛屿。

    顿时唐啸都蒙了，他颤抖的问道：“至尊大人，修建的是.....海神岛？”

    “你认识海神岛？”曹安意外的瞅了他两眼。

    昊天宗闭门不出，没想到他还认识海外岛屿。

    “是啊，至尊大人，您要修建这么大的庄园吗？”唐啸懵逼的问道。

    一开始，他还自信满满，以昊天宗的实力，修建十个庄园确实成问题。

    但单个庄园大小，也就是昊天宗驻地那么大。

    现在曹安要修建的是海神岛庄园。

    在海神岛上修建一个庄园。

    一个岛屿。

    这工程量是无比绝大的。

    单算下来，足足抵得上上千个昊天宗了。

    而且，紧接着他惊讶的发现，这岛屿竟然是悬浮在半空中。

    下方是武魂城。

    岛屿不在地上，修建材料，都难以运过来。

    这怎么修建？

    唐啸突然有点后悔，把话说的那么狂妄自大，要是修建的让至尊大人不满意怎么办。

    “至尊大人，这么大一个岛屿，我们昊天宗单独修建的话，怕是三十年都不一定能修建完成。”唐啸如实的说道。

    唐啸看见曹安脸色一变，立马一句话紧随其后：“至尊大人，要是把昊天宗下属四宗族也拉过来，我保证可以在三年内修建完毕。”

    “可以。”

    “至尊大人，修建材料怎么办？”唐啸挠了挠头。

    修建庄园最大的问题，就是材料。

    人力到不是重点。

    材料才是最难搞的。

    尤其是修建这么大的庄园，堪比上千个皇宫。

    需要的材料数量都是难以想象的。

    “材料，你不需要担心，我能搞定，你负责建造就行，这是图纸，你回去看一看。”曹安把图纸递过去。

    唐啸接过后，看了两眼，顿时心中又是一震。

    这图纸。

    这精密程度。

    这画工。

    还有里面的详细布置。

    太完美。

    这简直就是他昊天宗接受过的最完美的建筑图纸。

    四个字足以形容。

    鬼斧神工。

    唐啸充分的震撼着，下一秒他又犯难了，趁着曹安还没走，立马说道：“至尊大人，这里我回不去呀！”

    “哦对，回去吧！”曹安打了个响指。

    咔！

    唐啸消失在半空中，隔空传送，顿时唐啸又被曹安的手段惊住了。

    这至尊大人真是强大。

    自己之前怎么有胆量和至尊大人作对的呢？

    自己真是猪狗不如，狼心狗肺。

    从今以后昊天宗就是至尊大人的小弟，唐啸心里对昊天宗有了一个新的定位。

    曹安回到教皇殿，准备找比比东问一问材料的事情。

    修炼庄园，是财力的消耗。

    尤其是有一些罕见的稀世材料，价值不菲。

    来到比比东房间，曹安第一眼就看见比比东坐在梳妆台前，在嘴唇上涂抹着细细的颜值。

    不化妆的她，倾国倾城。

    一化妆，神仙都难挡。

    “东儿，心情这么好，材料问题解决了吗？”曹安从后面抱住比比东，轻轻托起她的小屁股，把她放在自己腿上。

    比比东眼中一亮，得意的说道：“那是自然，钢铁之都的人一听是至尊大人修建庄园，都是免费提供材料的，就连锻造大师，楼高都来了。”

    “而且都是免费的，人力、物力、财力，没有花一分钱。”比比东小脑袋一歪，刚刚涂抹胭脂的嘴唇印在曹安脸颊上。

    顿时淡淡的唇印浮现，却也醒目无比。

    曹安心中一笑，真是意外惊喜，他也没想到自己的面子竟然能这么大。

    钢铁之都免费。

    这么说，不管多么昂贵的材料，都能为曹安免费提供出来。

    甚至连材料之中第一罕见的深海银母都能免费提供出来。

    曹安环绕着比比东小蛮腰，手掌放在她小肚子上，感受着她毫无赘肉的柔软，说道：“马上你们就是我后宫中女人了。”

    “哼，你还是先想想怎么把那么多的材料运上海神岛吧，混蛋。”比比东小鼻子一皱。

    (本章完)

