    罗春生拧着眉头，却没有答应时姜的话，只说道：“当初若不是你给的本钱，我们也赚不了这么多钱，哪有现在发达了就把你一脚踹了的道理。老三的话你别放在心上，我不是那样忘恩负义的人。而且，你说的也对，这块钱不赚也罢。反正单靠从南市那边运一下抢手货过来，一样能赚的盆满钵满。”

    听到罗春生这话，罗老三顿时瞪大了眼睛，不甘心的说道。

    “二哥，你这话什么意思？你现在胳膊肘是在往外拐吗？有好生意咱们得拉着大哥才对，拉着这死丫头算个什么事？而且，这死丫头是在断咱们财路，你居然还捧她的臭脚？我不管，这水货的生意，你要是不想做，你不做就是，我反正是要做的。我相信，等告诉大哥后，大哥也会同意我的意思的。”

    “老三，你要好好想想，若不是时姜之前给的那些本钱，单靠我们能赚这么多利润了。再说了，就算不卖那些从香岛运来的水货，我们赚的利润也不低，何必再去冒险？”

    对于想带大哥去做生意，罗春生却是不反对的，但是用这种方法，他心里头有些不舒坦罢。罗春生觉得自己跟罗老三越来越没有共同语言可讲，现在时代都在不断进步，更何况是人？

    罗老三却还停留在之前的那个年代的眼光和局限里，而且，真由着南市那边随便罗老三他赚快钱，自己若是没有跟罗老三分裂开来，到时倒霉的肯定有他一个。

    “二哥你变了，你是不是看上这女人了？就算你看上这女人，你也不应该这样子对我们兄弟们才是。”

    罗老三很是不服气的嚷嚷道。

    听到罗老三嚷嚷的话，罗春生却满脸无语，也不知道罗老三的脑子里到底都在想些什么？

    同样无语的还有时姜，她抿了抿嘴。

    “你们想清楚就好。”

    说完，时姜也不纠结。

    从手里数出一笔钱来，摆放在罗春生的面前，然后说道。

    “之前不知道你这是赚快钱得来的，我只能这么说，这些快钱我不收。至于股份的事情，我觉得现在退了也好，毕竟我不去南市，没有让你们帮着赚钱的道理。至于你说的那些忘恩负义还有什么一脚踹了的那些话，以后就不必再说了。毕竟这跟我们做生意无关，我投资你做生意，赚钱分我该分的那笔分红便好，既然已经合作的不愉快了，分开也是很正常的事情。”

    说完，也不等罗春生拒绝，时姜拎起她的书包就走了。

    “哎哎，先别走啊，咱们还是先把这事情给好好说说清楚才对。”

    只是任凭罗春生怎么喊，时姜跑的比兔子还快，一下子就不见了踪影。

    其实，对于现在的时姜来说，如今赚钱真的不是重点，只要不让自己饿死，她对吃的也没有那么大的讲究。

    把分到的钱存了一部分，剩下的钱在镇上买了一套房子的时姜，正满怀高兴的想着自己包里躺着的那把房子钥匙。

    一回到村子，就听到了个消息。

    时凤和徐盛的女儿一起摔下了楼梯，到现在为止，两个人还没脱离危险。

    “哎哟喂，阿姜，你快回去看看你妈吧！”

    有那认识的婶子从路边走过，看到时姜，顿时对着她劝说道。

    时姜收起脸上原本的喜悦之色，快走了几步，还未走到家门口的地方，就见刘翠花正拉着挣扎的时龙出来。

    刘翠花看到时姜，根本没搭理她，仿佛没看见一样。

    “凤儿啊，我的宝贝女儿啊，你为啥这么想不开，要去给人当后妈呀？”

    一想到时凤如今生死不知，刘翠花的心犹如刀割一般，再加上时龙不愿意去看这个龙凤胎姐姐，更让刘翠花悲戚的哭喊起来。

    听到刘翠花这句话，四周的人，包括时姜一起，脑门里都缓缓地打出一个问号来！

    给人当后妈，就是想不开？

    可徐家这门婚事，不就是刘翠花一开始讲给时姜的么？

    当初刘翠花还拼命的炫耀来着，还说时姜这是要掉进福窝窝里头了。

    合计着，时姜嫁过去，就是嫁到福窝窝里头，时凤嫁过去，就是想不开，给人当后妈？

    时姜心中微微一动，拧眉朝刘翠花仔细瞧去。

    原身从未怀疑过自己的身世问题，所以，时姜也没往这个方面想过。

    现在想来，从小到大刘翠花对原身和龙凤胎他们的态度，就能看出异样来。

    这哪里是把原身当女儿看待？

    这就是把原身当成免费的童工对待，还是那种被死命PUA的童工。

    因为有刘翠花在原身耳边天天这般叨叨，原身的性格不懦弱好欺负才怪。

    “刘翠花同志，我在镇上就听说时凤从楼梯上掉下去，流了好多血，需要输大量的血，我原本想输血来着，可惜了，检查结果我的血型跟时凤居然是不一样的，也不知道医院里的血几时才到，若是晚了，恐怕时凤身上的血就要流干了。不过，我跟时凤不是两姐妹么，为啥血型会不一样，你知道是什么原因么？”

    时姜站过去，挡住刘翠花，盯着她的眼睛问道。

    听到时姜这话，刘翠花浑身一震，两眼放空，一下瘫坐在地上，半晌才哭了出来。

    “啥意思？时姜和时凤的血型居然不一样？”

    “那是时姜不是老时的种，还是时凤不是老时的种？”

    “若是时凤不是老时的种的话，那时龙是不是也不是他的种了？”

    “嘿，时姜是不是老时的种我不清楚，但是我看的明白，时姜指定不是刘翠花的种。”

    “为啥这样说？”

    听到这人这么说，众人纷纷追问道。

    “你们又不是没见到过，从时姜还没咱们大人膝盖高的时候，刘翠花就让她干这干哪的。你们有见过，她刘翠花指使时凤干过这些事？”

    听到这话，众人回忆过往，好像确实是这样的情况。

    不由的倒吸一口凉气，面面相觑的想到一个可能性。

    要是时姜不是刘翠花的生的，那是老时在外面跟别的女人生的？

