    此时，不仅是林椿，旁边的林家人都是一脸讥讽，他们好像已经看到了林天被林椿一拳打飞出去的画面。

    然而，下一刻，他们眼睛便瞪得老大。

    林椿的一拳并没有砸在林天的脑袋上，让他们怎么也没有想到的是，林椿带着强横力量的铁风拳竟然被林天一把握在了手中。

    林椿的脸色也是猛的一变，他发现林天的手掌就像是一个大铁钳一般，将他的拳头死死的钳住，一阵痛感从拳头上传来。

    “怎么可能，椿哥可是驭气境一层的高手，林天怎么可能接得住椿哥的一拳？”

    “我看应该是椿哥怕一拳就把他打死了，所以没有用力，不然林天现在已经是一具尸体了。”

    “我也觉得，要是林天真的能挡住椿哥的一拳，他的修为岂不是比椿哥还要高，这不就是个笑话了吗？哈哈哈...”

    那些林家人想了想，开始议论起来，脸上依旧是满脸的讥讽。

    林椿听的身后的议论声，脸色微微阴沉下来，体内的元气也被他全部调动起来。

    他准备使出全力将林天打飞出去，不然的话，自己的脸都怕是要丢尽了。

    体内元气疯狂涌动，林椿将铁风拳催动到了极致，在拳头周围甚至都有‘呼呼’的风声响动。

    然而，林椿不仅动用了全部的元气，就连吃奶的劲也都使了出来，但是还是无法将林天的手掌撼动分毫，相反，他拳头上传来的痛感越来越强烈了。

    “怎么样？你觉得你有哪个资格吗？”

    林天脸上带着淡淡的笑容，但是说话的声音却寒冷彻骨。

    林椿听到林天的声音传来，身体不由自主的打了个寒颤，整个人好像如坠冰窖。

    “咔擦...”

    林天的话音刚落，一阵骨头碎裂的声音便响了起来。

    林椿发出一声痛苦的嚎叫，脸上满是痛苦之色，下一刻，他就被林天一脚踢飞出去了。

    林椿重重地砸在地上，猛地吐出一口鲜血，脸色惨白如纸，随即捂着自己骨头尽碎的拳头在地上不断打滚。

    “什么情况，我没看错吧，椿哥怎么飞出去了？”

    “椿哥的手好像被林天捏断了，怎么会这样，椿哥可是驭气境一层，怎么会被林天这小子打败？”

    “完了，林天连元气好像都没有动用，就能一招就打飞椿哥，他的修为一定在椿哥之上。”

    众人目瞪口呆的看着躺在地上不断打滚的林椿，又惊又惧。

    “你应该庆幸自己有驭气境一层的修为，不然就已经死在了我这一脚之下了。”

    林天满脸不屑的瞥了一眼躺在地上的林椿，随即又扫视了一圈周围的人。

    那些人看到林天的目光纷纷躲闪，一个个心中打鼓，生怕林天会冲过来对他们出手。

    林椿可是有着驭气境一层的修为，但是连林天的一拳都挡不住，他们要是对上了，那就是必死无疑的下场！

    “你们还要上吗？”

    林天冷声道。

    这些人只不过是一帮落井下石之人，并不是林明泉一脉的人，他们只要做的不太过分，林天还是不屑于对他们出手的。

    听到林天的话，这些人那里还敢停留，瞬间脚底下抹油溜之大吉了，就连躺在地上不断痛苦哀嚎打滚的林椿都顾不上。

    林天表情淡漠，这个世界本就是残酷的，你得意时，身边就会有一大帮追随者。

    你失意时，那些人便会溜之大吉，甚至在逃跑的时候，还会往你身上狠狠的踩上几脚。

    残酷的世界，人性薄凉，只有自己有足够的实力，才能够不受别人欺负。

    顺着一条小路，林天直接往林家的祠堂走去。

    同时，大量的林家人知道林天一招将驭气境一层的林椿打飞，一个个都赶了过来。

    “小子，谁让你来林家的，赶快给我滚出去！”

    一个中年男子从人群中走了出来，直接堵住了林天的去路。

    “林平，这小子早就不是我们林家人了，快将他赶出去！”

    “这小子一来到我们林家，就将门前的护卫杀死了，还打伤了林椿，不能将他赶出去就算了，他要付出代价！”

    “对，他要付出代价，将他的修为废了，然后让他在门口跪死赎罪！”

    见护卫队长站了出来，那些人纷纷叫喊道。

    “小子，听到了吧，你是自己废掉自己的修为还是我来？”

    林平冷声道，体内的元气已经运转起来。

    “小子，我跟你说话你没有听到吗？”

    然而，林平却是看到林天竟然没有丝毫的反应，还在继续往前走着。

    “找死！”

    林平脸色一冷，大吼一声，身上一股驭气境二层中期的修为爆发出来，一道元气从他手中悍然射出，朝着林天猛轰而去。

    凝练的元气掀起一阵风浪，将道路两旁的花草都掀飞了起来，威势强大。

    然而林天脸上没有丝毫的表情，脚下依旧在往前走着，直到那道元气来到身前，他才伸出了左手。

    只见林天左手握拳，一拳便将那道元气轰的粉碎。

    随即，众人只觉得眼前闪过一道影子，林天的身影便消失不见。

    再次看见的时候，林天已经来到了护卫队长林平的身前。

    轰！

    林天左手再次轰出一拳，驭气境二层后期的修为从他身上扩散出来。

    撼天拳轰在林平的胸口，他的胸口直接凹陷下去了一大块，口吐鲜血倒飞了出去，鲜血中还夹杂着数块内脏碎片。

    看着倒在旁边草地上，已经没有丝毫生命气息的林平，众人脸色一阵青一阵白，看向林天的眼神中已经充满了恐惧，脚下不由自主的往后倒退。

    十六岁，驭气境二层后期！

    在他们的脑海中，不断浮现着林天刚才出手的画面。

    这样的修为，这样的实力，他们在场的人里面，有那个是林天的对手！

    甚至有不少人已经开始羞愧，他们修炼了大半辈子，竟然还不如一个十六岁的少年。

    轰飞林平之后，林天连看都不看旁边的林家族人一眼，继续朝着祠堂的方向走去。

    走了半分钟不到的时间，此时林天已经可以看到前方祠堂的轮廓。

    也就是在这个时候，几道人影从远处疾驰而来，堵在了他前方的道路。

    同时，一股驭气境四层的威势将他笼罩了起来。

