    app2();

            正在叶帆重新驻足的时候，旁边一个熟悉的身影跑了过来，拍了下他的肩膀。“

    叶帆！你也来看热闹了？”叶丹青一脸亲切的笑容，“我刚刚就找你呢，果然你也在！”

    “这么多人都来了，我也来看看”，叶帆随口道。

    “可不是么！今天在学院的人估计都往这边跑了！很多老师和学生直接上课上到一半，听到消息都跑过来了！

    恐怕用不了多久，王朝官员也得过来一些，如果这个‘震古烁今’是真实的，那学院和王朝肯定都要彻查这个人到底是谁了！想想都刺激……”叶丹青一脸八卦和激动的表情。

    叶帆则是嘴角抽搐了下，“王朝还要彻查？至于这么大动静么？”

    “当然了！你也不想想，当年轩辕大帝找去测试的天尊以上的高手，也就拿到了‘傲视群雄’的品级。这

    一次的震古烁今，少说也得是天王才能拿到吧？

    天王啊！你知道是什么概念吗！？现

    在全大徵，排除一些已经不活跃的，隐世的高手外，大家知道的也就‘三圣五帝十天王’！也

    就是说，大徵王朝百亿人里，所有氏族、天选者世家、宗门、民间这些修炼者加起来……

    天王级以上的成名高手，几亿人中才出一个！

    现在洪荒世界总体太平，十二圣几乎都已经不怎么管天下之事了。

    所以天帝和天王，几乎都是代表着绝对的地位和权力！不

    说别的，我们轩辕学院的萧怀素院长，就是十大天王之一！

    轩辕学院院长，等于是天下氏族子弟的院长，毕业的氏族子弟全是她的学生！你

    想想，这是一般人有资格坐的位子？就算是天尊，也没资格坐这位子啊！”

    听着叶丹青吐沫横飞地激动讲述，叶帆眉头越发紧锁……好

    像……自己是有点用力过度了，虽然这次试练获益良多，可后患也有啊。

    他望了一眼前面院长一行人，他们已经走到了战神榜下面。所

    有学生和老师都不敢贸然靠近，保持了一定距离，非常之敬畏。

    一名秀发高盘，容貌秀丽端庄，气质大气雍容的美妇人，身穿红色金丝凤凰图腾长裙，站在一行人最前面。

    她，就是如今轩辕学院的院长，大徵十大天王之一，萧怀素。

    叶帆来学院前，就有查到过这个女人的资料，凤凰氏族的凰女，担任学院的院长已经二十多年。

    以一个女子身份，叫天下氏族信服，坐上如此高位，她的实力，自然更加无需置疑。“

    叶帆！叶帆！你在听吗？要是咱轩辕学院突然出来一个天王，甚至是天帝……那你说王朝是不是要震动了！？

    毕竟氏族每多一个天尊，都对大徵王朝而言是一个威胁啊，这突然多出一个天王，要还是学生，那岂不是有绝世天才出现！？恐

    怕就算是太上皇，都得坐不住了，毕竟现在天选者拥有二圣，我们氏族只有一圣……假如以后我们也有了二圣，那局面可就……”叶丹青一脸幻想地说着。叶

    帆则是越听越感觉不妙……糟糕！自己怎么忘了这档子事！

    这朝廷，是天选者建立的，自己一个氏族子弟，如果表现得太扎眼，岂不是成了王朝眼中钉！？天

    选者皇室，会轻易让一个有潜力成圣者的年轻人，顺利成长？

    恐怕就算不会明面上直接杀死，暗中加害的手段，绝对少不了！不

    行！这可不是开玩笑的！叶

    帆一念及此，越发关心萧怀素等院方高层是怎么处理的，于是迈步朝前面走了过去。“

    哎！叶帆！你干嘛去？”

    “我去看看”，叶帆道。

    隔了太远，人又太多，叶帆的耳力也没法听清楚那些人说什么。“

    你别走太近了，那些前面的家伙不好惹的，别伤到了”，叶丹青有些担心，叹了口气，只好硬着头皮也挤向前面。

    可是，没挤多久，叶丹青就发现，自己压根没法跟上叶帆的脚步！附

    近的这些学生，很多都是修为比他高的，体格也更健壮，哪会轻易让开？叶

    丹青见到叶帆很快就挤到前面去，如入无人之境，不禁傻眼，喃喃嘀咕：“这小子……哪来的力气，这么能挤？”与

    此同时，战神榜下，萧怀素安静注视了那一行白金色火焰字体许久，凤眸中闪烁过诸多思绪，似乎在考虑什么。“

    院长，轩辕幻境现在只有刷学生的学籍卡，才能进入，学院里这帮小家伙，长生境都没有，怎么可能得到比傲视群雄还高的品级？

    我看，多半是轩辕幻境出了点小错误，毕竟也已经上万年了，不妨找时间，大规模地检查一遍……”旁

    边，一个身穿青灰色立领大衣，一头精神短发，看起来颇为严肃的中年男子，对这震古烁今的匿名成绩，似乎并不相信。

    “庄毅，你作为副院长，也是天尊三重的高手，而且还是神龙氏族的子弟。这

    幻境是你们先祖轩辕大帝的杰作，你觉得……是你的老祖宗出错概率大，还是你出错的概率大？”萧怀素回头，巧笑倩然问道。

    庄毅面色一僵硬[笔趣阁520 www.biquge520.me]，“我……自然不能跟轩辕先祖比，可院长……您觉得，学生里面，可能出现天尊以上高手吗？这也太离谱了吧”。“

    这我就不清楚了……但说白了，只要刷了卡，谁都能进去，保不准是有哪个高手，借了某个学生的卡，进去试了试身手呢？”萧怀素一脸轻松地笑道。庄

    毅一听，顿时点头道：“院长所言极是！可这是我们明文规定不允许的！如

    果人人这般随意，岂不是变成了代考！？这可是严重违规！！”“

    是啊，如果真是代考，那就是前所未见的情况……”萧怀素叹了口气，“必须调查一番了”。庄

    毅一听，立马转身，目光肃穆的扫视了一圈，运起一丝修为，声音传遍全广场：“轩辕学院自古以来的，明文规定，幻境试练，不许找人代替！

    到底是谁，找了高手代替考核！？现在不站出来，等我们查出来，绝对严惩不贷！！”

    全场学生都面面相觑，大家安静下来，颇为紧张，但也没人出声。

    “你们莫非以为这是说笑！？你们以为，我们无法查到匿名的身份，就真的可以瞒天过海！？

    天下没有不透风的墙，这是刚刚才出现的成绩，但凡刚才一个时辰内，出现在这里的人，都有嫌疑！学

    院里到处是人，真的展开调查，查出了点什么，可要想清楚后果！！”庄毅瞪着眼睛道。

    叶帆站在人群中，心里不禁有些打鼓，虽然被误认为是有人代打，对他有利，可是……若真的一直调查，也并非绝对安全啊。正

    当这时，沉吟了会儿的萧怀素转身，道：“刚才一个时辰内，有在这里进行测试的学生，现在走出来……你们放心，本院长不会怀疑你们，只管出来就好。”

    话音一落，陆陆续续的就有些学生，站了出来，他们多少有点紧张。可

    是，也没办法，毕竟大多数学生进这里测试，都是从正门处几个入口进，都是被人看到的。

    其中，赫然有毕空蝉、凌明镜几人，此时这两个轩辕三英的尖子生，却是表情无比复杂，少了几分傲色，显得有些消沉。

