 欧阳金取出一个大火炉，缭绕着熊熊的火焰，朝着林寒镇杀去，在火炉上有一头穷奇凶兽咆哮，吼动日月的场景浮现…这三件兵器，都是地皇器，再加上他们是地皇境强者，全力施展而开，气势实在太凶猛。

这一刻，庞大的威压，铺天盖地的席卷而来，让坚固的城门楼，都裂开一条条粗大的裂缝，仿若要崩塌解体般。

雷老和鸟二爷，都不禁心中添上一抹凝重之色，暗忖林寒是不是太冲动了！这样的攻击，纵然地皇境四五重天的人，想要抗衡都不是那么容易吧。

林寒连地皇境，还没有突破，想要面对的确太难。

“林寒，后悔了吗？

已经晚了！”

“谁让你太猖狂，记住下辈子投胎，做人要低调点。”

太昊空、东方白、欧阳金都冷森笑道，觉得林寒完了。

他们联手根本不是人皇境九重天的人可以抗衡的。

然而，林寒嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，根本就没有动弹，身体一震，轰的一声，狂神战甲上，溢出一大片神光，结成一个结界，将他笼罩其中。

当当当…三道大响传开，三件地皇器，顿时一下子被崩飞出去，砸塌几十里外的几座山峰。

一股无与伦比的反噬力袭来，让得太昊空、东方白、欧阳金三人，瞬间喷出一口鲜血。

“狂神战甲竟然这么厉害！”

太昊空、东方白、欧阳金都猛的倒吸了一口凉气，头皮发麻嘶声道。

三件地皇器啊，再加上他们三位地皇境强者全力催动，威力之大，无与伦比。

林寒光凭一件战甲给挡住，这怎么可能？

“你们三人服了吗？”

林寒大笑，适才只是想验证一下，这结果让他满意无比。

狂神战甲不亏是天皇器，防御能力实在太强。

不过，他还是嘴角溢出了一口鲜血，遭受到一点反震。

但跟三人爆发的攻击来说，这点伤根本就不算什么。

太昊空、东方白、欧阳金三人都通体冰冷下来，受到巨大的打击。

早知道林寒这么厉害，他们就不应该前来报仇啊。

夏侯明颇，也牙齿不断的抽冷气。

这结果对他来说，震撼力也无与伦比。

这让他感觉到有些不妙，连林寒的防御都破不掉，谈什么杀对方？

“你们四个，既然来了，就永远的留下吧！”

林寒冷淡一笑，眼中掠过一道杀光，四大皇族对古黎皇朝来说是一个危害，如今自然没有放过的道理。

“哼，林寒，你未免太看得起你自己了，就算你有狂神战甲又如何，但你想杀我们，纯粹痴人说梦。”

欧阳金冷笑，当下化为一道金光，飞离这里。

“不错，我们毕竟是地皇境的人物，我们想走，你根本拦不住。”

太昊空、东方白、夏侯明颇也嘲笑一声，化为三道流光飞走。

打败地皇境强者容易，想要杀掉地皇境强者，的确太难。

四周早就已经汇集了很多人。

四大皇族核心族老族长，一同杀来，竟被打的像丧家之犬般，仓惶而逃，让人发呆。

更关键的是对方还只是一个少年，林寒的战力着实变态。

然而，更加震撼人心的一幕还在后面。

“朕要杀你们，你们往哪跑？

六象时空，给我定。”

当下，林寒大喝，轰轰轰轰…六个古老的门户飞出，顿时定住乾坤，让得方圆数十里之内的天地，仿若都形成一个光罩般，封锁一切。

紧接着林寒的六象时空轮转开来，一股莫大的气度再次爆发，犹如一个大磨盘，想要将四人，全部都碾碎成肉泥。

“不…不要！”

“林寒，不要杀我们住手！”

“我们向你臣服，再也不与你为敌了。”

东方白四人顿时大叫，充满惊恐。

在林寒的六象时空之下，他们真的嗅到一股浓浓的死亡威胁，如果再不停手，说不定他们真的会一命呜呼。

空间在挤压下，他们骨骼都发出咔嚓咔嚓，碎裂的声响。

无数人也都惊悚，这可是四大皇族的核心族长啊，现在就像四条猫狗般，被林寒困杀，哀声求饶，不少人都感觉跟做梦一般，有些不真实。

“盟友们，你们还不出手，难道真想让我们死吗！”

在这种情况下，东方白忍不住对着天穹嘶声大吼道。

“盟友？

难道四大皇族还有帮手不成。”

不少人都吃惊。

林寒也眼神一眯，看向天空，察觉到有些不对劲。

“哈哈，放心好了，我们不会见死不救的。”

话音落下，天穹上果然变得乌云滚滚起来，然后一支魔气滔天的大军凭空出现，前方有五个身材高大，仿若远古时期走出来大魔般的男子，带着一股惊人的煞气，出现在那里。

“是五大魔殿的人！”

“五大殿主都亲自出现了。”

四周顿时炸开锅。

在大陆上，早就有传闻，四大皇族和五大魔殿之间，有一定的勾结，现在看来，果然如此啊。

“你们四个老梆子，真是该死，自古正邪不两立，竟跟魔殿勾结。”

林寒见状也眼神冷森下来。

不用想也知道，他们勾结的绝对不浅，否则也不会在这种大事上都联合在一块。

“哈哈，林寒小儿，你懂个屁，这叫识时务者为俊杰，他们就是明白我们五大魔殿十分厉害，才跟我们勾结，否则你以为，四大皇族，会一直在凌霄大陆，有这么崇高的地位吗？”

其中一个黑衣大汉大笑道。

在他背后，有一张黑色大旗，大旗上绘画的一个恶鬼图案，他正是恶鬼魔殿的殿主。

“不错，这叫互帮互助，你这种小子，是不会明白的。”

一个盘坐在黑色战车上的男子，冷笑道。

他是天魔殿的殿主！“废话少说，将他们四个放了，否则别怪我们不客气。”

一名身材瘦小的男子是万骨魔殿的殿主，冷森道。

炼狱魔殿和修罗魔殿的殿主，都没有说话，但神色也充满阴森，十分不善。

他们五人的实力，比起东方白四人都强，现在五人亲至，根本不将林寒放在眼里。

 