    沉默，令人窒息的沉默。

    陆行止憋了好几秒，才忍住笑，他抬手搭在自己的额头上，低声道：“娇得很好。”

    “？？？”

    顾随心嘁了一声，坐到他身边，把他的手拽下来，盯着他道：“别以为我没看出来，你在憋笑！”

    “……这确实，有点顶不住。”

    “你自己要求的！不准反悔！”

    “货不对板，你还强买强卖？”

    “你也没说得包五星好评啊！”

    “……”

    陆行止被她给逗笑了，“那我总得有点什么好处吧？”

    “你身为我老公，替我出气不是天经地义？还想要好处？我们是那种有来有回的关系么？”

    “你就算说出朵花儿来，这好处我还是想向你讨。”

    “大佬，你直接点？你到底要啥？”

    陆行止心头一跳，忍着笑意用食指点了点她的唇，“我要去上班了，不给老公点甜头？”

    “……卧槽，陆行止你好油啊！”

    “？？？”

    好油？

    他下意识摸了下自己的头发，明明早上起来才洗了头。

    顾随心被他这呆萌的动作给逗笑了，他根本就get不到这梗。

    偏偏，又用他很傻气的举动来回应她。

    她“噗哧”笑了出来，凑过去捧着他的嘴就亲了下去。

    吧唧一口，狠狠地啄了下。

    然后，松开他的脸，离开他的唇。

    “甜吗？”

    “甜。”

    他给予肯定，顾随心顿时得瑟，“那就成交咯！”

    “但不够，我还想要。”

    “……”

    他话音刚落，人就附身过来，将她摁在沙发背靠上，狠狠地吻了下来。

    顾随心闭上眼的那瞬，只有一个念头。

    接吻，真的不会把嘴亲薄吧？

    ……

    陆行止走的时候，顾随心总算把他哄好。

    但她也拒绝了陆行止给她内定角色的想法，她需要的，只是一个公平试镜的机会而已。

    “我厌恶潜规则，所以我不会让你替我拿权势压人，我要凭实力拿到角色。”

    “好，我相信你。”

    他带着笑意说着这句话时，顾随心听到了心里开花的声音。

    这个男人真的好好啊！

    对她温柔，体贴，尊重。

    几乎，她需要的那种安全感和情感需求，他全都在努力地给予她。

    她坐在沙发上，只要想到陆行止，就止不住地笑。

    【叮——恭喜宿主，利用陆行止打压了赵雪莉，获得“金遥”角色的机会，获得随机奖励一份！】

    咦？

    系统出现啦！

    别说，这久违的机械音，莫名还让顾随心挺怀念。

    虽然昨天在试镜的时候打脸赵雪莉才听到过，但……大概是这事情接二连三的来，她觉得好像很久都没见到系统了。

    而且，系统真的人性化了啊！

    明明打压赵雪莉跟获得“金遥”角色是同时发布的，却……可以分开完成，获得的奖励还变成了随机奖励。

    她忍不住问道，“随机奖励是什么呀？”

    【请宿主查收，自行打开奖励包，查看奖励。】

    紧接着，顾随心就听到了萌大七的声音。

    【天空一阵巨响，我萌大七闪亮登场！duangduangduang~~随姐，有想我吗？】

    顾随心听得白眼直翻，“你有毒吧！怎么变得这么中二？”

    【嘿嘿嘿，我昨晚找了本龙傲天小说看，就被影响成这样的画风啦！】

    “少被龙傲天种马小说涂毒，这个随机奖励包，是不是得你给我开？”

    【嗯嗯！毕竟我是你的贴心小管家呢！】

    “那你手黑怎么办？”

    【？？？随姐，你怎么能怀疑我这小红手呢？】

    顾随心表示很怀疑，但她也无可奈何。

    毕竟，她这系统还真不像以前看的系统文那种，有面板有操控板。

    只有一个憨批蠢大七！

    她扶额，用生无可恋的语气逗萌大七，“那你赶紧给我开，别哔哔了。”

    【叮——随机奖励已经开……啦！】

    “什么东西？”

    【倒霉符一张？】

    “……你给我滚！”

    乌鸡鲅鱼！

    她豁出去老脸，在陆行止跟前撒了个山崩地裂的娇，换来一个倒霉符？

    那确实是倒了八辈子霉！

    【哎呀！随姐你别嫌弃鸭，倒霉符又不是给你用的。】

    “还能给别人用？”

    【当然！我现在带的可是升级的系统！】

    “那还行，你可以退下了。”

    【……】

    萌大七被嫌弃下线，顾随心便拿起平板，刷她半个月后要去录制的综艺。

    鸭鸭台做综艺很有一套，按道理说团综选秀的综艺，其实是蓝莓台先出的，鸭鸭台跟风，却跟出了新花样。

    他们要打造的，是一支古风男团。

    参与选秀的男孩子，都得有点古典韵味，你没点古典舞的底蕴，不会吹个笛子弹个古筝竖琴什么的，你就不适合。

    既然是古风男团，你还得长得好看。

    这种好看，哪怕是温润如玉走弱质翩翩少年郎的流派，都不能娘炮！

    顾随心一口气刷了播出的先导片和第一期，别说，她还真挺感兴趣。

    看得出来，鸭鸭台做综艺，特别会抓实事。

    每一期的比赛，都有一个致敬主题。

    节目一共十二期，每三期一个主题。

    第一个主题，致敬的是诗人。

    顾随心去参与的，其实是第一个主题的最后一期录制。

    她关上平板，看了下节目流程。

    刚准备打电话给节目组的导演，手机就响了起来。

    号码，是陌生号码。

    顾随心下意识皱眉，她这两天是跟陌生号码杠上了？

    敢不敢来个熟人找她？

    她划开通话键，没吱声。

    那头，传来一道陌生的女声。

    “你好，请问是顾随心吗？”

    “你哪位？”

    “顾随心，你别挂电话，我有很重要的事要跟你谈。”

    这台词，怎么感觉有点熟？

    她脑子一灵光，突然想到了什么，眉头皱得更深了，“你是宋轻轻？”

    “嗯嗯，我知道你现在不太方便出来见面，我已经在你家别墅外面了，你能把门打开下，我进来找你行吗？”

    “？？？”

    女主大大不愧是女主大大，你咋这么能耐呢？

    直接找上门？

    顾随心心底不悦，也有几分对未知的焦躁。

    她最想规避的，就是宋轻轻跟沈宴卿这对天选CP！

    远离男女主，活到九十九！

    但，原著之力似乎不打算放过她，她越是想规避，这些人接二连三的就找上门。

    躲不过？

    那就干呗！

    她顾随心什么时候怕过事？

    将盘着的腿放下，顾随心起身走到影讯处，果然看到了宋轻轻的身影。

    她一身黑色运动装，戴着鸭舌帽跟口罩，正站在别墅大门外。

    顾随心将门打开，道：“进。”

