    修韧汐手上捏了一个剑诀，幻化出一把银翼的剑，剑身与念君一模一样，但却是一把断剑。

    四人相互交战，温如玉与修韧汐配合，一守一攻，两人的默契远比秦跃与荃迟。几回合下来，荃迟与秦跃落于下风。

    秦跃看了一眼荃迟，道：“我要用那招了。”荃迟犹豫了一下，但点了点头。

    修韧汐看到秦跃的气势，眉头紧皱。那个剑势，是原逸宁的剑招。

    “从一开始我便想问，秦跃的修为几乎与你现在不相上下，你还什么都教给你这个人。就不怕他反咬你一口么？”修韧汐冷笑道，“还是说，你给他下了什么咒术，叫他不得不听命于你。”

    秦跃手下一顿，修韧汐嘴角弯了弯，道：“你修行了吸噬修补之术，顾名思义是可以通过吸食他人的功法来修复自己受的伤，但万物都有两面，你会受制于荃迟也是因为此术。”

    “是又如何？”

    修韧汐说的没有错，当初荃迟教秦跃的第一个术法便是此术。一开始秦跃还能享受它带来的不劳而获的快感，但渐渐，每使用一次后，十二时辰之内便会有万箭穿心之痛，若没有荃迟帮他疏通体内过剩的不属于自己的功力，他便会爆体而亡。原本，秦跃打算再也不使用这个术法，但他发现即使现在停下来，每个月也会有性命之忧，若是没有荃迟，他不仅修为尽废，更会日日煎熬，直到寿命耗尽。

    当他知道这是荃迟给自己下的套后，来转念一想，是有如何，只要荃迟在，只要自己对荃迟来说有作用，那自己就不必担心会有性命之忧。何况荃迟想做的事只是拿回另一半魂魄，他只需要帮荃迟达成目的，荃迟也会将他推上江湖的顶尖位置。财富和权力，是他曾经作为为一个落魄乞丐想都不敢想的事。

    所以，受制于他又如何。

    修韧汐冷笑了笑，对温如玉轻轻地道：“凡修此术的人，他的弱点必然是中腰之处。”

    见他俩人窃窃私语，荃迟不慌不忙道：“温如玉，你以为我为何要将你母亲推到风信子的二当家的位置。”

    见温如玉不为所动，荃迟继续道：“其实风信子的这个名字是她起的……”

    不等荃迟说完，修韧汐的剑便攻了过来，荃迟躲了几招，反击的同时继续道：“你娘她求我教她修道，可你知道她现在修了道后，若是没有我帮她，她便会气竭而亡。”

    温如玉原本与秦跃厮杀得厉害，听了荃迟的话后手中的剑不禁一顿。秦跃便趁机跳起，在空中将剑花挽好，借助落势将剑气加强了几倍。不得不承认，秦跃也算是个颇有悟性的修行之人。

    修韧汐心道不好，赶紧弃了荃迟这边，转身将断剑扔向秦跃。那断剑与的剑碰上，秦跃的剑发出颤抖的响声，原本气势如虹的长剑瞬间断为了两段。

    秦跃感觉手上的力量一下抓空，整个人还未落地时便踉跄了一下。修韧汐也没打算给他喘息的机会，飞身上前接过断剑，银翼之剑破空而出，千钧一发之际，秦跃感觉自己被一只手拉了回去。然而那断剑与自己的距离丝毫没有增大，反而还在一点点缩小，直到逼到自己眼前。

    荃迟猛地用力将秦跃一扯，秦跃整个人身子往一边侧了侧，但修韧汐的剑还是划过了秦跃的脸旁。虽然那伤口很浅，但秦跃感觉脸上火辣辣地疼痛，止不住地痛。

    “可恶。”

    秦跃扔掉手中断了的剑，冲向修韧汐。既然自己已经受伤，那么便使用吸噬修补之术，将他们二人的功力吸个干净。

    “秦跃。”荃迟在后面吼道，但秦跃脑中不知为何，已经听不进荃迟的话，他后面似乎说了长长的一句，但却秦跃却没有听懂一个字。

    脸上的伤口明显还残留修韧汐的修为，秦跃暗自将它化为自己的功力，然后只要靠近修韧汐一定范围，便能吸食她的修为。

    秦跃原本是这样打算的，也认为这样的打算是无可挑剔的。因为他不知道，这个术法是有另外一个术法与它相克的，那就是释术，荃迟将这释术改了一点，用来助秦跃缓解痛苦，延续性命。

    而修韧汐在剑上种下了真正的释术，同时也下了一道禁制。一旦秦跃使用吸噬修补之术，禁制便会跟随他的道法游走全身，封锁他功力的的同时，释术也会散去他的修为。

    秦跃刚将吸噬修补之术开启，还来不及近修韧汐的身，便觉得周身穴道被封。那股封住自己的力就像一块天外巨石，将自己压得死死的，容不得一丝的反抗。就在秦悦努力想要冲破却感觉无能为力的瞬间，他体内的力量突然如洪水般失控狂泄，然后慢慢归于死寂。

    秦跃一脸茫然又不甘地慢慢倒在修韧汐和温如玉的面前，他只觉得怎么可能，秦跃看着自己的手掌，甚至连拳都握不紧了。他的体内已然空空如也。

    而修韧汐并没有给他任何机会，将断剑直直插进了他的中腰，唯有如此，才能彻底杀了他。

    荃迟脸色雪白，她就如此简单地将自己培养了十多年的傀儡杀了。荃迟怒吼一声，小小的身躯似要爆发出很大的能量，若是旁人看来会觉得修韧汐和温如玉在欺负一个孩子。

    荃迟终于知道自己现在与修韧汐还有些差距，也无心再继续这场厮杀，便向温如玉发难，趁其不备逃了去。

    温如玉本来想追上去，却被修韧汐拦住，道：“他迟早会找我的，现在你伤势未愈，先将内息调理好，而且你娘的事才是重要的……”

    温如玉点了点头，道：“我其实有很多事想问她，但前段日子都来不及问。”

    修韧汐皱着眉道：“她修道这件事我也很在意。”

    回了风信子，找了一圈都不见温烨，修韧汐便带温如玉到了那假山之处。里面的人都疲于于阵法对抗，

    待修韧汐打开了阵法，那些人见了修韧汐却不敢出去。修韧汐道：“你们若谁知道你们二当家在哪，我便放了他。”

    那些人想了想，其中有人道：“二当家想必是回了温家，之前有探子来报说是薛望丛去了温家。”

    温如玉问道：“除了薛望丛，可还有谁去了温家？”

    那人想了想道：“这个就不知道了。”

    修韧汐与温如玉两人对视一眼，双双奔着温家而去。

    当温烨一脚跨进温家便觉察出不对劲，自己安插在温家的眼线竟然没有一个人来。而整个温家都安静得出奇，温烨吩咐手下提高警惕，刚走进院中没几步，便感觉背后有人来袭。

    “我便料到你近日会来。”

    温烨回头，见了薛望丛，再扫视周围道：“莫非你是在等着我？”

    “当然。”

    温烨冷笑一声，道：“你还是好手段，竟将我温家变成你的陷阱。”

    “这还得亏得有一个对你念念不忘的好相公，若非他的配合，我也没法将温家握在手中。”

    温烨目光一寒，道：“废物。”

    “看来你在她眼中不过是个废物。”薛望丛对着温烨背后的那人道。

    “烨儿。”

    温烨吸了口气，背对着他冷冷道：“你不配叫我的名字。”

    几日之前，薛望丛趁着温翊与薛阑珊两人独处之时，到了温炎华的跟前，说是自己可以帮他将温烨引回来，并且有种方法可以让他的眼睛暂时恢复，并且可以用易容术帮他恢复之前的容貌。

    原本知道这人是薛望丛后，温炎华是犹豫的，但听她的一番说辞，想到自己可以再见到温烨，温炎华便答应她将温家的人归于薛望丛使唤，并助她将温家的暗线都除尽。当然暗线这事，温炎华也早就想除了，但奈何温烨安插了太多，加之自己中了毒，心力不济。

    温家原来的那些人被温烨换了不少，然后处处受制于风信子的人，心中早已生芥蒂，这温家不再是以前的温家，有个人带头拔出那些毒瘤，自然是愿意跟随。

    温烨冷笑一声，道：“从前你就是个懦夫，一直依附着我温家，如今又攀上了薛望丛。”

    “烨儿，我……”温炎华叹了口气道：“我知道你在江湖上散了消息要抓她，我之所以配合她也是为了帮你。”

    “帮我？”

    显然身处包围之中的温烨满脸不屑，也不信温炎华的任何说辞。

    温炎华赶紧辩解道：“这里都是温家的人，他们怎么会听一个外人的话来伤害你。”温炎华挥了挥手，示意他们都退下。

    但那些人没有丝毫退去的意思，温炎华吼道：“还不退下。”

    温烨道：“怕是他们已经不听命于你了，对吧？”这句话是给薛望丛说的。

    薛望丛得意地笑了笑，道：“的确是对他们用了点毒，但相比你的毒来说，不算什么。至少我的毒是有药可解，而你的毒不仅伤身更攻心啊，你觉得呢，温烨的夫君。”

    温炎华没想到薛望丛竟然会在自己的眼皮下动手脚，他颤颤地看向温烨，向她走近几步，本来还想替自己辩解几句，但温烨似乎从进门开始便没有看过自己一眼。

    温炎华心中突然生出一种强烈的冲动，他小跑着到她的面前，一把把住她的肩膀，他想让她看到自己的模样，这副易容过的模样还是和之前一样，没有因为那毒而衰老。他想让她看到自己的眼睛，还是明亮的，依旧能映出她美丽的模样。

    “烨儿……”温炎华喊了她一声，然后听到温翊撕心裂肺地叫了自己一声：“爹……”

    翊儿……温炎华感觉眼睛开始模糊，他想起来薛望丛说话这方法只能让自己的眼睛暂时恢复，时效是多久不可知。但翊儿不应该和那薛阑珊一起在后山修炼么，就是为了不让他们掺和进来，但他又是为何突然来了，还一脸慌张。

    温翊的模样越来越不清晰，温炎华只能伸出手去叫他道：“翊儿，快来见你娘……”

    但温烨不等他说完便推了他一下，他一下没站稳便摔了下去，心中还想自己何时变得如此孱弱，这下又在她面前丢脸了。但在他眼中彻底便黑前，他看到了自己身上触目惊心的血红以及那把插在自己身上的冰冷的匕首。

    对了，薛望丛说过，让眼睛暂时复明的方法有个副作用，那便是自己会失去感觉。所以刚才匕首插到自己身上时，温炎华也没有觉得痛。

    “爹。”温翊跑过来抱住他，此时他只能听到温翊的哭声，他又看不到了。他突然有些后悔没有在这段时间好好地看看温翊，刚才也没有来得及仔细看看温烨。

    “翊儿，你娘会爱你的。”温炎华紧紧抓住温翊，在他耳边低低道。他想起与温烨拜堂成亲的时刻，虽然只是匆匆的三拜，但那却是他此生最幸福的时候。本以为自己与那美人相隔千山万水，却不想美梦成真。那时的自己为她改名入赘，发誓要一生追随，相伴其左右。原来白头偕老不过是妄想，他终其一生都得不到她的正眼相待。

    薛望丛似乎看腻了这长场戏，挥了挥手道：“把她拿下。”

    “慢着。”薛阑珊的声音脆生生地响起。她拿起一个药瓶道：“这是解你们身上的毒的解药。想要的话就不要轻举妄动。否则我就毁了它。”

    薛望丛眉头一皱，道：“你在做什么？”

    “娘，你想做什么？为什么一定要走到这种地步，温伯母，你放我娘，我娘也放过你。可好？”

    温烨冷哼一声，并没有回答她，但却是态度强硬。

    一旁的温翊抱着温炎华的尸体，他现在脑子一片空白，他不知道该做什么，说什么。他看着薛阑珊拿着药瓶控制全场的样子，他的意志终于渐渐恢复，那瓶药不过是她方才随便从房中顺手拿过来的。

    薛望丛道：“你现在便摔了那药瓶，解药的方子记在我脑中的。”

    “娘……”薛阑珊握药瓶的手不禁抖了抖。

    “还不动手。”薛望丛道。此话一出，众人皆动。温翊看着那些熟悉的面孔如今都变成了对立的人，不禁觉得头晕目眩。这里，还是温家么？

    就在他快站立不住的时候，一只手扶了扶他，温翊顺眼看去，是温如玉。

