    “你们这些人，在占据了绝对的优势之后，是不是都喜欢再给对手带去言语与心灵上的嘲讽？这么关键的时刻，你们没有一鼓作气的杀了我，而是停下来说一些废话，有意思？”陈六合气喘吁吁的说着。

    汪海冷笑了起来：“一场已经可以盖棺定论的战斗而已。”

    “让你死的太干脆了，岂不是太便宜你了？死前的羞辱与讥讽，才是对一个人最大的折磨，才能给你带去最大的痛苦。”刘毅嗤声说道。

    “你们真的以为你们赢定了吗？”

    陈六合舔了舔嘴唇上的鲜血，他轻轻点了点头，道：“你们的实力的确很强，我或许真的有点过激与托大了，不过没关系吧.......”

    “什么意思？要放弃挣扎了吗？”刘毅和汪海两人同时嗤笑了起来。

    陈六合忽然咧开了嘴角，他笑了起来，笑得是那般的戏谑与嘲弄：“本来还想留一点压箱底的本事好在关键时刻用来保命，现在一看，也不必了，先刹人再说吧.......”

    听到这话，刘毅和汪海两人的眉头都是狠狠一凝，旋即他们都气笑了起来。

    “都到什么时候了，还想玩装腔作势故弄玄虚的戏码？陈六合，没用的。”刘毅厉喝道。

    “来吧，生死关口到了，让我们看看，到底是谁的命更硬。”

    这句话音刚刚落下，陈六合身上的气势就猛然一沉，旋即如山崩一般，高涨冲宵，惊人万分。

    同时之间，陈六合的脚下踏出了玄妙一步，他的身躯化成了一道光影迅速前冲，因为太快，那残影在空气中不断的闪烁着，惊人眼球。

    “死！”刘毅和汪海两人同时怒嚎一声，他们身上的气势也是爆发而起，一身劲芒强烈凶猛。

    汪海抬起一拳，轰了出去！

    劲芒如潮，澎湃冲击。

    “轰！”一声巨响，这一拳打空了，那不是陈六合的真身，那只是陈六合留下来的一道虚影！

    刘毅一足踏出，脚掌落地之际，整个擂台都在剧烈的震动，有一圈圈肉眼可见的波纹，埪怖的荡漾而出，像是要横扫四面八方一样。

    疾驰中的陈六合感受到巨大的威胁，他神情一拧，没有时间多想，他足下一跺，整个人拔地而起，如地牛冲天一般，气势如虹。

    “轩辕斩！”人还在半空之中，陈六合就双掌合十，高高的举过头顶。

    随着怒吼，无穷尽的红色血芒，疯狂涌现，漫天仿佛被血雾笼罩。

    那血雾在迅速凝聚。

    转瞬间，便幻化成了一柄气势滂沱的巨大利刃，横在了虚空之中！

    “斩！”陈六合面色狰狞，吼声震动四方，他双臂狠狠的挥下。

    那红色的巨大利刃，也跟着斩了下去。

    刘毅和汪海两人的面色骤变，心头接连颤动了几下，那种威力，是足以让他们产生浓烈威胁的。

    当即，他们也不敢大意，在这个千钧一发的关键时刻，纷纷也祭出了自己的看家本领。

    “送你去死！”刘毅咆哮震震，使出了超强一击。

    “轰！”炽芒交错，轰鸣滚滚，整个大地都在颤颠，空间都像是要被击溃。

    在光芒炽烈之中，那一阵阵气浪，肉眼可见的疯狂激荡，那由特殊材质打造而成的擂台无恙，可擂台下的地面，却是龟裂了开来，无数裂纹如蜘蛛网一般蔓延着。

    这种场面，当真如毁灭一般，震撼了所有人的心神。

    动静久久平息，那光芒与余威也散去。

    生杀台上，刘毅和汪海两人还伫立在那，可他们的模样看起来也略显狼狈，灰头土脸的，没了方才的那种风采。

    显然，在这一记对拼之中，他们也受到了不小的震伤，没有想象中的那么轻松。

    另一边，陈六合则是躺在地下，身下形成了一滩小小的血泊，他胸口起伏，有鲜血顺着嘴角洒落。

    这种对拼，陈六合的不敌是预料之中的事情，他受到了巨大的重创。

    “螳臂当车，你以为你真的行吗？还想创造奇迹？你不如活在童话中算了。”汪海狞声大骂。

    “可惜了，这一战应该到此为止了，陈六合败势已定。”人群中，有人惋惜出声。

    “的确是太可惜了，刚才陈六合的出击很是迅疾，也无比突兀，换做一般对手，必定要死于他的轩辕斩之下，奈何，刘毅和汪海两人的反应太快，在那种情况下都能做出最正确最本能的应对......”

    有人在分析着刚才的战势，一针见血。

    “真为陈六合感到不值啊，眼看是有机会的.......”无数人都在叹息，神经紧绷，心都悬空。

    “他还能站起来吗？”突然，有人问。

    “不可能了吧？他不是铁打的，本就重伤未愈又再遭重创，基本已经结束了。”

    “我打赌他还能起来，我赌青云楼的一顿大席。”有人不甘，扬着拳头高喝。

    “不可能了.......”这是无数人心中的想法。

    生杀台上，刘毅和汪海两人大步走向陈六合，要结束这一战了。

    陈六合仍旧躺在血泊中，他胸口起伏，可奄奄一息，他试图挣扎，然而无果。

    这头给无数人带来接连惊喜的凶狠猛兽，似乎真的走到了尽头，不可能继续延续奇迹。

    这个世界上，终究是没有那么多传奇与神话的.......

    “要留活口吗？”刘毅和汪海来到了陈六合的身前，他们低睨着瞳孔都在涣散的陈六合，刘毅忽然扬声大喊。

    “留活口，我们古神教留他还有大用。”太阳神第一个大声回应。

    “那就先把他四肢断尽，让他永远无法玩出花样吧。”汪海这样说着。

    话音刚刚落下，他就抬起一足，轻轻的落在了陈六合的右足膝盖之上。

    他低睨陈六合，一脸的狞笑，道：“看到没，我们说过，你一定会为你的狂妄买单的，这个代价就是万劫不复，我们没有欺骗你。”

    刘毅也冷笑道：“接下来，你就好好享受无尽的痛苦折磨吧。”

