    很快二处就将解刨室围堵得水泄不通，门里看到的却是满地血腥。

    两张解刨床上各自躺着一具尸体，其中一个是被叶玄打成了蜂窝的那个二处队员，当时从走廊上倒垂下来，想要抓住我肩头的人就是他。

    另外一张解刨床上却躺着被割断了喉咙的法医，从伤口上流出来的鲜血将地面染成了一片猩红。

    我拨开人群走进解刨室：“把监控调出来看看。”

    有人调出监控之后，我才看见了那个法医的死因。

    一开始，两具尸体全都安静躺在解刨床上，拿出手术刀的法医刚刚站在赵雨竹身边，后者紧闭的双眼忽然爆睁开来，双手同时上扬之间，一手抓住法医额前头发，一手抓起手术刀，横起一刀割向了法医咽喉，被手术刀带飞的鲜血瞬时间染红了赵雨竹的白裙，她也从解刨床上坐了起来，从容不迫的把法医的尸体搬到床上，自己站在满地鲜血当中抬起头来看向墙角的摄像头说了一句什么。

    我转头向叶玄问道：“她说什么？”

    “她说：我会找你。”叶玄解释道：“她没提名道姓，就是说找你。老班，赵雨竹说的是找你，还是找李云歌？”

    “都有可能！”我顺口答了一句：“把录像回放……停，就是这儿，画面调近。看她脖子，对……”

    叶玄把画面放大之后，我才看见赵雨竹脖子上被我开出来的那道刀口，已经不药而愈，身上甚至连一道疤痕都没留下。

    我忍不住倒吸了一口凉气：上一次，我以为自己在山上用枪打死的的并不是赵雨竹本人，而是她的一个替身，现在看来，完全不是那么回事儿啊！这个赵雨竹，难道还有不死之身么？

    我脸色阴沉的往回走时，李云歌几乎是寸步不离的跟在我的后面，叶玄撇着嘴道：“我说，你能不能离远点，一会儿再把老班的鞋给踩下来。”

    这一次，李云歌破天荒的没跟叶玄斗嘴，只是一言不发的跟在我的身后回了会议室。

    我刚刚坐下，杨智明就开口道：“小陈啊！你对赵雨竹的事情怎么看？”

    我沉声道：“赵雨竹肯定是要回来杀人，不是杀我就是杀李云歌。我不能留下来被动挨打，必须主动出击。我拿到装备就走。”

    李云歌颤声道：“陈野，我需要准备什么么？”

    “你？”我马上明白过来：“你好像是弄错了一件事儿，我没打算带着你走。”

    李云歌本就苍白的脸色，这下更没了血色。闫星宇忍不住道：“陈野，我们之间是有过矛盾，但是现在是什么时候，你还在计较这些？你就不能大度点吗？”

    我抬眼看向闫星宇：“你们两个，要是不怕半路被我弄死就跟着我来。”

    “陈野，你太过分了！”闫星宇拍案而起时，杨智明也说道：“小陈，我也觉得，任务与安全应该两者兼顾，毕竟，你还在异调局里，同事之间的情分还在，什么都不管不顾终归不好，你说对么？”

    杨智明不是再跟我打感情牌，而是在变相的威胁我。

    我眯着眼睛看了杨智明一会儿，才说道：“玄子，你留下保护李云歌。我和小钱儿去执行任务。”

    叶玄不等杨智明开口就抢先道：“老班，我留下来，行。我们之间谁听谁的？”

    “你听他们的，全力保护好李云歌就行，别给我惹麻烦。”我扔下一句话，也不管杨智明他们同不同意，拉起小钱儿就往出走。

    直到上车，小钱儿才担心道：“你这么把玄哥扔下，他不会有事儿吧？”

    “有事儿的是李云歌！”我冷笑一声道：“他们还不知道玄子的厉害。那货，坐着不动都能给你掀起三尺浪来。等着吧！李云歌这回要不哭得找不着北，就算玄子功夫没到家。”

    小钱儿似懂非懂的点了点头道：“我们现在去哪儿？”

    我沉声道：“我们原先方向有点问题，玄子那边知道该怎么配合我，我们现在不找那几个网友了，直接去挖赵雨竹的祖坟。你给我查查赵雨竹是什么来路。”

    小钱儿很快就查到了赵雨竹的信息：“赵雨竹就是本地人，籍贯是赵家村，离我们这里大概有三个小时作左右的车程。其他没有什么有用的信息。”

    我想了想道：“你让老王给我们开两张介绍信，就说我们是赵雨竹大学的老师。我们去赵家村一趟。”

    赵家村除了距离市区远一些，其实并不难找，我们直接拿着介绍信进了村委会，告诉村长：学校准备考虑让赵雨竹留校任教，我们是来外调赵雨竹家庭情况的老师。

    可把村长给乐坏了，一个劲儿说赵雨竹有出息。

    说到赵雨竹直系亲属的时候，村长就犯愁了：“妮子家里已经没啥人了，原先还有个老爹，前几年也没了。要不是村里人帮着照应了，他家房子都得塌了。”

    我顺口说道：“你能领我到他家看看么？我们管怎么说也不能白来一趟啊！”

    “行！”村长拿了烟袋背着手把我们往村后面领。

    我假装随意的问道：“赵雨竹家里以前都有什么人？都是干什么的？”

    “以前也就是他奶，他爷，还有他爹……”村长道：“他妈早就跟人跑了。也就他们爷儿四个过日子。”

    村长那人倒是很健谈，话匣子打开就收不住：“老赵家犯病啊！稀奇事儿出了一处又一处，这些年好像就没遇上过什么好事儿，也就妮子考上大学算是件好事儿吧！”

    村长没用我问就说道：“你听说过，脑袋砸出个坑来，还能活着的人么？赵雨竹他爹就是。”

    以前，赵雨竹他爹在外面给人跑车，钱挣的不少，媳妇也漂亮，那日子过得也算不错。后来，赵雨竹他爹开车出事儿了，人被抬回来的时候，脑袋都被压得瘪下去一大块，不少人都说他爹**都出来了，人肯定是没了。可是老赵头不信，非得说他儿子还活着，谁碰都不行，还拎着铁锹把要帮忙的三亲六故全都打出来了。

    谁都没想到，他儿子还真就缓过一口气，真活过来了。就是那脑袋像是瘪了的球似的，离远了一看少了一块。

    我听到这儿时，忍不住打断了对方：“你是说，他儿子没上医院，自己在家就好了？”

    “可不是么？要不咋说，人命不该绝的时候，怎么都死不了呢？”村长觉得那是赵雨竹父亲命不该绝才没死，可我觉得不是那么回事儿。颅骨破裂还能活下来的人，并不少见。但是没经过抢救，就能自己活下来的人，怕是百万人里也不见得能出一例吧？

    小钱儿顺势问了下去：“那后来呢？”

    村长道：“后来，妮子她娘，受不了天天守着这么个人就跟着人跑了。说是跟着个打井的跑了。”

    妮子他爹伤了脑袋之后，就不会说话了，媳妇跟人跑了以后，就像是犯了魔障一样，天天坐在他家井边上掉眼泪。那口井，就是他媳妇跟的那个野汉子打出来的。老赵头怕他儿子投井，就天天看着他。那家里的日子还能过下去么？老赵家的日子就越过越不像样，要不是靠着村里接济，一家子人早就饿死了。

    没过那么两年的工夫，老赵婆子也没了！

    要说老赵婆子死的时候才叫个怪。咱们这边有个讲究，就是上炕必须把鞋脱了，就算非穿鞋不可，也不能把脚对着炕沿，鞋底向外。

    只有办丧事儿，停灵的时候，人才会那么躺着，谁家孩子要是这么上了炕，准得挨上两个耳刮子。老赵婆子断气前一会儿，还在跟人一起扒苞米，冷不丁就从院子里站起来，转身往屋里走，直接躺在了炕上。

    那会儿，院里的人还以为是她累了，谁也没当一回事儿。等到苞米扒完了想进屋告诉老赵婆子一声，才看见老赵婆子穿着鞋脚朝外躺在炕上。进屋那老娘们儿，赶紧过去喊赵婆子让她脱鞋。谁知道那时候赵婆子人都已经硬了。

    村里人都说，老赵婆子扒苞米的时候就已经死了，为了能找个地儿寿终正寝才回的屋。你说吓不吓人？

    村长一口气说到这儿，还特意往我脸上看了一眼：“老赵婆子死了之后，老赵头他们爷俩儿就都魔障了，一块儿坐在井边上守着往井里看，连饭都不做。还得妮子做了饭给他俩端到井边上去吃。”

    “他俩就那么守着井吃饭，吃饭之前还得往井里拨拉点饭粒子。他家连饭都吃不饱了，还往井里倒，村里人都说他俩疯了。后来他们爷俩越疯越厉害，不管刮风下雨，白天晚上都守着井不放。一守就是好几年。”

    “有一天半夜，有人听见妮子他爹在院子里没命的号丧，出去一看才知道，老赵头没了。老赵头就是在井边上没的，死的时候，人趴在井口上把井口给堵了个溜严，那两只手都抓进井沿子的石头缝里了，掰都掰不开。最后硬给掰折了手指头才把人弄下来。”

    “妮子他爹不会说话，就知道一个劲儿的嚎，。谁也没问出来老赵头究竟是咋死的。小妮子倒是一个眼泪都没掉……”

    村长说着一指前面：“他家就在前面。”

