    老板还笑了一下。“可能是在里面待了太久的原因吧，所以现在接触到阳光还有些不太习惯，跟我走吧。”

    赵隋点了点头跟着老板唠嗑着，张清夜的是走在了我身边，揪了揪我的衣袖。

    “万事小心为上，不要被表面给困惑。”

    张清夜听到我这句话点了点头，眼神中带着警惕看着老板。

    回到了饭馆那边饭菜都已经凉了，其他人像是也回到了现实一样，他们一个个的在那里讨论着事情。

    “我感觉我身体有些不舒服，我回房间休息一下，你们有什么事的话就跟我说。”

    老板打了个哈欠。

    “还真的是有件事想要跟你说，我们到你房间里面说清楚吧，因为这里人多比较杂，关于你之前的那些事情。”

    我故意把话说的很小声，引起了老板的注意。

    “那好啊，对了，我听你们说你们是个风水师，等一会儿再帮我看一会儿风水吧，我就觉得我这个电有些奇怪。”

    老板打了个哈欠，然后看着周围眼神半眯着。

    “好啊，到时候帮你仔细的看一下这风水。”

    我点了点头，从旁边拿起一瓶水把它扭开了之后并没有拿来喝。

    老板的房间在楼上，进去就能够感受到他这房间的宽敞更明亮，老板似乎不太熟悉自己房间的具体东西，还要摸索好一会儿。

    “对了老板，我想问一下，你怎么忽然去了那里？”

    “就是在散步的过程中不小心去了那里，幸好有你们，不然我可能就永远的留在那里了，这一切可真的是太惊险了。”

    老板深呼一口气，然后想要拿东西吃，但是他把瓶子拿起来之后，疑惑了好一会儿，最后才把它扭开。

    “老板你这个水都已经变质了，喝我这瓶吧！”

    我把我从大厅拿过来的水放到他旁边。

    老板喝了一口觉得没有什么问题啊。

    “水还有变质的吗？”

    老板疑惑的又喝了一口。

    “对啊，你这种水也比较贵，通常在这放两天以外就不能够喝了，而且你这个水上面写着的日期，一看就是过期了。”

    我信誓旦旦的点了点头。

    老板没有看日期，而是把瓶子放到旁边，把我给他的水拿起来喝了。

    “咳咳咳，啊！”

    老板喝了一口，手猛的松开了瓶子捂住自己的脖子，一副痛苦的惨叫。

    瓶子水就直接撒在地上，碰巧也触碰到了老板身上的一些部位。

    老板发出了惨烈的叫声。

    “啊！”

    赵隋更是被眼前这一幕给吓得找个地方蹲了起来，仔细的观察着老板。

    没过一会儿，老板的脖子开始冒出一些黑气张开的嘴巴，开始有一些东西往外冒出来。

    “你给我喝了什么东西？”

    “给你喝了一些好东西，多喝一点，这个对身体有好处，才能够把你身上的一些东西给清除干净。”

    我翘着二郎腿，手里拿着一张符纸，正准备往他身上丢的时候，那些黑气像是发现了什么恐怖的东西，死命的往外涌。

    没过几分钟就已经消失不见了。

    老板咳嗽了好几声，这才清醒过来，迷茫的看着周围。

    “我，回来了？”

    语气中还带着一丝的迟疑，不太敢相信自己，真的只能够从那个鬼地方回来。

    “先生，这怎么回事啊？你怎么弄得我迷迷糊糊的？”

    赵隋躲在一个角落。

    “你们又是谁？我怎么会在这里，我记得我好像在一个漆黑的巷子里，周围有一些人一直在跟我说着一些奇怪的话，我要是不同意他们，他们就要把我给咬死。”

    老板困惑的说。

    “我们是风水师帮忙解风水驱鬼的。”

    “你这个房子一开始的风水确实没有问题，但不知道怎么回事，格局忽然变了，你应该是带回来了什么玩意儿，才会导致这些事情发生。”

    我默默的把这一切给解释清楚。

    一开始回来的那个人根本就不是老板，我是一个居住在老板身上的一个鬼魂，之所以没有强行的把他给带走，是因为那里太多的鬼魂了害怕被纠缠着没有办法脱身。

    如果是一个被欺负的人，估计醒来的时候不会那么冷静的看着我们，就算是在怎么冷静眼神中还是带着一丝恐惧的。

    可是老板醒来的时候，眼神清明根本没有一丝恐惧的地方，只是嘴里会说这个面上有些表情罢了。

    张清夜跟邓雨蒙这才明白为什么我会忽然做这些事情。

    “你确实是很厉害。”

    邓雨蒙爱夸奖。

    “谢谢？”

    我满不在意的说，但现在最重要的是那两个巷子究竟是怎么一回事，还有这些冤魂又是怎么一回事，都得弄清楚，会不会跟那个村庄里面的事有一些联系。

    “我还有些事想要问一下你这几天有没有带回什么奇怪的东西，或者说是佛像什么的。”

    老板点了点头。

    “我还真的带回一个菩萨模样的佛像回来了，这个是当初在一个摆地摊那里买来的，那个人身上包裹着黑布，看不清楚我也不知道怎么回事，就忽然把它给买回来了。”

    老板也是觉得有一些疑惑，但是东西都买回来了再把它丢掉也不太合适，就把它放到房间的一个角落里。

    “你看，就在这。”

    把这个黄布给掀起来，就能够看到一个菩萨在那里坐着，手上拿着瓶子。

    “赵隋那边也有一个跟这个一模一样的，而且他的是裂掉左眼，你这个只是裂掉了右眼睛。”

    真的是那么凑巧吗？我并不相信。

    “你你别吓我，现在可是法制社会，不讲究那些东西。”

    “你是在跟我开玩笑吗？要真的是一个法制社会的话，那么这些东西又是怎么存在的？”

    “你忘了你刚刚的那些经历，如果不是我们及时赶到的话，现在的你早就是那孤魂野鬼中的其中一员了。”

    邓雨蒙像是听到了什么笑话一样。

    “我这个不是一时着急嘛，所以才会说出这样的话，不好意思啊，那这个该怎么解决啊？我这还要做生意呢。”

    老板的语气中带着一丝的尴尬，还有一丝的担忧。

