    见周围都是自己的人了，方程这才放心的朝着文良点了点头，然后几个人一起凑到一起。

    “这回说吧，到底怎么了？”

    方程看着文良说道。

    “方大哥，我......我今天陪着妞妞回沈家取生辰文书的时候，无意间......在沈家的地下发现了一个通道，我在里面......在里面发现了一种奇怪的植物！”

    文良的语气中带着些许的紧迫感，这让方程的好奇心一下子被勾了起来。

    “奇怪的植物？

    什么样子的？

    怎么奇怪了？”

    他急忙问道。

    “那植物......那植物的花开得很漂亮，是非常漂亮，简直无法形容的好看，就感觉我一看到那花......就被它们给吸引住了！而且......我之前好像在您的一本书上看到过那花的样子，它好像......它好像是......”文良确实常常借方程的书拿去看，所以就见过也不奇怪。

    “好像是什么？”

    李兆文有点着急，就连小麒也伸长脖子等着文良说下一句话。

    “有点像......出产快乐粉的那种植物！”

    文良终于说出口了！“什么？”

    听到这话，大家全都愣住了。

    “什么？

    快乐粉？

    是产出快乐粉的植物？”

    方程再一次向文良确认了一遍。

    “是的！”

    文良点头。

    方程听到这话，表情也严肃了起来，他转头看了看身旁的余一恩和李兆文。

    “走吧！去沈家看看......”方程说完直接就向巡城队的门外疾步走去，几个人也急忙跟上去。

    赤红日见方程走过自己的的身旁，便急忙上前关心的问。

    “方兄弟，怎么了？

    出什么事儿了？

    需不需要我们帮忙！”

    他诚心诚意的问道，而听到他的问话，方程先是下意识的摇了摇头、想要拒绝，可是转念一想，如果那里真的种植着大量的快乐粉植物，那么他们几个想要把那些东西弄出来恐怕还真的有一定的难度，所以......“那......赤帮主没有要紧事吗？”

    方程询问道。

    “无事，帮内有人看管着，再说......方兄弟的事情就是我的事情，你我之间......真的不必再客气！”

    赤红日非常诚恳的说到。

    “好......那就麻烦赤帮主陪我走一趟了，我还真的有点事情想要赤帮主帮忙！”

    方程点了点头，抬手做了个“请”的动作。

    “好！”

    一行人向巡城队的大门外走去。

    未消多时，方程一行人就已经来到了沈家。

    沈家已经荒废几月有余，院内的杂草已经长得很高了。

    因为这些事情不合适小孩子参与，妞妞和小彬就先被小麒带回家了！来到沈家，文良带着方程他们就直奔妞妞父亲的卧室，只见文良走向卧室里床头烛台的位置，然后蹲了下去。

    “我就是到这里的柜子来找妞妞的文书，然后不小心碰到了这里摆放着的烛台，这床......就自己升起来了！”

    文良一边说着一边就操作起来，床板“吱呀吱呀”升了起来，一个黑漆漆的通道在床下面露了出来！大家露出惊奇的表情，你看看我、我看看你，尤其是赤红日，他对这件事情并不算太了解，所以更惊讶的看向方程。

    “方兄，这是......什么地方？”

    “种植快乐粉的地方！”

    方程知道赤红日也算是深得其害，所以一定对这东西十分痛恨的，找他帮忙......一定事半功倍！“什么？

    那东西......是从这里种出来得，怎么回事儿？”

    果然，一提到那快乐粉，赤红日的眉头就猛的皱了起来，看向方程询问道。

    “这是沈家，也是妞妞原来的家！妞妞的父亲曾经偶然在一本已经绝版的古籍上看到过种植快乐粉的方法，而且自己还试验出来了成功的植物，这件事情不知道怎么就传出去了！结果......他被神秘人发现，以家人为要挟逼他种植大量的快乐粉植物，后来他发现这东西是真正的祸国殃民，便提出不再帮他们种植，结果......全家人除了在我家里养伤的妞妞，其余所有人惨遭灭门。”

    方程提起这些还是很郁闷的。

    “什么？

    惨遭灭门！”

    赤红日一听这个，便更加的痛很起这玩意儿。

    他本就是热血汉子，再加上自己全家也曾深受其害，故而提起这个东西就有一种不彻底铲除他们便誓不罢休的信念。

    “嗯！”

    方程点头。

    “走，下去看看，看看到底有多少那些脏东西，我全都给他们烧了！”

    说完，赤红日便一马当先的下到了身家卧室的那张床下的暗道里，随后赤红日的几个随从也急忙紧跟着下了暗道，之后方程几人紧随其后！暗道里很黑，有一股发霉、发臭的味道，但是很奇怪，里面......还掺杂着一股植物的草香。

    “就是这里，我进来的时候就闻到了这种味道，先是刺鼻的臭味儿，可是过了一会儿还能闻到一股淡淡的清香，这两者可是有点太矛盾了！然后......然后再往前走，就有一丝光亮从石壁的缝隙中渗透进来，我就看到了......通道的两旁全是那种植物！然后我也没敢再往里面走，就跑出去给你报信儿去了！”

    文良指着前面的黑暗有些胆怯地说道。

    “前面......”听了文良的话，方程、余一恩和李兆文向前面看去，别人看不到，但是他们可以看得到，可是当他们看清楚眼前的场景时，三个人的眼睛同时瞪大了！而赤红日、文良等其他人看到他们的眼睛同时等瞪大，不由得也急忙向那暗道的远处看去，可是依旧是一片漆黑、看不清任何东西。

    “方兄，您......你看到什么了？

    我们......我们怎么什么也看不到啊！”

    赤红日一直都知道这方程绝对不是什么普通的人，所以......即使现在方程说他在远处看到了自己看不到的东西，他也绝对不会觉得奇怪，他甚至会觉得自己的判断终于对了！“嗯......”方程知道他们三个的表情已经出卖了他们，面对赤红日的问话，他也没打算特别的隐瞒。

    “我们......看得清！”

    他承认道，赤红日自然也不会追问下去，只是依旧迷茫的看向远处的一片漆黑。

    “没关系，你们跟在我们的身后往前走，前面没有什么危险，只是......那片植物有些茂盛！”

    方程示意其他人跟在他们三人的身后向前继续走。

    “没关系，这暗道除了黑，没有什么危险！大约再走上一段时间......应该就走出这暗道了！”

    最前面方程的声音传了过来。

    

