    “公子，好可怕啊，我看到沈老太爷在空中被人打了下来。”

    小香慌里慌张，跑到林宇门前，心有余悸说道：“那人还说要整个沈家陪葬，沈家许多人都乱了，人心惶惶，若不是有守卫巡逻，恐怕很多都逃了。”

    “小香，进来说话。”

    林宇推开门，拉小香来到屋里。

    “公子，我们该怎么办？”小香抬头望向林宇，眼里带着浓浓的担忧。

    林宇深思片刻：“先去看看沈爷爷。”

    虽然沈玉虎害了他，但沈老太爷对他有恩。

    他不能因沈家有难，便一走了之，这样做不仅对不起沈老太爷的恩情，更对不起他的良心。

    “恩。”

    小香点点头。

    刚推开门，小院里传来一道苍老的声音：“林公子，老家主有请。”

    “好的，小香你照顾好老人。”

    林宇踏出房间，对着小院里的灰衣老者微微一笑：“周管家，请带路吧。”

    望着少年清秀友好的脸庞，周管家和善地点了点头，转身的霎那，浑浊的老眼，闪过一丝惋惜：

    唉，若是林公子父母不死，以沈、林两家的关系，谁敢动沈家。

    可惜啊！

    跟着周管家从后院穿过，走过精致优美的走廊，和一栋栋小院，最后在一片竹林的木屋前，停下了脚步。

    门外，守候着一群沈家二，三代子孙，叽叽喳喳，议论不止。

    最为亮眼的，当属沈家世子沈玉龙。

    “为什么爷爷让林宇先进去，而不是我们。”

    “大爷爷太偏心了，林宇一个废物，与我们非亲非故，凭什么他能排在我们前面。”

    “马屁精，就会讨爷爷欢心，一辈子都是废物。”

    一群沈家三代，十分不服，怒瞪着林宇。

    林宇无视他们，在周管家的带领下，来到门前。

    礼貌地敲了敲门，得到回应后，方才轻轻地推门而入。

    木屋并不宽敞，林宇一进门，就看到了躺在床上的沈丛云，此刻的他，再不复以前的精神矍铄、生机勃勃，反而是满脸枯黄，死气沉沉。

    旁边的家主沈天雄和三位长老，神情沉重，满脸忧愁。

    “沈爷爷，沈伯伯，各位长老。”

    林宇对着沈丛云、沈天雄等人恭敬地行了一礼。

    沈天雄与几位长老一脸轻蔑，都没正脸瞧林宇一眼。

    “宇儿，你来了啊。”

    沈丛云扭过头，看见林宇，原本黯然的目光，陡然明亮了一些，撑着手臂想要起身，可由于受伤太重，又无力躺下。

    “沈爷爷，你受伤了，好好休息，别乱动伤了身体。”

    林宇连忙上前。

    “呵呵，休息什么，我这把老骨头，恐怕撑不了几天了。”

    沈丛云自嘲一笑，皱纹密布的脸上，露出一丝担忧：“我只是放不下沈家，还有你。”

    “爹，你别这么悲观，我已经请了各大药师和丹师前来，他们一定会治好你的伤。”

    沈天雄安慰道。

    “我的伤势，我自己最清楚，连我都不能恢复，飓风城这些不入流的药师、丹师，更不可能。”

    沈丛云一脸苦笑：“何况周、王两家，他们也不会给我时间恢复。”

    “三天足够了，玉凤会带着她的师兄妹前来援助，到时，有这群天骄在，我看周、王两家，谁敢妄动。”

    沈天雄冷声道。

    “是啊，玉凤的师兄妹都是大家族子弟，有他们相助，别说震慑周、王两家，就是覆灭他们，也轻而易举。”

    几名长老随声附和。

    “你们都是掌权之人，难道不明白，他们说三天后，只是试探之言，看我们沈家还有什么底蕴。”

    沈丛云冷冷一笑，眼底闪过一缕失望。

    沈家第一代，除他以外，没有一个达到凡道第四境真气境，没想到第二代更差，也就沈天雄达到了第三境灵脉境。

    还好。

    第三代有个杰出的孙女沈玉凤，年仅十五岁，便打破了第二境洞天境的极境，一般的天才洞天境圆满，只开辟六个洞天。

    而她却开辟了七个洞天，成为玄武学院的天骄，飓风城第一天才，未来有希望带沈家崛起。

    这让沈丛云十分欣慰和自豪。

    可没想到，仇人的报复来得这么快，根本没等沈玉凤成长起来。

    曾经，沈家有林氏王族庇护，无人敢动；而现在，林氏王族刚断绝关系不久，仇人便按耐不住了。

    率先出手的便是飓风城十大家族中的周、王两家。

    “爹，你的意思是他们会提前出手？”

    听到这话，沈天雄打了一个激灵，浑身寒气直冒，这完全有可能。

    三位长老脸色变了，他们相视一眼，心中都在盘算，是否在敌人动手之前，逃出沈家。

    “宇儿，我本意是接你来沈家养伤的，可没想到，最终却拖累了你。”

    沈丛云没再理会沈天雄，看向林宇，眼里带着愧疚。

    “沈爷爷，别这样说，你已经对我很好了。”

    林宇很感激沈丛云，若不是他，自己恐怕早就死了。

    “我查遍了许多典籍，还去过几个县学院借阅古籍，都没找到失去修为的恢复方法，真是愧对你爷爷了。”

    沈丛云一脸遗憾，从怀中摸出一块漆黑的令牌，递给林宇：

    “这是我不久前外出，寻来的天府学院入学特招令牌，你今晚赶紧离去，然后去天府学院报到。

    那里有各种珍藏典籍，应该能找到治疗你的方法，只要你不出学院，还能保你平安。”

    看到这一幕。

    沈天雄脸色变了，愠怒道：“爹，你怎么把这么宝贵的天府学院入学特招令，交给一个毫不相干的废物？玉龙都没有！”

    “大哥，你这是糊涂了吗？林宇与我们非亲非故，怎能把如此贵重的东西，交给他。”

    “大哥，你太偏心了，林宇一个废物，拿着天府特招令，简直是暴殄天物！”

    “大哥，你不给你的侄孙，也得给亲孙啊，给一个外人，算什么？”

    三位长老全都不服。

    “交给他们？他们配吗？连进入县学院，都艰难无比，走了许多关系，进去后还修炼垫底；府学院，到处都是修炼能人，他们去了只会丢人，况且林宇也不是外人，他是我的亲孙婿。”

    沈丛云沉声呵斥。

    “他们不配，那这个废物配吗？他连一丝修为都没有了，更会被人笑话。”

    沈天雄，连带三位长老都一脸鄙夷看着林宇。

    林宇通过天道之眼的方法，完全隐藏了自己的实力，就算圣尊来，也看不透，更别说在场这些人，他们都不知道他已恢复了一些修为。

    “宇儿要是废物，你们就是蝼蚁，他是天生的圣人，若不是修为被废，现在都已经晋升到灵脉境后期，在玄武学院年轻一代，稳进前五。”

    沈丛云盖棺定论道：

    “我决定的事，不能更改，这令牌必须交给宇儿，还有你们要派人护送他到天府学院，并且通知玉凤，成年后，与宇儿完婚。”

    怯于父亲的权威，沈天雄敢怒不敢言，狠狠瞪着林宇，眼中带着警告。

    其他三位长老，同样如此。

    “沈爷爷，我不需要。”

    林宇无视这些眼神，摆了摆手。

    “你必须接着，没有令牌，你不仅难以找到恢复修为的方法，更有生命危险，沈家的仇人，还有你爷爷、父母的仇人，都不会放过你。”

    沈丛云一脸坚决。

    “沈爷爷，谢谢你的好意，这令牌我用不上，你给玉龙哥吧。”

    林宇再次摇头，接着道：“沈爷爷，你不用太悲观，我可以救你，在他们今晚动手之前，让你短暂恢复伤势，相信以你巅峰的实力，对付周、王两家老祖，不在话下。”

    此话一出，全场皆惊。

    “呵，自己的伤都治不好，还吹能治好我哥，搞笑不？”

    “想哄我大哥开心，骗取信任，林宇你这个小人，太无耻了。”

    “林宇，你给我滚，我爹都这样了，你还寻他开心，别以为我不敢杀你。”

    ……

    沈天雄和三大长老，没有一人相信，甚至恶言相向。

    “我会让你们相信的，沈爷爷等我。”

    说罢，林宇一瘸一拐，走出了房屋。

