    还没忙活完，外面忽然响起了敲门声。

    这个时候谁找过来？

    竹儿去开了门，看到门外的人，些微讶异，“老爷、萧爷爷，你们怎么来了？”

    按理说她们应该管吕梁叫大少爷，但因为吕梁、吕方父亲已经不在，吕梁又是县令，便始终都是以老爷相称。

    吕梁和老萧走进屋来，瞧见吕方、陈幼熙还在里面忙活，微笑道：“还没有休息呢？”

    这还是良品铺子开业以后他首次过来。

    吕方放下手中的货单，道：“怎么这个时候过来了？”

    吕梁对着陈幼熙点点头，才对吕方说道：“来找你说说话。”

    “去后院吧！”

    吕方说。

    然后带着吕梁和老萧往后面走去。

    竹儿忙去泡茶。

    吕方道：“萧爷爷的茶就不用泡了。”

    然后笑眯眯对老萧说道：“我这有种新酒，不如之前那酒，但味道应该也还不错，师父你尝尝？”

    老萧点头，“好。”

    吕方走回自己房间里去。

    再出来时，手里提着一坛牛栏山。

    他对酒不算陌生，但是也绝对算不上精通。再者也不懂这个年代的人的口味。

    这牛栏山怎么样，还得让老萧尝过以后才知道。

    将酒放到老萧面前，老萧直接拍开泥封，凑到坛口闻了闻，“有些辛辣，不如那酒醇和。”

    “嗯。”

    吕方笑道：“师父不仅仅武道通神，这品酒的能力也是相当厉害啊！”

    老萧轻轻瞥他一眼，“无事献殷勤，还大拍马屁，你小子不会有什么事情想麻烦我吧？”

    “瞧您说的。”

    吕方道：“孝敬师父那不是应该的么！”

    他现在还真没什么事情要求到老萧头上的。

    吕梁在旁边只是笑。

    见老萧不说话了，才对吕方道：“你最近要小心些，可能会有人过来找你的麻烦。”

    吕方微愣，“找我的麻烦？你是说刘茂？”

    吕梁摇摇头，“那刘茂怎么说也是个县丞，而且又知道禹师现在已经收你做了学生，应该不会再过来找你麻烦的。我说的是他的儿子刘华丰。这父子两才来宁远县几天，就都不消停。”

    吕方道：“怎么个不消停法？”

    吕梁轻笑，“那刘茂这几日和县里的那些豪绅们频繁接触，说他以后会是这宁远的县令，大肆拉拢。刘华丰也和县里年纪相仿的读书人走得极近，他是举人出身，现在县里已经有不少读书人唯他马首是瞻了。也许他不会将你怎么样，但估摸着会给你些难堪。他们的背后站着那潘葵，总是要做些样子给潘葵看的。”

    吕方闻言不禁微微皱了皱眉头，“你怎么知道？”

    难怪这两天赵修筠那些读书人没过来找自己了，原来是和刘华丰混到一块去了。

    吕梁道：“王也告诉我的。”

    吕方有些疑惑，“王也告诉你这些？他不怕得罪刘茂？”

    “刘茂又怎会知道。”

    吕梁道：“说起来还是多亏你了，王也愿意告诉我这些，估计是看在你以后会有大前途的份上。不过最近他们王家还有许家应该也不会和咱们过多亲近了，商人逐利，最是会左右逢源。在我们和刘茂角力的期间，他们估计会坐山观虎斗。”

    吕方点点头，沉吟起来。

    刘茂说他以后会是宁远的县令，凭什么？

    就因为后面有潘葵罩着？

    还是因为贺正词的事情？

    他微皱着眉头，“贺正词那件事情怎么样了？难道一直就这么拖着，等到你年审？”

    “呵。”

    吕梁道：“估计他们就抱着这个想法，贺正词的事情若是拖到年底还没有解决，到时候潘葵肯定会想办法让上头把我调离宁远县，甚至是直接革职。我这段时间数次让州府衙门将这件案子交给打更人去办，但都被压下来了。”

    “那还真有点麻烦了。”吕方说。

    “是啊……”

    吕梁轻叹了声，“不过且再等等看吧，若是再过些时候仍然被压着，就只能靠你了。”

    吕方指着自己鼻子，“靠我？”

    自己的地位现在这么高了么？

    吕梁道：“谁让你现在后台比我硬呢，禹师是你老师，世子殿下和你也有往来。等到时候你中了秀才、举人的话，让你去出面，兴许比我的话要管用得多。”

    吕方搓搓手，“你这么说，还真让我有点压力了。看样子我还非中个举人不可了。”

    吕梁轻笑，“你呀，就该有点压力。免得你像以前那样浑浑噩噩的。”

    吕方直撇嘴，“好汉不提当年勇，你可就别经常把我以前那些破事挂在嘴边了。”

    闻言，吕梁哈哈笑起来。

    吕方看向旁边一直在喝酒的老萧，问道：“师父，这酒怎么样？”

    老萧点点头，咂巴着嘴道：“口感不如之前那酒好，但也挺不错的。如此佳酿，大渝难寻。”

    吕方便彻底放心了。

    看样子这牛栏山真的可能为自己带来一笔财富。

    老萧难得问他，“你最近这几日修为没有落下吧？”

    “没有。”

    吕方道：“昨儿个灌通经渠妙门了，您老给我两个月的时间，我看最多再有半个月我就能入九品了，嘿嘿。”

    听着这话，饶是老萧都有些惊讶，“这么快？”

    吕方嘿嘿笑着又道：“而且我还去潭洲城买了颗洗髓丹，您就等着看吧，我以后修为长进只会越来越快。”

    老萧和吕梁对视了一眼，眼眸深处都有些异样光芒闪过。

    吕方在武道上面的进展，的确是远远超乎他们的意料了。

    不到两个月的时间就成就九品，再过个几年的话，吕方的武道修为得有多高？

    然后老萧道：“要是你小子自己有钱有门路，提升提升根骨也好。你的根骨……的确太差劲了。”

    吕方不接这个话茬子。

    我根骨差，但是我不骄傲啊！

    其后，吕梁和老萧离开的时候，吕方又回房间提了三坛牛栏山出来，让他们带给老邓他们。

    老萧倒也没说什么，只让吕方以后没事的时候多去县衙送送酒。

    吕方满口答应。

    牛栏山的兑换点才一千五百点，他还真能给老萧他们管够。

