    

    
                皇帝闻言也没多想，做儿子的又岂会怀疑自己的老母亲？

    
                更何况，皇帝觉得太后已经有所醒悟了，不再是过去那个自私又刻薄的老太太了。

    
                时隔多年，再次吃到母亲亲手做的吃食，皇帝心里很高兴，甚至还有些感动，所以吃了不少。

    
                “明儿也多吃一些。”太后亲自给孙儿布菜。

    
                太子有些受宠若惊，记忆中，皇祖母只疼爱二弟齐予峰，对他和三弟虽然看起来也不错，却不是真心疼爱，只是一些表面功夫罢了。

    
                没想到皇祖母今日居然这般慈爱。

    
                “多谢皇祖母。”太子连忙起身道谢。

    
                “快坐下吃吧，别这么多礼。”太后笑道。

    
                太子点了点头，继续用膳。

    
                “桂嬷嬷，去把哀家前些年亲自酿制的酒拿出来，给皇上和太子尝一尝。”太后看了桂嬷嬷一眼，笑着说道。

    
                桂嬷嬷宽大袖口下的手微微颤抖了一下，在太后那别有深意的眼神中，握着拳头去了后头，没多久便倒了一壶酒出来。

    
                方河见了后，正想说些什么，太后已经招了招手，让那个尚膳太监过来试一试这酒壶里的酒。

    
                那小太监小跑着过来，先用银针试了试，发现这酒无毒后，正想倒一杯酒试试，皇帝已经伸手将那酒壶拿了过来，递给了太子：“给朕满上。”

    
                “是。”太子应了一声，连忙倒酒。

    
                这酒既然已经用银针试过毒了，太子也没什么可担心的，和自家父皇碰了杯后，你一杯我一杯，高高兴兴喝起酒来。

    
                “这酒闻着真香，太子给哀家也倒一杯，哀家这些日子吃斋念佛，许久没有喝过酒了，今日高兴，就陪你们父子二人小酌一杯。”太后笑着说道。

    
                “是。”太子应了一声，立即给太后倒了杯酒。

    
                太后端起酒来，尝了一小口后笑道：“不错，这酒比前两年香气更浓了，哀家以前在齐府时，闲着无事便会带着身边的人酿酒，进宫后倒是很少做这样的事了，这酒还是前几年酿的呢。”

    
                太后说完，将这一小杯酒一饮而尽。

    
                桂嬷嬷见了，心都提到了嗓子眼儿。

    
                她不知道自家主子为何要喝这酒。

    
                主子刚刚对她使眼色，不就是要让她在酒里加点料吗？

    
                为何主子还要喝？

    
                此时的桂嬷嬷，真不懂她家太后娘娘到底在想什么了。

    
                太后接下来没有再喝酒了，用她老人家的话说，她毕竟咳疾未愈，只能尝一尝，不能多喝。

    
                皇帝听了后深以为然：“母后得好好养病才是，的确不宜饮酒，这酒喝多了，会影响药效的。”

    
                太后笑着点了点头：“还是皇帝心疼哀家。”

    
                “母后就别去南边的寺庙里吃斋念佛了，就在宫里盖一个小佛堂吧，如果母后觉得不想留在宫里，那就在京城附近选一座寺庙修行，儿子也好常常去拜见母后。”皇帝笑着说道。

    
                太后闻言神色一变，叹了口气道：“嗯，这事儿以后再说吧，现在不急。”

    
                皇帝闻言笑了笑，也没再多言了。

    
                他们父子二人不仅将太后做的饭菜都吃完了，那壶酒也全部进了他们的肚子。

    
                尤其是皇帝，他吃的喝的都比儿子要多一些。

    
                等他站起身时，突然觉得有些天旋地转的。

    
                站在他身边的方河连忙伸手扶住了他。

    
                “ 朕有好些日子未曾饮酒了，这酒量都比不上从前了。”皇帝轻轻甩了甩头，笑着说道。

    
                最近这段日子，他几乎天天都去皇后的昭阳宫歇息，陪皇后用膳，皇后不喜欢他饮酒，嫌弃他喝了酒后身上会沾染酒气，影响她歇息。

    
                所以皇帝也就不喝了！

    
                今日也就和儿子喝了一壶酒罢了，没想到还有些头晕。

    
                “这是哀家亲手酿制的酒，又珍藏了十来年，酒劲儿的确有些大，幸亏你们喝的不多，也就一壶酒罢了，回去歇息一会儿就好了。”太后笑着说道。

    
                皇帝闻言不疑有他，让方河扶着他往外走。

    
                太子自告奋勇道：“儿子也来扶着父皇吧！”

    
                他说完之后，便起身想去扶皇帝，却觉得自己的头也有些发晕。

    
                此时的太子，顿时警觉起来。

    
                父皇许久未曾饮酒了，酒量不好，喝了大半壶酒后有些头晕，也还算正常。

    
                可他的酒量向来不错，别说是喝小半壶酒了，这样的酒壶，他就算喝个三五壶也不会醉的。

    
                可现在，他居然觉得有些头晕目眩。

    
                就算皇祖母酿的酒后劲儿有点大，也不至于喝了小半壶就醉了。

    
                关键是，他并不觉得自己现在的状况是醉酒，他每次喝多了酒，都觉得天旋地转、头疼欲裂，可现在虽然也觉得天旋地转，却只是头晕的厉害，眼睛也有些睁不开，就好像困意袭来，想睡觉一样。

    
                “父皇……父皇……儿子觉得有点不对劲儿。”太子伸手扶着自己的头，一边喊皇帝，一边说道。

    
                此时的皇帝也觉得昏昏沉沉的，他转过头看着儿子，又看了看太后，只觉得他们从一个变成了两个、三个……五个……甚至更多。

    
                皇帝看着看着，便觉得脑海里一片空白，一下子失去了意识。

    
                “皇上！”见皇帝直直往后倒去，方河大惊失色，立即伸手扶住了皇帝。

    
                这边太子也撑不住了，也和皇帝一样，失去了意识，被身边的太监扶着。

    
                方河看着太后，眼中满是怒气。

    
                直觉告诉他，皇上和太子之所以晕了过去，肯定和太后有关。

    
                “这是怎么了？来人，快去请太医！”太后却表现的十分镇定，连忙吩咐人去请太医。

    
                “快，把皇上和太子送回昭阳宫。”方河连忙吩咐道。

    
                “去什么昭阳宫？”太后冷下脸来：“他们一个是哀家的儿子，一个是哀家的孙儿，如今喝醉了酒人事不省，怎么就不能留在哀家这康慈宫了？ 来人，立即去请太医，哀家倒要看看，今日谁敢把他们带走！”

    
                方河的脸色越发难看。

    
                事情到了这地步，如果他们再猜不到是太后动了手脚，那就是真的蠢了。

    
                把皇上和太子殿下留在这康慈宫，实在太危险了。

    
                “太后娘娘，得罪了！”

    
                方河对皇帝忠心耿耿，当然不可能眼睁睁看着皇帝被太后留在这康慈宫。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->