    居然跟烈魔地狱有关……

    看来那个老东西是有东西没说完啊，装得不错。

    不过也无妨，回头自己搜一遍，总能搜到的。

    “什么东西？”

    “不是很清楚，当年我发现老祖宗从烈魔地狱出来后，就一直闭关了，在他闭关的地方，释放出了一股极其恐怖的威压，所以我猜测是从烈魔地狱得到的。”

    娜迦女人继续说道：“老祖宗实力比较强不好掌控，可我不一样，我只有显圣四阶，对你而言很好掌控的，你想要在我身上留下什么禁制手段都可以，甚至让我……也可以！”

    凌逸辰：“？？？”

    让你咋样啊？

    我是那种人吗？

    不过这娜迦女人有一点说对了，她的确相对而言好掌控一些。

    只是这所谓的天赋比较高，是有多高？

    “说说你都有什么天赋？至于色诱什么的就别说了，我对你这种不感兴趣。”凌逸辰撇撇嘴，这还没凌萌萌好看呢，在这扭腰给谁看啊？

    “我是上乘的炉鼎体质，老祖宗说我是魔灵炉鼎。”

    “……”

    没仔细探查过，凌逸辰也没看出来，毕竟世间体质太多了，有不少都比较相似。

    而这魔灵炉鼎，则是附带有魔性，最适合大魔性之人与之结合，将会得到莫大的好处。

    当初明姐实力还很低微时，与自己双修时，对于当时的自己而言，自己也的确获得了不小的好处。

    甚至近些年的双修，他也都能从对方身上获得好处，只是比较少。

    明娴婉的净魂炉鼎可以让与之双修之人的灵魂得到净化，也就是提纯，并且还能增长灵魂与精神力。

    可凌逸辰的精神之海本就有绝对纯净的特性，另外他还能直接把其他生灵的灵魂拉进精神之海直接磨灭掉意识，吸收其灵魂能量，这样一来，与明娴婉双修的作用的确不大了。

    他也没想着能从明娴婉身上获得多少好处，要是单纯为了双修而与她在一起，那岂不是就成了渣男了吗？

    另外凌逸辰还产生了一个猜想，如果这女人说的是真的，娜迦天王说要栽培她，该不会是想要把她当成炉鼎来培养吧？

    这……

    自产自销？

    哪怕隔代可能有些长，那也有违伦理的吧？

    不过很多恶魔就连自己的身体都可以随便改造，这违背伦理之事，若是能提升他们的力量，只怕他们也会在所不惜的吧？

    只是这女人的实力太弱了，目前对娜迦天王而言并没有作用，这才选择放养的吧？

    说不定未来有用的时候，就得带走“使用”了。

    “魔灵炉鼎啊……的确不错，不过我不用，这样吧，你以后就负责照顾我麾下的这些手下吧，对了你叫什么？”

    凌逸辰打定了主意，这些虫族都有恶魔基因，倒是挺适合跟魔灵炉鼎双修的。

    娜迦女人：“？？？”

    她有些懵逼，自己长得虽然不算绝色无双，但也绝对很好了吧？起码也得是个万中无一的评价吧？

    你居然不动心？

    还送给手下？

    还是这么多的手下？

    臣妾把握不住啊！

    娜迦女人扫视了一眼周围的虫族们，突然感觉有些反胃。

    她不是个在乎贞洁的人，身子早就破了，可也承受不住这么多恶魔的索取啊……

    “怎么？你有意见？”凌逸辰挑眉？

    “没……我叫塔玛拉……”塔玛拉表情很是苦涩。

    罢了，只要能活下来，这些又算得了什么？

    就当享乐了！

    “没意见就好，别反抗。”

    凌逸辰伸出手，弹了一指。

    一道绿色流光飞出，融入到了塔玛拉的身体之中。

    塔玛拉什么都不敢反抗，任由这股生命之力融入到了她的生命本质当中。

    生命法则？

    好高明的手段，居然直接对生命本质下手，以此来达到掌控他人生死的效果。

    塔玛拉也不是没见过掌握生命法则的恶魔，可是却从来不知道有哪个恶魔能够做到这种程度。

    这个怪物，到底将生命法则领悟到了什么程度啊？

    塔玛拉生出了畏惧之心，不是生命之力造成的，是凌逸辰给她带来了太多的不可思议。

    “嗯，很好，你们把她带回去吧，以后谁立功了，就可以跟她双修。”

    凌逸辰感觉现在的自己，像极了一个反派。

    不过这种事情在恶魔位面也挺常见的，通过争斗抢女人，要是玩腻了就丢掉，或者是给手下享用，这些都是常有的事。

    就像是在泛古陆里，这种事情也是屡见不鲜，不光是恶魔族，很多种族在那个混乱的世界里，也都经常这么做。

    现在地球人族有虫族罩着，其他的种族根本发展不起来，导致这种事情经常发生在人族身上，抢夺其他种族的美女，然后带回去自己享用，可能哪天腻了就会直接宰掉。

    其实有时候就连凌逸辰也不知道，他想要保护地球人族，是不是对其他种族的一种压迫。

    因为现在地球人族对其他种族的所作所为，就跟前世其他种族对地球人族的行为举止一样……

    这就好像是一个因果轮回，前世你杀我，今生我斩你……

    自己也只能站在种族的角度行事，无关对错，哪怕会有很多异世界种族会因为地球人族的暴行而惨遭各种可怕的对待。

    凌逸辰叹了口气，看着幽蓝城内的一切生灵都被灭掉后，他便释放精神力，将这里能带走的一起都给带走了。

    于是幽蓝城消失了，因为这座城，都被凌逸辰给丢到了虫巢半位面里，只有原地那一个大坑，代表着这里曾经存在一座边境城池。

    塔玛拉在一旁看得那叫一个瑟瑟发抖，这人刚刚应该是用了空间法则吧？

    只是她很想知道，那么大一座幽蓝城，到底是被藏到哪里去了？

    这个疑问她不敢问，怕自己知道的太多，可能会给自己带来杀身之祸。

    她只能在身边一群虫族的带领下，回到了周围的一个据点。

    这里有很多虫族，同样的也有虫人，他们也都收到了凌逸辰的指令，有功者就可以享用魔灵炉鼎。

    SP：新书《全民求生：我能选择物资》已经十万字了，有去支持一下的吗？

