    徐母的饭，很快就做完了，徐父见久久没见到陈律，纳闷道，“宁宁你给他打电话没有？怎么到现在也不见他回来？”

    徐岁宁还没有来得及说话，徐母就不耐烦道：“你吃你的饭，总是管人家做什么？人家富二代大忙人，忙的很，哪里有空天天陪你一个糟老头子吃饭？”

    本来徐母肚子里就是一团火，徐父还总是问人家，这让徐母也烦。

    徐父道：“王丽鸣同志，你这话就说的不对了，陈律怎么着也是你女婿，你说不管就不管了？”

    徐母怕自己一气之下把不该说的都说了出来，只能低头闷声不说话。

    徐父道：“我去给阿律打个电话。”

    他说着，就从餐桌上站了起来，去了阳台。

    徐岁宁看着拉下脸来的徐母，连忙打圆场道：“妈，咱们吃饭。”

    徐父那边是给陈律打了几个电话，陈律都没接。

    徐父却没有这么放弃，还依旧给陈律打着，那边说自己有点事情忙，徐父却耐心道：“阿律，没事，爸也知道你工作忙，你应酬没事，忙完了回来爸给你煮点宵夜。”

    陈律那边没有搭话。

    “你大概几点回来？跟爸说一声。”

    陈律道：“怎么好麻烦您。”

    “这都是一家人了，你说话怎么还这么客气，就是你来这边，居然也这么忙，辛苦了。这顿饭要是能赶回来，最好赶回来，咱们一家四口还没有认认真真一起吃过饭。”

    陈律道：“再看。”

    在徐岁宁的角度听来，陈律的态度其实很敷衍。那种敷衍让人不太舒服。

    徐父也听出来了，明显的皱了皱眉，但还是好脾气的耐心的说：“那好，你有事，随时给爸打电话，爸是个闲人，都有空的。”

    徐岁宁说不上来是个什么滋味，只是有种感觉，徐父是真心把陈律看做自己人，也是在认真对他好，甚至还有点好的过分热切了。

    徐母一直没有说话。

    这顿饭吃完，陈律并没有来，那句“再看”，显然只是客套的话。

    徐父在徐母收碗之后，重重的叹了口气：“阿律怎么就没来呢。”

    徐岁宁也没有回答他，只是假装忙，陪着徐母进了厨房。

    徐母洗着碗，说：“你爸这是知道他们家过分有钱，怕你受委屈，想让陈律对这个家归属感强一些，就能把你看得更重一点。”

    徐岁宁哪能不知道，做父母的，做任何事情的动机，都是为了自己的孩子。

    徐母道：“阿律这样子的，你千万不能跟。他长得好有钱，心疼你就算了，可他不心疼你，以后身边少不了莺莺燕燕，你往后的日子会很辛苦。天天为他的事情黯然神伤就不值得了。妈情愿你找个普通人嫁了。”

    徐岁宁点了点头：“我知道。”

    两个人整理完厨房出去，徐岁宁发现徐父又在那里打电话了。

    陈律接也是接了，她没有去听他们聊了什么。

    饭后徐父徐母打算下去消消食，徐岁宁却没心情走动，而是进了房间。然后就看见房间里头放着一束玫瑰花。

    她正奇怪自己房间里怎么会有一束花，就看见桌面上还有一张明信片，下边的署名就是陈律，旁边还有一个礼物包装的东西。

    徐岁宁没有细看，更加没有去动那个礼物。

    而徐父徐母在底下正走着，就看见陈律正坐在小区门口的长椅上。

    徐父连忙走过去道：“阿律，你一个人坐在这里干什么？怎么不回家里去？”

    徐母对他就表现得比较冷淡，分明今天刚来那会儿，徐母比徐父还要热情。

    徐父道：“你对阿律这么冷漠做什么？”

    徐母想了想，还是没忍住说：“他今天跟宁宁吵了架。”

    “哪一对小两口能不吵架？咱们还是从年轻吵过来的呢，他们吵架，你让他们自己解决去，你跟着瞎参活什么？”

    徐父说着话，就把陈律往家里带。

    旁边的邻居见状，打趣说：“你女婿在楼底下坐了有一会儿了，我还以为你们对他这个女婿不满意，差点我就捡回去了。”

    徐母讽刺道：“这样的女婿，就怕你吃不消。”

