    第369章 已知宇宙最强者！

    “该死的！”

    若宁不停的向着叶凌云发射箭矢可是全部都被叶凌云的领域给融化了，根本伤不到叶凌云！

    “明明大时钟计算出来了，我们有九成八的把握干掉他！”

    “大时钟呢！算呢，给我把他背后的计算机压制住！要不然跟本打不了！”

    华烨向着叶凌云挥出两道黑色的湮灭能量，直接被叶凌云用龙胆亮银枪戳散。

    “若宁，你大爷的快一点啊！”

    苏玛丽一边狼狈的躲着叶凌云的进攻一边操纵银刃攻击叶凌云。

    “我特么知道！你以为老娘不想吗？”

    若宁转身躲过了一发龙爆破，喘着粗气道：“这踏马的叶凌云背后的计算机竟然不比大时钟弱多少！这怎么可能！他哪里来的这么强大的天体计算机！”

    “我靠！你个虎比娘儿们！”

    华烨和叶凌云有一次对撞，左臂被叶凌云划伤，直接飙血！

    “你怎么不早说，大时钟是怎么算出来的九成八的胜率！”

    “我特么怎么知道！”

    若宁一边躲避着叶凌云的攻击，一边拼命的使用大时钟开始运算，试图对应龙发起压制，可是每次都差一点点！

    应龙就像是巨轮的锚，死死地钉在海床上，任凭大时钟怎么冲击都屹然不动。

    “呵呵，你们就这！？”

    叶凌云停下了进攻，看着华烨，若宁还有苏玛丽。

    “九成八的把握杀我，结果却被我追着锤？就这？！就这？！！”

    华烨若宁还有苏玛丽看着叶凌云重重的喘着粗气，

    这场游戏才刚开始，叶凌云还想在玩玩，把鹤熙坑的这么惨，怎么可能会让他们三个这么容易就领了盒饭！

    至少也得玩一会儿！

    让他们从希望到绝望，在看到希望，最后将他们在打入深渊！

    这样才符合叶凌云的想法！

    叶凌云扭了扭脖子，他想看看华烨若宁还有苏玛丽能耍出什么花样来！

    而华烨若宁和苏玛丽他们三个交流的频道都快炸锅了！

    华烨：“若宁，到底行不行，不行赶紧跑路！”

    苏玛丽：“没错，没错，小命要紧！”

    若宁：“都给老娘闭嘴！就算跑了，你认为他会放过我们？难道你们两个还想在躲几万年再出来？”

    华烨和苏玛丽沉默了，他们俩不想在躲下去了！

    那种感觉实在是太痛苦了！

    一个文明的王，至高无上的王，还有一人之下万人之上的大将军！

    被人逼的不得不躲在那个偏远小星球一躲就是几万年！

    华烨和苏玛丽实在是不想再去体会那种感觉了！

    若宁：“而且，这是我们最好的机会了，以后都不一定会有，华烨你有黑洞引擎我这里还有大时钟加上苏玛丽的银刃，我们未必不能干掉他！”

    华烨：“怎么做赶紧说，一会儿要是鹤熙醒了，我们就彻底没机会了！”

    苏玛丽：“对啊，还忘了个鹤熙！”

    若宁：“叶凌云背后的计算机十分强大，可以和大时钟五五开，想要压制，还要加上你的黑洞引擎，到时候后可以直接压制他的计算机，到时会有那么几秒的机会，到时候，苏玛丽，看你的了！瞄准他的心脏，直接一波带走他！”

    苏玛丽：“你是不是傻！他丫的是不败体，我的银刃也只能伤到他，怎么摧毁他！”

    若宁：“你的银刃当然不够，但不还有华烨和我呢吗！我到时候会全力压制他，给华烨争取时间，将黑洞直接打进他的身体里！我就不信这样还摧毁不了他！”

    华烨：“不要忘了，叶凌云还有分身呢！”

    若宁：“我知道，他有六个分身，现在有四个和你的黑洞湮灭了，就剩下两个了，先纠缠将那两个分身弄掉，到时候再准备一个你现在能够制造的最强的黑洞，配合打击一波干掉他！”

    听完若宁的作战部署，华烨和苏玛丽对视了一眼！

    这波可以搞！

    有机会！

    九成八不愧是九成八！

    只要搞定了叶凌云，那么整个已知宇宙还有几个是他们不敢惹的！

    除了烈阳，黑洞引擎什么的在烈阳面前真装不了。

    人家点太阳都跟玩似的，想要湮灭一个黑洞也是不难的。

    “我说，你们商量好了吗？”

    叶凌云已经将唐横刀和龙胆亮银枪收了起来。

    不过，这样一来，华烨若宁还有苏玛丽更紧张了。

    因为叶凌云左手右手各一个八分光轮！

    上面蕴含得庞大的分解湮灭能量，让华烨他们有点怕怕。

    尤其是苏玛丽，他这胳膊已经不是原厂的了，而是后装的，对于叶凌云手中的八分光轮，苏玛丽是最慌的！

    华烨若宁还有苏玛丽对视了一眼，直接向着叶凌云冲了过去。

    三个人缠斗一个还是能够做到的，但还是要小心，一旦失手，被叶凌云的八分光轮擦到，那就直接可以宣布脱离战斗了。

    “呵呵，有点意思！”

    半个小时过去了，叶五叶六也和华烨砸出来的两个黑洞一换一了，而华烨若宁还有苏玛丽三个家伙也不好受，身上虽然没有伤，但是精神十分疲惫！

    因为叶凌云可以攻击不到他们，但一旦碰到，那么，基本离下线不远了！

    叶凌云已经没有分身了！

    华烨和若宁苏玛丽对视了一眼！

    他们知道胜利的机会来了！

    这是摧毁叶凌云最好的机会！

    华烨已经制造了一个他现在所能制造的最强的黑洞，在等待机会！

    当叶凌云将八分光轮向着苏玛丽劈去，却发现苏玛丽这一次竟然没有躲，而是握着银刃向着自己的胸前狠狠地捅了过来！

    而华烨和若宁没有去救援苏玛丽而是握着武器向着叶凌云捅来！

    攻敌所必救吗？

    呵呵，老子不吃这一套，伤到我我一会儿就可以恢复，而苏玛丽，则是会死！

    就在叶凌云信心满满的时候，应龙在一瞬间被大时钟和黑洞引擎联手压制了！

    能量输送顿时终止！

    八分光轮消散！

    苏玛丽的银刃狠狠地捅进了叶凌云的心脏，华烨直接将黑洞打进了叶凌云的心脏！

    若宁则是狠狠地一脚将叶凌云踢飞！

    “哈哈哈哈！叶凌云！你这次死定了！不败体有怎样！”

    当华烨和若宁苏玛丽看向叶凌云瞬间愣住了！

    叶凌云竟然在向他们笑！

    带有嘲讽的笑！

    “呵呵，恭喜你们，成功激活了已知宇宙的最强者！没有之一！”

    ?  ?打卡成为一更兽的十四天！(?w<)★

    ?  

    ????  

    (本章完)

