
    典韦的修为在大乾众多武将之中，绝对算得上是出类拔萃的一个，他获得的传承是苍雷神典！

    这是一部专门修炼雷法的功法，非要罕见的雷灵根者才能修炼。

    天地之间，万物众生大多都有灵根，这是一种说不透看不明的东西，但是却关系到修炼的快慢与成就。

    金木水火土是五大常见灵根，雷、冰、暗等属性是罕见灵根，典韦就是一个罕见的雷灵根修士，貂蝉也是如此。

    他修炼的这部苍雷神典是上古一位奇人所创，炼气期就可操控雷电杀敌，据说修炼到极致能化身雷神降世，毁灭一切敌寇，潜力十分惊人。

    “喝！”

    典韦兴奋的站在机关兽前，他身体表面散发着噼噼啪啪的雷电火光，两个蒲扇大小的手掌，更是聚集着一团团雷电。虽然他并未手握武器，但是却犹如雷神一般，让人惊悚不敢靠近。

    “滋滋滋！”

    机关兽大蜘蛛不断的在他前方徘徊，这机关兽内的三大士兵显然被吓得有些惊悚，所以一时间在犹豫该不该进攻。

    “快上啊，圣上有令，还犹豫什么？”

    “典韦将军神武，只怕他们是要被吓尿了，哈哈！”

    “这机关兽对付普通士兵还行，可若要对付武道高手，只怕还是弱了一些！”

    大家激动的议论纷纷，整个天机阁都沸腾起来，所有人都兴奋的指指点点，期盼着这一仗打起来。

    典韦的实力到底有多可怕，机关兽到底有多强，这一切都是吸引大家瞩目的问题。

    “来啊！”典韦厉喝。

    “杀！”

    机关兽之中，三大士兵齐齐低吼，他们操控着机关兽呼啸着靠近，只见那大蜘蛛仿佛活了过来似的，不仅速度奇快，八只脚更是无比的稳定，闪电般靠近后，前面两只脚更是好像大砍刀一般砍杀而来。

    “好快！”

    “小心！”

    大家惊呼不断，所有人都被这机关兽的动静吓了一跳，就连秦隐都是眼睛一亮。

    一瞬间，秦隐就判断出了这机关兽的大致攻击力，它的速度竟然比之武宗都不会弱，攻击力更是惊人。它的两只前脚攻杀，其他六只脚也没闲着，随时都会爆发惊人的攻势。

    这就仿佛是六个武宗强者出刀围杀，一旦前方敌人大意，马上就会陷入连绵不绝的攻击之中，就算是武圣强者一时半会都未必杀的出去。

    “好！”

    典韦也是哈哈狂笑，他双手捏拳猛地一拳挥出，叮叮叮的几声迅速挡下了这机关兽的攻击。

    任谁都看得出，这机关兽的攻击在典韦手里就跟玩具似的，并未造成多大的伤害，甚至典韦还在极力的克制自己的雷电之力，否则雷电轰鸣之下，机关兽必定会被轰杀殆尽。

    叮叮叮！

    一人一兽再次厮杀，典韦刻意压制实力，不断的防守，连一次反击都没攻杀，所以大家才看到了机关兽的真正实力。

    这机关兽起码有一头战象这么重，它的八只出脚就是八把犀利的弯刀，每次劈砍冲杀是又重又凶，如若是一般士兵上场，一招就会被乱刀砍死，不可谓是不惊人啊。

    “哈哈哈！”

    典韦玩够之后，他猛地一拳轰出，雷电仿佛聚集在他的拳头之上，轰隆隆一拳就把机关兽轰飞出去。

    轰！

    机关兽砸到远处，撞碎几根石柱之后才停了下来，此时的大蜘蛛已经有几根腿断裂，身体也出现各种伤痕，看起来必须得要大修才成。当然，典韦并未使出全力，所以那三个操控机关兽的士兵也都没有受伤。

    这一拳之威，当真是让人心颤。

    典韦大笑着收手，抱拳说道：“圣上恕罪，末将想要试试这机关兽的防御，所以用力稍微大了一些。”

    “无妨！”秦隐随意的摆摆手，说道：“这机关兽的攻击力、速度、防御力都很不错，不知是否可以持续战斗？亦或者说，它的防御力能否再次增强？”

    “圣上！”白发苍苍的老工匠战战兢兢的跪伏在地，歉意的道：“此机关兽持续战斗能力有待加强，最多一炷香时间，齿轮与机括就会失去动力，还得加紧研究解决此事。当然，这只是第一代机关兽，如若使用千纹钢炼制，防御力必定会大大增加。”

    “可惜！”

    秦隐不满的摇头，显然对这个回答还是有些不满意。

    如若是修士的手段，在机关兽上刻画大量的阵法，然后用炼制傀儡的方式炼制，再用兽魂操控，那么这机关兽必定可以与炼气期高手拼杀，甚至有可能炼制出筑基期机关兽。

    可惜这个世界灵气枯竭，材料有限，手段有限，目前能做到这么多已经算是十分不错了。

    “天机阁中，这等机关兽还有多少只？”秦隐询问。

    “回禀圣上！”老工匠连忙回答：“不算之前测试用的几只机关兽，我们天机阁中还有二十多只成型机关兽，如若连夜赶工，一天大概还能生产两三只！”

    “明日大军出征之前，送三十只机关兽到军中候命，随朕一起御驾亲征，懂了吗？”秦隐吩咐：“还有，这三十只机关兽必须要有熟练士兵操控，不得有误！”

    “是！”

    老工匠连忙紧张的答应下来，秦隐的吩咐虽然有些紧迫，但是天机阁如果连夜加工，应该还是能办到的。

    帝王有令，他们不能办到也要办到，这可不是开玩笑的。当秦隐带人离开天机阁后，老工匠等人就加紧开始忙碌了起来，大战前的紧张气氛，让所有人都有些窒息。。，,。