    满地碎石，尸横遍野。

    尘烟久久消散，人影飞回，再度落在地面之上。

    洛天的火焰身收敛，变回了普通状态。其他执事也纷纷落下，微微喘、息。

    眯起眼睛，洛天拿眼一扫，满地全然是各种属性光团。

    但他最想看到的宝箱却没有，这意味着周元居然还活着。

    这个王八蛋还真是茅坑里的石头，又臭又硬，吃了这么多大招居然还没死。

    其他执事也是满脸戒备之色，再这样战斗下去，大家都有些担心自己的武气够不够用了。

    尘烟飘散开来，阳光下周元的身影终于又映入眼帘。

    只看一眼，洛天等人的嘴角便皆有笑容升起。这个周元看样子是撑不住了！

    身上全然是伤，黑色的鲜血不住的流。

    身下的触手几乎被全部砍断，其他的地方，也满是纵横的刀剑伤痕。

    观其势，见其形，绝对的强弩之末。

    洛天刚想要叫喊一声“大家一鼓作气弄死他。”却没想到有人此刻抢了他的台词。

    “诸位，最后时刻了。他不行了！”

    雷剑吐出一口血，然后剑在手掌上滑过。沾上了他鲜血的剑，立即雷霆闪耀。

    洛天看着雷剑的动作，心中默默的想着。装逼就装逼把，为什么要弄伤自己，这要是得破伤风死了，那就有乐子了。

    反正这种弄伤自己来增加威力的招式，洛天捡都不想捡。

    其他执事们可能想法与洛天就不太一样，纷纷深呼吸一口气，打算把看家底的能力都拿出来。

    地上的那些残余的西北军，此刻也不知道是不是该继续拼命了。

    因为他们此时突然感觉到身边的周元，开始放出别样的气息。

    咕咕！

    周元发出类似青蛙一样的声音。然后身躯便开始膨胀起来。

    诸位执事看到这一幕，脸上都升起几分惊骇。

    “干什么，干什么，打架就打架，你这是要干什么？耍赖皮不要脸了啊！”

    洛天大声叫喊着。因为他已经看出来周元这是打算自爆了。

    那充起的皮肤，鼓起的眼球，还有周元身上不稳定的状态，都在告诉洛天。周元这是打算玩同归于尽。

    “都得死！”

    周元厉声叫喊道。

    诸位执事都开始往后退，大家对视一眼。想法都是一样的。

    对方要自爆了，跑吗？

    跑的话，是不是有点丢人？但不跑会死啊！

    下面的西北军就没那么多顾忌，感受到不对，立即转身就跑。

    剩余的两个万人长大声叫喊道：“统领，我会回来给你报仇的。”

    “统领，保重，我等先撤！”

    喊完就跑，毫不拖泥带水。

    这两位万人长也是干大事的人，洛天反正是看不下去了。

    他一指周元道：“别以为你想自爆，我等就怕了你。看到没有，在场的都是德高望重的执事，哪怕与你同归于尽也在所不惜。大家上！”

    “没错，大家上啊！”

    “上啊！”

    洛天这般叫喊很提士气。

    跟着雷剑与另外一位执事卫寒一起叫喊。但喊完之后，大家转头一看，根本没有人上前一步。倒是都不约而同的退后了几分。

    “一帮骚人！”

    大家都暗骂一句，然后看着被彻底激怒的周元，众人再没说其他，转身就跑。

    冲锋是不可能冲锋的，送死这种事，从来只有坑别人，没有自己上的。

    在场的执事都是老江湖，不存在谁骗的了谁的问题。

    大家都跑的很快，张胖子，星北他们更是早早的就逃出了小镇。

    周元的身躯在日光下冒着烟，似乎已然到达了极致。膨胀的身躯宛如一个黑色的太阳。

    接着周元怒吼道：“毁灭一切，这该死的身躯！”

    轰！

    爆炸瞬间让整个无名小镇化为乌有。正在逃亡的残余西北军，至少又一半人被爆炸卷了进去。

    洛天只感觉自己进入了一个熔炉，高温似要将他彻底融化。

    这一次躲进地下都没用了，所以洛天很干脆的举起杀猪刀将其放大，挡在了自己的面前，同时身躯也以化生决的方式，尽可能变化成杀猪刀的材质。这样他才能最大限度的保全自己。

    洛天的反应算是很快的，但他还是被就接下来的冲击波掀飞。

    身躯如一块破抹布，在狂暴的力量中卷来卷去。

    洛天表示下次再碰到要自爆的魔修，他一定不再装逼坑人了，该死的，就应该瞬间跑路才是。

    仅仅只是爆炸的余波便扩散了十数次。洛天也跟着上下起伏了十数次。

    最后一次余波过后，洛天已然被掀飞出了无名小镇。

    再落在地上，洛天摔的七荤八素，只觉得自己的身躯彻底要散了架。

    系统的警告声，不时的响起。

    洛天甚至连让它闭嘴的力气都不剩。

    眼前是一朵黑色的蘑菇云，还在往天空上升。

    这壮观的一幕，看的洛天自觉自己是不是选错了职业。要不，还是回去当个咸鱼比较好。

    “洛哥！”

    身后传来张胖子撕心裂肺的叫喊。

    洛天正想挣扎着摆手，张胖子鬼哭神嚎的声音又传来。

    “洛哥，你死哪了，洛哥啊！”

    洛天差点一口气没提上来，被张胖子气死。这个鬼人嘴巴里就没一句好话。

    好在喊了几声之后，张胖子就找到了洛天，跟在他身边的星北也快速到了洛天的身边，然后给洛天灌下了疗伤的药。

    “还活着啊，活着就好！”

    星北学长重重的拍了洛天几下。

    洛天没说话，只眼睛直勾勾的看向前方。

    旁边不远处，那些残余的西北军似乎也看到了洛天等人，他们远远对望了一眼。

    一名万人长对着星北怒吼道：“星北，你背叛了西北军！”

    星北学长只朗声回道：“但我没背叛人类！”

    一句话，怼的那万人长无法回答。

    他似乎还想上前找星北的麻烦，此时洛天也转头看到了那帮西北军，道：“还要打吗？我奉陪啊！”

    这句轻描淡写的话，似乎是震慑住了残余的西北军，他们看了看此时的场面，最后还是没敢再靠近洛天。

    “撤！”

    剩余的西北军远去。

    洛天看着他们的背影，长长松了口气道：“装逼真他娘的累人啊！”

