    “女士，请您注意您的言行举止！故意捏造有损他人名誉的事实，散布于第三者或更多的人，这属于诽谤罪！”

    男服务员的话直接吓到了景雪怡，她经常这样说时听然，但是没有人这样和她说过，这是犯法的，现在突然从这人口中得知还有罪行，她的嘴角不由得抽搐了一下！

    “你懂个屁！在这吓唬我老婆！别在这胡咧咧，我们只是跟你跟那女人换过来，，哪来这么多的屁事，还定罪了？赶紧滚！我们就要刚刚那女人！”

    其实柴玉石的内心也是有点胆怯了，提到法，他还真的一窍不懂，但是这男人既然这么说了，只能应该有这样的规定。

    但是，转眼想想，一个服务员懂个屁！还在这里吓唬他们？他一个柴家二公子，岂能咽下这口气？

    “我洛安大学法律系毕业的，根据第二百四十六条以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利……”

    男服务员正在给他们说法的时候，看到柴玉石双手紧握，一双眼睛里都在冒火，男服务员迟疑了一下，忙改口说道，“故意地非法损害他人身体健康的行为属于故意伤害罪，根据……”

    柴玉石没有想到这男人竟然懂得这么多，现在肯定说不过他了，柴玉石冲着他摆了摆手，装作一副不耐烦的样子，说道，“滚！我们不跟你说话！滚，滚！”

    服务员再次露出了职业的笑容，声音越是以往的温柔，看着景雪怡和柴玉石说道，“二位慢用！”

    看着服务员转身离开，景雪怡和柴玉石二人对视了一眼，没有再说话。

    几分钟之后，景雪怡还是忍不住埋怨道，“都是时听然，我一定要整整她！”

    “我长这么大，还没有受到过这样的欺负，今天必须出了这口气！”

    柴玉石也是一肚子的火气。

    “玉石哥哥，我去洗手间一趟，顺便看看那女人！”

    景雪怡和柴玉石说完之后，就起身往洗手间的方向走去。

    景雪怡一路上眼睛都在四处搜寻着时听然的身影，就在一个拐角处，她看到了时听然。

    “妈咪！我们可以带着慧慧姐姐去咱们甜品店吃甜品吗？”

    时听然正在接着时明月的电话。

    “可以啊，月月，你们现在在哪呢？我派人过去接你们吧！”

    “不用的，妈咪！梓熙哥哥说，妈咪很忙，我们自己坐车去就是了！”

    “那也行！我现在就在甜品店，我在这里等你们！”

    时听然觉得范慧月这次来了也好，她要跟这个小姑娘好好的谈谈，看看有没有能帮助她的。

    “我就说嘛，你就不是那老实人！怎么？上个班还要约会啊？”

    景雪怡站在时听然的身后听了几句，看到时听然挂了电话，她走上前去，又是一波讽刺。

    “阴魂不散！”

    时听然没有想到这女人竟然偷听她打电话，还这样说她，时听然面无表情的看着她，冷冷的说道。

    “你说谁阴魂不散呢？我就阴魂不散了，你能拿我怎么着？”

    景雪怡瞬间变了脸，声音也提高了不少，怒视着时听然吼道。

    “你这样跟泼妇有什么区别，别忘记了你马上就要当柴家的少奶奶了！”

    时听然不疾不徐，看着她，淡淡的说道。

    “我！……我要你管！你不是泼妇，你是狐狸精，专门勾yin男人的狐狸精！”

    “啪！”

    就在景雪怡伸手指着时听然的鼻子骂的时候，一个响亮的耳光狠狠地打在了景雪怡的脸颊上。

    景雪怡那刺耳的声音戛然而止，她一手捂着被打的脸颊，一脸懵逼的看着时听然。

    很快她就反应过来了，两眼发红，怒视着时听然吼道，“你干打我！你是不是不想活了？”

    此时，听到响声，有几个服务员也跑了过来，看着他们自己的店长没有吃亏，，几个人有点不知所措！

    “我的命我说了算，是你不想活了吧？整的跟一个孤魂似的，阴魂不散的跟着我。”

    “你个狐狸精，除了gou引男人外，还会什么？我跟你拼了！”

    “啪！”

    又一个响亮的耳光，重重的落在了景雪怡的脸上，刚刚那火辣辣的疼痛还没有消去，又来一巴掌。

    景雪怡那脸颊连续两次被打，瞬间就红肿了起来，疼的她眼泪都出来了。

    时听然甩了甩手，说道，“我会打你！你如果再敢胡言乱语，我让你从这里爬出去！”

    “时听然，你是不是疯了？我的女人你也敢打！”

    这时，柴玉石急冲冲的走了过来，指着时听然吼道。

    “玉石哥哥！呜呜呜！我的脸好痛！”

    景雪怡慌忙往柴玉石的怀里钻去，她的脸被打了两次，还有这么多人看着，实在是丢人。

    “你的女人是天王老子？”

    一个低沉又有磁性的声音从人群中传了出来。

    众人纷纷看去，只见范思明就站在人群外面，面无表情的盯着柴玉石。

    众人不约而同，忙给范思明让出一条道来，他的身后还紧跟着高颖儿。

    看到他的出现，柴玉石张了张嘴，不知道说些什么是好，只能冲着范思明微微点头，陪着笑脸。

    但是他怀里的景雪怡可不愿意就这样吃亏了，她把捂着脸颊的手拿开，凑近范思明说道，“我不是天王老子，但是她也不能打我，一个服务员牛逼什么！”

    范思明显示看了一眼时听然，看到她没有受到伤害，这才放心，然后又瞥了一眼景雪怡，冷冷的说道，“打你自然是有原因的，你这是看不起服务员了？”

    “你！这是我们两人的事情，不需要你一个外人插手！”

    景雪怡很生气，明明自己被打了，现在突然冒出了一个人，还指点她的不是，她岂是那种随便让人指点的人？

    不过她刚伸出来的手，就被柴玉石给推了回去，还拼命地给她使眼色，让她闭嘴。

    “玉石哥哥，你这是干什么？是时听然那女人打的我，是我受伤了，你怕他们做什么？”

    此时的景雪怡像是发了疯的野狗，见谁咬谁！

