    “要继续杀我吗？还是直接去告诉元屠邪王好……”

    苏逸辞淡淡的说道。

    抚妖细眉轻挑，她小有不屑的撇了撇嘴，“我可杀不了你，不过去告诉元屠邪王，倒是可以考虑一下。”

    “那就去吧！别在我面前碍眼！”苏逸辞没有理会，继续朝着外面走去。

    抚妖握紧双拳，气不打一处来，她咬牙切齿，压下怒火，然后露出了一副笑脸，“你可是我的夫君，我怎么可能会告发你呢！”

    苏逸辞不予作答。

    夫君？

    说这种话，怕是连她自己都不会信吧！

    “你想去凶祭血陆？”抚妖跟着说了一句。

    苏逸辞身形微顿，“与你无关！”

    “你去凶祭血陆干什么？”

    苏逸辞不答。

    “别乱闯嚎哭之海，里面的危险是你想象不到的。就算进入嚎哭之海，也不一定可以进入凶祭血陆。你有可能会流落到沉沦血海，也有可能会流落到其他危险的魔域……”

    抚妖显然是目睹到了之前苏逸辞和那冷魔的对话，故而猜测对方想要从嚎哭之海前往凶祭血陆的想法。

    “想要去凶祭血陆，最为稳妥的方法还是从神禁血狱的边界过去……”

    抚妖嘴都快说干了，苏逸辞还是不怎么理会对方。

    见此，抚妖直接上前拦住苏逸辞，“你到底有没有在听我说话？你这样很没礼貌……”

    “呵……”苏逸辞被逗笑了，他冷冷的看着对方，“在新婚之日杀夫的你，竟然也好意思说‘礼貌’？”

    抚妖面露心虚之色，“那个情况又不一样，我那会以为你是……”

    “是什么？”

    “咳，没什么……”抚妖假意咳嗽了一声，避开苏逸辞的眼神，随之又问道，“你去凶祭血陆的目的是什么？”

    “无可奉告！”

    “你要是能说出一个正当的理由，我可以考虑给你讨来开启神禁血狱边缘结界的密匙。”

    “嗯？”苏逸辞眼神有所触动。

    抚妖回身一转，茶色的流波微漾，她浅眸含笑，带着几分俏皮，“怎么样？”

    不得不说，抚妖虽然“开局杀夫”，但不可否认，她的五官有着一种人类女子不曾有的惊艳感。

    苏逸辞，道，“我为何要相信你？”

    “信我一次又怎么了？”

    “信你可能会死！”

    “我……”抚妖双手握拳，压着火气，继续笑道，“夫妻之间怎么能一点信任都没有呢？你可要好好反思一下自己……”

    “该反思的人不是我。”苏逸辞直接终止聊天，他踏步离开。

    抚妖连忙跟上，“你真的不信我？”

    “谎言带出来的只会是阴谋，你说的那些话，我一个字都不信。”

    随即，苏逸辞就出了这座谷城。

    外面。

    蛇佐，夜奎等魔众在外等待。

    见到苏逸辞和抚妖相继从里边出来出来，魔众躬身相迎，并当即备好坐骑，浩浩荡荡的群魔开始返回血谷魔城。

    这次的平乱魔战的收获对于苏逸辞而言，也算是个意外之喜了。

    坐在巨大的蜥龙背上，苏逸辞心中暗自寻思，通往凶祭血陆的首选方案自然还是找到开启边缘结界的密匙。而，嚎哭之海这边，只能作为一条备选的方案。

    毕竟那些冷魔率领的魔众流落到这里也只是概率性的事件，万一在嚎哭之海中流落到了其他的未知名魔域，那可真的是要走向迷失了。

    不远处的抚妖翘着二郎腿，一脸的傲娇加生气，因为腿长的缘故，她的姿势竟是有些优雅。

    苏逸辞自是懒得理会，其斜靠在王座上，闭目养神。

    翌日！

    血河魔城外。

    向来不见天日的神禁血狱，竟然出现了一束阳光。

    “出太阳了……”抚妖兴奋的从位置上跳起来，满怀欣喜。

    苏逸辞缓缓的睁开眼睛，狭长的眼角随之打开，率先映入眼帘的是一道在阳光下笑靥如花的绝美身影。

    神禁血狱的阳光很特殊，它就像破开云层的晨曦，梦幻金灿，丝毫不觉得刺眼。

    远远的望去，就像是一座通往异界的隧道。

    “神禁血狱出现阳光的时间很少见，几年，甚至是十几年才能看到一次太阳光……”抚妖像是在对苏逸辞说话。

    柔和的光束映照在她的身上，白皙如雪的肌肤带着一种通彻的透明感。

    她美的犹如一幅梦幻的画卷，触动心弦。

    “夫君，你醒了……”她看着苏逸辞道。

    苏逸辞挪开视线，不作理会。

    与此同时，这支魔众队伍抵达了血河谷的魔城外面。

    然，就在苏逸辞和抚妖相继从蜥龙坐骑的背上走下来，差不多前脚刚进入城中的时候，一股可怕的魔潮从魔城的上空汹涌而来，并遮住了上空的光线。

    “啊，我的太阳光……”抚妖有些惋惜的喊道。

    苏逸辞则是眉头轻皱，其隐约感受到了不同寻常的锋芒。

    “嘿，凯旋归来了？我的冷血邪王大人……”邪冷的诡笑从一座巍峨的楼台上传达开来。

    发出这得意笑声的不是别人，正是冥修邪王。

    只见冥修邪王高高在上的坐在一张王座上，猩红的目光满是阴鸷。

    “冷血邪王打了胜仗，我送你一件礼物！”

    “轰隆！”

    话音落下，几头身形庞大，凶狠暴虐的异魔从广场的另一侧踏步而出。

    可怕气焰，大地难承。

    接着，那几头暴虐的魔雾直接甩出了十几道鲜血淋漓的魔影，而，这些魔影竟然是苏逸辞昨日放过的冷魔一行人。

    “冷血邪王你怎么这么不小心啊？跑掉了这么多的漏网之鱼都不知道……”

    冥修邪王满是得意的坐在楼台上，“差点忘了，还有两个可爱的小家伙！”

    随之，冥修邪王的身后再度踏出一尊形体四五米高的凶魔，这尊凶魔犹如壮硕的蜥蜴人，它一手抓着一只年幼的小冷魔。

    两只小冷魔拼命的挣扎，大声哭闹。

    “哇呜呜！”

    “阿爹，阿娘！”

    “……”

    看着这些魔众，抚妖，蛇佐，夜奎等众都是有些错愕。

    不过，蛇佐和夜奎是意外它们竟然还活着。

    “怎么回事？它们没死？”

    “冷血邪王没有杀死它们吗？”

    “……”

    昨日大战结束后，蛇佐和夜奎并未回去探查，因为冷血邪王是绝对不会留下任何一个活口的。

    但没想到，昨日擒下的魔乱首领高层，一个都没有死。

    苏逸辞的前方地面上，那名冷魔首领奄奄一息，他晶蓝色的皮肤上布满了触目惊心的伤口，很显然，他此前遭到了极为恶劣的虐待。

    它趴在地上，望着苏逸辞，有气无力的说道，“邪，邪王大人，我，我们什么都没有说……你答应过我的，放过她们两个……”

    “嘶！”

    话音落下的霎那，一道宛如弯刃般的魔爪贯穿了那名冷魔的后背，一头体型庞大，形似狼人的巨魔将它从地上挑起了……

    那两名幼小的冷魔哭的更加悲伤可怜。

    那名冷魔首领身上不断洒落着淡蓝色的魔血，它被挑在空中，四肢无力的垂下。

    “邪，邪王大人，求，求你了……”

    “嘶！”

    霎那间，狼人巨魔的利爪一收，又是两道弯刃魔爪切穿了冷魔首领的身躯，一串晶莹剔透的蓝色血雨飘舞，两只年幼的小冷魔的哭的撕心裂肺……

    这终究是逃不掉的灭亡！

