     

    这人态度倨傲，看苏浩的时候，那眼神就像是要吃人一样。

    像他这样的人，苏浩之前也不是没有见过。

    但如今，这些人都已经掀不起什么风浪了。

    看着他们明显就是冲着这医学研究中心来的。

    见他们如此，苏浩的脸上也出现了一些不屑之色。

    偌大一个神医门，如今不会只能用上如此愚蠢的手段了吧？

    简直就是可笑！

    那家伙见苏浩好像完全不在意他，只是一脸不屑看着自己，他不由狞笑一声，突然低沉说道：“小子，看你这样，就是不害怕我们是吧？你是不是觉得我们不敢砸了你的医学研究中心？”

    “你也承认你们就是冲着医学研究中心来的？”

    苏浩不屑看着对面那人。

    这家伙也意识到，自己好像是说漏嘴了。

    不过这也是无关紧要的事情，直接阴狠一笑，对四周其他人说道：“都愣着干什么？抓紧时间动手。”

    苏浩默默注视着他们。

    最后警告道：“你们要是敢动，那么我也会出手，不管你们背后是什么势力，又收了他们多少钱，我都是不会放过你们的。”

    这样的话，令前方的那些人，不只是没有退缩之意，反而还越发愤怒起来。

    不只是看不起他们，甚至还想着要把他们恐吓走吗？

    为首那人又瞪着苏浩继续说道：“老子可是坤林堂的人，你觉得我们会怕了你？”

    “什么狗屁坤林堂？”

    苏浩一脸不解。

    这汉江城内，有飞鸟会，也有麒麟会这样的势力，他之前确实都是听说过的，但是这坤林堂，他还真没有听说过。

    见他竟然完全不知道坤林堂的存在，彪形大汉更是感觉自己被人侮辱了，他一脸恼怒开口说道：“你给我等着！我一定不会放过你的！”

    而后，就要对苏浩动手。

    他身后那些人，此时自然也不会闲着，也一起跟着往苏浩这边冲过来，抬手就要重伤苏浩。

    但苏浩又岂能真的让他们伤到？

    要是他们真能做到此事的话，就不会只是地下世界的混混了，面容平静的苏浩，直接抬手按住了那名大汉的手腕。

    他估计也是有些惊讶。

    这看起来羸弱的年轻人，竟然真有这样的实力。

    就在他想要抽身而出的时候，苏浩就已经开始真正发力，把他甩向了旁边的其他手下。

    也就是简单的一甩而已，此人就已经飞出了十多米。

    连带着他的那些手下，如今更是伤得不轻。

    苏浩居高临下看着他们说道：“正好，这里就是医院，把你们打伤了之后，有人会替你们医治的，不过医药费可得你们自己出。”

    说完之后，他对那群医院安保淡淡开口说道：“清场！”

    “是！”

    那些安保始终没有动手，就是因为得先让他们动手。

    不过如今他们既然已经开始对苏浩出手了，那就是他们自己找死了，怪不得任何人。

    一群人提着棍子就冲了过去，一定要把这帮家伙打跑了。

    不远处的赫连奇，此时连连摇头说道：“我看这苏浩这事处理得不好。”

    “这话怎么说？”

    徐清风今天也来了。

    他在汉江这段时间，知道了不少关于苏浩的事情，总体上而言，他还是赞同苏浩的处理方式的。

    赫连奇随意开口说道：“对付这帮混混，要是以这样的手段的话，那么可是后患无穷啊，毕竟他们都是光脚不怕穿鞋的，要是今后一直来找麻烦怎么办？”

    徐清风没说话了。

    而苏浩却是走过来，他笑了笑说道：“放心吧，今后我们不会再来吧。”

    “这话又是怎么说？”

    “很快你们就会知道了。”

    苏浩跟这边谈过了之后，直接给城防兵团打了一个电话。

    他决定干点大事，把这边的事情彻底解决了，之后要是还有人敢以这样的方式找他麻烦的话，那么就先跟城防兵团那边谈吧。

    很快，坤林堂内，一个叫做杨坤林的人，收到了来自城防兵团的电话，说是他的人在正心医院闹事，如今已经被控制了起来。

    城防兵团也在往他的坤林堂赶。

    杨坤林顿时傻眼了，作为一个中年得志，好不容易找到了一丝机会往上怕的混混，如今他无法理解眼前的事情。

    不就是动了一个医院吗？

    怎么连城防兵团都发动起来了！

    而城防兵团那边的意思也十分明确，那就是他绝不能随意乱跑，不然的话，城防兵团就要动真格的了。

    杨坤林在自己的总部内，犹豫了很长一段时间，还是没有真的逃离，他只是想要缓和关系。

    起码不能让事情继续发酵下去了。

    但真的会如此顺利吗？

    不久之后，城防兵团的人果然赶过来了。 

    林贡带队，他找到了杨坤林之后，面色古怪说道：“你这家伙竟然还敢找正心医院的麻烦，不知道之前麒麟会的下场吗？”

    “怎么会？这位大哥，我真不知道正心医院是你们城防兵团的产业啊。”

    杨坤林其实也是一时间利欲熏心了。

    他哪想过城防兵团跟正心医院会有关系？

    更是没有把麒麟会突然倒台那事往正心医院身上联系，简单来说，还是他的层次太低了。

    知道的事情不多，但野心又大。

    拿到了神医门好处，想要过去闹事，但这世上的好处真有那么容易拿吗？

    苏浩直接动用了最强硬的手段，以城防兵团的力量镇压过去。

    他们没有任何反抗余地。

    杨坤林直接被抓了起来，同时也被带去了正心私人医院。

    当他见到苏浩的时候，腿都已经吓软了。

    因为林贡已经跟他说过了之前的事情，说他如今要么就是臣服道歉，要么就是等着坤林会被除名吧。

    苏浩站在赫连奇等人身边。

    他笑望着旁边的老人说道：“几位前辈，你们都看到了吧？以这群混混的能力，他们想要过来找麻烦，是不可能的。”

    “少了一个坤林堂，难道汉江城内就没有其他地下势力了吗？”

    只要钱给够，总会一些不怕死的人找事。

    他们活了一辈子，之前也曾经进行过类似传火计划的事情，不过最后都被挡回来了。

    说明神医门对付这种事情还是非常擅长的。

    苏浩沉吟说道：“我倒是有个想法，就是有些麻烦罢了。”

    

