
　　苏云吓了一跳，急忙跳下山崖。

　　薛青府直挺挺的向后倒下，又被一道大浪托起向崖壁撞去。

　　苏云抬手一挥，气血化龙，一道蛟龙飞出，将这位老圣人卷起。

　　气血蛟龙尾巴缠绕着薛青府的身躯，四足飞速攀爬，带着薛青府来到崖顶。

　　苏云也登上山崖，摸了摸薛青府的鼻息，发现气息尚存，心跳也还在，这才松了口气，心道：“薛圣人刚才还好端端的……”

　　突然，薛青府一把抓住他的手腕，勉强睁开眼睛瞥他一眼，气若游丝道：“你……你为何没有带着我一起跳上去……”

　　苏云见他醒来，这才松了口气，根据池小遥在药理课上教他的一点医学知识，为薛青府草草诊断一下，道：“前辈刚才还有说有笑，装死吓退老妖王，我还以为前辈伤势并无大碍……”

　　薛青府只剩下一口气吊命，嘴角血汩汩往外流，有气无力道：“我不是向你眨眼睛了吗？”

　　苏云以自身气血封住薛青府的外伤，向他眨眨眼睛，在他身上翻找。

　　薛青府伤势实在太重，动弹不得，声音嘶哑道：“你做什么？”

　　苏云继续翻找他的袖兜，道：“前辈，我刚才不是眨眼睛告诉了你了吗？”

　　薛青府气结：“我哪里知道你眨眼睛是什么意思……咳咳！”

　　“所以，我也不知道前辈眨眼是什么意思。”

　　苏云寻到他的小梳子，为他梳理下巴上的胡须，薛青府的袖兜里还有其他小灰绳，苏云取来一根，栓住他的胡须。

　　他扶起老者，让薛青府坐起来，又为他梳理头发，重新盘起。

　　薛青府无法动弹，只能任由他摆弄。

　　苏云把他打扮一番，又整理他的衣着，前后审视一番。

　　薛青府镇压住伤势，不再喷血，见他围绕自己来回走动，不解道：“你到底想做什么？”

　　“梳洗一番，让前辈看起来栩栩如生，镇住老无人区的其他天将。”

　　苏云关切道：“前辈还能站起来吗？”

　　“什么叫栩栩如生？”

　　薛青府刚刚镇住的内伤险些复发，吹胡子瞪眼道：“死后才是栩栩如生！而且我的伤势如果爆发，肯定是被童老神仙和神王的残存神通撕得四分五裂，以你的手艺拼接尸体，绝对做不到栩栩如生！”

　　苏云问道：“前辈中气很足，还能走动吗？”

　　薛青府摇头：“我伤势太重，需要调动所有修为来镇住内伤。倘若走动的话，伤势复发恐怕便要了我半条命。”

　　“那么前辈不要动，我来动。”

　　苏云催动气血，气血显化，化作一头白猿迈步走来，与薛青府的身躯相容。他控制白猿站起身来，薛青府也身不由己，跟着站起身来。

　　白猿抬手，薛青府也跟着抬手。

　　白猿踢腿，薛青府也跟着踢腿。

　　白猿一根指头插入鼻孔，薛青府也跟着抠鼻子。

　　苏云看到这位圣人已经被气得翻白眼，连忙让气血白猿正经一些，道：“这样控制前辈与我同行，便可以吓退老无人区的一些恐怖生物了。”

　　薛青府道：“童老神仙和神王被我重创，他们伤势与我差不多，不敢再杀来。老妖王被我惊走，也不敢再来。八大天将肯定会来，你控制我的身躯可以吓退他们，但是他们必然会不断试探，稍有不慎，露出马脚，你我都会葬身于此。”

　　苏云目光闪烁，道：“他们不敢亲自试探，即便试探也是派来一些小喽啰。”

　　薛青府道：“小喽啰的实力也要比你高出许多。你抵挡不住，他们便会试探出我外强中干，不堪一击。”

　　苏云微微一笑，迈开脚步向前走去：“只要走出老无人区，我们便可以生还！”

　　薛青府也跟着迈开脚步，大袖飘飘，说不出的潇洒，只是有些时候还有些猴态。

　　苏云修炼猿公决，本来便是模仿白猿渡劫这才炼成，深得白猿神态三昧，习惯一时改不了，因此难免把薛青府也带得有些猴态。

　　不过他稍加注意，薛青府便越来越像薛青府了，举止神态无不与薛青府一样。

　　“你观察得很是细心。”

　　薛青府催动丹元疗伤，任由他驾驭自己的身体赶路，道：“像你这个年纪，很少有你这么细心的人，你一定吃过很多难以想象的苦，所以才养成这种细致观察的习惯。”

　　苏云控制他的身体越来越轻松，笑道：“前辈为何这么说？”

　　“我看得出你的一举一动充满了谨慎，你的每一块肌肉，每一根大筋，时时刻刻都处在交替舒展紧缩的过程之中，没有任何一刻处于完全放松状态。”天籁小说网

　　薛青府推测道：“这说明你一直处在感知四周的状态之中，拼尽所能从四周汲取一切细节，我只在刺客和瞎子身上见过这种特质。你观察我又观察得如此细致，我觉得你从前是一个瞎子。”

　　苏云没有回答。

　　“我还觉得，你可能是一个人生活，没有人照顾你的饮食起居，所以你吃过很多苦，常人难以想象的苦。”

　　薛青府目光闪动，道：“你吃过的每一种苦，都变成了你的生存优势。你处在城市人群之中，并不能显露出你的强大，当你独自出现在野外时，你像野兽一样的心境便会被激活。”

　　苏云失笑道：“前辈错了，还是有很多人帮助我，他们给我的帮助圣人可能无法想象。我只是一个普通的少年，不是野兽，也并非怪胎。”

　　薛青府幽幽道：“你担心别人会视你为怪胎？从前我也是。我总是因为自己太聪明，而显得与周围的人格格不入。他们嫉妒我，排挤我，甚至合伙殴打我。我一度以自己是怪胎而耻辱，直到后来我才发现我并非怪胎，而是周围的人太蠢……”

　　薛青府突然嘴巴紧闭，却是苏云以自身气血控制白猿，白猿闭嘴，他也紧跟着闭嘴。

　　四周一片昏暗，老无人区的夜，出奇的寂静，听不到任何声音。

　　这种寂静，将苏云不自觉的陷入捕猎状态。

　　薛青府露出欣赏之色，像苏云这样的人，的确很少见。

　　他们是沿着大河所指的方向前进，巨人石像李陆海所指的方向也是这边，按照这个方向走下去，一定可以走出老无人区。

　　不过，这路途注定不平坦。

　　他们走在山林中，隐约可以看到这片林地的树木上挂着一个个布袋，苏云小心翼翼前行，避开这些挂着布袋的树木，他的头顶，黄钟徐徐浮现出来。

　　他走过之处，一个个布袋悄无声息的旋转，一层一层布袋打开，露出森森白骨。

　　那是一只只偃师傀儡，倒挂在这些树上。

　　苏云继续前行，目不斜视，然而袖筒中木头盒子却开始嗡嗡震动。

　　第一只偃师傀儡突然无声无息的舒展衣袍，悄然飞起，接着苏云和薛青府身后的丛林，一只又一只偃师展开破破烂烂的衣袍，飞上天空。

　　苏云眼角跳了跳，却依旧往前走，脚步极为沉稳。

　　就在此时，突然成群成片的偃师傀儡飞来，破破烂烂的衣袍下一只只白骨大手探出，向苏云抓去！

　　“咣！”

　　黄钟震荡，诸多偃师傀儡噼里啪啦破碎，黄钟之中三十六蛟龙飞出，将那个后方更多的偃师傀儡撕得粉碎。

　　黄钟旋转，蛟龙回归钟体，黄钟当当震荡，那三十六蛟龙化作三十六个印记，印在黄钟底层的一个个刻度之中。

　　其他刻度中，又有一只只白猿跃出，将更多的偃师傀儡打碎！

　　突然整个丛林中所有倒挂的偃师傀儡飞起，如同黑色的狂风从四面八方飞来，而刚才被苏云神通打碎的偃师傀儡也再度重组身体，再度飞上空中！

　　苏云爆喝一声，身后突然浮现出十二尊神魔，大黄钟的威力顿时暴涨，将四周的偃师傀儡纷纷震碎！

　　那些偃师傀儡破碎之后，却又再度凝聚，从地上飞起，薛青府突然道：“日月叠壁，六招归一，便是神通。”

　　苏云脑中轰鸣，脑海中不自觉浮现出日月叠壁养气篇的六招武学，那六招武学被他分解为三十六散手，此时三十六散手的画面从脑海中一闪而过，随即回归六招！

　　紧接着，他脑海中的六招重叠在一起。

　　他舍弃了武功招式，脑海中的日月叠壁六招只剩下气血图。

　　他有一种豁然开朗的感觉，长声笑道：“原来这就是神通——”

　　“咣——”

　　钟声响起，黄钟外，一轮大日一轮明月围绕黄钟旋转，但见一股肉眼可见的冲击波将半个山林的偃师傀儡震得粉碎！

　　苏云纵身一跃，腾空而起，手掌抓住大黄钟的钟鼻，钟口向下，猛然催动洪炉嬗变，灵界洪炉也被点燃！

　　他的气血顿时狂暴，神通威力也自蹭蹭暴涨！

　　又是一声钟响，成片成片的山林倒伏，一只只偃师傀儡被恐怖的冲击波掀起，倒飞而去，在被冲飞的途中，便不断瓦解！

　　苏云落地，迈步向前冲去，他的身后，薛青府跟着他，纳闷道：“苏士子，难道裘太常没有教过你神通吗？我看你明明修炼到了蕴灵境界，却一招神通也不会。”

　　苏云摇头，道：“老师没有教过。”

　　薛青府脸色微变：“我那傻徒弟跟着裘太常求学，不知道能学到些什么。我和他交换弟子，好像有点吃亏……”

　　后方，偃师傀儡再度凝聚，四处飞行，却寻不到两人。

　　苏云松了口气，就在这时，只听一个声音笑道：“薛圣人一直没有出手，一定是伤势很重吧？你被老神仙和神王重创，看起来栩栩如生，实际上是强弩之末。”

　　“原来是宝天将。”

　　薛青府呵呵笑道：“宝天将，你既然知道我受伤了，何不出手？”

　　苏云向前看去，但见前方一片宝光照耀山林，一座宝刹高达百十丈，占地数百亩，宝刹中供奉着一尊大腹便便的天将，端坐在那里，长有百十条手臂，每条手臂都抓着一件灵兵，威风凛凛！

　　他仅仅是坐在宝刹中，便差点脑袋顶到宝刹的屋顶！

　　而他四周，还有一个个长有多条手臂的奇异灵士，有的鸟首人身，有的兽首人身，都长有多臂多眼，不是人族，像妖魔，又不似妖魔。

　　苏云大步走上前去，薛青府硬着头皮笑道：“宝天将，今日老朽便从你这宝刹中走过去，我倒要看看你是否敢动一下。”

　　苏云走入宝刹之中，那宝天将端坐不动，目光死死的盯着苏云和薛青府，虽然手握百宝，却不敢动弹一下。

　　宝刹内，宝天将的一个弟子刚刚移动脚步打算向薛青府出手，突然苏云身形一闪，来到那人跟前，手起钟落，当的一声巨响，那弟子被打得肝脑涂地，命丧当场！

　　苏云目光凶恶，四下扫去，无人敢与他对视。

　　苏云抖了抖手上的血，带着薛青府大步走出宝刹。

　　宅猪：呼唤推荐票，呼唤月票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百二十章 不是猛龙不过江免费阅读。https://xs.23sk.com 