    秦运心中一动，一道光点飞出，化为了无数的纹络，将眼前一座实验室完全包围住。

    相比于巨大的研究所，这一座实验室并不大。

    “现在研究所内暂时只有李开河一位，那么这一座二级聚财阵就笼罩住李开河的实验室，等再来其他人, 继续扩张。”秦运心中暗道。

    他现在其实已经可以动用三级聚财阵，但是一座三级聚财阵为他积累财富的速度惊人，他还是没有选择动用。

    先挣更多钱，将财运系统升起来才最重要，到时候诞生了四级聚财阵，那时三级聚财阵多了，就可以拿出来两座，布置在研究所这里。

    这样才是最高效的。

    ……

    时间迅速流逝，医学研究院内，李开河在二级聚财阵的帮助下，开始了自己的研究。

    很快时间已经来到了八号，这已经是大年二十九了。

    “乐瑶，我走了。”站在余乐瑶家的楼房底下，秦运看着眼前女孩说道。

    余乐瑶穿着一身白色的羽绒服，亭亭玉立，有点不舍的拉着秦运。

    “初三的时候我再来接你。”秦运笑道。

    “嗯。”

    余乐瑶轻轻点了点头，道：“你路上小心点。”

    “知道。”秦运笑着点头。

    今天他也要回去了。

    沿着路线开车回芜市那边，不过没开多久，秦运在一处停了下来。

    此时这里有几名女孩正在等待，为首的正是秦运的远房堂妹秦小茹。

    看到车子, 秦小茹立即对身边几位女孩道：“小婷…我秦运哥的车来了，我先走了。”

    “嗯，走吧。”

    “回到家要和我们说哦。”

    “提前祝你新年快乐。”

    几位女孩笑着道，看着秦小茹坐上了车。

    她们眼中明显有着羡慕之色，因为秦小茹缘故, 她们对车子里坐着的秦运很了解。

    现在的秦运身价至少数亿, 甚至有人说达到了十亿多。

    以秦小茹和秦运的关系, 将来大学毕业是肯定能轻松进入天运里面工作的。

    她们也知道天运年终奖的事情，在天运工作，最低工资都能拿到十万多一年！

    这是很多211大学生等都做不到的，她们现在在读的大学一般般，将来毕业后也很难找到一年十多万的工作。

    这样的神仙哥哥谁不想要？

    ……

    “秦运哥，谢谢你。”车子上，秦小茹感谢道。

    她微微有点拘谨，现在秦运的事业越做越大，而她和秦运其实并没有那么熟，当然会感到紧张了。

    “小事。”

    秦运摆了摆手，道：“在服装店工作的累么？”

    “不累，大家对我都很照顾。”闻言，秦小茹连忙说道。

    近一年时间，她做兼职都攒了一小笔钱了，而且自己得到了很大的锻炼。

    “那就好。”秦运笑了笑。

    随口说了几句，秦运也没有多问什么，他专心开车。

    而到了下午五点的样子, 秦运终于回到了秦家村。

    过年，秦运一家肯定要在老家这边过。

    “是小运的车子啊。”

    谷鞔

    “小运回来了！”

    看到秦运的车子，村子里一些人很快认了出来, 笑着打招呼，很是热情。

    十月份，秦运准备帮助秦家村，天运服装厂食堂需要的东西都从秦家村这边买，整个秦家村都是忙碌了起来。

    此时秦家村的田地，到处都是塑料大棚，以前大家不弄，是因为种出来了菜也很难卖出去，挣不到几个钱。

    塑料大棚不是好弄的，也要投入钱。

    不过现在种的东西可以直接卖给天运食堂，只需要保证菜的质量就行了，根本不需要操其他的心，所以大家都搞了起来。

    不仅是塑料大棚，还有鱼塘、虾塘等等。

    青无县内，天运服装厂继续扩张，人数甚至达到了三千多人！

    整个秦家村中的东西，天运服装厂完全可以消化的了。

    四个多月时间，秦家村每一家基本上都有几万块钱入账！

    到了明年，种西瓜，种草莓等等，一年的时间收入肯定还会增加！

    每一户人家至少五亩地，所以十几万块钱是绝对少不了的。

    秦家村很穷，甚至很多老一辈的都不识字，这些收入绝对很高了。

    加上家里年轻的在外面打工，加起来一家年收入肯定能轻松超过二十几万！

    大家对以后的日子充满了期待，而这些都是秦运带来的。

    周围村子里的人不知道多羡慕，此时这里也有其他村子里的人在这里聊天。

    “老秦，太羡慕你们秦家村了。”

    “是啊，你们种的东西天运服装厂直接买了，五亩地中的好的话，能种好几批蔬菜瓜果，那钱可不得了。”

    “我家中了好多菜都卖不出去，什么时候天运服装厂那边能在我们村子里买菜啊。”

    “我觉得天运服装厂以后还会扩张，到时候秦家村满足不了，那厂里肯定还要到其他地方收购，老秦，到时候你可要帮我们村子说说话啊。”

    这些外村人说着，语气中难免感觉酸溜溜的，只恨秦运不是他们村子里的人。

    “秦三叔。”“小浩奶奶。”

    看着众人，秦运笑着打招呼，不知不觉就走到家了。

    “小运，你歇息一下啊，一会儿就吃饭了。”

    看到自己儿子回来，赵梅笑呵呵道。

    现在的她，头上白头发比以前都少了一些。

    家里条件越来越好，秦运马上还要带女朋友回来，这可是大喜事。

    回到自己房间，相比于在金陵买的大别墅，这房间看上去明显小了很多，不过秦运却感到很温馨，他在这房间里住了十几年时间。

    看向手机，手机里有余乐瑶发过来的消息：“到家了吗？”

    想了一下，秦运直接发视频过去，视频接通，此时余乐瑶在厨房里面，看样子正在端菜。

    “烧了好多菜啊。”秦运看了一下道：“你和赵教授吃的完么？”

    闻言，余乐瑶笑着道：“当然吃不完啊，不过一会我爸爸妈妈他们回来。”

    “哦，叔叔阿姨他们回来？”秦运讶然。

    不过大过年的，他们回来倒是很正常。

    “小运，吃饭了。”

    说了一会，楼下有声音传来。

    秦运笑道：“我先去吃饭了，一会再找你。”

    “嗯，快去吧。”余乐瑶笑着点头。

    大年二十九号的晚餐，菜香飘荡，夹杂着欢声笑语，很是温馨。

    而在这欢声笑语中，新的一年即将到来了。

