    凌天撇了他们一眼，实在是小见多怪。

    对他来说，只要想的话，绝对能够炼制出带有丹纹的丹药。

    当然，需要花费的时间和精力更多，这东西在很多人眼中是无价之宝，但是对于他来说，并没有太大的用处，和普通的化元丹也没有太大的区别。

    “若非刚才我赶时间，这四颗之中，最起码有两颗能够炼制出丹纹。”

    凌天再次开口，话语平静，并未有任何情绪波动。

    给人的感觉，就像是在说一件很普通的事情一般。

    而听得凌天的话，几人开口想要反驳，但仔细想想凌天炼丹的时间，也是一个个哑然。

    他们忽然感觉，凌天说的很可能是真的。

    毕竟他炼制这一炉丹药所花的时间，连他们的一半都不到，若是再精心一点。

    想到此处，再想起凌天的话，一个个顿时神色变得激动起来，看着凌天的目光，也是带着一丝不善。

    这混蛋，那可是丹纹，为什么要赶时间，赶这么点时间，能够比得上两个带有丹纹的化元丹吗？

    可只是片刻，他们便是苦笑一声。

    若是凌天所说是真的，那丹纹对他来说，确实不算什么太难的事情，也不算什么太贵重的东西，在他眼中或许和普通的丹药没啥区别吧！

    “小友……”

    “有什么事稍后再说，先替我告诉那家伙，我之前卖给你的丹药是不是我炼制的。”

    凌天打断白胡子老头的话语，神色间带着一丝不耐。

    “是。”

    白胡子老头毫不犹豫的开口。

    毕竟两颗丹药他都入手检查过，气息什么的都是一模一样，绝对是出自同一位炼丹师。

    更何况他也不觉得，还有谁能够拥有凌天这么神奇的炼丹术了。

    “你若是信不过他的话，你也可以自己检查一番。”

    凌天也是转头看向龙一鸣，神色平静。

    “我相信了。”

    龙一鸣深吸一口气，压下心中的慌乱，飞快开口道：“我认输，龙穴草我会让人带过来的。”

    “好。”

    凌天点头。

    大概也是知道龙一鸣身上确实没有这么多龙血草，毕竟这么珍贵的东西，也不可能随身带着。

    至于说龙一鸣会不会耍赖，他完全不在乎。

    大不了等一段时间，自己亲自去取就是。

    去取一流宗门，一个战神强者都没有势力，又有什么好担心的。

    “其实我和凌兄并无什么恩怨，或许之前争夺龙源石有些误会，我在这里向凌兄道歉了。”

    龙一鸣深吸一口气，看着凌天，缓缓开口，姿态放得很低。

    反倒是凌天，看着龙一鸣的模样，却是不由一怔，神色间闪过一丝错愕，自己就炼制了一炉丹药，这小子怎么就变脸这么快？

    不过很快，他也想清楚了其中的因果。

    这小子或许不是忌惮自己，而是忌惮这丹阁吧！

    应该是这几个老头的反应，将他给吓着了，不过凌天也懒得解释了，摆摆手道：“对于这些我并未放在心上，你什么时候将龙血草送来，咱们就恩怨两清。”

    “多谢凌兄大量，我会尽快催人将龙血草送来的。”

    龙一鸣听得此话，也是稍稍松了一口气，飞快开口。

    话语落下，他已经不再停留，转身朝着下面走去。

    因为他发现那几个老家伙眼中的不耐烦之色，看向他的时候，好几人目光闪烁，也不知道在打什么主意。

    但龙一鸣很清楚，肯定不是什么好主意，指不定在想着灭掉龙道宗，夺取他们的龙血草来讨好凌天。

    虽然他也不知道，凌天为什么有这么恐怖的炼丹术，可凌天是当着他和一位金袍丹师，几位紫袍但是炼制出来的化元丹，他们都看着，绝对不可能有人做的了假。

    若是不出意外的话，这小子肯定会成为丹阁的贵宾，甚至入住丹阁，直接成为一阁之主也不是不可能。

    毕竟丹阁是一个讲究以炼丹术强弱来排身份的地方，这小子的炼丹术，估计也只有丹阁总阁的老阁主才能一比吧！

    所以他很快做出了决定，无论如何也不能和凌天为敌，必须和他修复好关系。

    随着龙一鸣的离去，凌天也是再次转头望向那白胡子老头几人，神色淡淡道：“你们想问什么，现在可以问了？”

    几人对望一眼，原本还有很多的话要问，但张了张嘴却不知道该问什么。

    好像也没什么好问的，毕竟这炼丹术摆在这里，问他怎么做到的？

    这根本就是废话，这需要的就是极其强大的炼丹术，没有任何捷径可找，问了也等于白问。

    “行了，若是没有问题的话，可以将我的丹药还给我了吗？”

    凌天看着神色发怔的几人，淡淡开口道：“还有我要的药材，这么久还没准备好吗？”

    “小友稍等片刻，药材我们已经在准备了。”

    白胡子老头深吸一口气，神色认真道：“我先自我介绍一下，我乃丹阁星月城分阁的阁主白眉，不知道小友能否将这四颗化元丹也卖给我丹阁，我们出价定然不会让你失望的。”

    “可以，一颗丹药一株神阶药材。”

    凌天撇了白眉一眼，话语很平静。

    “没问题。”

    听得此话，白眉稍稍一怔，瞬间答应了下来。

    至于他为什么发怔，不是因为凌天开价太高，而是开价太低了。

    虽然只是一炉化元丹，但可是在他们眼皮子底下炼制出来的，四颗九品，其中一颗带不完整的丹纹。

    其中的研究价值，可是要远远高于四种神阶药材的。

    其它人也是这样想的，甚至在他们眼中，四种神阶药材换其中一颗丹药都不够。

    “行，那我就等你们将药材送过来了。”

    凌天点头，神色很是满意。

    毕竟该收集的药材都差不多了，至于这四种神阶药材，那就是意外之喜了。

    虽然丹阁赚了，但他也不亏啊！

    “小友，不知道你师从……”

    白眉看着凌天，却是忽然开口，可话语没说完，就是怔住了。

    神色间带着一丝无奈，凌天的炼丹术如此恐怖，那他的师傅该有多强，想都不敢去想，也不该他们知道。

    “我老师的事情请恕我不能多说。”

    凌天淡淡开口。

    而听得凌天的话，几人也是恍然，神色间各不相同。

    可毫无疑问的是，凌天确实是有老师的，至于炼丹术如何，估计已经超出他们的想象了。

