    5分半，李旭率先升到6级的时候， Clid想直接偷掉火龙，却在最后时刻被做视野的莫甘娜发现，野区的青钢影迅速支援到场，血量由于打龙已经极低的盲僧只能摸眼上墙，DWG轻松接盘拿下火龙。

    李旭直接无情铁手把刚回到线上的塞恩拉出防御塔，一记套餐下去，塞恩又是近半血量不见。

    金至贤：“Nugri好难受啊，李旭的诺手现在打他好痛，如果有闪现的话，这波李旭应该会打出血怒越塔击杀塞恩的。”

    朴志焕：“主要是现在装备差距明显起来了，而且李旭细节做的太好了，Q技能的调整都很细节，几乎都是外圈命中塞恩，现在6级的诺手，就算对面青钢影过来，一不小心就要送双杀了。”

    在青钢影到达6级之后，DWG再度选着对下路动手。

    莫甘娜再一次Q技能摸奖命中牛头，青钢影直接海克斯的最后通牒大住牛头，薇恩开启大招跟上输出，MATA反身试图将青钢影顶开，对面莫甘娜及时给出黑盾化解。

    这一次牛头再也不能幸免，被薇恩在塔前拿下人头。

    “可以打，可以打，冰女和盲僧都来了。“MATA观察着战场形势。

    盲僧直接从塔后W到霞的身上，同时李哥的冰女卡住视野，E技能赶到战场，闪现W控制住莫甘娜和薇恩，带着黑盾的青钢影，李哥完全没有考虑。

    盲僧Q技能出手极限距离命中莫甘娜，直接R闪回旋踢将莫甘娜踹向塔的攻击范围。

    霞在后面配合塔的攻击瞬间击杀血线本就不高的莫甘娜。

    冰女直接大招给到薇恩，要对DWG的核心动手，薇恩秒按净化，同时加里奥的大招以薇恩为中心亮起。

    薇恩非常漂亮的一个闪现，找准位置将李哥的冰女钉在墙上进行输出，同时青钢影黏住盲僧，不让他靠近薇恩，Teddy的霞在外围，不敢进入加里奥的大招区域。

    终于，加里奥落下，击飞冰女和盲僧，薇恩再度拿下李哥人头，收获双杀。

    加里奥开启杜朗护盾，后面的Teddy见势不妙，果断卖掉盲僧，头也不回的跑掉。

    没有了闪现和W的盲僧完全没办法躲开加里奥的闪现嘲讽，最终被薇恩拿下三杀。

    金至贤：“在经过几次失败的尝试之后，Punch的青钢影这一次终于成功的为下路的薇恩打开了局面。“

    泽元：“这波DWG非常漂亮，青钢影先配合队友杀掉了反打能力很强的牛头，SKT李哥和Clid虽然及时赶到秒掉了莫甘娜，但是从头到尾并没有对薇恩有实质性的威胁，李哥的大招也被水银化解，这个时候加里奥下来，提供一手控制，薇恩完成收割。“

    淑仪：“DWG对下路动手这波终于成功了，而且人头全部是薇恩拿的，这个四保一体系的核心肥起来的话，对SKT是个不好的消息。“

    “Clid你把莫甘娜提踢回来干什么？踢薇恩啊，把薇恩踢回来这波就赢了。”MATA掩饰不住失望的语气。

    “我踢不到啊，我能怎么办？”Clid分辨。

    “好了，不慌，我把上路杀穿！”李旭劝阻，不能让失望的情绪蔓延。

    半血的塞恩塔下蓄Q清兵，诺手直接无情铁手拽回来，顶着塔毫不讲理的两斧子砸下去，不等打出血怒，塞恩直接交闪，不给李旭单杀的机会。

    对面的青钢影仿佛是完全放弃上路了，任由塞恩在上面挨揍，李旭也不客气，将塞恩赶走，趁机吃下两层塔皮。

    回家补完状态的老司机，直接开着重型卡车轰隆隆的赶回线上。

    李旭回家掏出了黑切，没有交TP上线，选择走路赶回线上。

    十分钟，下路被莫甘娜再次摸奖命中牛头，一番火拼，薇恩的装备优势太大，破败在手，SKT双人组的大招和牛头的双召唤师技能全部被打掉，牛头已经残血，霞也仅剩下半血。

    “Clid，快来下面，对面应该要越塔的。”MATA互换打野盲僧。

    李哥直接从中路河道往下赶，防止对面越塔。

    盲僧从中路赶来，却发现了正在偷自己红BUFF的青钢影，两人不断拉扯，想要拼惩戒。

    “Clid，你在干嘛？快过来啊，兵线进塔了。”MATA大喊。

    话音未落，薇恩直接E技能将MATA的牛头射在墙上，莫甘娜直接开启大招冲进防御塔，同时加里奥再度亮起了大招，牛头被薇恩两箭点死。

    “塞恩没有TP，可以打。”李旭直接亮起了TP。

    Teddy的霞万般无奈交出了仅剩下闪现，拉断了莫甘娜的大招，莫甘娜开启秒表规避塔的伤害。

    薇恩向前翻滚，同时加里奥大招登场，配合薇恩追击霞。

    另一边盲僧想要下去支援，结果被青钢影战术横扫减速，只能摸眼拉开距离。

    结果青钢影钩锁墙返回精准命中盲僧，直接大招盖下来，盲僧直接变成残血，只得一脚猛龙摆尾踹开青钢影，狼狈逃窜。

    李旭TP终于落下，秒表抗塔的莫甘娜正好残血站在旁边，二话不说，一记诺克萨斯断头台送他回泉水，同时刷新大招，进入血怒状态。

    李哥的冰女终于赶到，霞已经被追击的薇恩点死，那边盲僧还没有入场就被青钢影赶开了。

    李哥W直接定住就近的加里奥，李旭一个大杀四方外沿精准命中加里奥，又是一个E将加里奥拉回下路一塔。

    致残打击挂上，配合防御塔的攻击，以及冰女的Q技能寒冰碎片，抬手又是一记诺克萨斯断头台将加里奥击杀，同时触发相位猛冲。

    此时，后面的盲僧也被薇恩配合青钢影击杀，并且薇恩反身点残冰女，血量见底。

    薇恩和青钢影卡在蓝色方一塔和二塔中间，不想放冰女走。

    然而这个时候，死亡的加里奥触发了冰女的被动，使得青钢影和薇恩同时被减速。

    李旭凭着相位猛冲的加速直接走脸，一发Q技能，精准的利用外沿刮到两人，再度致残打击减速到薇恩，薇恩无奈只能交出净化，不然诺手跟着砍两刀就要大招劈下来了。

    见追不上薇恩，李旭直冲青钢影，本就血线不满的青钢影，被诺手追着连砍两刀同时被冰女的Q击中。

    大致估计一下血量，李旭直接跳起来就是气势十足的一斧子，诺克萨斯断头台再度斩下一个头颅。

    仅剩下一个薇恩了，李旭的诺手一马当先，后面跟着冰女。

    四保一？我把四个爹都给你捶爆，谁来保你？