    七天来。

    雪女的学习进度喜人，从而让她打开了新世界的大门。

    汽车、火车、飞机、轮船……

    以她的思维很难理解这些事物的运行方式，但正如周黎安所预料的那样，一切冠以神力来解读，什么都能说得通了。

    她无比向往主人所描述的未来生活。

    更万分坚信，只有跟随吾主的脚步，才能到达那美梦成真的一天。

    于是，她本就坚定的信仰，彻底被焊死。

    部族内。

    猎队的收获同样喜人。

    每天稳定入账20张野牛皮以上，从1号到10号，两百余张野牛皮被鞣制晾晒出来。

    如果周黎安愿意使用【时间流速配置器】，即便用最低档的15天流速，每次的收益也高达126万美金，除去成本10万，净赚116万。

    不过在武器配备前，周黎安不敢轻易冒险。

    稍有不慎，就会重蹈覆辙……

    一回来，家又没了。

    这上哪儿说理去？

    部族间的沟通虽然稀少，且存在延时性，但图石部在短时间内一连吞没五个部族，总会被这些部族的邻居所知，最终上报酋长部落。

    等到武器配备后，哪怕自己不在，图石凭借锋利的猎刀与长矛，依托图石山谷的绝佳防御地缘优势，自保肯定没问题，说不定还能反杀。

    这天下午。

    周黎安提前返回现世，在城区接货。

    租赁了货柜车，将一大车纸箱子拉回胡德农场，才开始将纸箱与泡沫垫拆除，只是将兵器全部丢进【随身空间】。

    1000矛头、匕首，500猎刀，外加切割适用大小的白铁皮。

    放在现代，这些东西基本没用。

    然而到了15世纪伊始的北美，图石部将成为唯一的武装特种部队。

    忙完后洗掉一身臭汗，周黎安穿越降临。

    石屋内。

    不只雪女，族长爬山、长老们早就等候多时，临走前周黎安就交代过，今夜将为部族勇士赐下神兵。

    爬山这些天的战绩有目共睹，部族中的勇士们早就迫不及待了。

    等他们敬拜后，周黎安带着众人来到祭台。

    篝火点燃，祭坛四周还有铜器制成的火盆台，冒着熊熊火焰，显而易见，他们早有准备。

    祭台下。

    部族的老人、妇女儿童远远观望，不敢靠近。唯有部族的青壮们整齐排列，等待神祇的赐福。

    擂起战鼓声。

    一名名部族勇士上前，跪在伟大的均衡之主面前，接过了属于他们的武器。

    长矛、猎刀、匕首，人手两块白铁皮，可以护住胸背。

    锋利的刀刃反射着每一个人的喜悦、狂热，众人如获至宝。

    周遭的老弱妇孺，也自发的跪拜，一声声祷念赞美，感恩神祇为卑微虔诚的子民洒下福泽。

    过程是繁琐的，并由周黎安一个个完成赐福，将武器赏赐下去。

    而氛围却是无比庄严、神圣的。

    想要收纳信仰之力，还不愿意演戏？

    世界各地的居民社区教堂，每个礼拜日都有虔诚的信徒哭作一团，台上的牧师高亢诵读经文，这可是数百年如一日，才打造出的坚固信仰市场。

    标准答案放在那，周黎安再不照抄就太愚蠢了。

    仪式感，一定要有，而且必须庄重神圣。

    如今让他不由回忆起小学入队第一次佩戴红领巾的场景，听着老师诉说这是红旗一角，而不自觉的浑身热血翻涌。

    当最后一名部族勇士接过武器。

    周黎安一抬手，手中便多了一个准备好的扩音喇叭，他的声音被极大的扩散而出，震撼人心——

    “勇士们！举起你们手中的利刃、长矛，将吾之光辉，散播大地！”

    “均衡，存乎于万物之间！！”

    “均衡之下，皆为吾之子民！”

    “遵行吾之法度、规则者，皆得荣耀。”

    “忤逆者，判处永恒寂灭！”

    族长、长老们，兴奋的颤抖着，他们期待的这一天，总算来临！

    身着隆重祭祀长袍的雪女，站在了周黎安的身侧后方，带领所有人跪拜，发出青涩却不失半分恭敬的呐喊——

    “吾等誓将均衡之名，散播大地，令万物生灵皆存于均衡之下……”

    “均衡，存乎于万物之间！”

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    台下，正是山呼海啸——

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    “赞美吾主，赞美均衡！！”

    战争的序幕，彻底被拉开了。

    ……

    食盐贸易被废除。

    既然原始部族的人，那么热衷于用暴力解决问题，自己就更没必要拒绝势力扩张。

    前期的野蛮生长其实也是发现问题的过程，周黎安毕竟没有过领导一个大型族群的经验，如今正是一个学习的机会。

    三百人的利刃长矛战团，足可碾压周遭的一切。

    不过周黎安还是给了他们七天时间，去适应学习新武器的使用，对于生来就是战争机器的部族人而言，这些时间绰绰有余。

    第二天，猎队的收获剧增，达到恐怖的80张。第三天、第四天稳步攀升，顺利突破100张的大关。

    整整七天，斩获800张野牛皮。

    周黎安都被震惊了，而当他询问周遭的野牛种群数量时，爬山告知，想要杀光周遭区域的野牛，至少也需要一个月。

    这就意味着仅图石山谷区域，就至少游荡着超过3000只野牛。

    然而，对比起6000万这个群体总数，依旧是汪洋大海中的一泪珠光罢了。

    鞣制皮毛的速度，已经远远跟不上收获。

    整个部族的男女老少，都在加紧进行着处理，也只能暂时先做防腐，而留待每天一点点进行消耗。

    周黎安反而有些头疼了。

    他原以为大规模的皮草收获还早，却低估了铁器武装下对战斗力的增幅。

    王德发能不能吞下这么多皮草，现在是个问题了！

    因为加上之前留存的200张，部族储存与待制作的皮草达到了恐怖的1000张。

    价值高达420万美金。

    周黎安对于皮草行情并不了解，但这个数字，肯定会引起一个区域性的价格波动。

    所幸是，七天的适应期过了，部族内除了收获大量的皮草，肉食也得到了海量填充。

    原住民会将牛肉烘烤脱水晾晒，然后把如石头般坚硬的肉干，碾磨成肉粉，最后加入土豆、玉米的淀粉食盐香料进行搅拌，最终制作成雪女很爱吃的那种酥脆肉干。

    猎队不需要继续狩猎食物……

    这意味着，战团将要出征了。

    【蓝星1400年6月19日】

    240人战团出发，留下三个猎队驻守图石山谷，以防万一。

    周黎安为勇士们践行，又一次举行了盛大的仪式。

    时至中午，浩浩荡荡的百人团离开了山谷，而部族中的每一个人脸上，都布满着兴奋与憧憬。

    因为这些天对野牛的狩猎，已经证明了神所赐下的神兵利器，无所睥睨！！

    所以没有人感到畏惧担心，反而觊觎着统治整个莫多克人部落，成为这片大地的新主人。

    周黎安看着人影消失在山谷外，暗暗深吸一口气。

    他并未跟随出发，而是吩咐部族长老，组织人手开始布置更多的帐篷与土屋。

    土屋是一种下沉式住宅，屋顶用木头搭建骨架，最后覆盖泥土，起到遮风避雨的效果。

    这一场征战必定以大胜而归，那么图石部的人口会迎来一次爆发式增长。

    侵吞，征伐，再侵吞，继续征伐，直至完成从部族到部落的蜕变。

    ……

    当天下午，周黎安早早回归现世，拨通了王德发的电话。

    两人正好都还没吃饭，就约在了杂货街口的福满楼。

    周黎安到来时，老王就等在大厅，亲自将他引入包厢落座，饭菜跟着就上桌了。

    王德发还说要喝两杯，被周黎安摆手拒绝。

    见他饿坏了，老王也没问见面之意，即便心里早就有了猜测，但还是让他先填饱肚子。

    等周黎安第一次放下了筷子，他才笑道：“周生，你主动找我，肯定是有生意要谈咯？”

    “上次不是说好了吗？你将皮草直接拉到我的仓库嘛。”

    “钥匙我都给你了，这些天却迟迟不见你的踪影啊。”

    大半个月没见，王德发笃定这次又有巨大收获。

    然而让他没想到的是……

    “情况有些变化，这门生意可能不太好做了。”

    “什么意思？”老王陡然变色，慌得一批。

    刚刚开张的生意，说没就没了？

    你当初坐地起价的时候，话可不是这么说的。

    不过他早就习惯了周黎安的大喘气，即便心里发慌，还是忍住没有发作，等待着下文。

    果不其然，周黎安一开口，又让他懵逼——

    “这个月底，我会再交付给你2000张北美野牛皮。”

    “……不过，这是最后一批。”

    王德发瞠目结舌，下巴都掉下来了：“2000张？法克！你们屠掉了一个野牛族群？”

    周黎安不说话，装高手。

    多余的东西，让他自己去脑补。

    来之前，周黎安就想好了接下来的安排。

    野牛皮的数量只会越来越多，放着不变现不可能，但现世的北美野牛总数是死的。

    就算每年会有新增，却也远远赶不上他的输出量。

    等到图石部统一了莫多克人部落，一个月五六千张野牛皮出货都不是没可能。

    再到未来，北美地区野牛势必要屠杀干净，否则影响工业、铁路的发展进程。

    那时候的牛皮产出数量会是一个天文数字。

    要么，这门生意到此为止。

    要么，就要想办法变通。

    周黎安并没有着急开口。

    只等着王德发自己消化，五六分钟后，老王才无可奈何道：“最后一批就最后一批吧，2000张我要了！”

    他与周黎安的想法不同。

    周黎安是无法合理解释牛皮出处。

    而王德发是怕大批量的野牛死亡，会让有关部门发现，所以只能选择最后赚这一笔。

    可就在这时，周黎安用手指叩了叩桌子：“那就来谈下一桩生意吧。”

    “下一桩生意？”王德发显然跟不上他的节奏。

    周黎安从来不喜欢兜圈子，开门见山道：“我赞同你之前说的，合股创办公司的建议。”

    “什么意思？”王德发皱眉，“野牛皮不是没有了吗？”

    周黎安笑道：“野牛皮是没有了，但是还有牛皮，我提供货源，你创办加工厂进行生皮加工，我给你50%的股份。”

    “你在开玩笑吧？牛皮可没什么利润。”王德发哭笑不得起来。

    周黎安不以为然：“如果数量足够大呢？”

    “能大多少？你知道北美有多少农牧场吗？每年又会宰杀多少肉牛制成牛皮？你的数量再大，能大的过北美肉牛协会？”

    “阿周生，我很感激你愿意带着我继续发财，问题是这件事我看不到什么太大的利益。”

    “我再有两年就60岁，是时候退休养老，不再像你们年轻人那样敢闯敢拼了。”

    “当然，这几次合作，我们成为了朋友，那就一直会是朋友。”

    周黎安听他说完，只是静静地看着他。

    王德发被这种目光盯得有些发憷，苦笑道：“啊周生，好话我都说尽，你劝不动我的。”

    周黎安笑了，伸出一个指头：“每月保底10000张，这只是我的保守估计，未来3万、5万，还可能更多。”

    “一张皮就算只赚100刀，一个月也是100万的收益，你我对半分账，一家可是50万美金的收入，而且是干干净净的钱，你不动心吗？”

    王德发也跟着笑了：“一张皮100刀的利润？你知道美国牛皮一张才150-200刀的均价吗？你收货不要钱？制皮不要钱？怎么可能有那么高利润？别开玩笑了周生！”

    “如果皮质与野牛皮等同呢？”周黎安认真地说道。

    “……”老王沉默了。

    不是有所心动，是完全没脾气了。

    周黎安对此并不生气，如今酒足饭饱，他站了起来准备告辞：“无论如何，我今天说的话，你认真考虑一下……”

    “相同的皮质，这是重点。而我们合作，销售利润给你50%，建厂投资和管理你负责。”

    “当然，你要不愿意，我们也完成最后一笔2000张野牛皮的交易，好聚好散。”

    说完，他喝掉杯中的茶水润了润。

    转身便走出了包厢。

    而到了此时，王德发终于捕捉到了周黎安话语中的重点……

    “相同的皮质？”

    “也就是说，他还有野牛皮，只是不方便放出来！只能用牛皮做幌子？”

    “可北美哪来那么多野牛皮啊？”

    想到关节处，他只觉得一阵头晕脑胀，不明所以。

    又猛地站起来，追出了包厢，一边跑一边喊：“啊，周生，周生，等等，等等，我们把话说清楚……”

    然而，如今哪里还有周黎安的身影？

    他的大儿媳道：“阿爸，周生已经走了。”

    王德发气馁的一叹，倒也没打电话追问，而是细细琢磨起这件事来。

    ……

    周黎安的想法很简单。

    现在野牛皮之所以能卖到4200美金的高价，原因在于“物以稀为贵”，一旦市场规模扩大，价格会疯狂暴跌。

    19世纪后，野牛皮的价格已经与普通牛皮价格相差无几，反而因为野牛数量的优势，一度霸占各国市场，被制成衣物、皮具与寝具。

    一旦海量出售野牛皮，价格一定会暴跌，但野牛皮质量远比普通牛皮质量要好。

    二者对标销售就太亏了，那么每张野牛皮以1000美金的价格出售，肯定会有皮具商与服装公司愿意吃货。

    周黎安给王德发开出50%的股份，可不是去当散财童子的。

    要知道，野牛皮是从部族获取的，一分钱成本不要，然而两人创办公司，公司却要从周黎安手上以800美金的价格进行购买。

    剩余的200美金毛利润空间，扣除制皮、人工、纳税，才是公司的最后净收入。

    也就是说，今后出售一张野牛皮，周黎安拿走800+50美金，王德发则只能拿到50美金。

    这么算下来，周黎安给王德发的股份，可就不是50%了，而是可怜的5%，况且投资建厂的费用还要王德发负责。

    最后，公司当然不能开在美国境内，南边的墨西哥就不错，就算涉及进出口管制问题，也可以玩走/私嘛。

    到时候连缴税的钱都省了，只需要给当地帮会势力缴纳保护费…毕竟老墨那边可是帮会治国的。

