
鹿鼎山离闹市区大约有一个时辰的路，两人在闹市中另雇了马车，一路来到山下，梦溪下了车，举目远眺，但见远处山峰云雾袅绕，时隐时现，宛如峰插云霄，高峻磅礴，又如一幅壮观的水墨淋漓浓淡有致的山水画展现在面前，不觉心情大好，见山上有亭，便和知秋沿着青石台阶，缓缓地拾级而上：

“二奶奶，到了上面的凉亭，就能看到后面的鹿鼎湖了，湖堤边有杨柳，还有一条长长的回廊，回廊尽头有亭碑，湖中还有荷花，奴婢前年随哥哥来过一次，这还是第二次过来”

用扇子敲敲知秋的头：

“记住了，叫我公子，会当凌绝顶，一览众山小，我们就到那山顶的亭中，即可休息，又能将四处美景一览无余，然后再去湖中游玩，这如画的美景怎是一日能看遍的，他日出了萧府，我一定要来小住几日，慢慢的细细的欣赏。”

“是，公子”

知秋无奈地看了二奶奶一眼，她家二奶奶是真把出府当成大事放在心里了，但这个时候，是没法劝的，只在心里叹息一声。

二人来到亭中，梦溪斜倚危栏，看着眼前的湖光山色，如画美景，不觉心旷神颐，忍不住高声吟到：

东方欲晓，莫道君行早。踏遍青山人未老，风景这边独好。

“哈！哈！哈…踏遍青山人未老，风景这边独好，好诗，好诗，好景配好诗，公子好文采。”

梦溪和知秋同时转头望去，只见一位二十岁左右的公子，身着月白色长衣，头戴玉冠，手持折扇，轻轻地扇着，正拾级而上，宽松的长衫在微风中轻轻漂动，越发显得风度翩翩，周身散发着一股高贵而雍容的气息，令人忍不住想要膜拜，身后跟着两个家仆打扮的人。

好一个风liu潇洒的翩翩美少年！前世超喜欢追撵帅哥美女的梦溪眼睛一下子亮了起来，萧二爷也算风liu倜傥了，只是这如沐春风般的笑容比他那冰山脸看着养眼多了。

那白衣公子上得亭中，抬眼望去，暗吃了一惊，世上竟有如此俊美的少年，不由得想起了一句诗：美人如玉，好一位如玉的少年，一见之下，心生喜爱，上前拱手一揖：

“小生上官弘，今日游玩，有缘偶遇公子，真是三生有幸，请教公子贵姓”

“在下李梦谈”

“小生从未听说过平阳城内哪家公子有如此文采样貌，想来公子不是平阳人”

“在下正是平阳人，只是从小离家，随师傅云游在外，很少回平阳，公子自是未曾听说。”

“哈！哈！哈！幸会，幸会，相见即是缘，我们兄弟相称可好？”

“好！兄台，请”

梦溪和这位上官弘一见如故，两人在亭中小坐了片刻，便一起出了亭子，迤逦来到鹿鼎湖边，梦溪来到古代，还是第一次畅游山水，望着眼前的湖光山色，心情大好，再见水中那亭亭净植，香远益清的莲花，忘情地说道：

“菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。吾独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖”

“好一个出淤泥而不染，濯清涟而不妖，谈弟此话当真高风亮节，清雅脱俗，而回味却是隽永绵长，只是这滚滚红尘，又有多少人独善其身？”

汗，这样也行，抄习也能中奖，早知如此，早就应拿出来骗吃、骗喝、骗帅哥了，何苦窝在萧府受那鸟气。

梦溪见上官公子夸奖，不觉神采飞扬，轻摇折扇，学着上官公子的大步，与他并肩走着，和他款款而谈，上官弘毕竟是真正的大齐人，对大齐的政治、商业、风土人情等如数家珍，这正是梦溪现阶段迫切想知道的东西，大婚这么久，萧二爷可从来不和她谈论这些，认真地倾听着，当真是如获至宝。

梦溪偶而也会谈些自己的见解、观点和奇闻异事，说出来更是妙语如珠，令上官弘闻所未闻，要是听到就怪了，这都是梦溪21世纪的见闻，两人越谈越投机，大有相见恨晚之感。

在湖边的长廊中逗留了很久，上官弘抬头看看日头，已近午时，对梦溪说道：

“贤弟，前面有一家酒楼，名唤得月楼，二楼正对着湖面，独坐窗前，可将湖中美景尽收眼底，是欣赏鹿鼎湖的好去处，眼见日已近午，不如你我兄弟二人把酒言欢，贤弟意下如何？”

“好！梦谈正有此意”

知秋听了，偷偷用手拽了拽二奶奶的衣服，向她摇摇头，毕竟是世家的少奶奶，怎能随便和人把酒言欢。

梦溪是现代人，哪在乎这些，再说，她也从没当自己是世家主母，更何况，她现在可是一身男装，脸上又用药水洗过，谁能认出她是萧府的当家主母？

没理知秋的暗示，与上官公子一起登上得月楼，来到二楼，要了一个靠湖面的雅间，坐在窗前，小楼清风，倍觉舒畅，梦溪举杯对上官公子说道：

“今日偶遇兄台，小弟真是三生有幸，来，小弟先敬兄台一杯”

“贤弟如此胸怀见识，样样闻所未闻，令愚兄耳目一新，大有相见恨晚之感，来，你我兄弟共饮此杯”

二人共同举起杯，一软而尽，开些款斟漫饮起来，渐渐谈至兴浓，不觉飞觥交错．梦溪本不胜酒力，几杯下肚已有几分酒意，想她在萧府日日压抑，那得如此放浪形骸，话不觉多了起来，举杯对上官弘说：

“上官兄，大丈夫当纵横四海，快意心湖，怎奈梦谈自幼体弱，手无缚鸡之力，空有一腔热血，常思此生能得一知已，一起忘情于山水，笑傲于湖江，岂不快栽，来，上官兄，你我共饮此杯”

说着，举杯一饮而尽，上官弘也一饮而尽，大笑道：

“人生得一知已足已，斯世当以同怀视之，谈弟真乃上官的知已也，只是以贤弟文采见识，当以上报国家，下安黎庶，入朝拜相才是，有道是：男儿要醒掌天下事，醉卧美人膝，岂可忘情于山水，终老于江湖。”

见上官劝她向仕图发展，不觉暗叹，她不过一个小女子，能游尽大齐山水，此生足已，国家大事还是让别人去操心的好，不愿继续这个话题，大笑道：

“哈！哈！哈！把酒当歌，人生几何，如此美酒，怎能无歌，梦谈为上官兄高歌一曲，以祝酒兴”

说着，便用竹筷击碗伴奏，借着酒意，唱了起来：

沧海一声笑，滔滔两岸潮

浮沉随浪，只记今朝

苍天笑，纷纷世上潮

谁负谁胜出天知晓

江山笑，烟雨遥

涛浪汹尽红尘俗世几多娇

清风笑竟若寂寥

豪情还剩了一襟晚照

苍生笑，不再寂寥

豪情仍在痴痴笑笑

啦啦………………

上官弘听着，不觉痴了，惊叹：

“贤弟竟有如此惊涛怕岸，豪情壮烈之作，上官寡闻了，来，拿琴来！”

一边的家仆从小二处找来一把古琴，上官推开眼前的杯盏，安放好古琴，竟和着梦溪的歌声弹了起来，想那上官也是奇才，只听了一遍，便记下了韵律，刚开始还有些生涩，慢慢地渐入佳境，也和着唱了起来，连知秋和上官的两个家仆也被这豪情感染，跟着打起了拍子，一时间整个雅间里真是“江山笑，烟雨遥”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418495"  chaptername="第八十九章  上官公子">加入书签</a>
</div>
