    韩逸却只是耸耸肩。

    这种装逼的话他听多了。

    “你先动手吧，免得传了出去，别人说我恃强凌弱。”丁文远看着韩逸淡淡说道，随即又背负着双手，一副宗师的派头。

    韩逸心里却是暗暗无语。

    这些老头怎么总是喜欢装？

    “你确定？”韩逸歪了歪脑袋，似笑非笑地说道。

    “哼，当然。”丁文远一脸冷笑。

    今天就让你知道，什么叫人外有人，天外有天。

    韩逸见他这么自信，也没有多说什么，直接一个闪身就掠了过去。

    丁文远见对方动手，完全不屑一顾。

    他对自己的实力有绝对的信心。

    不过就在这时，他整个人都飞了出去。

    丁文远人在空中，脸上满是难以置信。

    这人出手速度这么快？

    而且更让他无比震惊的是，对方竟然是炼体二重的高手！

    这人虽然蒙着脸，而且很有可能连声音都变了，但是年龄应该也不超过五十岁。

    不到五十岁的炼体二重强者，整个江浙省修行界都找不出几个来啊。

    他很快就在空中调整了姿势，然后双脚迅速落在地面上。

    不过他下巴处传来一阵剧痛，让他心里十分恼怒。

    他之前还从来没有吃过这么大的亏！

    “就你这反应速度，是怎么好意思让我先出手的？”韩逸嗤笑连连。

    丁文远满眼凝重地看着韩逸：“你到底是什么人？”

    “只要你能打败我，我就告诉你我的身份。”韩逸漫不经心地说道。

    “猖狂！”丁文远心里大怒，咬了咬牙，随即率先冲了上去。

    他虽然上了年纪，不过动作却是丝毫不慢，身体在空中化出一道虚影。

    但是在韩逸眼里，对方的速度还是太慢了。

    丁文远的身体腾在空中，随即重重一拳轰向了韩逸的脑袋。

    韩逸十分轻松地偏过头，躲了过去。

    随后又一把抓住了丁文远的手臂，直接往上抛去。

    丁文远脸色狂变。

    对方的反应为什么会这么快？

    这不合常理啊。

    这小子达到炼体二重的时间绝对没有自己长，但是反应能力却比他快多了。

    不过就在这时，他忽然感觉一股巨大的力量轰击在他的背上，把即将落在地上的他又踹飞了。

    没错，他能感觉到，对方用脚在踹他！

    很快，他的身体就从天而降，坠落在地。

    他结结实实地砸到地上，一股剧烈的疼痛感在他身上快速蔓延着，痛得他爬都爬不起来。

    “不行，你太弱了。”韩逸摇摇头道，心里暗暗一叹。

    想找一个合适的对手酣畅淋漓地打一场怎么就这么难？

    看来自己只有找那个隐世高人了。

    就是不知道，对方实力如何。

    丁文远挣扎着爬了起来，心里愤恨不已。

    这小子竟然看不起自己？

    是可忍，孰不可忍啊。

    不过对方的实力的确比他强，而且强了还不止一星半点。

    这让他心里是又愤怒又无奈。

    可惜自己的那件法宝没有带在身上，不然的话，一定要这混蛋好看。

    他心里有些遗憾。

    “你走吧，下一次我要是找不到对手，我再找你，你虽然弱了点，不过毕竟是炼体二重的层次，勉强配让我用来练手。”韩逸摆摆手道。

    勉强配用来练手……

    丁文远捏紧拳头，心里无比愤懑。

    这混蛋简直欺人太甚！

    随后韩逸轻轻一挥手，丁文远的身影就消失了。

    紧接着，坐在床上闭着眼打坐的丁文远猛然睁开双眼。

    他身体瞬间就瘫软在床上，浑身无力，用不上劲。

    正如丁子凌所说的，他在梦境里承受的疼痛果然延续到了现实中，痛得他龇牙咧嘴，五官都微微有些扭曲。

    依然在修炼之地的韩逸看着眼前的另一个头像，心里暗暗思索着。

    最后他还是摇摇头，选择了放弃。

    算了，这最后一个惊喜还是留到后面去吧，不然要是又轻易被他击败，那他以后就有点无聊了。

    “宿主又成功击败对手，系统十分欣慰，奖励一千颗极品淬体丹，外加黄阶上品的仙术，梯云步一部。”

    “仙术？”韩逸眼睛一亮，欣喜道：“现在开始教我仙术了吗？”

    修仙者不会仙术实在有点说不过去，不过现在的外部环境却是，仙术大多都失传了，现在会仙术的修仙者数量极少。

    “先前宿主学会的那部御剑术，也是仙术，并且还是高阶仙术。”

    系统的声音在他心里响起。

    韩逸顿时就来了兴趣：“仙术都有哪些等级啊？”

    “仙术的等级从高到低，分别是天地玄黄，天阶最高，黄阶最低，而每一等级的仙术又细分为上品，中品，和下品三种等阶，御剑术是玄阶下品的仙术。”

    韩逸心里暗暗点头。

    看来御剑术的等级还不低啊。

    “那梯云步又有什么厉害之处？”韩逸好奇地问道。

    “宿主一旦学会梯云步，就能在墙上直立行走，而不用担心会摔下来。”

    韩逸眼珠子都瞪圆了。

    这么说，他在墙上行走，就如履平地了？

    这么神奇？

    跟这个比起来，就算是飞檐走壁都弱爆了。

    “宿主是否领取？”

    韩逸赶忙说道：“领取。”

    随后，他就看到内部空间里多出了一本微微泛黄的古籍，欣喜若狂。

    “梯云步放在以前，都是用来玩的，根本没有什么实际用处，宿主只要一心向道，坚定一颗修仙之心，以后系统奖励的仙术等级将会越来越高。”

    韩逸闻言，心里暗暗乍舌。

    梯云步在以前还只是用来玩的？

