    　　老痒焦急的大吼一声：

    　　“清——清朝道士，黄泉瀑——瀑布，百万阴兵，列——列马而行！”

    　　“快卧倒！”

    　　说着话，老痒就去拉周凡和吴邪，想让他们一起卧倒掩藏，不被阴兵发现。

    　　吴邪一听，直接急出了一脑门子的冷汗。

    　　不过吴邪还是保持了一些理智，一边左右张望寻找掩体，一边对着老痒低喝道：

    　　“百万阴兵？列马而行？”

    　　“卧倒不怕被踩成烂泥吗？”

    　　老痒顿时麻爪了。

    　　此时，一个手电筒打着转的，贴着老痒的耳朵飞过。

    　　只听到哐的一声，手电筒砸到了那个“阴兵”的身上。

    　　借着手电筒的亮光看到，原来是一个石雕。

    　　周凡摊了摊手，语气淡淡的说道：

    　　“是个陪葬的石人俑。”

    　　吴邪和老痒这才长长的呼了一口气。

    　　几个人走上前去，发现这个石人俑雕刻精细，头部缺失，服饰上有双身蛇的纹路。

    　　吴邪转过头有些疑惑的看向老痒，问道：

    　　“刚才你说的‘清朝道士，黄泉瀑布，百万阴兵，列马而行’是怎么回事？”

    　　老痒解释道：

    　　“上次我和我老表来，住在了附近的村子里面，听他们当地的老人说的。”

    　　“清朝的时候，附近有个很有名气的道士，说天门山里面有一个黄泉瀑布。”

    　　“这条瀑布，就是连接阴阳两界的通道。”

    　　“说是几个月就会有一次‘阴兵过道’，从天门山的这个夹道中穿行而过。”

    　　“谁要是挡着它们前进的路线，就会被一起带走。”

    　　周凡啧了一声，又弯腰把刚才他扔出去的手电筒，捡了回来。

    　　几个人打着手电上下左右的看了看。

    　　发现头顶上方有坍塌的迹象。

    　　顺着坍塌的石壁望过去，依稀可见里面还有其它的东西。

    　　老痒对着石人俑踢了一脚出气，又指着旁边崩碎掉落的碎石块，骂道：

    　　“草，特娘的你个破烂石头人，就是从上面那个塌掉的洞，摔下来的吧。”

    　　“怎么没把你直接摔成稀巴烂？”

    　　吴邪的注意力，瞬间就被老痒引了过去。

    　　而后又被石人俑勾起了好奇心。

    　　吴邪打着手电，照着上方坍塌的痕迹，有些跃跃欲试的说道：

    　　“上去看看？”

    　　众人便顺着峭壁爬了上去。

    　　顺着坍塌的地方往里面走去，是一条狭长的石洞隧道。

    　　石洞隧道一路蜿蜒向下，两侧摆放着不少的石人俑。

    　　周凡看似随意的问道：

    　　“老痒，这条路一直走下去，就是你要去的那个殉葬坑？”

    　　老痒的脚步一顿，又若无其事的说道：

    　　“可——可能也通到，那个殉葬——葬坑吧？”

    　　“我上次和我老表，不——不是走的这条路。”

    　　周凡无所谓的点了点头，说道：

    　　“的确，一般来倒斗的人，也就是在下面那条夹道里面走。”

    　　“很少有人能注意到，山壁上的这个石洞隧道。”

    　　吴邪也是一边走一边说道：

    　　“嗯，要不是老痒提醒。”

    　　“我就算看到了坍塌的洞口，也没把它和下面的石人俑联系起来。”

    　　老痒走在最前面，看不到他的脸色，只听到他打了个哈哈，强笑道：

    　　“哈——哈哈，这可不就是巧——巧了吗。”

    　　几个人边说边走，不知不觉中已经进入了山体的深处。

    　　老痒一脚踩进了水潭里面，直接整个人就没了进去。

    　　扑腾了几下，老痒浮了起来，一边划水，一边大叫道：

    　　“草，这水真特娘的凉！”

    　　周凡调了下手电筒的聚光，光束顺着水潭往里面照去。

    　　最里面石壁上面，愕然有一个凿开的石门。

    　　周凡和吴邪也是扑通一声，跳入了冰冷的水潭。

    　　三个人往前游了一会，忽然发现前方的水面微微波动，两道阴影藏匿在水下悄然靠近。

    　　老痒顿时惊恐的大叫道：

    　　“有——有大家伙来——来了！快跑！”

    　　老痒反应迅速的抱头逃窜，直接顺着来时的路，手忙脚乱的拼命往回游。

    　　此时，两道水痕，分别冲着周凡和吴邪冲了过去。

    　　吴邪顿时有些慌乱。

    　　周凡手掌一握，星光一闪，七星龙渊剑被他拿在了手里。

    　　周凡扭头对着吴邪喊道：

    　　“贴边站！”

    　　一条五米多长的哲罗鲑，以极快的速度划过水面。

    　　凶神恶煞的张着血盆大口，露出了数排带着倒勾的牙齿，直对着周凡咬了过来。

    　　周凡在水中一踏，七星龙渊剑在手里一旋，哲罗鲑的脑袋就被干净利索的斩断了下来。

    　　【叮！打爆哲罗鲑，恭喜获得威望值+188！】（目前威望值905点）

    　　此时，另外一条五米多长的哲罗鲑，已经气势汹汹的逼近到了吴邪的面前。

    　　老痒在远处回过头来，惊恐的对着吴邪大声吼道：

    　　“快跑啊！”

    　　吴邪把背包调转到身前，他的后背贴在山壁上面，右手紧紧的攥着一个罐头刀。

    　　吴邪死死的盯着，已经逼近到他身前的这条五米多长的哲罗鲑。

    　　此时吴邪的眼角余光，瞥见了周凡在极速的向他靠拢。

    　　吴邪微微松了一口气。

    　　他对于周凡的身手，尤其是那柄七星龙渊剑，还是非常有信心的。

    　　毕竟粽子，禁婆，海猴子，在七星龙渊剑的底下都跟杀瓜切菜似的，更别提这两条哲罗鲑了……

    　　就在吴邪脑子里面乱哄哄的想着的时候，周凡已经从侧面欺身上前。

    　　周凡拿着七星龙渊剑，直接和哲罗鲑交错而过。

    　　嗤。

    　　哲罗鲑直接被劈开成了两片，静静的漂浮在了水潭当中。

    　　【叮！打爆哲罗鲑，恭喜获得威望值+188！】（目前威望值1093点）

    　　吴邪看着又恢复了平静的水面，重重的吐了一口气。

    　　老痒震惊的大叫道：

    　　“我——我草！这也太，太，太——太牛逼了吧！”

    　　周凡心念一动，七星龙渊剑上面星光一闪，恢复了洁净，然后又变回了剑丸，被他收了起来。

    　　周凡微笑道：

    　　“还行吧。”

    　　老痒盯着周凡，目瞪口呆的揉了揉眼睛，不确定的说道：

    　　“我，我，我靠！不是我眼花了吧？！”

    　　“这是咋——咋回事啊吴邪？”

    　　吴邪此时精神放松了下来，学着之前老痒的样子，嘲笑他道：

    　　“就，就，就你那熊——熊样，我真怕，怕，怕——怕吓死你。”

    　　老痒脸色一黑，飞快的向吴邪游去，对着他撩了几捧混浊的潭水，怒道：

    　　“少，少——少学我，我，我说话！”

    　　吴邪哈哈笑道：

    　　“老痒你个没见识的。”

    　　“老周他啊，是掌握了已经失传了上千年的，完整版的搬山道人传承的，唯一的一个人。”

    　　老痒对着吴邪呵呵笑道：

    　　“这是——是我没见识吗？”

    　　“你都说是唯一一个了，我上哪知——知道去？”

    　　周凡用手电的光束晃了一下他们两个人，说道：

    　　“这只哲罗鲑的胃囊里面，好像有点特别的东西，你们打算看吗？”

    　　“我背包里面没有小刀。”

    　　老痒奇怪道：

    　　“老周，你直接拿你刚才的那——那个宝剑，不就直——直接给剖开了吗？”

    　　周凡静静的保持微笑。

    　　吴邪趁机回给了老痒一个呵呵，接话道：

    　　“老痒，你都说了那是宝剑。”

    　　“宝剑是用来杀敌、杀怪、杀粽子的，能用来剖鱼吗？”

    　　老痒拱了拱手，不得不服的道：

    　　“行——行吧，算你说的有几分道理。”

    　　“剖鱼这活计，还是得靠咱——咱们二十块钱一把的水果刀啊。”

    　　然后老痒就从背包里面，翻出了那把二十块钱的水果刀。

    　　推着那个比浴室澡盆还大的，哲罗鲑的胃囊回到岸上，剖了起来。

    　　一刀划破胃囊，顿时一股恶臭的味道迎面扑来。

    　　老痒屏住呼吸，皱着眉头看了过去，直接惊叫出声：

    　　“我，我，我，草！有个人头！”

    　　说话间，一个被泡的有些溃烂的人头，骨碌骨碌的滚了出来。

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

