    身后有两人一前一后，一文弱一刚硬踱步向着他走来。

    一人锦衣绣袍，身上带着一股文弱书生劲儿，长得白净，毫无攻击性。

    那人咋咋舌，来了一句

    “真没想到，我好不容易赶回来，他却是给跳崖了。”

    一边说着一边摇头。

    非臣转身，看着来人，双手抱拳

    “关景大人。”

    关景明明白净文弱，像是个有钱家的公子，偏偏那大喇喇的行为，仿佛跟礼教毫不沾边。

    他打了个哈欠，黑眼圈很重的样子，懒洋洋的问

    “他什么时候能上来？”

    非臣摇头

    “不知。”

    关景摇头

    “算了，我去府上睡会儿。”

    他说完，转头便走，压根没有打算在这儿陪着找人的意思。

    一边走一边嘟囔

    “老子费劲的往回赶，你偏偏往悬崖下跳。”

    说着说着，一抬头发现跟他一起来的人完全没有要走的意思。

    关景脚步顿了顿，侧头看着他

    “西烈，不跟我走？”

    就见关景旁边，与他一起来的黑衣男子，面色刚硬眼中带着锐利之色。

    他的身后，背着一把厚重的长刀，一动不动望着山下的悬崖。

    仔细看，黑衣男子的右侧脸颊一道长长的疤横贯。

    “我等主子。”

    关景视线从那西烈的身上扫到非臣的身上，随后又想着在山脚下带着队仔细搜寻的非寒。

    越想越疑惑，

    “也不知道你们主子给你们灌了什么迷魂汤，能让你们这么忠心不二。”

    关景嘀咕一句之后，脚步忽而停住。

    跟着，扭头看看西烈再看看非臣，发现他们俩确实是打算一直在这儿守着，并不打算离开。

    最终，他叹了口气，还是道

    “算了，再等一会儿吧。”

    对面非臣望向关景，声音温和开口询问

    “东西可取来了？”

    一听到这个，关景对着旁边一脸冷硬之色的西烈翻了个白眼

    “你们怪不得要西烈跟着我去那冰山上。

    他一日一日在那儿守着冰晶草，冰晶草一日不成熟，他便一日不离开。”

    关景对西烈好一阵吐槽。

    吐槽这厮是怎么没日没夜守在雪山，宁死不退的。

    连带着也拉着他也在那儿哆哆嗦嗦的守着，好在终于等那冰晶草成熟了，连夜赶了回来。

    西烈一言不发，静静的望着山崖下，脸上的那道疤让他哪怕一言不发都显得格外的吓人。

    就这样，从上午等到下午。

    这样等待的时候，隐隐的身后的一品山传来混乱打杀的声音。

    其实这声音在中午的时候便出现了，本以为是哪儿几伙佣兵团的人火拼，过一会儿便结束了。

    没想到，这打斗的声音持续了近两个时辰还在继续，甚至愈演愈烈，声音越来越大、

    关景好奇，抬了抬下巴示意

    “那边发生什么事儿了？”

    话音一落，嗖的一声，一名黑衣人突然出现。跟着低头对着非臣说了几句，说完之后便又快速的离开了。

    非臣开口

    “在一品山半山腰，出现了一朵变异食人花，将其方圆几公里的花草树木都吸干导致其枯萎。

    正巧与驻扎的佣兵团对上了。打斗激烈了些”

    关景听着，皱了皱眉

    “变异食人花儿？”

