    自大明皇朝拿下了冀州之后，神州大陆剩下各大势力也都看到了大明皇朝的野心和实力。纷纷想尽办法破坏大明皇朝的稳定，限制大明皇朝的发展。

    不过，在一口气吞占了两大州之后，大明皇朝也似乎是“吃撑”了。大明皇朝原本底蕴不足的短板，也渐渐开始表露出来。

    单从大明皇朝的官员上面，就很能看出问题来。大明皇朝派往各地的官员，可以说是严重不足。加上这些官员时不时的，还会被人暗杀。大明皇朝的官员，一下子就变得紧张了起来。

    大明皇朝也不得不开始从两大州之中挑选各种贤才，充斥进大明皇朝的官场之中。不过，大明皇朝一般会把冀州的人，派到并州来。然后把并州的人，派到冀州去。

    大明皇朝这样的做法，虽然让两州的人多少有些不舒服。但是随着大明皇朝各种限制渐渐放开，大量的人开始进入大明皇朝的朝堂之内。这也让并冀两州的百姓，渐渐的归心。

    各大势力自然不能坐看大明皇朝做大，大量的高手被派进了大明皇朝之中，各种阴谋诡计使了出来。这样的做法，也的确给大明皇朝，造成了诸多的麻烦。

    当然，刚刚开始的时候，大明皇朝纵然是早有准备，但还是被各大势力打了一个措手不及。暗杀、反间、拉拢，各种各样的计谋层出不穷。各种组合拳一出，大明皇朝好似在一瞬间被打懵了。

    不过，紧接着大明皇朝就使出了杀手锏。大量的地仙境高手撒了出去，对各大势力的高手进行清洗。这架势似乎是根本不拿地仙境高手当回事，完全是把他们当杂工使唤。

    要知道。地仙境高手那可都是各大势力的老祖辈的。那都是每天被供起来，不到万不得已的时候谁敢出动地仙境高手。可是如今，神州大陆各大势力的人见到了，大明皇朝真就敢这么做。

    正所谓一力降十会，在绝对的实力面前。各种阴谋诡计都是浮云。在地仙境高手的打击下，各大势力的高手们，连逃跑的机会都没有用。

    就在各大势力不甘心之下，再次派出高手前往大明皇朝的时候。一个令整个神州都为之震颤的消息，突然出现在神州大陆上面。让神州大陆上面的各大势力，立刻停止了行动。小心的观望着。

    中州之地乃是神州心脏之地，在中州各种强大的实力比比皆是。不过其中以纵横神州的三大顶尖宗门，以及中州皇朝最为强盛，也最为可怕。

    不过，前些日子中州皇朝被三大顶尖宗门联手覆灭了。而三大顶尖宗门之中的天魔殿，也在剩下的两大宗门夹击下。彻底的成为了历史。

    在天魔殿和中州皇朝覆灭之后，两大宗门在中州之地可以说除了彼此之外，再无敌手。随后，两大宗门更是以霹雳手段震慑了中州诸多强盛的势力。

    其中，也不知道有多少心有不甘者，倒在了两大宗门的盛怒之下。现如今的中州之地，那是无极阁和天机门的地盘。所有

    敢于反抗和不满的势力。都已经在两大宗门的怒火中消失。

    而如今，无极阁、天机门两大顶尖宗门，竟然联合发表声明。说他们两大宗门正式并入大明皇朝之中，自此两大宗门成为大明皇朝的臣属。连带着两大宗门所占据的中州之地，也并入大明皇朝。

    而也就是说，中州之地易主。自此，大明皇朝自上古皇朝覆灭之后，除了中州皇朝之外，第一个入主中州的皇朝。也不知道，这是不是意味着。大明皇朝将会在不久的将来一统神州。

    晴天霹雳！

    对于神州大陆上面的各大势力而言，这个消息就如同晴天霹雳一般，一下子就降临了下来。两大顶尖宗门，那是什么地位。在神州大陆之上，这就是两个谁都不敢惹的超级巨无霸。

    在神州大陆这一亩三分地上。两大宗门可以说是说一不二。从以前到现在，除了他们彼此之外，没有哪个势力赶在他们面前拍桌子。

    往日，这两大宗门没有向外面露出獠牙，没有主动扩张。神州大陆上面其他的势力们，就已经是日日烧高香了。更别说如同大明皇朝这样，直接把两大宗门个招降了。

    更让所有的人都有些手足无措的是，两大宗门在声明并入大明皇朝之后。还隐晦的表示，大明皇朝一统神州，已经是天命所归大势已成了。

    希望神州大陆上面其他的势力，赶紧认清现实。神州大陆一统之势，已经是势不可挡了。不要妄图阻止滚滚而动的历史车轮，小心被车轮彻底碾碎。

    这就是在告诫他们，要各大势力赶紧向大明皇朝投降。不然大明皇朝对外扩张之日，可是不会那么好说话。两大顶尖宗门，也是绝对会帮助大明皇朝的。

    这样的讯息，直接令整个神州上面，陷入了诡异的平静之中。难道说，这个大明皇朝是两大宗门联手捧出来的，难怪这大明皇朝能在短短时间之内，吞并这么多国家，横跨幽并冀三州之地。

    而且，最让各大势力受不了的是，大明皇朝的地仙境高手，更像是不要钱一般，随便的乱用。算来算去，也只有两大宗门有这份魄力和实力了。

    退一万步说，就算大明皇朝不是大顶尖宗门捧出来的。神州大陆上面其他势力，也不敢轻举妄动。这大明皇朝，如今早已经今非昔比了。

    大明皇朝麾下四州之地，已占据神州大陆的九分之四，虎踞北方之地。但看其面积，更是足足有神州大陆的一半以上。其中，冀州和中州更是神州大陆精华所在。

    大明皇朝再实力方面，单看其不要钱似的地仙境高手，就知道是深不可测。反观其他的势力，顶天了的，就只占据了大半的州。两者相比，根本就不是一个起跑线上的。

    在接到两大顶尖宗门的联合声明之后，神州大陆其他的几大势力开始的时候是陷入了震惊恐慌之中。但数千上万年的积累，那也不是说说而已的。很快，这些势力就冷静了下来。

    可是就算是两大顶尖宗门，就算是大明皇朝真的是深不可测又能如何。其他的势力，那也不是泥捏的。自然不可能不战而降，更不可能束手就擒。

    既然大明皇朝如此强大，他们就联合起来呢，一同对付大明皇朝。昔日，他们能联合起来，一同灭了天魔殿。今日，就算大明皇朝又两大顶尖宗门相助，也不可能完全无视他们。

    虽然上一次他们联合的时候，最后出了点小瑕疵。而且天魔殿真正意义上面，也不是他们动的手。可是，当时他们这些势力，也没有出全力，仅仅是敷衍了事而已。没想过真把三大顶尖宗门之一的天魔殿，真的给绞杀掉掉。

    这一次，为了对付已经成长为参天大树的大明皇朝。为了各自的势力能够存在，并且可以不断的发展下去。想必各大势力必将全力以赴，也不会再藏拙。

    短短时间之内，凉州、扬州、益州等五大州各大势力就联合在一起。各大势力共同组成联盟，誓要将大明皇朝的兵锋困住。其中，更是有着昔日天魔殿的残余分子在内。就算是两大宗门，面如如此力量也要掂量三分。

    这一次，为了对付大明皇朝，各大势力可是下了血本了。各大势力最顶尖的地仙境老祖，更是罕见地聚在了一起。可以预见，大明皇朝面对的将是一个可怕的联盟，一个绝对不容易对付的对手。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9