    第321章 头疼的局面   

    “同学们，文化墙制作的好不好？

    可是代表着咱们班级的脸面。”

    

    趁着还没有开始评比，要不然咱们先去跟杨建光同学参考参考，看看情况怎么样吧？”

    

    江晨朝着众人这么一吆喝，倒是很快得到了许多人的赞同。

    

    剩下的一些同学，本来就是江晨的小弟，自然不会反对他的话。

    

    很快，这帮人也开始附和道。

    

    “是啊，杨建光同学不如带我们去看一看你的文化墙设计的怎么样。

    要是有问题的话，反正还没有开始评比，我们还能帮你改一改。”

    

    “杨建光同学，你们该不会是到现在还没有画好吧？

    你为我们学校争取了荣誉，要是真的没画好文化墙的话，那也没有关系嘛。”

    

    “要我说，或许人家根本就没有画文化墙，这才是心虚不让我们看的原因。”

    

    听着其他人的议论纷纷，杨建光还没说什么，何兵倒是有些不服气了，怒气冲冲的说道。

    

    “谁说我们没有去画文化墙了？

    为了班集体的荣誉，人家杨建光比赛一结束，就在准备文化墙的事情，你们有脸去说人家吗？”

    

    听到何兵的话语，一帮人纷纷。

    将目光往江晨看去。

    

    既然杨建光画了文化墙，那他们哪来的理由去，跟着江晨一起去攻击人家杨建光。

    

    只是江晨听到这句话，却坐不住了。

    

    他一直盘算的，就是杨建光没时间画文化墙，他好带着人，在全班人的面前耻笑他一顿，让他成为全班的笑柄。

    

    现在何兵居然说这个杨建光画好了文化墙。

    那他的算计岂不是都成空了吗？

    

    “画好了有什么用？

    要是这么敷衍的画一画，还不如不画呢？”

    江晨毫不客气的说道。

    

    “何况就一天的时间，又要上课又要排练的，你们能画成什么样子？”

    

    “杨建光，你为了你英语竞赛的成绩，故意不花时间在文化墙上面，一直到昨天才开始弄文化墙的事情，你以为我不知道吗？”

    

    听到江晨这番话，何兵瞬间就急了。

    “江晨，人家杨建光是怎么得罪你了，你至于这么诬陷人家吗？”

    

    江晨刷的一下站了起来，怒不可遏的指着已经说道。

    “我可是堂堂森沃董事长江为民的侄子，我会诬陷他？”

    

    “我告诉你们这帮替杨建光说话的人，我可以肯定，就这一天的时间，杨建光绝对不可能把文化墙画的多好，他肯定是在敷衍了事！”

    

    杨建光摇了摇头，将何兵拉着坐到了位置上。

    

    他一直坚信的是，没有必要跟这种人争吵，不管争赢了，还是争输了，自己都没有任何好处。

    

    说什么就让他说吧，反正又不会少快肉。

    

    眼看着杨建光不仅不反驳自己，而且还拦住了要替他说话的何兵。

    

    这下子，江晨更是笃定，杨建光这家伙绝对没有把文化墙画好，这是心虚的表现。

    

    所以他得意洋洋的站了起来，冲着所有人说道。

    “还死鸭子嘴硬，走，我们大家就去看看，他到底搞成什么样子了！”

    

    在江晨的怂恿下，其他人也看我，我看你，也跟着一块儿出了教室。

    

    有的人是江辰的走狗，有的人则是读书读累了，想要跟着去看热闹。

    

    就连周雅婷犹豫了一会儿，也从位置上站了起来。

    

    当然，她倒不是想要去看文化墙，然后嘲讽杨建光。

    主要是不想单独在教室看到杨建光而已。

    

    等到教室里一帮人都呜呀一片离开之后，整个教室就剩下杨建光和何兵，张清泠三人了。

    

    张清泠默默的预习着后面的课本，她倒是压根没有任何担心的。

    因为她对自己和杨建光设计的文化墙非常有自信，只要这帮人看到了就一切真相大白了。

    

    至于何兵，坐在位置上那叫一个期待，这帮人竟然看不起他们的文化墙，   

    等到这帮人看到他们设计出来的苏梅克彗星图时，一定会亮瞎这帮人的眼睛。

    

    到时候，自己可要好好看看，江晨这家伙怎么嘴硬了。

    

    杨建光则摇了摇头，没有再去管这些芝麻蒜皮的小事。

    

    他已经买好了车票，周末他就要赶着去两湖省调研市场了。

    

    听大智这个家伙说，情况还不是特别好，正一筹莫展呢。

    

    另外黄毛那边倒是在尚海打开了局面，按照林宏标的话，黄毛已经来拿第三批货了。

    

    不过虽然黄毛那边前期畅销，可他今天刚刚联系了黄毛，那边也出现了新情况。

    

    一款跟自己的宏标vcd极度类似，能够播放影片的vcd出现在了市场上，因为宏标进入市场比较早，所以生意暂时没有抢走。

    

    不过秀义vcd那边在开始不断做活动降价，按照这个趋势，恐怕之后也是个难缠的对手。

    

    而杨建光特地打探的千燕vcd那边，反倒是表现得格外的安静。

    

    不仅仅没有阻拦宏标vcd的出售，甚至一点儿降价竞争的意思都没有。

    

    黄毛对于这件事自然是格外的高兴，杨建光却莫名有些警惕。

    

    千燕能够从一家籍籍无名的小公司，依靠vcd快速发展到了今天的局面，虽然未来被r国商人因为dvd偷塔暗算了，可现在的千燕绝对不是傻子。

    

    宏标vcd的电影播放功能模仿起来又不复杂，他相信在当下的科技大环境下，千燕也不至于傻到不模仿不山寨。

    

    再说了，说起来宏标vcd还是山寨人家千燕vcd才出现的。

    

    也就是说，对方十有八九是在偷偷模仿制造带电影碟片播放功能的vcd。

    

    那什么不知道从哪里冒出来的秀义vcd虽然麻烦，可等到家大业大的千燕也回过神来跟你打擂台的时候，那才是真正的麻烦！   

    而另一边，当杨建光头疼的时候，江晨也带着6班一帮人，浩浩荡荡的来到了校园文化墙角。

    

    那边，早就聚集了一大帮学生，正在对着那一片各班设计的文化墙指指点点。

    

    江晨见状，犹豫了一会儿，突然意有所指的说道，   

    “大家快看，这还没有评比呢，就引了这么多学生来看。”

    

    “你看其他班画的那都特别精彩漂亮，如果他杨建光没画好这个文化墙，那我们班可要在全校学生面前出洋相了。”

    

    “这么重要的事情，他杨建光居然不当一回事，简直是太没有班集体荣誉了！”

    

    江晨意有所指的话语，很快也得到很多其他学生的附和。

    

    而就他们得意洋洋，要去杨建光的洋相时，眼前突然出现了一阵惊呼声。

    

    

