    叶飞回头看了眼张宝鲲，又看了眼刘蛮，心里还是挺感动的。

    来倾城国际一趟也没白来，至少还交了两个兄弟。

    足矣！

    叶飞大笑了声，说道：“好，蛮子，宝鲲，既然他们是三个人，但我们也是三个人。

    大家都是两只眼睛一张嘴，一个鼻子两条腿。我就不信他们龙门的人是不是真的就比别人厉害一些。走，让我们一起去会会他们吧！”

    “好，飞哥！”

    刘蛮使劲地点了点头，有叶飞的这一番话，他心里对龙门的恐惧也少了一些。

    “好！”

    张宝鲲也点了点头，他一脸轻松的憨笑着，从头到尾他都不知道怕为何物。

    总之，无论是上刀山还是下火海，只要飞哥说去，他就不会皱一下眉头。

    离开办公室后。

    叶飞、刘蛮、张宝鲲三人一起来到了倾城国际的接待厅。

    接待厅宽敞明亮，仍旧遵循清新素雅的风格，里面还有设计时尚的支架，上面摆放着一些杂志。

    墙上还安装了一面10平米P3全彩LED显示屏，上面可以收看到你任何想看的节目。

    倾城国际这么做的一切可谓是面面俱到，追求的就是客户至上。

    走进接待厅，就看到里面正站着三个人。

    一个身高在一米八左右，背影有些消瘦，穿着一件白色范思哲衬衫，卡其色休闲长裤，踩着一双白色皮鞋的男子站在落地窗前。

    而另外两个男子则是恭敬地站在这个男子的两边。

    这两人一个身高接近一米九，穿着一件坎肩马甲，身材魁梧，露出一身古铜色的精壮肌肉，他面容粗犷，留着一个光头，看起来凶神恶煞。

    另一个身高不过一米七，身材有些瘦弱，背也有点驼，一头凌乱的头发耷拉在头上，一张五官都挤在一起的脸实在是让人不忍直视。

    这三个人的组合着实有点诡异。

    但，在踏进接待室的那一刻。

    叶飞和张宝鲲同时眯了眯眼。

    除了那个站在落地窗前得男子没有威胁外，其他两个人的实力都在一流巅峰，无限接近于宗师。

    这两个家伙是高手。

    这是叶飞和张宝鲲两人的同时生出的想法。

    而刘蛮虽然感觉高手和普通人的区别，但他至少能够感受到这紧张的氛围。

    就在刚才，那个人高马大的汉子还瞥了自己一眼，尼玛，那眼神真是太恐怖了吧。

    所以，他的双腿不自觉微微颤抖了起来。

    “蛮子，别紧张，这里是我们的地盘。”

    叶飞拍了拍刘蛮的肩膀，随即说道：“龙门的朋友远道而来，实在是有失远迎啊！”

    “哈哈，‘朋友’一词用的好，我很喜欢。”

    站在落地窗前的男子转过了身，一张儒雅的面庞出现在叶飞眼前。

    看到这个男子，叶飞愣了一下。

    难道这个戴着一副黑框眼镜，长相儒雅帅气的年轻男子也是龙门的人！

    叶飞倒觉得这个男子更像大学老师而不是混黑的人。

    “如果我没猜错的话，你应该就是叶飞吧？自我介绍一下，我叫曹文甲。”

    曹文甲微微一笑，冲叶飞伸出了手。

    “噢，原来是智冠天下，神机妙算，有着‘文曲星’之称的曹军师啊，今日一见果然名不虚传！”

    叶飞也微笑着伸出了手和曹文甲握了握。

    正所谓伸手不打笑脸人，既然人家这么客气，那自己也自然要客气一点。

    “呵呵，叶先生过奖了，‘文曲星’之名愧不敢当。”

    曹文甲笑呵呵地回了一句。

    随即，他指着自己身后两个一高一矮，一壮一瘦的两人，介绍道：“这位人高马大的兄弟是我龙门十大舵主之一的薛炎，人送外号‘人屠’。而这位是……”

    不等曹文甲介绍，那个身高矮小的男子便跳了出来，笑眯眯地说道：“我叫李天玄，人送外号‘血蛤蟆’。听说，你就是打败关鹏和严彪的叶飞吧？

    呵呵，打败那两个垃圾算不得什么，要是能打败我，就算你厉害了！”

    李天玄说话尖声细语，有点像大内公公的声音，听着就让人毛骨悚然。

    “你说的关鹏和严彪应该就是上次乔大大少带来的两个一流高手吧？”

    叶飞笑眯眯地盯着李天玄，说道：“如果真是，那不好意思，打败他们两个的除了我，还有我兄弟……”

    “丑东西，俺叫张宝鲲，打了那两个家伙的算我一个！”

    张宝鲲走了上来，说道：“而且俺告诉你，不用俺飞哥出马，俺就可以打败你！”

    见张宝鲲走上来，李天玄愣是有些心颤地咽了咽口水。

    卧了个槽！

    这家伙是怎么长的，这也太高太壮了吧！

    以前他只觉得薛炎已经够高够壮了，但今日一见才知道，一山更比一山高啊！

    不过一想到今天自己代表的是龙门，可不能弱了气场。

    于是，他退后一步，仰着头，看着张宝鲲道：“你骂谁丑东西？还敢口出狂言，你不要以为你个子高就比我厉害，有本事咱们比比！”

    “比比就比比，俺又不怕你！”

    张宝鲲握了握沙包大的拳头，就准备上前。

    而李天玄也弓着背，全身紧绷，一双嗜血的眸子盯着张宝鲲，准备随时发动攻击！

    “退下！”

    曹文甲皱了皱眉，轻喝一声。

    李天玄便退后了一步。

    不过，他心里有些不甘心，便冲着张宝鲲喊道：“大个子，你别嚣张！今天咱们不是来打架的，以后有时间我定要把你揍成狗熊！”

    “丑东西！有本事来揍俺试试！！”

    张宝鲲爆喝了一声，蹬蹬蹬地向前踏了几步。

    众人愣是感觉地面都轻轻震动了几分。

    而曹文甲三人则是心中一惊，看向张宝鲲的眼神都变了。

    看来这个大个子也不简单啊！

    这是曹文甲三人心中共同的想法。

    “叶先生，难道这就是你的待客之道？”曹文甲笑看着叶飞，呵呵地问道。

    “呵呵，曹先生莫怪哈，我兄弟脾气有点不好，不小心冒犯了你，还请多担待哈！”

    叶飞笑了笑，随即冲张宝鲲说道：“宝鲲，退下吧，今天不是动手的时候。”

    “好的，飞哥。”

    张宝鲲点了点头，然后退到了一边，与此同时，他身上的煞气顿时消失了。

    见张宝鲲和那个矮子没有打起来，刘蛮这才松了口气。

    看到这一幕。

    曹文甲眼里闪过一抹亮色。

    心里对招揽叶飞的念头更大了。

    这个大个子和这个叶飞都是一等一的高手。

    如果能够招揽到叶飞，那必定就招揽到了这个大个子。

    如果龙门有这两大高手加入，那龙门可能真的会再上一个台阶！

    不论付出任何代价都要招揽到这两人，否则，这两人一定会成为龙门的祸患！

    曹文甲微微一笑，说道：“叶先生，今天我代表龙门前来，一不是为了帮乔少报仇，二不是为了来找麻烦，而是为了另一件事。”

    “有什么事，曹先生尽管直说。”叶飞回道。

    “今天，我带着诚意而来，是来给叶先生发请帖的。”曹文甲说道。

    “请帖？”

    叶飞挑了挑眉，“什么意思？”

    曹文甲淡淡一笑，然后拿出一张红底烫金的请帖递给了叶飞，说道：“我们家乔老大非常赏识叶先生这样的人才，所以想邀请叶先生明晚八点在龙磐酒楼一聚。”

    “龙磐酒楼？”

    叶飞随意地翻看了眼请帖，继而冷冷一笑，说道：“曹先生，你说你是带着诚意来发请帖的，可为什么我却感觉龙门根本就没有诚意呢？”

    “噢？此话怎讲？”曹文甲怔了怔，问道。

