    关于昨晚的庆典概述，每个媒体都有各自的说法，但中心内容是大同小异的。

    “当你以为安氏集团在沈朝文的领导下已经创下了整整一年的奇迹时，他们昨晚用事实告诉你，去年只是一个开始。”

    ——新华网

    “我们前天还在惊讶，一个创立不久的国有企业拿出了一种新的编程语言，提出了新的游戏架构，研究出了具有历史意义的智能系统和全新的药物分子方程式，但昨天晚上我们终于知道，一切都未停止。”

    ——《参考消息》

    “你不得不怀疑他们是上天派来的，至于目的，谁也猜测不到上帝的心意。”

    ——凤凰资讯

    “昨晚全球上百个国家和地区举办了安氏集团的周年庆典，每个国家和地区都有当地的巨星及政府高官参与。让人对安氏集团在一年内发展到这么大规模感到匪夷所思的同时，也让人不得不承认，这是国有企业有史以来向世界发出的最大声音！”

    ——《环球时报》

    “这是民族的骄傲，这是国家的骄傲，这是海内外所有华夏同胞的荣誉。这意味着中国经济正在渗透世界，还意味着中国经济必将成为世界经济的代名词！很荣幸能在安氏集团总部园区亲眼见证这一时刻，安氏集团必将引领国有经济冲击世界。”

    ——《****》

    纪薇薇深吸了一口气，想必这一刻所有集团员工都会感到与有荣焉，自己的瞌睡不知不觉间都醒了，浑身充满兴奋。

    然后……然后她打了个呵欠，将头陷进柔软的枕头里，拿着手机继续往下看。

    除国内媒体之外，还有许多在国际上影响力巨大的媒体也都发出了自己的声音。这些媒体发言几乎已能做到极致的客观，并且面对着这一尊已经强势崛起、不可阻挡的庞然大物，他们也实在无法抱着排斥的情绪去扭曲事实，只能无奈的感叹唏嘘。

    “对于安氏集团一贯的风格和今天早晨的‘庆典式发布会’，可以用一句很简单的话概括——他们让我们看见了未来，并带领着我们一步步走向他们所营造的未来！”

    ——《纽约时报》

    “去年全世界的商业体系毋庸置疑已经遭受了太大的冲击，来自中国的安氏集团不仅是个异军突起者，还是规则破坏者。他们以巨大的胃口涉足不同的行业，并以无可匹敌之势取得巨大的成就，许多世界上的商业霸主被他们挤压得地位岌岌可危。

    但在今早他们终于展示出了自己真正的目的——安氏集团的掌控者绝不满足于任何成就，他要做的是创造时代！我们俨然已经预料到了在未来很长一段时间中全世界的技术和经济都将受到这个庞然大物的支配，但我们无需阻挡，也无法阻挡！”

    ——《华尔街日报》

    就连一向因亲****立场而受到国内民众不满的日本《朝日新闻》也提到：“这是中国的骄傲，但技术没有国籍，我们应该庆幸有一个人站出来带领我们提前走入了一个新的时代，尤其是对于广大游戏迷、二次元迷而言，这代表着新的光辉。”

    ……

    直到纪薇薇的手都已经举到发酸，她才换了个侧卧的姿势，将手机也与自己同方向放在床上，继续刷着新闻资讯。

    反正今天全世界的安氏集团都放假，她又不上班，干脆就在床上过一天算了！

    而因为集团在周年庆典上发布的产品实在太多，并且涉及不同行业领域，实在无法以一个周年庆来概述。于是许多严谨的媒体都将专业的技术分析放在了后面，分门别类的发布在各个小分类下，以供阅读。

    纪薇薇最先看的当然是自家的消息。

    “钛媒体（TMT）”作为一家新兴的未来科技媒体，说得算是比较中肯的。

    “我们曾说在过去一年多有一个企业给我们带来了太多新技术，但也远远比不上昨晚的震撼。无论是全息投影技术还是真正能代替传统游戏的VR游戏，都活在我们的畅想之中，但今天它们却来到了现实……”

    ……

    “全息投影技术实在太神奇，安氏集团能将之搬到现实世界来更神奇，因为各国政府和各大科技企业都在冲击这一技术，在显示方面无疑谁先掌握它谁就握住了时代。但我从未想过，各国还在起步阶段时，就有一个企业这么快将它带到了现实！”

    “甚至没有经过军队的试用，没有先装在军用武器上，它就进入了普及……”

    “这是很不可思议的！”

    ……

    “而可以预料到的是，它将对传统的显示行业造成巨大冲击，可能日后在所有高端产品上，我们都再也见不到显示屏了。这种全方位3D立体可调的并且集成了互动操作的显示技术将取代传统屏幕，可以想见安氏集团又将在一个行业完成制霸。”

    “而它的效果还不仅在于此。”

    “因为它太超前了，技术优势实在太大了，绝不仅仅对显示行业造成冲击！”

    “一切与显示有关的都将面临困境，要么与安氏集团合作，养成一个巨无霸，要么就只能坐视自己的旗舰产品沦为陪衬。除非也能有一个企业研发出全息投影，但这显然是不可能的，若非安氏集团，在我们预计中这门技术至少十年后才会普及。”

    “手机、电脑、智能腕表，一切高端电子设备，今后将打上安氏的标签……”

    ……

    “再结合安氏电子的智能技术，作为一个二次元迷，我仿佛看见了为无数宅男定制的二次元少女养成器。每天早上全息投影出来的次元少女叫你起床，晚上伴你入眠，像是在家中养了一个真实的少女……”

    “或者为智能中枢添加这一功能，必将成为前卫科技和时尚科技的代名词。”

    ……

    “安氏推出的汽车方面……”

    “……技术依旧令人惊叹……提前将新能源汽车时代搬上了历史的舞台……”

    ……

    纪薇薇看得眼睛都有点酸了。

    而对这些技术产品的分析还有很多，包含对技术原理的猜测、对实用性的评估分析等，当然没人质疑安氏集团的能力。

    也有人大胆预测这些产品未来的发展趋势，将对各行业造成的冲击等等。

    昨晚发布的产品已经在今天上市，只是产量不够多，在引发轰动的同时也引起了疯抢，甚至有人质疑这是饥饿营销。

    如果这是饥饿营销的话，那必然是史上最成功的饥饿营销。不止消费者和安粉们在抢购，大大小小的企业、研究机构和痴迷技术的人员同样想将这些东西买回去拆开来好好研究。在这种情况下，集团纵使有再大的存货量也满足不了全世界的胃口。

    再怎么也会被说成是‘饥饿营销’。

    并且疯狂的原因还有一个，那就是在庆典期间，几乎从不减价的安氏集团所有商品全部打8.5折，甚至包括跑车！

    对于几千万的跑车而言，减少15%的价格可就是几百万啊！加上目前商品的紧俏，许多人都看到了其中的商机。即使先将安氏集团的商品买下来，过了庆典期间后再转售出去，起码也是几百上千万的利润！

    可以说现在全世界都处于抢购热潮当中，单论国内而言，规模可能比不上双十一狂欢节，但激烈程度绝对远甚双十一。

    陆续有人爆出看了直播后在全国各地的安氏电子科技馆通宵排队的消费者，以及为了争抢游戏设备而发生的斗殴事件等，还有本就是天价又被炒得更高的安氏跑车，甚至有人爆料不少富豪为了抢购一辆跑车而四处拉关系的事，令人瞠目结舌……

    这一切的一切，都将安氏集团和昨晚的周年庆典推上了风口浪尖，越炒越热。

    民众的舆论就像田里的麦秸，随着大风倒向一边，但终究还是有些麦秸不肯随风低头，或者在风中偏向另外一方。

    大多数人都在惊叹安氏集团的技术水平的同时无比自豪，毕竟这是国有企业，同时也无比羡慕安氏集团的员工，但终究有一些传统的人在传统企业的支持下对新技术产生了排斥，或者因为安氏正在抢夺自己手中的利益，对安氏集团提出了质疑。

    “安氏集团的智能技术已经达到这个地步了，为什么不和军方合作，或者将技术交给国家，创造战斗机器人呢？”

    “安氏集团是个什么东西，为什么之前从来没有听说过，也没有姓安的大财阀宣布对该集团负责。它现在如日中天，难道就没有人调查一下它的来历吗？我很疑惑！”

    “技术是没有门派之分的，任何将技术攥在手里的做法都是为了谋取私利，若真想改变世界，那就请把技术公开！”

    也有网友在各大贴吧、论坛发言：“我觉得安氏电子的产品正在变得像曾经的苹果一样，我不明白它有什么好用的，却偏偏受到了很多人的追捧，像是变成了虚荣学生和拜金女炫富的东西，有了安氏集团的东西就好像高人一等，真是无趣！”

    “安氏集团这么热衷于智能技术、医药生物技术和其他新科技，会不会造出一个天网毁灭人类，释放出潘多拉？”

    “我觉得放任安氏集团这么发展下去的话，总有一天他们会制造出能取代人类的智能生命！或者成为保护伞一样的公司，谁知道他们会不会无意间释放出一种能毁灭世界的病毒呢？还是说他们现在就正在挑战生物伦理？”

    纪薇薇轻笑了一声，摇摇头。

    “这些人真是白痴呢！”

    当然，更多的评价还是以正面为主，毕竟中国崛起不易，有一个能压过全世界的企业坐镇更是国人之福，国人之傲。

    一时间大喊安氏集团威武的，给安氏集团冠以民族企业之名的，大喊沈爸爸的人充斥着整个网络。而带来的是疯狂抢购，不止国人彻夜排队或找关系购买安氏集团的新产品，全世界基本都是这个风格。而且因为供货优先级的原因，国外抢得更火。

    事实证明外国人虽然因为发展更早，受教育程度普遍很高，总体素质较高，但面对某些诱惑并不比国人做得更好。

    正如有一位微博大咖发的：“这并不是一场无理智的抢购，是大多数人都想得到的东西，并且难逢的折扣。”

    而这时的安阳才刚刚睁开朦胧睡眼，立马就接到了纪薇薇的短信——

    “怎么样，好看吗？”

    他扯了扯嘴角，瞬间就愣住了。

    片刻之后，安阳嘴角扬起，心念刚刚一动，系统居然就自动在手机编辑框里打了两个字：“好看。”

    “额……”

    安阳嘴角扯了扯，点击了发送。

    这家伙太了解他了！

    而后他顺便道：“系统，我上次任务的奖励还没用吧？”

    “还有三个技能点数和一个身体素质点数，以及一个抽取道具能力的机会。”

    “嗯，打开个人数据。”

    无声无息，屏幕上出现一串数据。

    安阳看了之后有点汗颜，因为他最近处理的杂事太多，疏于修炼，加上随着修为增加，需要注意的东西也越来越多，光靠生物芯片代替大脑控制灵气在体内沿着固定道路运转对修炼的作用已经很小了。

    所以即使经过在帕尔兰斯的一年时光，他的修为还是停留在从《星际迷航》世界中回来的程度。动用过夺运取脉神术之后的他是什么修为，现在就还是什么修为。

    身体素质也几乎完全没有长进。

    安阳想了想，说：“现在唯一的身体素质短板是速度，那就将身体素质点数分配到速度上去吧。”

    他现在相当于在同时修炼三种体系，除了根据《蜀山传》做出改良的道法体系外，奥术魔法体系基本没有对身体的增幅。

    神秘体系倒是有专门的近战学术者，但使用的是专门的技术和手段，还有术式，甚至是神秘文字来增幅身体。如果不是专门走近战道路的学术者，想要提高自己的身体素质就意味着要学习多门新的学科，要争取更多的资源，还要浪费大量的时间。

    所以安阳基本也没有用到神秘体系来增强自己身体的力量，况且他现在已经回到现实世界，这样做的限制就更大了！

    如果下一次回到起源之地，时间充裕的话，他可以考虑研究一下近战学术者的套路，用一些温和的学术手段增幅身体。例如术式和神秘文字之类的，还有一些温和药剂也可以尝试，至于其他诸如血脉融合、肢体移植、寄生之类的技术就算了。

    当然，前提是在他的身体素质基础下，这些温和但效果较差的手段还有用处。

    但系统没有理会他的想法，瞬间就将身体素质点数分配在了速度上面，让他感觉一阵身轻如燕，肌肉强度爆增。

    现在他的速度是13.7。

    1到2点是成倍增加，后来的点数越大增幅越大，安阳也不知道具体的计算公式。但即使按照成倍增加来算，人类的平均冲刺速度大约是36公里每小时，13.7倍就是493.2公里每小时，意味着每秒钟他可以跑出137米，纯肉身速度能够轻易追上高铁。

    而实际计算公式并不是简单地成倍增加，所以他的速度还远远不止137米每秒。

    这还只是纯粹的肉体速度，加上法术和术式的增幅，加上充盈全身的法力对肌肉的增强，加上力量对速度的增幅，加上身体素质和法力为肌肉带来的保护和恢复能力使得他能够毫无保留的释放出最大能量……

    即使速度越快要克服的阻力就越大，安阳之前在《蜀山传》中和丹辰子战斗时也依旧触摸到过音速的边缘，而现在看来，他应该已经能轻易地突破这道门槛了。

    顿了顿，安阳却皱了皱眉。

    “有七个技能点数了。”

    “用技能点数自主选择技能吧。”稍作思考，安阳还是决定先用第二系统的BUG能力先将道法体系的发展程度提升上去。至于更加宝贵的神秘文明知识，则留给下次。

    经过长久的筛选和比对，他选择了两项技能，花费六个技能点数将之学到手。

    “法阵原理解析（初级）”

    “咒法符号原理解析（初级）”

    这两个技能虽然对他而言没什么用处，但却对以神州世界为主的道法文明有极大裨益。而且当道法文明发展起来之后，无论是对《蜀山传》修炼体系的研究还是对道法文明的整体发展都有极大益处，还能增强寿命，对一切都有很好的辅助作用。

    眼看着七个技能点数立马只剩一个，安阳强忍住肉疼：“抽取道具能力吧。”

    “道具能力抽取中……抽取完毕，获得道具能力：穿梭随从。选定者可选定一名任意随从跟随自己进入任务世界。”

    “穿梭随从？”

    安阳立马感到很诧异。

    这应该是为考虑到某些任务的难度，为选定者增派一名帮手用的吧？

    可他拿来有什么用？

    他现在任务完全没有限制，而且就算有难度，身边的人就小倩强一点，但也要操持现实世界，根本找不到帮手啊！

    难道要带一个人随身伺候自己？

    是去度假还是做任务啊！

    PS：这章五千字更新，半夜还有一更，别等了，大家睡吧，晚安啦。金色继续码字……

    感谢订阅！

