
　　第328章不行，太冒险了

　　进了地下室，顾铮点着了灯。

　　岳灵芝看见墙上有连接在一起的铁链和齿轮，这个肯定是用来操纵机关的，奇怪的是这些铁链和齿轮并没有生锈。

　　“这些是用玄铁制造的。”

　　顾铮简单给她解释了一下，便钻进里面开启了机关。

　　“我们出去试一下。”

　　“嗯。”

　　两人出了书房。

　　顾铮手里拿了石子，一连扔了三四块到走廊上，突然便从砖缝里疾速射出无数三角暗器，纷纷射进了墙里面，可见它的力度。

　　岳灵芝瞪大眼睛。

　　如果是人，肯定被射成了筛子。

　　如果不是亲眼所见，她还真不敢相信，隔了六七十年，这些机关设施居然没坏，而且威力如此惊人。

　　顾铮也两眼发亮，他可能也没想到，这暗器机关的威力这么大。

　　岳灵芝问：“这些暗器可有毒？”

　　“过去看就知道了。”

　　“怎么过去？”

　　“院子里面可以随便走，但走廊不行，必须看着砖块走，还有是密室门口和里面。”

　　“我试一下。”

　　顾铮再次丢出石子，丢了三四个，也不见有暗器射出来。

　　“我过去试一试。”

　　还没等岳灵芝阻拦他，他已经身子一掠到了走廊边。

　　“你小心啊！”

　　岳灵芝忍不住提醒他。

　　这暗器机关从来都没有开启过，谁知道会不会失灵。

　　“我会的！”

　　顾铮一步一步走过去，岳灵芝注意到了，他走的是品字型，一条走廊走完了，果然是没暗器射出来。

　　岳灵芝松了一口气。

　　顾铮很快又踩着品字形回来，蹲下身子：“来，我背你过去。”

　　岳灵芝不敢以身试暗器，便不客气的趴在他背上。

　　顾铮背着她，依然在走廊上走品字，到了暗室门口才将她放下。

　　“这里面除了七块砖是安全的，其他全部踩上去都会触动机关。”

　　接着顾铮又拿石子试了一下，这次墙缝里射出来的是短箭头，威力比走廊那些更恐怖。

　　岳灵芝有些奇怪。

　　“这些暗器，总会有射完的时候，到再也射不出来的时候，这机关也就作废了吧？”

　　顾铮道：“墙壁里面有夹层，暗器非常多，一般情况下射不完，除非他们来了一千人次。”

　　“如果暗器全部射完之后，密室会下沉，里面有一个竖着很多利刃的池子，房屋也会随之倒塌，没有人可以逃命。”

　　“好厉害的机关！”

　　“这间密室地下是不是连着书房那边的地下室？”

　　顾铮心里一动。

　　“我们回地下室去看一下。”

　　“好。”

　　顾铮依旧背着岳灵芝走出了走廊。

　　两人回到地下室查看。

　　顾铮终于发现了异样。

　　他爷爷曾经给过他制作各种机关的手抄本，他脑海里全是那些机关。

　　他试了好几次，终于在地壁上又出现了一个暗洞。

　　暗洞是用石头砌成的，可惜顾铮爬不进去。

　　岳灵芝自告奋勇：“我身子小，我进去看看！”

　　顾铮马上反对：“不行，太冒险了！”

　　从位置上看，这个暗道肯定通往暗室下面的死亡池子。

　　岳灵芝笑道：“你忘记我有空间了吗？有危险我就进空间。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百二十八章 不行，太冒险了免费阅读。https://www.23sk.com 