
　　“至于没打招呼，我这也没去别的地方，只要你有心，连找都不用找，直接来我家就能见到我了。”

　　她要是真躲，他一时半会找得到她吗？

　　连这点都想不明白，脑子真蠢。

　　沈墨的心情突然好了不少,“这么说，姐姐没想趁机甩了我？”

　　“我在家睡得好好的，你给我整这一出，你……”云渺都不知道说他什么好了。

　　有时候他做事，真的太偏激了。

　　而且跟他这样的人相处，她这种大大咧咧的人，在不经意地就可能触到他的敏感处。

　　“那边不安全，老头子可不会善罢干休,我这是保护你。”

　　沈墨本没打算解释的。

　　但怀里的人，让他稍稍有了些许安全感。

　　云渺推开了他，翻过身来，“呵呵，你确定只是想保护我？”

　　保护她，需要半夜就悄无声息把她掳到这不知名的地方来？

　　保护她，会特么给她上链子？

　　跟她这扯蛋呢。

　　沈墨一双黑棕的眸子，在温和澄黄的壁灯下，微微闪烁着幽光。

　　静静地看了她一会，突然勾起了薄唇，露出一抹妖孽的笑：“确实不只，我还想把姐姐藏起来。”

　　“因为姐姐总是不听话，我一个不注意，就去找别的小弟弟小哥哥玩去了。”

　　今晚这一出，白天在餐厅外等了她一个小时，亲眼看到她跟别的男人一起进包厢吃饭，亲眼看到她跟唐奕辰纠缠不清之后，他就已经有了想不地。

　　只不过，还未最终决定。

　　刚好,在车上等她的时候，老头子打了个电话过来怒吼了他一顿。

　　不过，他本来的计划是，利用老头子生气的这个借口，带着她一起搬出去住。

　　没曾想，她一声不响就跑了。

　　这让他彻底明白，在她心里，他真的什么也不是，只是一个随时可以丢掉的玩具。

　　既然这样，那就怪不得他了。

　　云渺：“……”所以，这真的是要上演囚禁play了？

　　想了想她顺利逃出去的可能性……好像短时间内不太大。

　　这家伙既然早有计划玩这么一出，那肯定方方面面都有想过。

　　咳咳，囚禁，这种的，她好像还没试过，感觉……还挺有意思的。

　　要不，她配合一下？天籁小说网

　　只要不玩脱就行。

　　再不行,她也可以反过来玩玩他嘛。

　　有来有往的,不吃亏就行。

　　沈墨见她半天不作声,心知她恼了，却并未在意，将脸埋进她的后颈处，“姐姐，是你不对，是你的错，不能怪我。”

　　这下云渺不干了，“怎么就还成我的错了？”

　　哼，玩就玩，让她背黑锅，那就是你的不对了。

　　沈墨眼底闪过一丝冷光，接她拉进了怀里，紧紧箍住，

　　“除了唐奕辰这个旧爱，酒吧和餐厅里那个，还有日升的陆成风、江凌软件的顾斌以外，姐姐到底还在跟多少男人来往？”

　　一个画展过后，那么多的青年才俊盯上了她，她还跟他们交换了那么多的微信，他本来就已经很不爽了。

　　不过想着，画展过后，她专心在家里画画，出门会大大减少，再加上还有他盯着，不会让别的男人有可乘之机。

　　却不料，她不但跟唐奕辰那个男人纠缠不清，还跟徐应东、陆成风、顾斌这些男人有来往。

　　经常约在一起吃饭喝咖啡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1163章 病娇弟弟有点难搞（103）免费阅读。https://xs.23sk.com 