
　　见赵东进门，王猛也跟着起身。

　　	赵东点点头，然后看向魏东雨道：“你是来找我的？”

　　	魏东雨也不避讳自己的目的，“没错，我想跟你聊聊。”

　　	说着话，她看了屋内的王猛一眼，明显是不希望王猛在场。

　　	赵东会意，“猛子，你先出去一下。”

　　	王猛犹豫了一下，将赵东拉到一边道：“东子，你能应付的来么？如果你搞不定的话……”

　　	赵东点头，“放心。”

　　	王猛提醒，“东子，不管出了什么事，兄弟肯定是站在你这边的，不过小菲那边你还是……”

　　	赵东拍了拍王猛的肩膀，“我知道轻重。”

　　	王猛松了口气，离开的同时，又将走廊上的一众人也全都撵走，并且勒令所有人不许乱说。

　　	经过昨晚，王猛对苏菲的态度改变很多。

　　	他也相信，这个世界上哪怕只剩下一个女人对赵东好，那一定是苏菲！

　　	所以不管任何女人夹在两人中间，王猛肯定是无条件的支持苏菲。

　　	毕竟在这一次的省城事件中，苏菲的处理非常完美，也让人挑不出半点毛病！

　　	只不过赵东毕竟才是他王猛认定的兄弟，兄弟至上的处事原则，让他在面对这种事情的时候一直不知道该如何处理。

　　	倒不是不相信赵东，而是不相信魏东雨。

　　	男人的直觉，让他觉着魏东雨接近赵东另有目的！

　　	男追女隔层山，女追男隔层纱，如果魏东雨真的发动攻势，赵东扛得住么？如果赵东扛不住，又该如何面对苏菲？

　　	最重要的，如果一旦赵东和苏菲发生分歧，他又该如何站队？

　　	正胡思乱想的功夫，手上的电话响了起来。

　　	王猛拿到耳边接通，瞬间变了脸色，“你说什么？郁晓曼来了？好，知道了，我这就过去！”

　　	另一边的房间内。

　　	赵东在魏东雨面前坐下，看了看手表，这才说道：“我时间不多，有什么话你就直说吧。”

　　	魏东雨出人意料道：“苏菲怎么样？”

　　	赵东反问，“你应该不是来问这个的吧？”

　　	魏东雨笑了笑，“经过这一次的合作，我们应该是友非敌，用得着这么防备我么？”

　　	赵东皱眉，“昨晚的合作，各取所需而已，咱们不是朋友，也不可能成为朋友。”

　　	“还有，以后咱们也没有必要见面了，我不想让妻子误会。”

　　	魏东雨眯着眼睛，“什么意思？除了苏菲，你赵东这辈子就不近女色了？”

　　	赵东答复，“那是我的事。”

　　	魏东雨悠悠叹气道：“你们男人啊，还真是绝情，怎么提起裤子就不认账呢？”

　　	赵东挑眉，眼神中隐约动了杀机！

　　	魏东雨有所触动，“行吧，这一场苏菲赢了，我不开玩笑了还不行么？”

　　	昨晚的电话，是她主动打给赵东，意思也很简单，她知道有人在背后算计苏菲，也知道这伙人的动向。

　　	作为条件，赵东要帮她解决徐华阳！

　　	一来转移各方注意力，二来也是她要复仇。

　　	魏东雨知道，徐华阳从来就没有相信过自己，所以两人不过是各取所需罢了。

　　	徐华阳想利用自己给苏菲制造麻烦，因为徐华阳清楚，自己跟苏菲之间有着不可缓和的矛盾。

　　	而她接近徐华阳，也是为了伺机报仇！

　　	这也是魏东雨不敢直接动手的原因，接触时间越多，她就越觉着徐华阳是一个彻头彻尾的疯子。

　　	以身饲蛇，明明知道自己的目的，偏偏又放任自己留在身边，正常人哪敢这么做？

　　	当然，杀掉徐华阳有点不现实，最起码要有一个刻骨铭心的教训！

　　	前半场的计划很成功，后半场出现意外，魏建雄的突然出现，打乱了她的一切安排！

　　	要不是后面苏菲出面力挽狂澜，魏东雨真的不知道该如何招架。

　　	倒不是没有必胜的把握，毕竟是她的父亲，就算再恨到骨子里，血浓于水，该有的底线还是要有。

　　	剩下的时间，魏东雨也没废话，开门见山道：“我无处可去了，你得收留我！”

　　	赵东更直接，“我为什么要收留你？”

　　	魏东雨解释，“因为魏建雄这一次出来，就是为了对付苏家！”

　　	“我可以明明白白的告诉你，苏家的人有一个算一个，包括苏菲在内，全都是他的报复对象。”

　　	“这个世界上，没有人比我更了解他，把我留在身边，对你有好处！”

　　	赵东冷笑，“别把话说的太满，如果你真的了解他，就不会出现昨晚的纰漏！”

　　	魏东雨咬紧牙关，“不会再有下次！”

　　	赵东冷笑，“有没有你下次那是你的事，我对你没兴趣！”M.23sk.com

　　	魏东雨再度开出价码，“我可以帮你把国泰做上市！”

　　	“我知道，现在的国泰发展规模很快，短短不到三个月的时间，就已经做到了天州的业内第二。”

　　	“要不是徐华阳横插一杠，现在天州的安保市场绝对是你的！”

　　	“我知道你有能力，有野心，最关键的，你有背景，可经过这一次的事，你应该知道自己的短板在哪里！”

　　	“如果你愿意的话，我可以帮你！”

　　	“在天州我用处不大，可省城呢？难道你就甘心在天州窝一辈子么？”

　　	“你手下的人我都调查过，王猛主抓业务是一把好手，其他不行。”

　　	“温芳刚刚毕业没多久，潜力不错，上手也很快，不过让她抓行政还可以，大方向她不行的！”

　　	“目前国泰能撑得起门面的只有姜英，她这个人很有能力，不过她的能力更偏向于跟地方打交道，善于公关。”

　　	“我就不一样了，我跟苏菲差不多，都有国外的学习和工作的经历，大局观，统筹观，我丝毫不比她差！”

　　	“还有最重要的一点，公司发展、上市、融资，这些环节我全都可以独立操盘！”

　　	“有我在，就可以跟姜英取长补短！”

　　	赵东眯着眼睛，“看不出来，你对国泰还挺了解的。”

　　	魏东雨也不瞒着，“商业战嘛，打的就是信息差，要不然你以为李丹是怎么离开国泰的？我们私下交流过很多次！”

　　	“我帮徐华阳从你这里挖走了一个李丹，现在我把自己送给你，应该不是赔本的买卖吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1783章 另有目的免费阅读。https://xs.23sk.com 