    徐仲天心里一讶，原来刚刚白诗诗是在女儿徐茵茵面前给他留面子，当下心里更是愧疚不已。

    走过去抱住白诗诗，“没有的事，别胡思乱想，你知道的，唐琳当初跟我离婚是净身出户，现在又嫁给农户陆湛吃苦，难免对我们怀恨在心，故意造谣毁坏我名声……”

    “真的吗？”白诗诗扬起一张保养得当的脸，水汪汪的大眼睛里，泪珠一颗一颗往下掉，饶是四十多的年纪了，看起来依然似二十七八的大姑娘一般撩人心扉。

    徐仲天忍不住的就将她揉进怀里，又是亲又是摸的，“好了，别被唐琳的诡计得逞，你不是一直想去集团做事吗？我把徐氏集团旗下的游戏分公司转到你名下，明天开始你就去当老总，可好？”

    白诗诗窝进他怀里，娇媚轻捶他胸口，“死鬼。”

    徐茵茵在门外听着厨房里传来奇怪的声音，手指紧紧的揪扯着裙摆，脸涨得一片通红，匆匆跑上楼，给霍萧打电话。

    徐寒和陆枫回到城郊的砖瓦平房时，已经很晚了。

    他们家不仅是在城郊，还离村落很远，属于独一栋那种。

    此刻，平房门口挂起了一盏移动路灯，昏黄的灯光下，坐着一个粗衣粗布却美艳无比的妇人，正翘首期盼的看向他们这边。

    徐寒的心尖一颤，竟是有种找到了心之归属的感觉。

    原来，这就是有妈妈在等着自己回家的感觉啊，真好。

    她几乎是不假思索的加快了脚步，只是，还未走近。

    一辆悍马突然从一侧的大马路上窜到了他们家门口。

    嘎一声刺耳的急刹之后，车上走下来一个西装革履，皮鞋铮亮的中年男人。

    路灯下，男人头顶的发蜡泛着油光，彻底的破坏了这里的美感。

    徐寒本能的嫌厌对方，加快脚步。

    陆枫也觉察到了事情不对，急匆匆的跟上。

    两人刚刚靠近，就听到唐琳有些失控的声音，“徐仲天，你还来这里做什么？滚！马上给我滚！”

    徐仲天？

    徐寒的眉头深蹙，那不正是原主的生父么？

    印象中，这个生物学上的父亲，与原主之间，除了给钱就是给钱，从来没有一句多余的关心。

    到最后跟唐琳离婚时，不但让唐琳净身出户，甚至还对外宣称是唐琳出轨在先，甚至不肯承认原主是他的女儿，又不愿意去做亲子鉴定。

    一句话，就抹黑了唐琳之前对他的所有付出，甚至让原主成为其他人眼中的笑话。

    战斗天性，让徐寒对痛恨的人很自然的起了杀心。

    她以飞快的速度逼近家门口，长手一勾，就将唐琳护到了自己身后，眸光清冷的睨向徐仲天，“听不懂人话？”

    徐仲天直接懵逼的僵杵在那，好半晌才反应过来，“你这是在跟我说话？”甚至还不确定的左右看了看，发现徐寒目光直视的方向，除了他就没有别人。

    徐仲天的脸唰的就黑了，暴怒，“不孝女！敢对你老子这样说话，看我今天不打死你！”

    说话间，他抬手就照着徐寒的脸打过去。

    唐琳吓得尖叫出声，“不要！”

    只是，徐仲天的手都还没碰到徐寒，就被人一棍子砸了下去。

    徐寒微曲起，还没绷直踹出去的脚就那样悄然收了回来，目光满意的看向陆枫。

    这会儿陆枫手上还抓着一根柴火棍，目露凶光的盯着徐仲天，“打我妹妹试试？小爷我立刻打得你满地找牙！”

    徐仲天被打得手腕都脱臼了，抱着那只晃荡晃荡的手，强忍着痛，咬牙切齿的瞪着唐琳，“唐琳，我当初真是瞎了眼了，怎么会娶了你这么个毒妇，生的什么野种，居然到处p图造谣我跟别的女人乱搞……”

    “p图？”徐寒淡漠一笑，抬起的眸光中满是鄙夷。

    这是徐仲天第一次见到这样的徐寒，印象中这个败家女性子软糯，颜控还拜金，哪怕是跟她妈改嫁之后，也还隔三差五厚着脸皮来找自己要钱。

    每次见到他，还一口一个爸爸的叫。

    怎么突然之间变得这么凶狠了？还对自己一脸嫌厌的样子？

    “徐寒，我不给你钱，那是因为我和你妈已经离婚了，你也成年了，我没有抚养你的义务了，你拿不到钱就到处造谣毁谤……”

    “造谣？要不要找专业人士鉴定一下？”徐寒面无表情的打开手机，手指飞快滑动，很快手机界面上就跳出来一段视频。

    不堪入耳的声音钻入在场每个人的耳朵里，画面更是污秽不堪。

    唐琳震惊无比，吓得立刻夺走徐寒的手机关掉，“徐仲天，你这个杀千刀的，自己做了这么见不得人的事情，还敢给寒寒看，你还要不要点脸啊。”

    “我特么疯了给她看这鬼玩意，徐寒，你马上删了，全部删掉，还有，马上登报给我道歉，要不然，我让你们娘俩吃不了兜着走！”徐仲天气得肺都炸了。

    这些视频，徐寒到底是从哪里弄来的？

    他不用看，光是听声音都知道是自己跟哪个情人之间的那些小电影。

    可，他从来都没有拍摄这些玩意的习惯，徐寒手里怎么会有？

    徐仲天声音很大，心里却早已经是阵阵打鼓。

    目前，他们徐氏集团正在申请上市，若是这些负面新闻流出去，集团的声誉必受影响，董事会那些老古董肯定会趁机大做文章，削弱他的权利。

    “是吗？那我们就拭目以待，看看谁才是那个吃不了兜着走的人。”徐寒一手插兜，抬眸睨向徐仲天，眸光笃定。

    徐仲天莫名的被她的眼神看得浑身发杵，转而怒瞪向唐琳，“是你，肯定是你找人跟踪我，偷拍我，是不是？”

    “刚刚不是还说是我p图造谣么？怎么一转眼就成偷拍了？”徐寒眯缝起眼睛，笑意冷得完全不达眼底。

    徐仲天说漏嘴，自己打了自己的脸，当下气得吹胡子瞪眼，“徐寒！”

    “滚！”徐寒眼神陡然一冷，寒气逼人。

    徐仲天莫名的打了个颤，“你，你，你……”

    “要我说第二遍？”徐寒的声线愈发的冷起来，也不知道从哪里摸出来一把匕首，就那样随意的把玩在指尖，动作流利得仿佛一个职业杀手一般。

    众人皆是看傻了眼……

