    平北某独栋别墅的小院内。

    “赤狐”杜荣山正半靠在竹椅上，一脸悠闲地用【编辑共鸣仪】玩着游戏。

    最近市面上出现的几款新类型游戏里，他最喜欢的还是《植物大战僵尸》。

    只因为它对中老年人足够友好。

    至于像《缺氧》、《以撒的结合》这样的游戏，前者太费脑子，后者又太考验反应，都没法玩太久，只能偶尔用来娱乐一两个小时。

    随着“传火者”、“云生”、青林安城那两名高中生、以及前二线流量制作人李楠生的先后发力，最近市面上的新类型游戏开始变得越来越多，也越来越有向主流转变的趋势。

    正因如此，游戏圈里的几名当红一线流量制作人，都已经开始有些按捺不住了。

    他们迫切地想要做些什么，来挽回不断丢失的基本盘。

    而他们第一时间想到的，就是去针对、限制“传火者”这个罪魁祸首。

    然而，“传火者”在发售了两款新游戏之后，就已经神秘消失了。

    对方没有再在官方平台上架新游戏；微博没有动静；其他社交平台上也全无音讯。

    就好像这个人已经彻底退网了似的。

    这让他们怎么去针对？

    于是，其中几名流量制作人选择暂时偃旗息鼓，继续赶自己的通告去了。

    剩下的几名流量制作人，则还在琢磨着一些自己的小心思。

    这里面态度最坚定的，大概就是方意的团队了。

    作为今年国内新晋的一线流量制作人，方意的实力、地位、以及粉丝根基，显然都要比其他流量制作人浅上不少。

    这就导致了，在所有一线流量制作人里，同样是基本盘流失，方意受到的影响，却是其中最大的一个。

    他的人气要是再继续流失下去，就极有可能会跌回到原来二线制作人的流量水平。

    这是方意团队绝对不愿意看到的事。

    因此，最近关于他们工作室新作品的消息动态，几乎是每隔两天就会出现一条，而且每条消息看上去都是噱头十足，算是吊足了网友们的胃口。

    至于游戏什么时候上架发售……

    抱歉，连方意工作室的内部人员都不知道。

    反正使劲画大饼就对了。

    只要饼画得够香甜，就不用担心会没人等。

    他们就指望着用这张大饼，多割一些韭菜，来守住一线流量制作人的最后阵线了。

    杜荣山看完方意的微博动态，回头见《植物大战僵尸》那边已经通过了一关，便轻呼一口气，暂时停歇了下来。

    ‘新类型游戏的推广已经势不可挡，但是流量为王的格局依然没法动摇……或者说是根本动摇不了。

    ‘要想改变整个游戏圈子，还是得用“流量”去针对流量才行……’

    他在心里思虑片刻，刚准备摘下vr眼镜，就在【编辑共鸣仪】上接到了一通语音电话。

    电话是官方游戏媒体总编王景尧打来的。

    “喂？”

    “听说你要给高中生的国赛当评审去了？”

    “嗯，他们上门邀请我，我闲着没事就答应了。”杜荣山答道。

    “我怎么不知道这件事？”王景尧有点不爽。

    “这事跟你没关系吧？”

    “废话，你是挂在我们媒体名下的评论员，我算是你领导。”

    “什么屁话，老子是特邀评论员！挂在你们媒体名下，那是给你面子！”

    “管你是不是特邀评论员，既然名字挂下来了，老子就比你大！”

    ……

    两个中年人你一句我一句，像小学生一样争吵了半天，吵到口干舌燥，筋疲力尽，最后感觉实在没什么话可吵了，才又回归正题。

    “听说主评审是周开远？”

    “对。”

    “让他去审游戏，那今年省赛好不容易冒出的那些新类型游戏，还能有活路？”

    “关于这一点，我已经当面跟他谈过了。”

    杜荣山长叹一口气，“其实他现在也是处在一个相当纠结的状态。

    “一方面，他在玩过‘传火者’的《画中世界》之后，确实对新类型游戏存在了一定的好感，也想着游戏在教育界那边，可以有一定的突破和创新。

    “另一方面，他又觉得‘传火者’后面出的那些《仙剑奇侠传》、《以撒的结合》之类的游戏，都太过于注重‘玩’这个要素，不太契合教育界的风格，很难把它们融入到学生教学的内容当中。

    “总的来说，就是他既想要创新，又不想过于创新……如果非要说一个偏向的话，那他大概还是比较偏向于不创新的。”

    王景尧听完他的话，忍不住叹息了一声：

    “老大的思想还是太保守了啊。”

    “没办法，他就是这臭脾气，谁劝都不好使。”杜荣山无奈道。

    两人以前跟着周开远在游戏圈摸爬滚打了许多年，蒙受了对方多番照顾，一直都把对方当成真大哥看待。

    如今，两人都很想拉上这位大哥，再为现在的游戏圈做些什么。

    这也算是为了实现三人当年未竟的梦想，做最后的一次尝试。

    “那就只能寄希望于，国赛能有新类型作品可以打动他了？”

    “啧，你倒是挺能幻想的啊？‘传火者’的那些新类型游戏都不一定能打动他，你让一群高中生去打动他？”

    “那你说还能怎么办？”

    王景尧沉声道，“新类型游戏在市场上的影响力越来越大，亏了钱的那些人也越来越克制不住了，光凭我们这几个人，还能挡住多久？

    “不赶紧多拉几个有分量的人出来站台，‘传火者’他们可能就会直接被摁死！

    “到时候新类型游戏可能是推广成功了，但是做游戏的估计还是那群流量明星……你自己想想，继续这样发展下去，几年之后游戏圈会不会有什么变化？”

    “这些我都知道……”杜荣山从竹椅上坐起身，想要说些什么，最终却还是闭上了嘴。

    电话两端都安静了下来。

    许久之后，还是王景尧先开了口：

    “下次‘传火者’再发新游戏，我可就挡不住某些舆论了……你自己想想办法吧。”

    “我尽量。”杜荣山干涩道。

