    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　还好林逸小师弟在这里，总算不会太过孤单，加上师父也很好，上官岚儿很快就高兴起来。

    　　

    　　“林逸小师弟，我们一起去逛逛远古战舰吧，这里很好玩的。”重新开心起来的上官岚儿放开张矜淼，蹦蹦跳跳的来到林逸身边，拉着他的衣袖就想要去战舰上到处走走看看。

    　　

    　　林逸可是这条远古战舰的荣誉副舰长，虽然有些不太称职，但整条船什么情况他都是清楚的，是不是好玩还用上官岚儿告诉他么？

    　　

    　　“好啊！我们去哪里？”林逸微微一笑，没有扫兴的意思，很是配合的跟着上官岚儿去到处瞎逛。

    　　

    　　张矜淼微笑转身，换了别人，她当然不可能轻易让自己的乖徒儿单独出去，可那人是林逸就另当别论了，在上官岚儿这个小丫头的心里面，恐怕自己这个师父都未必有林逸重要吧？何况林逸是飞扬学院务必争取得到的人才，他和上官岚儿关系越密切，对学院越有利。

    　　

    　　现在就差考核了，只希望林逸不要太过锋芒毕露，免得被其他学院给惦记上，飞扬学院在东洲玄阶海域虽然是很有名，但可惜并非是最有名的学院，比他们学院更强的还有几家，那些才是最顶级的学院。

    　　

    　　以林逸的实力和天赋，到了玄阶海域的话，绝对会被各家学院争抢，唯一能够让他加入飞扬学院的，恐怕只有小丫头上官岚儿一个人了！

    　　

    　　所以张矜淼巴不得上官岚儿整天和林逸腻在一起，谁也离不开谁，这种状态真是再好不过，有了林逸这种变态级别的新人，想来后面没有哪个学院还能够稳稳压制飞扬学院的！

    　　

    　　上官岚儿感觉最近几天是自己最开心的日子了，虽然卷卷熊留在了北岛，但是有林逸小师弟朝夕相伴，似乎比和卷卷熊更有意思。

    　　

    　　身在北岛的卷卷熊幽怨的看着无尽大海，心中想着上官岚儿不会忘了自己吧？然后转头欢快的到处撒野去了。

    　　

    　　林逸若是知道自己的在上官岚儿心中是比卷卷熊更有意思的存在，又不知道会作何感想……卷卷熊……

    　　

    　　“林逸小师弟，你有没有发现，我们航行了好几天，怎么一只海兽都没有看到过？难道是因为舰队的威慑力太强，所以都避开我们了？”在舰首甲板上吹海风的上官岚儿忽然提出了一个林逸都没注意的问题。

    　　

    　　说来也是，正常来说，就算那些海兽不会主动攻击舰队，也不至于远远的就避开了，这几天都没有看到任何一只海兽，确实是有些反常。

    　　

    　　“或许是这样吧，这可是远古战舰，在极北之岛的时候，打得海兽潮分崩离析，一定是威名远扬了！”林逸微微一笑，随口胡扯起来。

    　　

    　　不过他心中却在想着，会不会是因为萧翊的关系，才会出现这样的情况，之前萧翊送给他的通讯珠并没有被收入玉佩空间，而是放在了随身携带的储物袋中，或许这东西能够透过储物袋散发海兽王族的气息？

    　　

    　　“真的是好可惜啊，林逸小师弟你经历了那么多有趣的事情，我一次都没能参与进去，希望这次去东洲的时候，能够让我也和你一起有这样精彩的故事。”上官岚儿一脸遗憾的表情，马上又变成了憧憬，变脸的速度那是相当的快啊！

    　　

    　　“说来是很精彩，可在当时的时候，那都是九死一生的局面，稍微有点不走运，或许就已经死了好多回了，你还是安安稳稳的在学院修炼，要是出了点什么事情，哪怕多掉了几根头发丝，你爷爷都会找我算账的。”林逸笑着调侃上官岚儿，这次去东洲的学院进修，应该不会出现什么危险的情况才对。

    　　

    　　玄阶海域的等级和资源都更丰富，林逸想要继续积累再突破，那里确实是一个很好的选择，如今海兽一族和他的关系算不错，中心又暂时蛰伏，灵兽一族远在南洲，正是难得的修炼时机。

    　　

    　　“哪有你说的那么夸张啊！我看你就是不想带我这个小师姐出去探险，把我当成累赘了是吧？”上官岚儿佯装生气，鼓起腮帮子，看上去就好像一条可爱的小金鱼，林逸瞧着都觉得心情大好。

    　　

    　　“岚儿小师姐怎会是累赘呢？不过你爷爷可是千叮万嘱，要你好好修炼的，我们就算要去探险，也应该在你完成一定的学业之后吧？要不然你师父写信给阁主的时候，该怎么说好呢？”林逸哈哈笑着和上官岚儿胡扯，心里还在想着刚才的事情，看来是要找个机会用一下萧翊的通讯珠，问问他是不是还有其他的功能，顺便打听一下蓝古扎的情况。

    　　

    　　算算时间，蓝古扎也应该开始接受海兽王族的传承觉醒了，希望一切都能够顺利，再见面的时候，这货要是能够跨入裂海期，释放大青蛙就没有什么压力了。

    　　

    　　“你们都是坏人，老是逼着人家修炼修炼的，哼！那我就修炼去了，你别来打扰我啊！”上官岚儿皱着挺翘的鼻子哼哼两声，一副本小姐很生气，不想理你了的表情，扭头就往船舱走。

    　　

    　　这当然只是在和林逸撒娇玩的小把戏而已，两人之间默契日增，上官岚儿时不时的也就喜欢撒撒娇引起林逸的注意。

    　　

    　　“好啊，那你先去修炼一会儿，晚上我找你一起吃晚饭。”林逸淡淡一笑，并没有如上官岚儿想的那样追上去，而是任由她回去修炼。

    　　

    　　这就很尴尬了，上官岚儿可不是真的想回去修炼，修炼哪有和林逸在一起玩有意思啊？

    　　

    　　“那我们晚饭吃什么？”上官岚儿忽然转身，笑颜如花的凑过来问林逸，完全没有了刚才说要修炼的表情了。

    　　

    　　“还能吃什么，到时候过去看呗，你先去修炼一会儿，每天的功课总要完成，不然你师父会有意见的。”林逸笑着揉揉上官岚儿的脑袋，现在她每天都会有一段修炼的时间，这是张矜淼给她定下的功课，不能违反。

