
　　“你放心，我已经帮你找到导演了。”

　　夏莹莹说完，曹瑜一脸感激地说道，“夏姐，我都听你安排。”

　　曹瑜心里却不这么想的，这一次夏莹莹要卖她，她是不会乖乖听话。

　　不过，把夏莹莹给卖了，不定能拿到的好处更多。

　　顾子铭和乔蔓换了地方吃饭，没了夏莹莹和何俊辰，两个人坐在一起很温馨地吃着饭。

　　晚上，顾子铭洗完澡出来，乔蔓很主动地过去环住他的脖子，往着他的脸颊上亲了口。

　　“谢谢！”她柔声说道。

　　顾子铭也搂住她的腰，“乔蔓，你是我的妻子，我护着你是应该的，所以不用说谢谢。”

　　乔蔓摇摇头，“再亲的人，有时候听信了别人的谗言，也不会护着我的。”

　　她说的是时候，五年前的事情到现在还在乔蔓的心里留下阴影。

　　“嗯？”顾子铭知道乔蔓话里有话，他疑惑了声。

　　乔蔓没有瞒着他，或者说，她已经不想瞒着顾子铭关于自己从前的那堆事情。

　　“我和何俊辰就是因为夏莹莹分开的。”

　　“我和夏莹莹的关系很好，不过这应该是在认识何俊辰之前。”

　　乔蔓在顾子铭的怀里，回想着过去的事情。

　　“后面，我认识何俊辰，他对我很好也很宠我。我不知道那个时候夏莹莹也是喜欢他的。”

　　“在到宁城后，我和夏莹莹是说好的，我演戏，她做我的经纪人，一起配合一起为未来打拼。”乔蔓真觉得那时候的自己很有斗志，她和夏莹莹的关系也真的很好。

　　“我一直很信任夏莹莹，在我的心里，除了我姐姐和何俊辰，就是她重要了。”

　　乔蔓说到这里，叹了口气。

　　“我怎么会想到夏莹莹为了何俊辰对我出手，她给我下药，想把我给毁了。”

　　她抬起头看向顾子铭，很庆幸那时候遇到的人是顾子铭。

　　“后来，她买通了媒体，放了很多关于你的黑料。这些黑料恐怕是她趁你不注意的时候，编造的。”

　　顾子铭接过乔蔓的话说道。

　　乔蔓一笑，“有些事情是真的。”

　　比如她去了会所，和老板吃饭。

　　“她利用了你的信任，在你最成功的时候捅了你一刀。何俊辰看到那些新闻后，他肯定是信了夏莹莹的话。”

　　“何俊辰对你应该是很爱。”顾子铭慢了声音说道。

　　因为爱，所以在意，所以接受不了要离开，更是因为爱乔蔓，五年后他又回头来找她。

　　乔蔓感觉得出来，她和何俊辰以前是经历了风波才在一起的。但是谁都没有扛住夏莹莹的设计。

　　这件事情，乔蔓不怪何俊辰，作为一个男人他离开自己很正常。

　　“我和夏莹莹的事情就是这样。”乔蔓坦白完了，她微笑地看着顾子铭。

　　“子铭，我很开心你没信夏莹莹的话。”

　　顾子铭低下头，他的眼里只剩下笑着的乔蔓。

　　乔蔓笑的时候真的很好看。

　　“你怎么知道我没信？或许我信了，但是在公众场面不想丢脸，打算回来同你算账！”

　　乔蔓听完顾子铭的话没有慌乱，她嘴角的笑容更浓，手再次搂紧顾子铭的脖子。

　　“那你打算怎么和我算账！”

　　她故意柔了声音，还不忘踮起脚尖吻了顾子铭的唇。

　　顾子铭顿时被乔蔓给撩起来。

　　“你觉得该怎么算账！”

　　“随你！”

　　他说着，将着乔蔓抱到床上去，乔蔓笑意盈盈地看着他，由着顾子铭对自己的折腾。

　　两个人的生活是没羞没躁地过着，乔蔓再和顾子铭去顾家老宅看顾老夫人，顾老夫人看到乔蔓的笑容，很欣慰。

　　她最想的是希望顾子铭找到一个好女孩，然后幸福下去。

　　顾子铭真的不能再问了盛欢欢继续糟蹋着自己。

　　顾子铭也答应了顾老夫人，会和乔蔓好好的，尽快让乔蔓怀上孩子，让顾老夫人抱上曾孙子。

　　他说的时候，想到这段时间夜夜和乔蔓腻歪在一起，内心是打算要个孩子，所以他没有做避孕措施。

　　想这样下去，乔蔓很快地怀上他的孩子。

　　乔蔓推了何俊辰的戏，唐玲珑直说可惜。

　　顾子铭也说了，她可以去。

　　乔蔓还是不想拍，她已经嫁给顾子铭，就该和何俊辰断得干干净净。

　　在乔蔓挑选好剧本，打算继续下面的工作，何俊辰找上她。

　　乔蔓本来不想见到，但是想到何俊辰是为了自己来的，她打算把事情和何俊辰说明白。

　　他们有五年多的时间没有坐在一起好好地聊天。

　　上次见面都是有别人在，乔蔓看到何俊辰的时候，同他点了点头。

　　“来杯奶茶。”何俊辰对服务员说道。

　　以前的乔蔓喜欢喝奶茶，何俊辰说这个东西不健康，所以一直不许她多喝。

　　“不，白开水吧。”乔蔓微笑地对服务员说道。23sk.Com

　　何俊辰一愣，他听到乔蔓再说，“习惯这东西会变的。”

　　是的，五年的时间，她连着心都变了。

　　“蔓蔓，你是因为我的缘故推了这部戏的吗？”何俊辰开门见山地问道。

　　何俊辰直接，乔蔓也直接。

　　“嗯。”

　　她看着何俊辰，说道，“俊辰，我和顾子铭在一起五年。”

　　“我知道。”何俊辰苦涩地一笑，“上次在餐馆，你就说了。”

　　“你做了他五年的情人。”何俊辰淡淡地说道，“这是我没有想到的。”

　　“顾子铭那样的人，你会跟他。蔓蔓，要是以前的你，你肯定是不会和他的。”

　　何俊辰那么地了解乔蔓，乔蔓想什么要什么，他都知道。

　　“是的。”乔蔓点头。

　　以前的乔蔓爱着何俊辰，她的眼里和何俊辰一样容不下沙子。

　　顾子铭那样的，她不会喜欢的。

　　女人太多了，她会嫌弃。

　　“你是因为我，才和他的？”何俊辰再问道。

　　乔蔓笑笑，她看着服务员端上来的水，缓了声音，“不完全是因为你。”

　　“五年前的那个晚上，和我发生关系的男人就是顾子铭。”

　　“他是我的第一个男人，我跟了他自然而然，也是想找个依靠。”

　　听到乔蔓说，顾子铭是她的第一个男人，何俊辰怔住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1372章：该怎么算账免费阅读。https://www.23sk.com 