
　　要不是荒境离缥缈峰着实是太远了，她也不会像现在这么畏手畏脚的寸步难行，若是能赶在晏殊前面，重新将荒境的势力发展起来，别说是一个魔尊了，天王老子也要折在她手上。

　　真是可惜。

　　亲传弟子们得到的消息还是十分准确的，第二天，叠阳真人便召集所有的长老供奉以及其门下的精英弟子门徒，秘密召开了一场会议。

　　参会人员，皆是缥缈峰的精锐力量。

　　而就在这屠魔大会将将开始的时候，山门前一个身受重伤的男人御剑而来，体力不支一头从飞剑上栽下来，倒在了缥缈巨石前，浑身是血大呼着求救。

　　守山的弟子检查了一番伤势，赶紧将其抬进了花老的药庄。

　　于是当天下午，风晴雪就接到了紧急通知，原定在十日后的行程，被临时改成了明日一早便出发。

　　“发生什么事了，为何忽然这么急？”风晴雪皱眉望向罗馨竹。

　　“无寐大长老被那魔族左护法姬别情打伤擒回无乩城了，今日山门前逃回来的那个是他座下大弟子叶修远。”罗馨竹神情凝重，看起来忧心忡忡。

　　无寐大长老被擒？风晴雪眼皮往下垂了些，她料想的没有错，世间之事本就瞬息万变，一个小小的变数都能影响之后的结果，她和晏殊重生而来之后，很多事情都被改变了，因果循环之后，早已慢慢脱离了前世的轨迹。

　　“无寐大长老怎么会惹到姬别情那个神经病的？”

　　“那个弟子说，他们除祟归来途径小凤山，发现了一处极为浓郁的灵眼，就在那撞上了，那魔头带了不少人，将他们一网打尽，还放下话来，要咱们师尊亲自前去无乩城，才放人。”

　　风晴雪忍不住眼皮子一跳，“他真这么说的？”

　　呵，人家是脑子有泡，姬别情这个混球不一样，他是在泡上长了个脑子。

　　罗馨竹也是冷哼了一声。

　　她们不知道的是，那位回来报信的弟子已经是将言语斟酌过一遍了，若是按照姬别情的原话，他说的原本是：回去通知绾绾小美人，让她亲自到无乩城来提人，这个面子我只卖给她！

　　入夜，皎月当空。

　　水池边上亮着火光，韩文信把香料洒在烤的冒油的肥鸡上，香气直往人鼻子里钻，馋的风晴雪眼睛冒光的蹲在旁边直勾勾盯着。

　　“尝尝，别烫着。”韩文信扯下来一只大鸡腿递给她。

　　风晴雪咬了一口便竖起了大拇指：“你这手艺，可不像是个小王爷，你上山前干厨子的吧？”

　　“嘿嘿，我这哪是一般厨子能比的？这可是御膳房的手艺，给皇帝吃的！”韩文信嘿嘿一笑，“还好今日来找你了，不然明儿个一早你又下山去了，可真是大忙人。”

　　风晴雪忙着啃鸡腿，韩文信从兜里掏出一个锦囊，鼓鼓的递到她跟前，“来，这是韩师兄资助给你的零花钱，下了山吃的喝的都得花钱。”

　　她咬了一嘴的油，上下瞅了眼他，“怎么，又有事求我帮忙？”

　　“没事，师兄别的本事没有，钱可真的是多的没地方花，这是小意思。”韩文信贼兮兮的笑着，“风师妹你可是未来缥缈之栋梁，可不得提早跟你搞好关系吗。”

　　韩文信的皇帝舅舅之所以捐金捐银也要把他捐上缥缈峰，除了为皇室争光之外，很大一部分原因也是为了让他能结识道尽可能多的仙门子弟，以后即便是下山了，这些人脉可不是旁人所能触及的。

　　当然，韩文信本人也是个十分上道会交际的性子，是以这位吊车尾师兄，才能跟大部分人都能打成一片，混的风生水起。

　　“那就谢了。”风晴雪接过锦囊在掌心丢了下，对他挑了下眉，“以后姐姐罩着你。”

　　一只鸡被风晴雪一个人吃了大半，吃完又闲聊了几句，回去的时候已经是戌时了。

　　从池边回金杉苑的路上，远远的瞧见两个男子正在练剑，风晴雪‘哟’了一声，那正在耍剑的居然是百里青衣那傻小子。

　　“这两位也是勤奋，天天都跑来练。”韩文信啧啧摇头，这份苦功，他这辈子都算是难得下出来。

　　“合着你是天天晚上都跑出来瞎溜达偷嘴。”风晴雪十分精准的抓住了重要信息揶揄他。

　　百里青衣身若游龙的挽着剑花，旁边树下站着的男子双手背在身后，神色严肃的正在指点于他。

　　这人风晴雪看着眼熟，好像是柏延真人下葬时领头的那个戒律堂大师兄，名字像是叫洛离，平日里话不多，虽然去兰永城之时同行了一段时间，却也没讲过几句话。

　　“嗯，身法有些进步了，还需多加练习。”洛离点头，将剑鞘丢给百里青衣，“时间不早了，今日就到这里，回去好好休整，明日一早还要出远门。”

　　百里青衣面色红润浑身是汗，接过剑鞘后应了声是。

　　“这么用功呐，师兄你这是年末大考要考第一的节奏啊。”风晴雪吃饱了肚子晃晃悠悠的走近。

　　“风师妹，这么巧。”

　　韩文信的住所和金杉苑不是一个方向，碰到了百里青衣他便也懒得送风晴雪回去，道别后便尿遁了。

　　“那位师兄每日都来督促你练功吗？”一边往回走着，风晴雪一边侧头跟他搭着话。

　　“没错，自从师父走了之后，洛离师兄每晚都会来指点我。”百里青衣点点头，表情带着点小骄傲道：“我都明显的感觉到自己有进步了，对滴水剑的领悟都上了一个台阶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说真的我挺感激洛师兄的，师父走后，我其实特别的不习惯，没人板着脸骂我偷懒了……后来洛师兄代替了这个位置，有的时候我真的觉得，师兄跟师父挺像的，这种感觉，就好像师父没走一样。”

　　风晴雪咂舌，连带着看他的目光都变得像看傻子一样，所以这货到底是不习惯师父走了，还是不习惯没人骂他。

　　金杉苑中的几棵杉树一年四季都是金灿灿的，即便在夜色下也泛着点点荧光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第30章 无寐被擒免费阅读。https://xs.23sk.com 