    下班后，徐东顺路去了一趟潘家园，取了三百斤干虾准备带回家。

    过年期间，家里的干虾消耗的差不多了，再加上明晚的聚会，需要一些干虾，还有老大那边，回去的时候肯定也要捎带上一些。

    晚饭时间，趁着家人们都在。

    “咳咳……”

    “老三，你感冒了？”徐妈关心道。

    徐东摆摆手：“我没事，有件事我想宣布一下。”

    “什么事？”徐爸问道。

    “还是我来说吧！”杨丽娜笑着接过话来，“东子他马上就要升任正式科长了。”

    “老三，娜娜说的是不是真的？”

    徐妈连忙问道。

    “是真的，今天上面已经找过我谈话了，不出意外的话，过两天正式任命就会下来。”徐东点点头。

    “太好了，原本以为马杰要升职，没想到你比他还快。”徐妈一脸惊喜。

    徐爸疑惑道：“不是说还要两三年吗，怎么提前了？”

    “我们科长主动申请调走了，所以我才能提前接班。”

    “老三，恭喜你了。”

    在老婆的强烈暗示下，徐斌不情不愿地送上了祝福。

    “小叔，祝你官运亨通。”徐静怡跟着附和道。

    “我这算什么官？最多也就比私企稍微稳定一些，跟当官的一比差远了。”徐东变得谦虚起来。

    “我们家静怡要是能当上科长，我和她爸做梦都能笑醒。”谭爱芳不由得恭维道。

    一番客套过后。

    徐东看向老妈：“妈，我明晚要请同事们吃饭，您老帮我准备两个火锅，大概十个人的量就行了。”

    “好，你想要什么标准的？”

    “一个三鲜锅，一个麻辣锅，多放点油，肉食少放，意思一下就行了，蔬菜和豆腐尽量多准备点。”

    大鱼大肉肯定是不合适的，也太高调了，不如多加点油水，低调又实惠。

    “米饭呢？”

    “米饭就不用了，带电饭锅煮饭太麻烦了，我整一箱面包带过去就行了。”徐东摇头道。

    “你什么时候要？”

    徐东想了想回答：“我明天中午回来取，晚上可能要回来晚一些。”

    “要不要我陪你一起去？”杨丽娜插嘴问道，虽然她不喜欢应酬，但老公的事业明显更重要。

    “不用。”徐东摇摇头，“说了都不带家属的，等下次有机会搞个团建，到时候我再带你一起过去吧！”

    “也好！”

    ……

    第二天一大早，徐东带着一条烟、两瓶红酒和两瓶白酒，来到三合家园小区。

    进屋后，首先把卧室锁好，接着把客厅、厨房和卫生间全部打扫了一遍。

    然后才去上班。

    一到公司，李科长把他叫进了办公室，“小徐，晚上老曹和苏主任也要过来，饭菜标准差点没关系，一定要让大家吃饱。”

    “我知道了，高姐不来吗？”

    “老高她还要照顾孙子，根本走不开，就别勉强她了。”李科长解释道。

    “行。”徐东点头道。

    “对了，酒你就别准备了，我会带过去的。”

    徐东摇摇头：“我都准备好了，您老这酒，还是留着李韬结婚时再喝吧！”

    “你啊……”

    李科长笑了笑，没有再坚持。

    午饭时间，徐东回家蹭了口吃的。

    然后把满满一大箱的食材搬上车，另外还有两大保温桶的火锅汤底，都是徐妈提前准备好的。

    “调料我都放好了，只要烧开了就行，要是咸了就多加点水。”徐妈叮嘱道。

    徐东点点头：“知道了。”

    杨丽娜抱着一箱长棍面包走了过来，徐东立马上前接过。

    一箱面包整整二十条，而且还是最好吃的蔬菜面包，份量绝对是足够了。

    “晚上千万别喝酒，你还要开车呢！”杨丽娜特地提醒道。

    “放心吧，我有分寸。”

    “晚上早点回来。”

    过年期间，上面将宵禁时间推迟到了晚上十一点，所以徐妈才会有此要求。

    “十点之前肯定回来。”

    徐东保证道。

    ……

    下班时间很快就到了，一行人跟着徐东来到目的地，这次总共来了十一人，虽然提前说了不需要带东西，但大家还是准备了一些小礼物。

    一部分是泡菜啥的，其它都是一些小零食，例如红薯干、土豆饼之类的，也有带长棍面包的。

    而作为大领导，曹处长带了一瓶茅苔酒，苏主任带的是一小包糖果。

    徐东打开电视，招呼起众人：

    “大家随便坐，咱们今晚吃火锅，十分钟就好。”

    “老大，我们来帮你！”向欣拉着冯姐跟在后面进了厨房。

    厨房里，徐东从橱柜里拿出两个酒精炉子，这是去年留在这边的，现在刚好可以派上用场。

    酒精还剩下不少，绰绰有余了。

    准备完毕，徐东把其中一个保温桶递给向欣，随口吩咐道：

    “里面是汤底，直接倒锅里。”

    向欣拧开保温桶，汤底还是温热的，散发着一股呛人的麻辣味，冯姐忍不住欣喜道：

    “居然是麻辣味的，冬天吃这个最合适了。”

    “好香啊！”向欣深吸一口气。

    冯姐看向徐东：“科长，你手里的又是什么汤底？”

    “三鲜的，吃不了辣的可以吃这个。”徐东笑着解释道。

    “两个我都超喜欢。”向欣眉开眼笑道。

    冯姐拍了一下对方：“小向，你刚生完孩子，最好不要吃辣，今晚还是吃三鲜锅吧！”

    “这怎么行？”

    向欣急了，她都一年多没吃过麻辣火锅了，如今辣椒容易找，但是花椒之类的配料基本上都绝迹了。

    这次机会多难得！

    徐东帮着劝道：“冯姐说得对，小向，你还要喂宝宝呢，清淡些更适合。”

    “好吧！”向欣一脸失望。

    “好啦，三鲜锅里有干虾和鱼片，比麻辣锅实惠多了，你还有什么不满意的。”徐东笑着安抚道。

    “真哒？”

    听到有肉，向欣整个人都来了精神。

    “等会儿你不就知道了，记得下手快点，鱼片和干虾总共就一两斤，捞完就没了。”

    向欣赶紧点点头。

    一旁的冯姐也是暗吞口水，过年期间，他们家就煮了一碗咸鱼，结果倒好，还没上桌呢，就被小女儿和几个外孙偷偷给霍霍光了。

    说出来都丢人！

    ps：求推荐票和月票！

