    温夏没有在意这些流言，直接走了进去。

    在她走进来的时候，那几个八卦的女人纷纷闭了嘴。

    有一位五官精致，长相甜美的女人，主动走向温夏，打招呼道：“你好温夏，我叫吴甜甜，我也是Y集团的调香师。”

    “你好。”温夏淡淡回应。

    她没打算解释什么，也没打算在这里结交朋友，因为她原本打算干一票就走人。

    看着她有些冷漠的样子，吴甜甜尴尬地抽了抽嘴角。

    “甜甜，你这是热脸贴在冷屁股上了。”身后的马蓉冷嘲热讽。

    温夏倒了一杯速溶咖啡，转身朝着面前的几个女人说道：“我是通过技能测试进来的，技能测试的考题是调制栀子桃香水，香味的准确度在百分之70以上才能合格，样品就在我的实验室，欢迎来闻。”

    说罢，她端着杯子直接离开。

    待她走后，茶水间就像炸开了锅似的。

    “我靠，你们听到没？这个温夏也太拽了吧！”

    “什么意思啊她？她自己长得那么丑，还不让人说了？”

    “看来她真是正儿八经的调香师，栀子桃那款香特别复杂，我是调不出来的。”

    “肯定是有点本事的，否则就她那长相，也进不了咱们公司。”

    “温夏，温曼，你们发现没？她的名字和温曼很像，两人都姓温啊！”

    “只是巧合吧，温曼那么美艳，就算是姐妹或亲戚，也不会丑成这样吧。”

    ……

    温夏一脸淡定地回到实验室，却发现窗边站着一个高大的男人。

    这个男人不是别人，正是战司宴。

    “战总，有什么事吗？”温夏端着咖啡走进去，疑惑地问道。

    战司宴转过身，眉头微蹙，脸色显得有一丝纠结。

    “夏娜为什么不接电话，她是不是还在生气？”

    男人迈开修长的双腿，朝着温夏的方向走去。

    温夏心里突然“咯噔”一下，她的手机在包里，而她的包放在橱柜里，手机也是静音模式。

    早上过来的时候，她一心想要赶紧调制何情薄这款香，不知不觉一上午就过去了。

    “娜娜没有和我联系，我上班后一直都在调香。”温夏将杯子放在桌台上，淡淡回答。

    战司宴扫了一眼实验台，只是微微点头：“看来，你工作很认真。”

    “不能辜负战总的厚望。”温夏心虚地点头。

    重新将视线投向温夏，战司宴不由自主地脱口而出：“帮我和夏娜联系一下。”

    温夏：“？？？”

    这是让她自己给自己当红娘的意思？

    “提醒她，今晚晚宴女伴的事情。”战司宴又道。

    温夏有些头秃，这位大总裁怎么能这么缠人？

    “战总，不如您自己和她联系吧？娜娜有时候不太喜欢接电话，您可以加她微信，给她发消息啊。”温夏硬着头皮回答。

    “她会加我？”战司宴深深地怀疑。

    温夏猛地点了点头，说道：“肯定会的！毕竟她答应的事情，是一定会做到的。”

    “她的微信就是手机号码，您可以直接加。”她又“好心”提醒了一下。

    “嗯，我先注册一下。”战司宴淡然开口。

    温夏：“？？？”

    战大总裁竟然没有微信？

    十分钟后。

    “可以了，你帮我和她说一声。”战司宴总觉得心里有些忐忑。

    若是被拒加，他的自尊心可能接受不了。

    “好的战总。”温夏先应下，看了看窗外，催促道：“该吃午饭了！战总您要不先吃午饭？说不定您吃完午饭，娜娜就加你了！”

    毕竟战司宴在这里，她也不好去拿手机接受好友请求。

    战司宴微微点头，迈开腿往门外走去。

    倏然间，他再次转过身，只是冷冷问道：“认识公司食堂吗？”

    “不认识。”温夏下意识地摇头。

    “在二楼。”战司宴撂下这句话，便径直离开。

    温夏撇了撇嘴，赶紧走到橱柜前，打开柜门，从包包里拿出了自己的手机。

    除了战司宴的未接来电，还有温曼的一串未接来电。

    温夏没管她，点进微信，同意了战司宴的好友请求。

    就在这时，男人再次走了进来。

    温夏惊讶地看向他，连忙将手机放进口袋中，问道：“战总，还……还有什么事吗？”

    “跟我过来。”战司宴冷声吩咐。

    温夏一脸疑惑，但还是朝着他走了过去。

    她就一直跟着战司宴，坐着专用电梯来到了二楼，然后，走进了公司食堂。

    Y集团的食堂十分宽敞，并有一种低调奢华的感觉，完全不像是食堂，倒像是米其林餐厅的感觉。

    等一下！

    温夏突然有些懵逼。

    战司宴这是好心领着她来食堂，担心她不认识路？

    她怎么觉得战司宴是在讨好她？

    “员工餐是免费的，想吃什么随意。”战司宴沉声开口。

    温夏看向身旁的男人，只能点头道：“谢谢战总。”

    战司宴转身就走。

    温夏重新回过头的时候，食堂里就餐的员工，都纷纷朝着她的方向看过来。

    她这下明白，自己成焦点人物了。

    她顶着众人探究的目光，去排队打快餐。

    待到她找到一张空位坐下来，吴甜甜和马蓉几个立刻也跟了过来。

    尤其是马蓉，完全变了脸，原先的刻薄变得谄媚，特意小声问道：“温夏，你和战总是什么关系啊？”

    “战总是老板，我们刚刚只是恰好在食堂外遇到。”温夏不想和战司宴牵扯上瓜葛。

    马蓉明显不信，撇撇嘴道：“温夏你可别唬我们！战总什么时候来过食堂了？”

    “温夏，你和温曼是不是亲戚呀？你们的名字很像！”吴甜甜好奇地追问。

    温夏想了想，觉得承认比较合适，便淡淡道：“她是我同父异母的姐姐。”

    “啊，原来是这样~”吴甜甜立刻了然。

    其他几个女同事也面面相觑，明白了事情的情况。

    原来战司宴对温夏照顾有加，完全是看在温曼的面子上。

    看来温曼的地位相当的巩固。

    马蓉忍不住八卦：“温夏，你姐姐和战总大概什么时候结婚啊？战总求婚了没？”

    温夏喝了一口罗宋汤，弯了弯唇道：“我不太清楚。”

    “嗡！”的一声。

    这时候，她放在餐桌上的手机振动了起来，显示收到一条微信消息。

    她点开一看，是战司宴发来的消息。

    【晚上六点，我去接你，地址发来。】

