    斩杀了那春先生的事，只是一个小插曲。

    这不过只是楚风眠一道化身，就处理了的事。

    他的本体，如今正坐在军船大殿的王座之上，参悟这剑术，他的目光，缓缓睁开。

    “十皇子的人，居然是敢来劫人，这一次杀了春先生，以十皇子的性格，应该忍不住又要动手了，这十皇子的势力，虽然凭借天剑盟，也未必无法抗衡，不过这件事，终究是十三皇子那边引起来的，也不能让他们，坐山观虎斗，渔翁得利。”

    楚风眠目光一闪。

    春先生劫人的事，他的本体这边也已经知道了。

    他手心一动，一枚玉符便是飞了出去，这一枚玉符，正是那十三皇子的特使，萧少云留下的联络玉符。

    他可没有打算，现在跟十皇子火拼，十三皇子这一次让楚风眠，来到第八军团领，以剿灭叛宗为由，实际上对付的正是十皇子麾下的势力。

    这才引来了春先生劫人的事。

    现在春先生死在了楚风眠的手中，他自然也不会让十三皇子那边，袖手旁观。

    他将玉符，传递了出去后，便是缓缓起身。

    站在王座下方的法剑仙尊，便是急忙的迎了上来。

    “现在第八军团领，叛宗的剿灭情况，如何了？”

    楚风眠开口询问道。

    他现在将龙二，龙三，都派了出去，带着天剑盟的人，去剿灭叛宗。

    龙二，龙三的实力，几乎都有着无限接近于天尊的实力了，面对法则仙尊，足以轻易取胜，有着他们二人出手，也不需要楚风眠亲自动手了。

    一般的宗门，也不可能抵挡得住他们二人，哪怕是日月剑宗，这样威名不小的宗门，也在他们二人联手之间被解决。

    现在天剑盟由龙二，龙三带领，剿灭这第八军团领中的叛宗，几乎是横扫千军之势。

    “叛宗名单上的宗门，绝大部分，都已经被解决了，绝大部分都是选择臣服，加入到了我们天剑盟之中去，只有一些顽固不化的宗门，被当场毁灭，门下弟子，都被带回天剑盟之中，贬为剑奴。”

    “至于第八军团领的叛宗，也解决了十几个了，至于剩下的那些叛宗，都是集合在了一起，也联合在了一起，抵挡军方的进攻，他们现在都躲藏在巨峰山脉之中，在其中构造了坚固的阵地，不好攻入其中。”

    “龙二长老，也令我询问大人，要不要现在进攻巨峰山脉。”

    法剑仙尊恭敬的开口道。

    比起战斗，他更擅长的，还是统御全局。

    龙二跟龙三，乃是龙剑卫，虽然是实力强大，也拥有自己的意识，但是终究算是打手一类的人物。

    楚风眠自己更是懒得去管理这天剑盟，现在在这第八军团领之中，便是由法剑仙尊，负责这一切。

    “不错，进展很快，既然就剩下了巨峰山脉了，那么就不用犹豫，直接让所有人，前往巨峰山脉，在附近集合，准备攻打巨峰山脉。”

    楚风眠直接开口道。

    他也不愿意浪费太多的时间。

    解决了巨峰山脉中的叛宗，这一次剿灭叛宗的事，就算是完了。

    在楚风眠的命令之下，三艘军船，浩浩荡荡的，便是向着巨峰山脉的方向飞去。

    同时前往巨峰山脉的军船，可不止是天剑盟这一方。

    一路上，楚风眠见到的军船数量，足有数十艘之多。

    这些军船，大多数都是打这不同的旗帜，来自于个个军团。

    剿灭叛宗的行动，可不是一个军团的事，几乎个个军团，都会派人前来。

    天九域之中，已经是不知道多久，没有爆发过神皇之间的战争了，对于军方而言，每一次叛宗叛乱，剿灭叛宗的行动，是获取军功的最好机会。

    这军功，算是军队里的一种货币，相当于三大圣域宗门中的贡献点，只要是军功足够，就可以在军队之中，换取许多宝物，机缘，甚至是高深的剑术，灵剑等等。

    积攒军功的方式有很多，但是剿灭叛宗，几乎是最快的一个方式了。

    这一次剿灭叛宗的行动，可以说是十几个军团都有参与其中，各方势力错综复杂，谁都想要剿灭更多的叛宗，得到更多的军功。

    只不过楚风眠这一次动手，实在是太快了。

    天剑盟本身就位于第七军团领之中，距离这第八军团领最近，所以他也是最早抵达这里开始剿灭叛宗的势力。

    在加上龙二，龙三那恐怖的实力，一般的叛宗，在他们二人的面前，几乎都支撑不住多久的时间，就彻底覆灭。

    第八军团领之中，一大半的叛宗，几乎都被天剑盟剿灭，这个时候，许多其他军团的强者，才刚刚到来，可都是扑了个空，运气好的，还能捡一口汤喝，运气不好的，甚至都是一无所获。

    “古蛇军旗？”

    “是第七军团的那些家伙。”

    “就是那个天剑盟？”

    “该死，就是他们，抢了不少叛宗的军功，令我们都是一无所获。”

    一路上遭遇的许多军船，那些军船上的武者，看到楚风眠这一艘军船上悬挂的古蛇大旗的时候，脸色都是无比难堪。

    天剑盟这一次，可算是将第八军团领的好处，全部抢走了，这些其他军团的强者，心中自然是有所怨气。

    如果不是现在天剑盟，明面上乃是属于第七军团的军队，而军队之间，明面上又不能够互相争斗的话，只怕是早就有人对天剑盟动手了。

    不过明面上不能够争斗，私底下的争斗，却是不少。

    龙二，龙三的队伍，都是被其他军团的武者针对过，甚至是故意阻挠他们，对付叛宗，不过很快也都被龙二，龙三处理了，但是也有一部分的天剑盟弟子，受了伤。

    “这天剑盟，不一样也是叛宗，现在居然混入到了军队之中来了，跟我们抢军功，正是荒唐，依我看，就应该将这天剑盟，直接一网打尽。”

    一道冰冷是声音，就在旁边不远处的一艘军船之中传来，这声音，丝毫没有掩饰，听得一清二楚。

