    我笑死了？

    无名看着前方漆黑的道路，脑袋嗡嗡作响，有点反应不过来。

    这算是什么鬼死法？

    “阿弥陀佛，站长，你还好吧？”保底菩萨见无名失神的看着前方，有些担心的问道。

    无名摇了摇头，接着用难以置信的语气说道：“我刚刚被恶杀给笑死了。”

    “站长，请振作起来！”保底菩萨说道。

    无名叹了口气，苦恼道：“我并没有赶到消极，只是有些绝望而已。”

    他娘的。

    连笑都能笑死，还有王法吗？

    无名心里其实已经是骂骂咧咧，只是他家教好，心里再生气也不会对无辜的人迁怒，所以并没有对保底菩萨表现出自己的愤怒。

    “阿弥陀佛，站长无需绝望，有贫僧存在于此，站长最不济也能够得到保底奖励，现在只需勇往直前！”保底菩萨微笑道。

    无名难受道：“保底菩萨，弱换做你是我，你会如何做？”

    “无悲无喜，继续努力，直至成功！”保底菩萨回答道。

    无名怀疑道：“你难道不会感到难受？”

    刚刚被活活笑死，绝对是他最痛苦的一次，他现在其实已经有点不想再去面对恶杀。

    “习惯了，贫僧自从成为菩萨，无论做什么事都只能保底。”保底菩萨双手合十，抬头看着黑暗，眼睛闭合时流下两行泪水。

    万物皆有概率，而保底菩萨就在概率的最底层。

    一百个人去抽奖，他肯定是第一百名。

    抽卡游戏，十抽必出货，可能其他人有机会三抽出货，有人可以五抽出货，但轮到保底菩萨的话，必然是十抽才能出货。

    “那如果你想通过这一关，需要死多少次？”无名意识到有人比自己更惨，于是同情的问道。

    保底菩萨叹气道：“必然是九九八十一次，这是贫僧的保底次数，任何事都只有九九八十一次才能成功！”

    “八十一次就可以通关啊，那不如这一关由保底菩萨你来试试吧。”无名一听，立即提议道。

    八十一次就可以通关，这简直太棒了。

    如果换成是无名自己，估计没有几千次几万次，根本不可能解决恶杀。

    问题是他不可能真死上几千次，一来他没有那么多的运气，而来他也没有那么多的寿命。

    虽然他可以通过模仿大师来模仿林人美的能力，从而提升自己的潜力甚至是寿命，但这其实是需要消耗‘憧憬能量’。

    这是一种类似于羡慕之类的情感。

    当这种情感被消耗之后，他就会对林人美完全没有羡慕之类的感觉。

    因此，这是一种有限的资源，无名不可能无限的使用模仿大师模仿林人美，用在这里其实是非常浪费的事。

    “不是八十一次，而是九九八十一次！”保底菩萨用悲哀的眼神看向无名，开口解释道。

    无名一愣，接着问道：“九九是……九百九十九？不对，难道是九十九个八十一？”

    “不错，正是九十九个八十一。”保底菩萨双手合十道。

    九十九个八十一，岂不就是八千零一十九次？

    “其实好像也不是很多。”无名摸了摸下巴，然后自言自语道。

    保底菩萨无语的看着无名，八千多次才有保底，还不算多吗？你是魔鬼吗？

    “站长既然有心情开玩笑，相信应该已经缓过来了，还是尽快解决恶杀吧。”保底菩萨面无表情的看着无名，淡淡的说道。

    无名无奈的看向前方的黑暗，接着干脆取出一张椅子，懒散道：“等我休息片刻再说，一下子死那么多次，太难受了。”

    “那站长好好休息，贫僧不打扰了。”保底菩萨心平气和道。

    他回到一旁站定，双手合十默默念经。

    无名看了保底菩萨一样，接着就真开始睡觉，

    他这一次确实很难受，毕竟短时间内连续死亡，死法还那么的怪异、奇葩，如果他真身是成年人，自然不需要休息，问题是他的本体其实是一个小孩子。

    小孩子的身体太稚嫩了，经不起多少折腾，所以他必须好好保养自己的身体，免得造成不可逆的伤害。

    虽然他可以再用蛰龙蜕生法重来，但从婴儿开始真的太难受了，如无必要他并不想从头再来。

    一觉睡了半天。

    无名醒来时，保底菩萨还在念经，无名检查了一下自己的身体，确定没有大碍之后，再次出发。

    “阿弥陀佛，看来站长并没有生出畏惧之心。”保底菩萨看向无名的背影，心里欣慰的想道。

    接下来，每隔十分钟，无名都会再次出现在保底印记上。

    每一次死亡，无名都会记录下恶杀的攻击手段，还好乱七八糟的杀人手法终究只是少数，在一次次的死亡后，各种武器也开始陆续出现。

    刀杀、箭杀、枪杀、戟杀……

    无名并没有麻木，反而每一次死亡后都感觉特别难受，他需要花费时间克服心里的抗拒，然后再次出发。

    一转眼，他就已经死了五百多此，中间他还不得不为保底印记‘续费’，消耗了不少憧憬能量。

    “这一次是毒杀。”

    无名从保底印记出现，接着咬着牙说道。

    信息掌控迅速的记录下毒素的信息，上面已经有一排各种各样奇怪的死法。

    “……”

    无名看了一眼保底菩萨，然后沉默的再次走向黑暗。

    十分钟后，他再次出现在保底印记上。

    553次！

    608次！

    666次！

    888次！

    999次！

    1026次！

    1314次！

    2333次！

    随后数日，无名的死亡次数不断累积，数量越来越夸张。

    无名从一开始感觉自己怎么都不可能习惯，终于渐渐习惯了各种死法，尤其是意识到龙之外壳没什么作用后，他偶尔甚至自己亲身前往，去体验一下恶杀的手段。

    “啊，我死啦！”

    不知道多少次后，无名看到恶杀出现，突然心生歪念，干脆取出一把刀先恶杀一步把自己给捅死。

    恶杀手里拿着武器，身体直接定格在原地，眼睁睁的看着无名的尸体消失。

    片刻，它缓缓拿着武器对准自己，然后用力的捅下。

    

