    这个发现简直是让王重又惊又喜，而且即便透过红水晶的包裹和覆盖，却仍旧还能感受到拓荒令中所蕴含着的一种淡淡威能，能看到这令牌表面的有流光在流转，并非能量耗尽的那种无用死物。

    这还有什么好说的，能否脱离此境，看来得着落在这件东西上了。

    王重先是尝试了一下用自己的鲜血解封，结果和想象中一样，血脉虽然能得到这片空间的承认，但却并不是开启这红水晶封印的关键，鲜血滴到这些红水晶上面并无任何反应。

    或许是有别的开启方法，但现在已经来不及去慢慢摸索了，王重二话不说，直接就摸出了星云神剑，此物必须得到！他全身的神化魂力都疯狂运转起来，灌注入神剑内，星云神剑顿时闪烁出深邃的光芒，有星空的感受在浮现，仿佛带着一股宇宙星辰之力，朝着那红水晶就是狠狠一劈斩。

    轰！

    就像是那种晴天霹雳般的爆炸雷声，在这空间中猛然炸响，吓得远处的塔塔姆瞬间跪倒在地，连辛巴都被吓得一屁股坐到地上。

    红水晶坚硬无比，王重只感觉自己的手掌被一股巨大的反弹力震得发颤，虽然只是试探一剑，但也几乎是接近全力了，却竟然只是给它磕掉了如同指甲盖大小的一点点外皮，但终归是磕掉了一点，也是让王重信心大增。

    再来！

    这下不再只是试探，星云神剑开始闪烁光芒，残影重重、剑影万千，狂风剑法！

    只见空间中霎时间就已经是剑影弥漫、一片雪光，王重对剑的理解或许在章鱼人剑圣看来是幼稚的，但要单纯说一个快字，那还真不比章鱼人剑圣差多少，超强的爆发力和续航性，更是让这种劈砍死物的能力无限接近于章鱼人剑圣的极限。

    巴掌大小的红水晶在他如雨般剑影的冲刷下，一片片的被削下，抽丝剥茧，这是一个耗时间耗体力的细致活儿。

    好在越是削到里层，里面的红水晶组织结构就显得越是松软，直到最里面的部分时，甚至那组成的结构直接就是液体，都不用王重去削了，足足十多分钟的疯狂攻击，那红水晶终于是被王重彻底削掉，令牌落到了手中。

    用魂力微微一探视，感觉这和自己之前使用过几次的现代版拓荒令不太一样，无论是操作指令还是蕴含其中的传送法阵都大不相同，但王重还是可以确定，这肯定就是来自圣地的拓荒令无疑，本质都是一样，操作虽然更复杂，但其中所蕴含的传送能量却也比王重所使用过的团队拓荒令都还要更加强大，只要自己用魂力触及其中的传送指令，立刻就将自己传送出这个神秘的遗迹，虽然不知道另一端的出口会在哪里，但单看这庞大的传送能量，王重感觉没准儿能直接把自己传送回圣地都未可知。

    这可是一段难以想象的旅程，要知道圣地远征军前来米索布达比世界时，在高速中使用折跃飞行也足足飞行了三天时间，这其中所跨越的距离是难以想象的遥远，如果是现代版那些圣城拓荒令，恐怕其传送的极限距离也还达到不了这个距离的万分之一，号称能在第五维度世界随处传送的现代拓荒令，其实指的只是人类已经掌控的那一小片第五维度区域罢了。

    没想到离开的通道就这么大摇大摆的摆在这里，被自己得到，而且还是遥远古朴的圣地拓荒令，也是让王重感叹世事无常。

    辛巴也都是忍不住脸上的激动，这种时候，早已经把之前不停埋怨王重冒险的事儿给忘到九霄云外：“哈哈哈，咱们居然深入章鱼人大后方，闹了它一个天翻地覆，再潇洒离开，上档次了啊！老王你说咱们两个会不会名留千古？！”

    “还有我还有我！”塔塔姆骄傲的站在王重的身边，昂首挺胸：“追随着伟大主人的步伐，塔塔姆也将被刻画在主人的身边，和辛巴大人一样名留青史！”

    “滚一边儿去，你是俘虏！有你什么事儿？”辛巴显然不爽和这家伙并列出现在画像里。

    “怎么没有！”塔塔姆急了，名留青史绝对是波立多足人最伟大的成就，为此它也是拼了，敢和辛巴对吼：“是塔塔姆启动传送阵，才让主人进入这里的！”

    “造反啊你，竟然敢顶嘴？嫌你的腿多吗？”辛巴勃然大怒、凶光毕现，原来刚才塔塔姆对它的恭维和尊敬都是假的：“老王，我们走，不带这个家伙了！”

    塔塔姆瞬间就萎了，王重却没搭理这两个二货：“等等！”

    沙拉曼达一直守候在宝库的入口处，章鱼人的追兵还没有进来，拓荒令自己已经掌控，随时可以离开，但时间还有，王重把目光瞄向了旁边的黄金石板。

    章鱼人对这东西无比看重，连至圣导师都为了它不惜与一个强大的巅峰三级文明开战，王重还真不信这玩意就只是区区召唤魂卫的作用而已。

    自己一路遭了这么多罪，怎么能不收点利息呢！

    星云神剑再次扬起，反正都是劈，自己对这红水晶的防护作用并非毫无办法，只不过这次的目标更大、难度更高而已。

    封藏了石板的红水晶比起封藏拓荒令的红水晶要大得多，但有一个好处，王重用不着非要现在就将整块石板都从水晶中完整的起出来，只需要将红水晶齐根儿砍断，等以后有时间再慢慢剥离好了。这等于一个是细致的雕刻，而另一个却只是大刀阔斧的整料切割，体积虽大，事实上却要省事儿不少。

    星云神剑在这片空间中也仿佛变得更加‘活跃’，加上王重现在的境界也确实不同，他需要汲取更多的领悟，才能踏入天魂期，在这方面王重丝毫没有轻松的心态，类似他这样的，绝对比木子更难进入天魂期，何况他身上还有三个魂卫，甚至……某种程度辛巴都有可能是魂卫，只是这个需要找到王叔和雪姨才能知道真相，现在王重非常怀疑雪姨肯定知道什么，毕竟她可是救了斯嘉丽的人。

    章鱼人的剑技有独到之处，但王重并不妄自菲薄，原因是他只是个英魂期，说穿了还是圣地菜鸟，圣地肯定有针对天魂期战士的战技，而这些都要自己回到基地才行，想到即将回去，王重内心也是一片火热，只有分开才知道聚首是多么幸福的事儿，他这一刻是多么的渴望见到斯嘉丽，见到格莱他们，这才是活着的快乐！

    斩断显然要容易的多，在王重全力的锋砍加上星云神剑的锋利，仅仅只是三四分钟，足足半米宽的红水晶已经被他砍出了大半的缺口出来，当然若是被剑宗的人看到这一幕大概会气的晕倒，哪儿有这么用神剑的，这平时都供着的，只是为了给安里西装逼，结果安里西竟然能丢了。

    “主人加油！主人加油！主人加油！”塔塔姆在旁边不停的挥舞着手绢，嘶声力竭的呐喊，摇旗助威，这个家伙拥有超强的学习能力，已经可以简单的说人类语言了，当然王重怀疑他是故意的，说不定本来就会，毕竟连章鱼人都懂得人类语言。

    辛巴则是不停的看看王重这边进度，又瞧瞧通道那边的动静，一脸焦急又期待的样子。

    冷不丁的，通道那边传来一声动静。

    轰！

    有汹涌的热浪在通道口那边爆开，是沙拉曼达的火焰，可仅仅只是一声爆炸，这火焰浪潮就已经被掐灭，沙拉曼达甚至都还没来得及发出任何示警，通道中就恢复了平静。

    这显然遭遇了强敌，塔塔姆的脸色微微一变，不敢再加油了，眼巴巴的看着王重，辛巴则是一声爆吼：“老王！”

    王重却不为所动，手中星云神剑愈发的刚猛，一剑竟然砍入红水晶中深达数寸，与沙拉曼达连接的灵魂意识中，他能清晰的看到刚才那一瞬间从通道口中冲进来的敌人，刚一出现就是四个章鱼人，都穿着金色的战铠或是法袍，沙拉曼达在他们的实体还没有完全凝聚时就已经开始攻击，可却仅仅只是将其中一个的实体凝聚稍稍拖延了那么一两秒时间，随即就被一剑斩杀，让王重失去了和沙拉曼达之间的联系，画面终止。

    四个，三个剑圣，一个法圣，而且当先那个法圣的手中拿着一颗通红的水晶，似乎是连接这片空间的某种认证，让这片空间对天魂强者的那种压制减弱，保持着四个人完整的战力，而不像之前的皮耶罗夫那样被削弱到半步天魂。

    这样级别的强者，正常情况下一对一也几乎没有胜算，王重还是没有放弃，更加专注了，心灵和意识在这一刻都集中到了眼前那块必须劈断的红水晶上，这一瞬间他甚至忘了星云神剑也忘记了自我的存在。

    轰！

    巨大的轰鸣声，这一剑威力奇大，砍得十分深，几乎要将整块红水晶都生生斩断，只留下约莫两指宽的厚度还连接着。

    嗖嗖嗖！

    通道那边显然也已经听到了这边发出的声音，恐怖的威压气息瞬间弥漫碾压上来，那个人类竟然敢？！

    最后一剑！王重深吸口气，强势蓄力，所有的意识和精神都已经投入。

    几道身影也是在通道中极速推进，恐怖的天魂爆发，仅仅只是十几秒就已经迈过了这长长的通道距离。

    轰！那是剑劈水晶的声音，如同炸雷，巨大的红水晶被剥落，空间气息紊乱。

    第一个出现在洞口的身影是那个手持红水晶的法圣，正是索隆本人，他是在皇城中和皇族谈判时收到塔塔姆发来的隐蔽暗号的，本是打算自己悄悄回去处理，可却被皇族的人看出了破绽，那边显然不想让索隆解决这事儿后再坐地起价，于是此后就是皇族迅速公开此事，造成整个皇城的大搜捕，这让索隆暴怒，却又无处可去讲理，他能抓来王重，其他人自然也能，谁到手，报酬就是谁的，原本已经到手的丰厚回报，却生生飞走，还要去和其他人争抢，这简直就是……

    所以他怒不可揭，一路穷追猛赶，途中甚至还出手逼走了两个与他位置相距不远的新晋剑圣，以减少竞争对手，可没想到王重竟然直接跑去了圣山，这可是章鱼人的禁地，有恐怖的封印，索隆只能眼睁睁的看着负责镇守此处的剑圣皮耶罗夫沿着登天路追上去，却无计可施。

    直到皮耶罗夫迟迟不下来，皇族那边也得到消息，带来了可以开启禁地的认证水晶，索隆才抢在第一批里迫不及待的追了上来，原本这一趟上来的是八个人，三个法圣五个剑圣，但看到刻印传送被启动的痕迹，八个人也是分为两拨，另外一拨现在是去祭坛那边查看了，毕竟对章鱼人来说，祭坛是更重要的地方，那里太过神圣，又有历代先祖遗骸，绝对不容亵渎。索隆则是和三个剑圣追来宝库这边，结果刚一出通道，就看到那个熟悉的火焰守卫，被他身边一个剑圣一剑劈散，四人一起追击进来。

    索隆也是这一晚上被逼急了眼，此时速度反倒最快，第一个冲进宝库洞口，结果一眼就看到那块封藏了族中至宝石板的红水晶从墙上掉落下来，被那个人类一把抄到手中，然后消失不见。

    “畜生，找死！”索隆心中既有无穷的怒火，也有暗暗的欣喜，内心松了口气，虽然历经波折，可终归是让自己第一个追上，只要追上了就好办，这个人类是有些手段，但在自己面前，他那些区区手段，都只是菜而已！

    一股可怕的奥术能量已经在索隆的指尖凝聚，此间受凤凰神残骸力量的封禁，上天无路、入地无门，身边那三个剑圣也是他的末学后辈，对他尊敬无比，还怕这小子能飞？他要生擒此子！自己丢掉的东西，一定要自己亲手拿回来！

    可还没等他的奥术牢笼凝聚完成，那个人类的身上已经闪耀起一层刺眼的白光，空间的气息在变化，有一条恐怖的巨大通道正在飞速开启。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！感冒了，眼睛还肿了，难受、、、、）