
“谁怕谁啊！”其他人也都跟了上去。然而这山上看着平坦，真正走起来，真的走一步，瞧三步，到处都是碎石头，荆棘丛，有时候不小心还会掉到地上的陷阱里去。

这些陷阱都是附近的猎人，在山上布下的抓捕小动物的陷阱，没想到到处都是，多的吓人，气的他们嘴里都想骂娘。

“丫头怎么还不走，等会要赶不上了。”冯大人看着唐绾绾道。

只见她慢条斯理的给金毛喂了些水，又从背囊中拿出水囊喝了一小口，塞子塞好，放回原地，才从被囊中拿出一物来。

唐绾绾看了前面正在爬山的那些人一眼，饶有兴致的看着冯大人说：“大人要不看我小小的展示一下，看我会不会是第一个到山顶的。”

“第一个到达山顶的？”冯大人嘴里发出一句反问句。

“是啊，我等他们走到快一半的时候再动身吧，现在先热身。”随即唐绾绾便是扭扭胳膊晃晃脚踝，看着挺有趣的。

冯大人更加疑惑了，唐绾绾让他跟她一起做，他脸上的神情有些奇怪，却又觉得很新奇。唐绾绾见他姿势不对，还给他纠正，后面也跟她做的差不多了。

已经爬到一半的那些人，扭头一看，见到山下这两人还没有动，还在那做着怪动作，心里更加疑惑了。

“他们这是在干嘛？”

“就是啊，大人也真是的，怎么什么都依着那丫头。”

“反正咱们已经爬一半了，那丫头哪怕长翅膀飞，估计都没有咱们快。等会看她还怎么说。”王大贵个子高，身子重。哪怕是经常锻炼，爬这样的荒山，也是累的前心后背都是汗了。他拿起水囊往嘴里灌了口水，正好看到唐绾绾她们停止了动作，开始准备了。

“快看，那丫头准备上来了。”

“哪儿？哪儿呢？”他们一个个的，都在那勾着头看。然而他们只看到人影晃了下，地上便是没人了。他们还在找人在哪儿呢。

只见两道黑影“嗖”的一下，从他们眼前晃过，头顶便是想起一道清脆的声音。“喂，各位大哥你们爬的也太慢了吧，小妹我都等你们很久了。”

随即便是另外一道更大一些的身影，也从他们眼前晃过。“哈哈哈，丫头，你这个也太好使了，本大人也先走一步喽。”这下他们听出了是自家大人的声音，冯夫人几乎和他们朝夕相处，每个人的声音和脾性，哪怕是自己家人都没有这么熟悉。

“是大人的声音。”

“怎么回事啊？大热竟然也跑我们前面去了，他们真的长翅膀了。”

这下王大贵急红眼了。顿时手脚并用，忙道：“还说啥啊，脸都丢到姥姥家了，赶紧的啊！”

“哦，哦，快！”

......

下面那几人一个个手脚并用，身上仿佛被加了几倍的力气，蹭蹭蹭的往山上爬。不过他们还是被唐绾绾她们远远的甩在后面。一开始冯大人不会用，唐绾绾演示给他看。

后面他会用了，都到了山顶了，还有些不敢置信。

到了山上后，只觉得心都要跳出胸腔，手脚虚浮，他扶着一颗树，站了好半响，才喃喃道：“我还活着吧，没有被吓死。”

“大人，你生龙活虎，站在这里倍精神。”唐绾绾说完，便是在冯大人腰上一按，只见连续的“嗖”声响起，那前面带着它们爬山的铁索，顿时直接钻到冯大人腰上的小铁包里了。连着铁包的是一根皮带，远远看着很不起眼，就像腰上带着一个腰包一般，不想这其中竟然内有乾坤。

“就是这个带我们上山的，这个怎么这么厉害？”冯大人这会要对唐绾绾刮目相看了，这丫头的手段也太厉害了吧。

唐绾绾将冯大人的收好后，又将自己腰上绑的铁索也都收了起来。统共没多少份量。这却是唐绾绾做的最新的爬山工具，她将之称为铁手。铁手带自动开关，铁手只要发射出去，在一处固定后，上山之人，将腰上拴好铁皮带。皮带中间是缩放的孔洞，只要不是胖的离谱的人，几乎都可以用。然后一手执铁索包，另外一只手按着铁索包的触发按钮。整个人便如腾云驾雾一般，直接腾空而起。

哪怕没有半点武功底子的人，只要绑好了铁索，把握住平衡，很轻松的就能上山，爬树，甚至攀登悬崖峭壁。攀登悬崖时，铁索的铁头从勾变成钻，可以直接刺进悬崖。另外一条软鞭替代铁索，当做攀登的绳索使用。

不得不说，唐绾绾的这个爬山铁索设计十分精妙。最为关键的是，它可以承受唐绾绾十几岁小姑娘的分量，冯大人使用时，竟然也没有一点不合适的地方。

“我称之为铁手，里面有自动机括，而且还有三种长度。”随即只见唐绾绾用手按了第一个，长度大概一米多，第二个个，两米多，第三种就是爬山用的，直接飞出去就是三米多。不敢想象这么长，承重力这么强的铁索，只是需要这样的一个小包装起来。

“厉害了，冯叔叔佩服佩服。”

“丫头，真有你的啊！”要是唐绾绾似乎男孩子估计冯大人这一巴掌就拍她肩上了，这会冯大人也学唐绾绾朝她竖起了大拇指。

“冯叔叔过奖啦，我这是看着书上写的瞎捣鼓的，那写书的人才叫厉害呢。”

“哦，那写书的人叫什么名字，我怎么不知道。”

“是一本很老的古书了，那个写书的人叫鲁什么班的。当时我就看了下，然后就记住了，没事时我做了一个，看着还挺好用的，想着咱们要上山能用得上。”

唐绾绾这谎撒的真是脸不红，心不跳啊。冯大人问她，她总不能说是木匠之父，发明的这东西吧。她只能随便找一个理由了，而且这个理由也能经得起推敲。

只要是有些天资的人，看到一些机括或机关的构造图是可以自己做出来，或者想出破解之道的。而且在祁连山，并不确少，会做机关和木工手艺很少的人。

“太好了，有了阿绾这铁手，我的那些手下们以后出去办案就方便多了。”冯大人高兴的直搓手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186738"  chaptername="145章  铁手">加入书签</a>
</div>
