    国产顶级光刻机的出现，可以讲是彻底改变了国内在半导体行业上的格局，成功摆脱海外公司的技术垄断，说成是力挽狂澜都丝毫不为过。

    而未来科技虽然开发出了智能游戏引擎和应龙芯片设计软件，却无法与此相比。

    何况光刻机还是单靠个人的努力。

    所以在众人看来国产光刻机研发项目负责人徐磊，不知道比未来科技总裁徐磊强了多少倍。

    坚决不相信这是同一个人。

    甚至后面还有人质疑这是未来科技方面在故意带节奏，想蹭光刻机项目负责人徐磊的热度, 为此不少用户可谓是义愤填膺。

    都想维护好项目负责人徐磊的形象。

    哪怕对方似乎有意隐藏身份。

    不过就在风波逐渐扩散，两个徐磊有登上热搜的意思时，华科院官方账号突然发布了一份公告。

    至于公告的内容，正是新晋院士名单。

    其中徐磊赫然在内。

    本来还在指责未来科技总裁徐磊蹭热度的网友，看到公告内容后，顿时当场傻眼。

    万万没想到两个徐磊的确是同一个人。

    只觉得自己脸被打的啪啪响。

    但在回过神来后，大家又忍不住倒吸凉气, 实在无法想象印象中的那个未来科技总裁, 竟会是此次国产顶级光刻机研究项目的负责人。

    如果说刚开始大家对光刻机项目负责人是一种敬佩感激的态度，那么现在则就差直接跪了。

    在这种情况下，未来科技的相关平台账号引来了大量用户的关注留言，纷纷表达着内心的真实情感。

    “我为我先前的不恰当言论道歉，真没想到这竟然是同一个人。”

    “简直惊的下巴都快掉了，敢情徐总以前表现出来的只是自身能力的一小部分。”

    “怪不得这段时间未来科技方面没啥动静，原来是总裁跑去华科院研究光刻机去了，这份经历放眼全国恐怕也找不到第二个。”

    “以后不能在喊徐总了，感觉还是徐院士更合适。”

    “就凭徐总对国内半导体行业做出的贡献，今后未来科技的所有产品我全部支持。”

    “不说别的，要是国内其他公司能比得上未来科技十分之一，我睡觉都能高兴醒。”

    “最年轻的院士啊，不过这份荣誉实至名归。”

    “之前那个说直播舔马桶的兄弟呢，麻烦把直播间号说下。”

    “别人二十多岁科技公司总裁，最年轻的华科院院士, 我二十多岁灵活就业人群，每天刷视频学瑜伽练健身。”

    ……

    网络的传播速度是非常惊人的, 而身为未来科技的员工, 更是不可能不知道。

    尤其在他们的认知中, 自家老板是去华科院学习了一段时间。

    现在却突然成为了研制出国产顶级光刻机的院士，这前后差距着实有点大，不用多说肯定会引起众人的讨论。

    “徐总……他真是太低调了。”

    滨江市。

    未来科技公司。

    茶水间内随着韩格由衷感慨这么一句，也顿时打开了旁边其他几人的话匣子。

    “谁说不是啊，虽然我知道咱们徐总就待在华科院，但没看到那份新晋院士名单之前，也不敢想象是同一个人。”

    “以前我以为徐总只是在人工智能领域有着很深的研究，但今天我才明白自己错的是有多么离谱，我对徐总的了解还是不够深啊！”

    “你们说徐总为什么称自己是在华科院学习，难道真是想低调？”听着其他人的话，张霞有些压抑不住自己的好奇心，在抛出了这样一个问题后当即把目光投向旁边的吕宏博身上。

    闻声韩格也立刻反应过来，顺着张霞的话附和问道：“是啊博哥，你能猜出咱们徐总的用意吗？”

    面对两人的询问，吕宏博故作沉思脸上流露出复杂的神色。

    约莫停顿了十几秒的时间后，这才摇了摇头讲道：“徐总是一个很特殊的人，哪怕是我现在也越发感觉陌生。”

    吕宏博自认为自己作为公司元老, 在某种程度上能够分析出徐磊做某件事情时的用意，所以往往可以很好完成交代下来的任务。

    做到让上司满意。

    可这次他竟丝毫不知道徐磊在光刻机领域还能展现出如此巨大的实力才华, 这促使他产生了一种强烈的挫败感。

    原来他所以为的了解, 只是徐总深厚底蕴的浅显表皮。

    不过就当韩格张霞等人纷纷对此流露出失望之色时，耳旁却又响起了吕宏博的声音。

    谷钩

    “或许徐总是不想被这些名誉所影响吧。”

    “越是天才的人物，对自身的要求也就越高，他们的脚步绝对不会因为眼前的成就和荣誉而停留。”

    “我们要像徐总学习的东西还有很多。”

    当众人听完吕宏博的这席话，尽皆是面色深沉相当认同的频点着脑袋，并在心里暗暗决定以后在公司绝口不提院士的事情，省的影响徐磊前进的脚步。

    而与此同时。

    总裁办公室内徐磊看到自己院士的身份被人知道后，则第一时间拨通了父母的电话。

    “妈，今天的新闻你看了没。”

    “没错。”

    “那台光刻机确实是你儿子我研制出来的，我现在可已经是院士了哦。”

    无论搁外面取得多么大的成就，面对父母总是犹如小孩子心态，此刻徐磊的表现和小时候拿到奖状向父母炫耀没什么区别。

    另外值得一提的是，他父母居住的地方正好在于宏亮办公的区域附近，加上徐磊的家庭信息档案已经属于绝密，所以在安全方面没什么好担心的。

    还有就是徐磊更让星瞳在他父母的手机中植入了特殊程序，以方便随时掌握情况拦截非正常信息内容。

    但相比国内的情绪高涨，海外则就是另外一副景象了。

    除油管等外网平台上外国网友对龙芯集团的技术成果感到惊讶赞叹外，涉及相关行业的公司已经堪称是焦头烂额。

    短短不到一天的时间内，就已经召开了几次会议高层会议。

    毕竟眼下全球半导体市场的格局已经改变，他们要想存活继续发展，就必须改变之前的战略规划。

    为自己找出一条新的生路出来。

    ——

    利加尼弗洲。

    平果飞船总部大楼。

    首席执行官库拉斯刚结束完会议回到自己办公室，便对面前的梅尔吩咐道：“我们的3纳米芯片必须尽快设计出来，另外和龙芯集团方面尝试接触。”

    原本库拉斯已经答应麦克，会暂时不和龙芯集团合作。

    用这种方式尽量为抬积电方面争取时间，好让他们抓紧攻克3纳米芯片生产工艺。

    如果抬积电方面能顺利有所突破，那依靠着平果高通等海外知名公司的订单，依旧能稳住自身在行业内的地位。

    并可以腾出手来慢慢和龙芯集团竞争。

    奈何这份规划方案虽然是合适的，可计划赶不上变化，让人始料未及根本无法做出有效反应。

    谁也没有想到龙芯集团在宣布攻克顶级光刻机制造技术后不到一个月的时间内，就将芯片生产工艺从领先海外一大截的3纳米又提升到了1纳米，完全是彻底断绝了其他公司追赶的希望。

    毕竟1纳米芯片被称作是硅基芯片的物理理论极限，无论是性能还是功耗方面，都大幅度超过3纳米芯片。

    两者完全没有可比性。

    更关键的是，海外在特殊金属铋的储量上也非常有限，哪怕真有幸攻克了核心技术照样无法实现批量生产。

    在这种局面下平果肯定没办法再和抬积电合作。

    否则自己公司的品牌手机将会逐渐失去市场竞争力，直到彻底跌落神坛。

    要知道近两年随着华威高端旗舰机使用腾龙芯片和混沌智联操作系统，已经对他们的销售量造成了一定影响，若再有了芯片性能上的差距，恐怕真可谓是致命一击。

    平果和其他手机品牌不同，始终都是走的高端路线。

    每次发布的新款机型更是引领着行业技术发展，既然现在已经有晶圆厂攻克了1纳米芯片生产技术，将来肯定要用在自家手机上。

    所以把订单交给龙芯集团代工生产，已经成为了无法更改的事实。

    “是老板。”

    作为库拉斯的得力助手，梅尔自然不会对老板的吩咐有什么异议，可在点头回答后似乎又想到了什么，略作迟疑还是重新补充了两句。

    “不过我们要是选择和龙芯集团合作，麦克先生那边？”

    “先前答应不和龙芯集团只是给他一个面子，但现在事关公司利益，可不是他一个商务负责人能左右的，要怪也只能怪抬积电方面在技术的更迭方面没人家的快。”

    库拉斯听到梅尔的疑问，倒也没有什么不满，随口便说了这样几句话。

    毕竟时代已经不同，若不能清晰的认知到市场的变化，那么无论是多么庞大的公司照样会因此退出舞台。

    何况库拉斯也很清楚，除了他们平果外，高通等芯片公司也已经派人与龙芯集团进行了联系。

    并且他此时也完全能够想象的到，麦克在知道这些事情后会是一个怎么样的表现，只怕以对方的性格不会轻易善罢甘休。

