
　　如今每年3月底在深市举办的IT领袖峰会，已经成为国内互联网行业最重要的会议，没有之一。

　　因为唯有在这个会议上，国内四大互联网公司HBAT的老总才能全部聚齐，并且每年的峰会上，四位老总都会贡献许多干货。

　　也因此，进入3月以后，除了汇众在业内折腾出来的一堆消息，全行业和许多关注互联网的网民，都算着日子期待着IT领袖峰会的开始。

　　3月30日上午，本届IT峰会如期在深市的五洲宾馆召开。

　　不管是方哲，还是BAT的三位老总，都已经是峰会的常客和老熟人，因此从入场到开幕式，再到他们四人作为嘉宾被邀请上台，一切都熟门熟路。

　　今年IT峰会的主题是，O2O与4G。

　　毫无疑问，从两年前方哲在IT峰会上提出020的概念开始，经过两年的发展，020的概念和盛况已经深入人心，从中国火到了全球。

　　也因此，为了呼应两年前方哲提出020的概念，主办方特意将020作为本次大会的主题之一。

　　而另一大主题，4G，这个主题也是今年以来，全球互联网行业和手机行业提的最多的词。

　　在海外发达国家，如欧美日韩，4G已经开始普及，而在国内不出意外地话，三大运营商最晚在年底就会拿到4G牌照，国内的普及时间，最快也得明年。

　　在手机行业，各大手机厂商大打4G概念，期待着4G的到来，能带来一波新的销售增长红利！

　　对话一开始，主持人吴鹰就将第一个问题抛给了方哲，问他这个O2O的概念提出者如何总结过去两年020的发展情况？

　　方哲脸上露出无奈的苦笑，自从两年前提出020的概念以后，他这个概念提出者经常被邀请在各种场合谈论和讲述O2O，别说他自己，就是关注他个人消息的网民，恐怕耳朵也该听出茧来了。

　　方哲现在，提到O2O的概念就有种想吐的感觉，都说人应该向前看，过去一年，他的主要精力都放在泛娱乐化布局上，而今年的主要精力则会放在汇众的上市上，关于020的布局，那已经是两年前的事了，再让自己谈论这事，还真有点犯恶心。

　　不过在这样的场合，方哲也不能不卖主办方的面子，他只能简单的说了几句：

　　“我觉得过去两年020行业的发展很好，而且现在这个概念已经席卷全球，很高兴的是我看到很多类型的O2O公司，都是咱们国内先创办，后来被国外学习和模仿，这说明在O2O行业里，咱们国内的创业者已经成为了全球的创新引擎，也是全球O2O新经济的探索者和引领者。

　　现在不管是国内还是国外，O2O领域的创业和投资都如火如荼，但站在汇众还有BAT他们三家这个级别，我们不太可能抛弃现有的主体业务去下沉做这些事，因此会发现和探索一些新的风口和业务领域。”

　　方哲最后一句话，便是隐晦的说出他现在已经不关注O2O行业了，虽然主办方将O2O作为了大会主题，但是他这个O2O的概念提出者，早就不把O2O当做潮流了。

　　一旁，二马一李三位老总互相对视一眼，他们倒是有些赞同方哲说的话，一来O2O是方哲提出的，大会把O2O作为主题有点掉他们面子。

　　二来近两年O2O的概念虽然很火，但以三家的规模，除了偶尔投资一些看好的企业外，并不会亲自去试水这种重资产的领域。

　　就像方哲所说，他们三家都在探索新的风口和业务领域，同时，BAT三家的老总，眼神中也露出兴趣，想要听听方哲所说的新风口新业务是什么？

　　聪明如吴鹰，当然听出来方哲话里的意思，那就是不希望再谈论关于O2O的话题，对此他倒也没什么看法，大会的主题本来就是为了呼应一下两年前方哲在峰会上提出的O2O概念，彰显下大会的不凡与牛逼。

　　但既然方哲这位O2O概念的提出者都不愿意再谈，他也不会自找没趣的再问相关的问题。

　　反而，他对于方哲所说的新风口，新业务领域，颇为感兴趣，若是方哲再提出几个类似O2O这种能火遍全球互联网行业的概念，恐怕以后的中国IT峰会就该改名叫世界IT峰会了。

　　所以，经验老道的吴鹰，直接略过了提问卡上几个关于O2O的问题，现场发挥的问道：

　　“我对方总你说的新风口新业务领域倒是很感兴趣，不过我还得听听其他三位的意思，还有没有关于O2O的看法，如果没有的话，就让方总给咱们介绍一下。”

　　二马一李三位直接摇了摇头，笑话，方哲这个O2O的提出者都没得说，我们能说什么，如今他们已经有了当方哲陪衬的觉悟，若不是这场大会有着浓厚的官方背景和政治色彩，恐怕他们三个都想推辞不来。

　　话题又回到方哲身上，方哲看着身旁从上台后就不苟言笑，沉默不语的三人，心想从明年开始，自己就不该来参加这场大会了。

　　因为每次有自己在，他们三人都只能当个陪衬，而且等年底汇众上市，H与BAT的差距，会越来越大，他们四人之间的共同语言，恐怕也会越来越少。

　　BAT三家的大佬无心参与，大会的气氛，难免有些尴尬，整个对话，仿佛成了方哲一个人的独角戏。

　　不过，心下已经下定决心明年不再来的方哲，拿出豁出去，最后玩一次的心态，纯粹把这场大会，当做了自己一个人的舞台。

　　“那我就谈谈，最近这段时间，我们汇众一直在做的事，许多人都说我是在进行一站式在线娱乐版图的布局，但是我个人，更愿意把它叫做泛娱乐化。”方哲脸不红心不跳的随口说道。

　　台下的观众，都静静地听着，虽然他们也看出来这次大会的气氛比往年有些冷清和尴尬，但是他们并无所谓，尤其其中许多方哲的粉丝和O2O支持者创业者等等，巴不得今天的大会成为方哲一个人的发布会。

　　至于BAT三家的大佬，他们的话有什么好听的，是，他们过去牛逼，但那都是过去了，现如今腾讯日落西山，百度江河日下，阿里巴巴也借着汇众投资天猫勉强保住局面。

　　不客气的说，他们三个都是汇众的手下败将，是即将被时代淘汰和抛弃的人和公司。

　　对于心比天高，一个个都想成为下个方哲，下一个乔布斯的创业者们而言，BAT的偶像神话已经破灭，这三家公司在他们眼里，跟逐渐没落的雅虎，诺基亚没什么区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百五十二章 我已经对O2O不感兴趣了免费阅读。https://xs.23sk.com 