    从鸿蒙离开的路上，叶帆总觉得哪里不太对劲。

    当来到鸿蒙出口的时候，他忽然一拍脑门！“不对啊，我是想跟绿谈谈合作，怎么我成鸿蒙守护神了？”

    叶帆挠了挠后脑勺，寻思着，莫非自己又被下了套？

    “应该不至于吧……不过神龙族一个比一个能下套，绿不应该这么单纯啊。”

    叶帆觉得自己被算计了，但又不想承认。

    不管怎么样，目前从结果来看，自己已经挺满意。

    除了绿当了甩手掌柜，一堆烂摊子留给自己外，其他的已经是最好的谈判结果了。

    叶帆也懒得再去多想，一个剑意转移，回到了女人们身边。

    天辰列岛！位于八门的中间区域。

    八门大比，以及一些鸿蒙重要活动，自古以来便在此处开展。

    之所以叫列岛，是因为它由数千座大小不同的岛屿，悬浮于星空。

    最中间的天辰岛，面积最为广阔，也是鸿蒙派驻的管理司所在地。

    因为天辰列岛几乎见证了鸿蒙的一段段历史，和无数次八门大比的精彩角逐。

    所以，天辰岛上“旅游业”非常兴旺，大批慕名而来的各族人氏，都在这里追寻自己喜欢的，崇拜的高手们的足迹。

    此时，繁华的天辰岛，一家接待宾客的驿站内。

    客房中，叶帆霍然现身。

    “啊！”

    苏轻雪正换衣服准备出门，背后放着的剑大变活人！虽说是自己老公，但还是顿时吓了一跳。

    “老公你干嘛啊？

    能空间传送干嘛要剑意转移？

    太突兀了！”

    苏轻雪不满地抱怨了句。

    叶帆看到妻子云发垂腰，只穿着单薄内衣，不由从后面伸手抱住女人。

    “老婆，别穿了，我们上床睡一会儿吧。”

    苏轻雪见他毛手毛脚，红着脸嗔道：“你干嘛呀？

    这在外面呢，我们是来办正事的。”

    “事已经基本谈妥了，接下来咱就当旅游吧”，叶帆得意一笑。

    苏轻雪美眸闪亮，惊喜回头：“守护神同意合作了？”

    “当然同意了”，叶帆心说，你老公就是守护神，能不同意么？

    苏轻雪娇躯激动地一阵颤栗，她比任何人都清楚，真若是开战，实力是有多悬殊。

    这不是靠一个叶帆能扭转的战斗，多少人会死去，根本难以估量。

    所以，想到叶帆能平息这样一场随时可能爆发的战争，她由衷感到欣慰和骄傲！“老公！你……你真是……”苏轻雪少有的语无伦次，索性转身抱住了叶帆的脖子，扑上去主动亲了口。

    叶帆被勾起了火苗，一口哪够？

    抱着老婆一路亲到了床上。

    深深凝视着宛如初见的绝色娇妻，叶帆头脑涌出一股压抑太久的情感……“老婆，我们再要个孩子吧？”

    虽说前路还有许多未知，但叶帆已经不想再让女人久等。

    谁能知道明天究竟会如何？

    不如好好把握现在。

    苏轻雪一愣，刚想说他们连真正的婚礼都没办，但随即又发现，她其实早无所谓了。

    且不说在大徵已经办过，真要办，她自己都嫌麻烦了。

    他们之间，哪还需要这些繁文缛节，哪还需要什么甜言蜜语？

    “再要个孩子”，这就是最直白和甜入心里的情话！是啊，就算是被篡改的现实，但也是现实。

    他们其实已经结婚了好几次，还有了团团。

    “你是说，再让我生一个团团NO.2？”

    “嗯……也可以叫二团？”

    “难听死了！”

    苏轻雪扑哧一笑。

    “那就叶小团？

    团小团？”

    “干嘛呀你，咱家团子窝啊？”

    苏轻雪打了男人一粉拳，“真不知道，那个我是怎么答应，让女儿叫这名字的……”“那就再来一次，就都清楚了……”叶帆说着，深深吻了下去……苏轻雪闭上眼，并没有什么紧张和不安，她早已经准备好了。

    “轰！！”

    房间炸了！叶帆惊呆了，就在他跟苏轻雪打算亲热的刹那，竟然房间被人炸了！？

    这驿站是用符文强化过的建筑，没点水平还真没法炸掉。

    可楼下动武的两个人，还都来历不一般！一片狼藉的坍圮之地上，叶帆阴沉着脸，搂着披好了被子的苏轻雪。

    很多个修士和驿站人员，也都遭到了殃及，伤的伤，跑的跑。

    “叶帆哥，你什么时候回来了呀？”

    时蓝雨跑了过来，女人们也都在这个驿站里，还好都没什么事。

    “轻雪，你怎么裹着被子，脸这么红啊，是哪里不舒服吗”，念茹娇问道。

    “阿娇你会不会看啊，这哪是不舒服，是咱正宫娘娘少有的发……”凌雨薇故意拖长了音，满脸促狭。

    苏轻雪赶紧在被子里换好了身简单的衣服，运转修为平复表情。

    “薇薇你就住口吧，我又不是你，刚准备换好衣服出发去演武场，就遇到这事”，苏轻雪转移话题道。

    叶帆脸色这会儿已经越来越难看，女人们说什么，他压根没怎么听。

    他倒要看看清楚，谁这么不识抬举，破坏了他的好事！叶帆的目光，就死死盯着前面不远处，对峙而立的两个人。

    一人浑身肌肉健硕，浓眉虎目，浑身闪烁着白虎氏的雷电。

    一个身穿青色铠甲，长发飘飘，英武俊俏，有些面熟。

    叶帆略一回想，就认了出来，正是有过两次接触的青丘战神，雾夜闻枫！只不过，因为当初是以叶孤寒身份见他，雾夜闻枫显然也认不出自己了。

    这时，旁边的一些修士，在询问发生了什么。

    “什么情况？

    那不是艮门的青丘战神，雾夜闻枫大人么？”

    “谁这么大胆子，跟他动手？”

    “你也不看看，对方也来头不小，震门的第一天才，最近三百年崛起的白虎雷神，嬴从夜！”

    “听说嬴从夜一直都狂傲不羁，好战无比，果然如此！”

    “这还没等大比开始，已经按捺不住了？”

    一群修士纷纷感叹，却又都很期待地围观。

    “嬴从夜，我是来拿大比第一的，没兴趣在这里跟你玩闹，你最好别不识好歹。”

    “嘿嘿，雾夜闻枫，你要是怕了，可以直接滚蛋，八门大比可没规定，不许在天辰岛上提前动手。”

    雾夜闻枫一脸厌恶，他一心想要复活爱人，对大比很是重视，根本不想和这个莽夫浪费精力体力。

    但如果在这里跑了，又会给青丘氏蒙羞。

    嬴从夜显然只想找人干架，又知道雾夜闻枫必然不舍得离开，所以直接就缠上了！“要打，就去大比上打！”

    雾夜闻枫冷冷道。

    “哈哈，这可由不得你！”

    嬴从夜二话不说，身上爆起一股雷神之力，化作一股雷霆光影，杀向雾夜闻枫！“嘭！！”

    一声炸响，嬴从夜直接在半道“鬼打墙”一样给弹开了！现场围观者倒抽一口凉气，传出阵阵惊呼。

    不知道何时，一个陌生男子，已经站在了嬴从夜前方，用身板强行就挡住了这头发狂的雷电白虎！雾夜闻枫也是一愣，看到这侧影，感觉有点眼熟，但仔细一看，又从未见过。

    

