    钟文清头偏到一边，已经不打算搭理周北倾。

    周北倾气得直哭，看着父亲：“爸，你难道也觉得妈做得没错吗？我妈根本是糊涂了。”

    周南光怒视着周北倾：“北倾，你住口！你怎么可以这么说自己的母亲，她糊涂了，但她看问题比你清楚很多。就算周时勋的妻子是为了挑拨，你觉得你刚才适合当着周陆明说出那样的话吗？”

    “你没有当过母亲，你根本不知道当年你妈为了生你大哥和二哥吃了多少苦，也不知道为了保住他们造了多少罪！所以怎么能不痛心孩子丢了？如果周陆明是我们抱养的，我们会负责到底，可是他不是！他因为贪婪自私的父母，已经享受了你大哥三十年的生活。”

    “北倾，我们从小就教给你们，大是大非前要有自己的是非判断，你怎么回事？”

    周北倾低头小声啜泣起来，她真没觉得自己有做错什么，甚至觉得是周时勋出现的时间不对，才会打破他们这个宁静的家庭。

    周南光不知道一向懂事的大女儿，在这件事上怎么这么固执，叹了口气：“你也先回去休息吧，这件事你保持沉默就行，我们做出什么样的决定都和你没有关系。”

    周北倾抹着眼泪出去。

    钟文清却异常的亢奋：“我们去找时勋，马上就去。”

    ……

    盛安宁不知道她对周北倾的说的话，会加快周陆明的下手，要是知道，她一定会撬开这姑娘的脑袋，装的是屎还是水。

    怎么会干出这么脑残的事情。

    她就是觉得钟文清看着像是神智不清楚的样子，所以才选择跟周北倾说，看着周北倾挺沉静机灵。

    不过这会儿她跟周时勋坐在鲁远达的办公室里，听鲁远达不停地在周时勋面前表扬她。

    就像在家长面前表扬孩子一样：“安宁不得了啊，理论知识掌握得很快，每节课的内容都能又快又准确记住，还会举一反三，有时候问问题还能把老师难住，要是回头能系统专业地学习一下就好了，是个好苗子。”

    周时勋也是觉得莫名的欣慰，看了眼盛安宁：“嗯，她一直很聪明的。”

    鲁远达还是不停地夸着：“回头安宁要是成绩优秀的毕业，要不要考虑留在我们医院，我们也招一些不在编制内的，要是工作突出，到时候也能转到编制内。”

    盛安宁含羞带怯地看了眼周时勋，很小声地回答：“他在哪儿我就在哪儿。”

    鲁远达突然反应过来，把盛安宁留在市里，那就是把小两口分开了，那怎么能行，哈哈哈笑着：“对对，我怎么忘了你们这茬了，你们回头还要趁着年轻赶紧生个孩子。”

    盛安宁垂着脑袋，把娇羞拿捏得恰到好处。

    周时勋都觉得异常，垂眸低笑起来，宋修言说得没错，这还真是一个宝贝。

    鲁远达又聊了一会儿，自己就做了决定：“好了，晚上你们都去我家吃饭，正好你嫂子在家，让她给你们炸油饼吃。”

    盛安宁不想去，多难得的二人世界时间，偏偏周时勋点头应下。

    而周时勋想的是，盛安宁留下市里，和鲁远达妻子接触接触，以后有什么事情，也能找她帮忙。

    鲁远达开心不已：“正好我今天也不忙，一会儿下班一起走，你嫂子做油饼可是非常好。”

    盛安宁乖巧地道谢：“那就要麻烦嫂子了呢。”

    鲁远达家就住在医院后面不远的家属院，是几排平房，一家三间，也没有院墙。

    这里的房子都是砖房，看着就好一些，而且还宽敞很多。

    鲁远达的妻子阮淑琴是个胖乎乎非常爱笑的女人，看见周时勋和盛安宁，就不停地笑着：“小周来了，这就是安宁啊，可真好看呢。难怪那时候介绍多少姑娘都不愿意呢。”

    盛安宁瞟了眼周时勋，甜甜地喊着：“嫂子，你肯定是在笑话他，就他这么一个木头一样的人，哪有姑娘能喜欢他。”

    阮淑琴笑着：“你可不能这么说，小周长得多好啊，跟电影明星一样。”

    几句玩笑话后，也没了陌生感。

    鲁远达喊着让妻子炸油饼，阮淑英也痛快地应下：“正好下午发了面，本来是要烙饼吃，现在就给你们炸油饼。”

    盛安宁知道吃油饼还是非常奢侈的，很多家里炒菜都舍不得放油，更不要说炸油饼了，赶紧去厨房挽着袖子帮忙。

    阮淑琴也没客气，让她一会儿帮着自己捞油饼，还跟盛安宁聊着天：“我听说你父母在城西纺织厂上班？”

    盛安宁点头：“是呢。”

    阮淑琴看了盛安宁一眼：“那我还认识你父母呢，你可能对我没印象，你们家是纺织厂家属院八区三排吧，我妹家也在那里。”

    盛安宁想了一圈，原主对阮淑琴也没印象，摇了摇头：“我好像没见过你。”

    阮淑琴笑起来：“你肯定不认识我，我记得你下面还有个妹妹和弟弟，不过你们一家怎么突然就搬到省城去了。”

    盛安宁啊了一声，原主娘家一家搬到省城去了？原主怎么不知道？

    阮淑琴见盛安宁竟然不知道，也不知道是不是自己说错话了：“你不知道啊？我也是听说。”

    她也是听妹妹说，楼上盛家把女儿嫁出去后，怎么跟发达了一样，突然就搬走了，还去了省城。

    所以看见盛安宁难免有些好奇的问了一句。

    盛安宁挺开心原主一家搬走，搬得越远越好，之前听说没在意，这次肯定这家人搬到省城，算是彻底放心，不用跟原主一家来往也挺好：“我不知道，他们走的时候没跟我说，可能是想着我已经嫁人，就没那么重要了。”

    阮淑琴瞬间心疼起盛安宁，感觉她就像个小可怜一样：：“没事，以后有什么事就过来找我，要是我不在家，就去统计局找我。我也是在个闲散的单位上班。”

    盛安宁连连点头：“那以后还要经常麻烦嫂子呢。”

    阮淑琴笑着，又扭头看了眼隔壁屋，听着里面周时勋和鲁远达聊天，很小声很八卦地问盛安宁：“周时勋是不是挺厉害的？”

    盛安宁瞬间不知道该怎么回答，妈呀，这个嫂子说的是什么虎狼之词？

    才第一次见面，就问这么隐私的东西。

    再说，她也想知道周时勋厉不厉害啊！

    【作者有话说】

    今天三更完，宝子们记得喝腊八粥，来年好运连连，明天见

