
第八章

俞跃慌不择路，拉着陆厌青一路狂奔，一直跑到学校的湖心亭旁，才堪堪松了一口气。

他的体育水平一般般，每年体测三千米都快要了他半条命。他俯下身，双手撑住膝盖喘了好半天，感觉嗓子里一股铁锈味儿。

和他相比，身旁的陆厌青却连汗都没出两滴，看着还是那样清清爽爽的。他也不知道从哪里变出了一瓶矿泉水，矿泉水还带着丝丝凉意，贴在俞跃脸上，缓解了俞跃脸上即将爆炸的热度。

“谢了啊！”俞跃接过水，敦敦敦喝了大半瓶，余光瞥见站在身旁的高大男孩。

三年没见，陆厌青又长高了不少，之前显得瘦弱纤长的身体变得结实许多。他明明比俞跃年纪小，但是他同俞跃站在一起，却像是年长的那个。

俞跃喝水一方面是为了解渴，一方面是为了拖延时间，脑子里拼命转着该如何开口。刚刚事态紧急，他连声招呼都没打，所以待会儿第一句是“嗨，你怎么长得这么高了”还是“嗨，变成omega之后哥罩着你”？

不等俞跃的小脑袋瓜转清楚了，旁边的陆厌青先开口了。

“哥哥，你要是渴，我再给你买一瓶去。”陆厌青垂眸看着他，认真地说，“空气进胃会肚子疼的。”

“……？”俞跃这才发现，不知何时他手里的水瓶已经喝空了，他像个傻子一样捏着空瓶子在喝空气呢！

俞跃尴尬。

他把空水瓶扔到了旁边的垃圾桶里，然后才僵硬地转过身，抬头看向面前的陆厌青。

淦……他居然长得这么高了……抬头看他脖子好疼……

俞跃没话找话：“那什么，你现在得有一米九了吧？”

“还没有，”陆厌青乖乖回答，“还差两厘米。不过家庭医生说我还在发育，有可能以后会超过。”

俞跃幻想了一下身高一米九的omega……天，本来男omega就很少见了，孩子还长这么高，以后怎么找对象啊！

想到这里，俞跃不免担心起来：“长这么高很不方便吧？”

“没有不方便。”出乎意料的，陆厌青居然抬手向着俞跃的头顶伸了过来，俞跃不知道他要做什么，根本来不及躲，就被他轻轻一指点在了头顶的位置。

年轻人的指尖略有些冷，轻轻压下去俞跃的一缕头发：“现在我比哥哥高了，才能发现哥哥的发旋居然在这里。”

被他触碰的那个位置不知为什么有些痒，俞跃有些别扭地把他的手打开，粗声粗气地说：“不要乱摸男人的头，会长不高的！”

“可是哥哥以前也经常摸我的头啊？”

“……”呃，好像是有这么一回事。俞跃咳嗽一声，清了清嗓子：“你能不能别叫我哥哥了？以前年纪小，你叫我哥哥也就罢了，现在你都成年了，还总是‘哥哥’来‘哥哥’去的，听着太奇怪了。”

一瞬间，陆厌青的眸中闪过一丝低落，仿佛是一只向主人祈爱的猫咪却被主人冷酷拒绝了似的。他的语气里带着一丝委屈：“那我叫你什么？”

俞跃：“我研一，你大一，你就和新生一样，叫我师兄呗。”

“哦……”陆厌青喃喃自语，“……原来在哥哥心中，我和那些新生都是‘一样’的。”

俞跃：“……”

——淦，这种萦绕在胸口的愧疚是怎么回事！！！！陆厌青，你不要用那么漂亮的一张脸做出那么弱小无助的表情，你以为你是omega我就会怜惜你吗？

俞跃：“你要不想叫我师兄的话，那就叫我‘哥’吧。”

——好吧，俞跃承认，他确实拜倒在omega的美色之下了。

从“哥哥”变成“哥”，虽然少了一个字，但是亲昵感更胜以往。陆厌青傻乎乎地盯着俞跃笑，他明明个头很高，但笑起来却依旧像是当初那个脆弱纤瘦的少年。俞跃被他的笑容带回了三年前的那个夏天，原以为已经忘却的细节从回忆里翻涌而出，仿佛他们从来没分开过一样。

俞跃瞥了眼陆厌青身后的琴箱，问：“我刚才就想问了，你背得是什么啊？大提琴？原来你会拉提琴啊，以前怎么从来没听你说过。”

陆厌青反问：“哥也没跟我说过，你根本不戴眼镜啊。”

“……”俞跃想起自己当家教时，为了显得老气横秋一些，他特地戴了一副土掉渣的黑框眼镜，其实他视力特别好。后来眼镜在被绑架的时候坏掉了，他就再没戴过。

算了算了，不谈那些让人心虚的话题。

俞跃领着陆厌青在学校里散步，太阳毒辣，他们便缩在林荫路的树影之下。

俞跃是校内名人，而他身旁的陆厌青又高又俊，两人并肩而行，吸引了不少人的注意。

不过对于周围人的目光，他们两人早就习惯了。他们坦坦荡荡地走在校园中，俞跃给陆厌青介绍学校的各项设施。

陆厌青说：“这里和三年前相比，没什么变化。”

俞跃耸了耸肩：“能有什么变化？草坪是这样，花园是这样，操场和教学楼总不能推了重建吧？……啊，要说变化，还是有的！”他略带炫耀地说，“你记不记得我和你说过，我们学校的宿舍楼又老又破？八人间上下铺连空调都没有！”

陆厌青：“当然记得。”

俞跃神秘兮兮地说：“结果就在第二年，学校不知道得到了哪个有钱人的捐款，居然把宿舍楼拆了重建！现在的新宿舍条件可好了，四人间上床下桌，每一层都带浴室，每一间宿舍都有空调！”

陆厌青听到他对新宿舍的夸奖，轻轻笑了笑，眼睛眯成一道格外好看的弧度：“那哥你一定很开心吧，新宿舍还住的惯吗？”

谁想到俞跃双手一摊：“新宿舍好虽好，但是我一天都没住过！”

“……？”

俞跃：“宿舍管的太严，每天晚上十点半就要熄灯，我实在受不了，从大二开始，我就搬出学校独立租房住了。”

“……”

俞跃：“你怎么表情这么难看？”他恍然大悟，“你别担心，你们艺术学院有钱，宿舍楼都是单独一栋，二十四小时供电，不会拉电闸的。”

陆厌青还是没能笑出来。

俞跃非常迟钝，根本没发现陆厌青在懊恼什么。他领着陆厌青往学生宿舍走，有一搭没一搭的聊天，虽然气氛不算热络，但也逐渐找回了当年的感觉。

艺术学院宿舍距离学校北门很近，是一栋漆成青灰色的楼，被其他学生很缺德的称为“青楼”。宿舍门禁森严，进门要刷卡，外卖、快递都送不进去，只能放到楼下收发室。

俞跃把陆厌青一直送到宿舍楼下，本想离开，但话题绕来绕去，那句“我先走了”就说不出口。

真实的原因他们彼此都清楚——三年前的匆匆分别就像是一道横在那里的伤口，不是他们视而不见，就能慢慢愈合的。他们今天看似聊了很多，其实都绕着外围打圈子，谁也不敢先触碰那道伤疤。

俞跃眼神四处乱飘，打哈哈：“说起来，你怎么想到回国读书的啊，我以为你出了国就不再回来了。”

陆厌青：“那里毕竟不是我的祖国，黑发黑眼在那里是格格不入的。而且我母亲也想让我回到她身边。”

“我懂了，你这次回来是准备继承家业吧？”俞跃瞟了眼陆厌青背了一路的琴箱，“陆女士的公司最近风头好足，去年选秀节目出道的那个团就被她签下了吧，我们班里就有好多粉，每天不是买肯德基就是买优酸乳。你是要继承她的事业当老板，还是打算出道做歌手？你报我们首大的艺术学院，也是为了打基础吧。”

“不，哥你误会了。”意想不到的是，陆厌青居然给出了另外一个答案，“我报首都大学，只是因为这里是你的母校。”

“……”

俞跃愣住了。他他他他是不是听错了，陆厌青回国读书，只是为了这种事？

可能是俞跃呆愣的表情取悦了他，陆厌青嘴角微翘，一双眸子专注地望着面前的beta。

“而我报艺术学院的原因也很简单，”身材高挑的年轻人说，“我记得你说过，艺术学院每个月都有很多讲座，可是没有学生证的话，外院的人就混不进去。哥，你放心，以后每个月的讲座，我都带你去蹭听。”

俞跃：“……”

俞跃：“…………”

俞跃：“………………”

俞跃万万没有想到，他随口说出的一句话，居然会引起这么大的连锁反应。这个在三年前的夏天离开他的男孩，现在远渡重洋重新回到了他的身边，只是为了完成俞跃一个微不足道的遗憾。

俞跃喉咙发干，一瞬间无数思绪伴着血液涌上了他的大脑。他知道他现在一定面色赤红、看着像个可笑的小丑。

陆厌青对他的依赖完全不正常，这根本不是对待骗子的态度！电光火石间，俞跃有了一个猜测——是不是陆慈舍不得儿子伤心，当初根本没有告诉他，俞跃敲诈了一千万的事情？

要是这样的话，事情就解释的通了！

对于陆厌青来说，他对俞跃的最后记忆，还停留在小仓库中。那段记忆美好又真挚，像是在高_潮戛然而止的乐曲，陆厌青想要再续前缘，也是有可能的！

但是，俞跃不想继续骗下去。

“我……”俞跃吞了吞口水，喉咙里像是被塞进了刀片。他艰难地、一个字一个字地吐出一句话，“青儿，哥谢谢你对我这么上心。但有一件事，我想你母亲可能没有告诉你——三年前我离开时，我用很不光彩的手段，从陆女士那里拿走了一千万……”

原以为陆厌青会惊慌失措、会大受伤害，没想到男孩居然摇了摇头！

陆厌青：“不，哥，我知道，我全都知道。”

俞跃：“……你知道？”

陆厌青眼神里满是炙热的火，被那样的眼神一瞥，仿佛整个世界都被染上了鲜活的颜色：“一千万的事情我知道，录音的事情我也知道。说实话，刚从母亲那里听到这件事时，我是很痛苦、很失望的，我以为哥背叛了我。但很快我就想清楚了，当时被绑架你都能挺身而出保护我，怎么可能为了区区一千万就放弃我？一千万又不多，不过是我三年的零花钱罢了！”

“……”

“哥肯定是有苦衷的，你是不是想让我安心去国外复健，才忍痛推开我，装作被我母亲收买了？”

“……”

“你放心，哥的苦心我都明白。”陆厌青扬起一抹诚恳的笑容，“——总之，千错万错都不可能是哥哥的错！”

“……”俞跃望着他的笑脸，茫然地想，自己有这么伟大吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353980"  chaptername="8、第  8  章">加入书签</a>
</div>
