    杨流芳话流转在嘴边，“我会跟她说。”

    “嗯，”杨莱跟杨流芳说完向来官方，两人都是一样的臭脾气，他硬邦邦的：“等到了机场，我让人去接你们。”

    杨流芳跟杨莱没什么话，说完就挂断电话。

    手机那边。

    杨莱放下手机，“南部的事情急吗？”

    “湘城分部那边有异心，，江北一带最近一段时间安分很多。”杨莱的心腹回答。

    杨莱颔首，他一项不苟言笑，“好，你买张明天的机票。”

    心腹看着杨莱的腿，微微拧眉，“您身体？”

    “没事。”杨莱摆手，“就出去一两天。”

    门外，杨管家进来。

    杨莱神清气爽的抬起头，“夫人跟宝珠小姐呢？”

    他最近高兴，杨宝珠找到了，还有个聪明伶俐能接班的侄女，人逢喜事精神爽。

    “她们俩去看墨兰了，”杨管家推着杨莱的轮椅，说起这一点来还真觉得奇怪，杨夫人从小就是名门闺秀，是怎么跟杨花有话题的，“听说那株墨兰长势不好。”

    “她们投缘，”杨莱心情很好，神采奕奕：“对了，你下午去机场把流芳她们俩人接回来，那我们杨家这次是真正的大团圆了。”

    杨管家今天有点忙，杨莱很多事不能亲力亲为，接杨流芳跟孟拂，找个司机就行。

    杨莱让杨管家亲自去接，主要是为了孟拂。

    杨管家虽然觉得没有这个必要，但杨莱这么说，他就恭敬的答应，“我记着了，等会儿去跟二小姐确定时间。”

    **

    湘城这边。

    杨流芳把手机放回兜里，走廊上没看到孟拂，倒看到隔壁赵繁的门是开着的。

    还能听到那位繁姐似乎是有些无语的声音：“不是，大小姐，您这垃圾就算扔到我房间，它也不是我的。”

    都多长时间了，怎么就认不清事实。

    孟拂垃圾桶的盖子盖上，闻言，看赵繁一眼，不紧不慢道：“那你就看好你的门，别让其他人进来。”

    赵繁对孟拂的理解有些服气：“行，大小姐。”

    孟拂扔好了垃圾，回头看到杨流芳，想了想，询问赵繁：“繁姐，《急诊室》哪天拍？”

    赵繁一言难尽的看着收回看垃圾桶的目光，“后天，明天要先去见总导演。”

    孟拂往门外走，看向杨流芳，勾了下唇，有些惋惜的：“姐姐，看来我们没办法一起回去了。”

    杨流芳转了转手上的墨镜，颔首，依旧言简意赅：“好，那我先赶车回去。”

    三人转身，要往楼下走，楼梯口就有脚步声传来。

    是有人上楼了。

    旅馆设施不太好，就走廊尽头一个窗口，来人高挺的身材愈发显得走廊狭窄逼仄。

    走廊光线瞬间暗了不少。

    “苏先生，这件事您一定要帮我。”说话的是一个地方片警。

    或许是看到走廊上人多，又或许是苏承没搭理他，他说了两句，就停下来，跟在苏承身后。

    孟拂把赵繁的门关上，懒洋洋的看向苏承，“承哥。”

    赵繁忍不住开口：“我房卡没拿。”

    孟拂诚恳的建议赵繁，“那你还不下去找前台？”

    “……”

    苏承垂下眼睫，看了杨流芳一眼，把从市里面带回来的奶茶递给孟拂。

    “这是我那个，表姐，”孟拂伸手接过来，还是热的，她就向苏承介绍杨流芳，然后又侧身，反过来介绍：“我助理，承哥。”

    “你好。”苏承看向杨流芳，礼貌又优雅，却也难掩疏离，态度拿捏的恰到好处。

    儒雅端方。

    杨流芳并不是普通的二线小明星，她从小跟着杨夫人，见识过不少名流贵族，但没有遇到一个比面前的人还要有气场的。

    这人是孟拂的助理？

    杨流芳看看孟拂，若有所思的回礼。

    她来找孟拂，一是把昨天给她买的酒给孟拂，二是询问她回不回京城，三是道谢，这些都做完，杨流芳也着急赶飞机。

    苏承微微侧身：“苏地，送杨小姐去机场。”

    杨流芳说不出拒绝的话，也没跟孟拂客气。

    三人下楼，送杨流芳上车。

    “你也回去吧，过两天会有专案组的人来。”车开远了，苏承摘下一边的口罩，转身看向一直跟着他的片警。

    片警迟疑片刻，想了想，还是离开。

    赵繁刚好拿了备用房卡走过来，看着片警的背影，“怎么回事？”

    “有两个重合率很高的失踪案，”苏承随意的开口，他看着旅馆周围的环境，不是很满意，眉头轻微皱起，“收拾一下，我们直接去市里。”

    三个人上楼。

    孟拂房间的门是开着的，她没什么东西要收拾，带来的黑色箱子也没打开，就一个外套还有电脑。

    苏承跟在她身后，把她的行李箱提起来，一眼就看到她床头摆放着的米酒瓶，他走过去，拿起酒瓶。

    这是杨流芳昨天给孟拂打的米酒。

    昨天吃饭就孟拂喝了一点，其他人都没喝。

    孟拂看向他，想给他点个赞：“你眼睛怎么跟狗鼻子一样？”

    她走过去，伸手去拿米酒，这米酒确实醇香，喝起来还比啤酒带劲，“承哥，这是我表姐给我的见面礼。主要是，这玩意，它，能让人长寿。”

    “长寿，懂吗？”

    孟拂觉得自己像是传销。

    她回忆了一遍小摊老板的广告词，给苏承重复了一下。

    苏承稍微思忖了半晌，“好，那我带回去。”

    孟拂咬了下舌头，她看着苏承，有些被惊到了：“为什么？”

    苏承去把她的电脑收起来，唇角稍微勾起：“因为长寿。”

    “……”

    **

    都洲大酒店的包厢。

    段老夫人还没来，一直跟在段老夫人手下的心腹提前来了，他看到杨宝怡，微微笑着，“宝怡小姐，你好日子在后头呢。”

    杨宝怡迷迷糊糊的，她向来不填聪明，以至于老夫人一直也不怎么关心她。

    听到这一句，她一愣，“会长，您何出此言？”

    “裴小姐她上次不是跟照林少爷提了个方案吗，我们跟照林少爷连夜跟数学工会的机位老教授讨论，还真研究出一个椭圆定理，”段老夫人的心腹笑着道，“你不知道，我们的数学这几年一直没什么突破，这一次定理一拿出来，国际上那些人肯定是甘拜下风，可算是扬眉吐气了！”

    以至于最近两天，段家在工程院那边也挺直了腰杆！

    这可不是一件小事，也难怪段老夫人肯出来。

    杨宝怡恍恍惚惚的，嘴里打了个结，“我、我怎么没听她说起。”

    “这件事也就昨天晚上才出结果，照林少爷拿去给洲大的研究也有了思路，”心腹笑着道，“还没彻底宣扬开来，我这是提前跟您报喜。再过段时间，裴小姐还要去领奖，这种终身成就奖，你们要准备好接受采访。”

    杨宝怡被一阵吹捧，晕晕乎乎的，一下子没反应过来。

    她看到前来的裴希，连忙把她拉到一边，激动的询问：“你给你表哥解决了麻烦，怎么也不跟我说？你外婆如今十分看重你！”

    裴希现在心情也很乱，她想着手机里的图片，心脏怦怦跳得很快：“就上次跟表哥讨论的，最近才证出来。”

    楼下。

    杨莱在等杨流芳跟孟拂的车。

    杨夫人带杨花去做造型了。

    不多时，杨流芳的车停下，出来的却只是杨流芳一人。

    “只有你一人？”杨莱看向杨流芳背后。

    司机替杨流芳打开车门，杨流芳拎着包，她眉眼冷艳，简明扼要，“表妹在湘城有节目要录。”

    杨莱这段日子对孟荨印象特别好，尤其是听杨花跟孟荨描述的阿拂，还没见过孟拂，他就对这个亲侄儿印象不错。

    他知道杨花的手机是孟拂亲手做的。

    孟荨见都见了，如今就这么一个让杨花跟孟荨都十分喜欢的侄女儿，他却怎么也见不到。

    听到杨流芳这么说，杨莱有些失望，略一思忖，看向杨流芳：“她在湘城哪里录节目？我明天去湘城出差。”

    既然山不来就他，他便去就山。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    二更完毕~

    保底月票真的不来一张吗~

