    “叔，咋回事啊，那些人凭啥拦着？”夏阳眉头微微皱了起来，心中第一个想到的就是石大富在其中搞鬼，可对方有这个胆子吗？

    石进财叹了一口气，“我也不知道咋回事，村里的那些人就拦在我们家养猪场门口，说啥也不让车过去，有的人更过分，直接钻到了车底下轮胎前面，那些货车也不敢往村里开，他们本来是想要给你打电话，我给阻止了，让他们先回去，现在我都搞不清到底发生了什么事。”

    “走，咱们一起过去看看，我倒是想问问他们，我哪里得罪了他们，为什么不能卖给我，而且那些猪也不是他们养的，凭什么拦着！”夏阳心中也生起了火气，这件事情背后肯定是有人在指使。

    “阳子你别冲动，这个时候不能过去，那些人还都在我的养猪场前面围着，全是我们村里的人，几乎半个村的人都在那里，这件事情也肯定不是石大富干的，他不可能发动那么多人。”

    石进财眉头几乎拧成了一个疙瘩，“我准备把那些猪八块钱一斤卖了，我不能让你因为我得罪那么多人，我想过了，以后南山村那边很多地都可以包给你，尤其是石大富的那个果园，他肯定干不了多长时间了，你们村太靠山里，能用的地太少，你肯定得往外面发展，有些得不偿失。”

    “这现在的这点小事，不至于和他们闹矛盾，这件事情很有可能是冲着我来的，我猜应该是那些想要买我猪的猪肉贩子。”

    夏阳摇了摇头，“叔，肯定不是那些人，要是猪肉贩子干的，不会是找你们村里的人，而是去找那些不务正业的闲散人员，而且以后我就算是想往外发展，也不一定非要去南山村，周围十里八乡那么多的村子，只要我想去，他们都会很欢迎。”

    这句话可不是在吹牛，上次卖给他血参的那个老汉，就很想要把地租给他，只是他现在没有多余的材料去布置五行聚灵阵。

    “可是…”石进财不想让夏阳为难，不过他说的话没有说完，就被夏阳给打断了。

    “叔，这件事情我必须要管，你的养殖场也是石大富搞的鬼，所以才开不下去，现在连最后的那些猪都卖不了，我忍不下这口气。”夏阳朝虎子使了一个眼色。

    虎子直接就往外冲，“干特奶奶的，管他是谁，看我今天不削死他！”

    “虎子你回来！”石进财赶忙就要去追，却被夏阳拉住了。

    “叔，你帮忙照看一下这里的猪，还剩下一头老母猪和十几只小猪，这里要是没人看容易被偷，我去追虎子。”夏阳快步的跑了出去。

    石进财想要追，可是看看身后那只五百多斤的老母猪，后面还跟着十来只半大的猪，跺了跺脚，脸上露出了无奈。

    “这两个娃子，你们…唉！”

    两人下山之后，虎子就把摩托车给骑了过来，“阳哥上车，太欺负人了，必须要看看是谁在搞事，今天俺非要揍他不可！”

    “我可能已经知道事实了，不过你还真不能揍他。”夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度。

    虎子闷声问道：“谁呀？我为啥不能揍，石叔那么好的一个人，欺负他就是欺负俺。”

    “很有可能是石半仙，他在南山村的威望很高，恐怕也就只有他能搞出来这么大的事，别人都不行。”夏阳知道石半仙肯定是恨死了他，搞出来这点事情也不奇怪。

    骑着车刚到南山村，就看他们村口居然挂上了白布。

    “我去，这是啥情况，村口牌坊挂白布，他们村啥人死了？”虎子满脸惊愕。

    夏阳也是有些惊讶，在他们这一片区域，有一个习俗，那就是村里德高望重的人没了，都会在从门口牌坊上面挂上白布。

    “不知道，咱们进去问问，我记得他们南山村有一个老爷子，今年都已经八十多岁了，以前当了一辈子的课长，也正是因为有他，才能把南山村发展成了县城第一富有的村子。”

    “阳哥。要真的是那个老爷子出事，咱还真不能打人，要不然他们全村都得戳咱俩脊梁骨！”虎子哪怕就是愣，也知道这件事情的严重性。

    把摩托车停在村口，夏阳和虎子顺着一路压着的纸钱，来到了村头的一间破四合院面前。

    这里挂满了白绫，周围不少人都在忙活着，院外面都支起了大锅，估计村子里有一大半的人都在这里，在里面还传来了哭声。

    “你们是来吊孝的？”有人看到了夏阳和虎子，疑惑的问道。

    虎子刚想说话，夏阳拉了一下他的衣服，从车上拿出了两张红票，“我们是来上柱香，因为来得及也没在路上买到东西，这点钱麻烦各位买点香烛给老爷子。”

    “有宾客到！”门口的人接过了钱，大声的喊了一句。

    他们并不认识夏阳和虎子，两人走进去之后，老爷子的儿女跪在棺材前面，立刻就趴地上哭了起来。

    这是村里的习俗，有人来吊孝，守灵的孝子孝女都会哭丧，直到宾客鞠躬，孝子孝女跪谢还礼。

    夏阳和虎子都上完香之后鞠躬退出了灵堂，眉头却是紧皱着。

    “你们是哪个村的人？我怎么以前没有见过你们两个后生？”有个年纪七八十的老大爷看着两个人问道。

    “我们是柳叶村来的。”夏阳礼貌的回道。

    “老课长这一辈子与人为善，周围十里八乡的人都来给上香了，你们应该以前也受过老课长得好，能过来上柱香就行，等到明天老课长下葬，你们到时候也过来吃口饭，一起去送送吧！”

    夏阳点了点头，疑惑的问道：“我听说老爷子身体一直很不错，怎么突然就没了？”

    “说起这事我们也觉得奇怪，昨天我们还看老爷子在门口晒太阳，大家伙有说有笑的聊着，今天上午的时候突然就没气了，石半仙给看好了日子，明天下葬最合适，要不肯定要在家多待几天。”老者也是叹了口气。

    “恐怕明天不能下葬了。”夏阳一句话就像是石破天惊，所有人都将目光开了过来，眼中带着怒色。

    “你啥意思呀？难不成你还能比石半仙更厉害，为啥就不能下葬了？你今天要是说不出个理由，你就别想从这里好好的出去，我们老课长人都没了，你还敢在这里乱嚼舌根子，你得问问我们答不答应！”

