    翌日。

    梦幻乐园庄园。

    胡烁、胡小闪以及王琦漫步在庄园之中。

    “我有一个想法，我觉得我们可以在这庄园中再建造一栋办公楼，作为创世娱乐海外分公司的总部。”

    胡烁指着前方一望无垠的草地说道。

    “这真是一个不错的主意，海外分公司的总部设立在这里的话，真是太棒了！”

    王琦满面笑容的附和，他是海外分公司的总裁，办公环境优越的话，他是最直接的受益人。

    而且，这座梦幻乐园庄园的环境的确太棒了，并且交通也比较便利，开车一到两个小时可以抵达洛杉矶的每一个角落。

    听上去两个小时的车程似乎很久，但对于洛杉矶这种“散装”城市来说，开车两个小时之内能达到城市的每个角落，真的算是比较便利了。

    洛杉矶的城市占地面积非常大，并且城区十分分散，甚至是没有明确的市中心概念，就好像是数个城镇拼接而成，所以，在洛杉矶出行全靠自驾，没有车在这里就等于没有腿。

    在美利坚这是普遍现象，毕竟，美利坚是长在车轮子上的国家。

    “那就这么决定了，等回国之后我让万里集团的建筑团队那边出一个设计方案。”

    胡烁直接拍了板。

    “哈哈，跟着胡总混真是痛快。”王琦笑了笑。

    “哥，你什么时候在江城也买这么大一块地，然后把创世娱乐旗下的所有公司都搬过去，那就好了~！”

    胡小闪在一旁感慨道。

    “我还真有这个想法。”

    胡烁笑了笑：“不过，江城的地价太贵了，买这么大一片地来做集团的总部，我也吃不消啊！”

    “那就稍微远点盖，如果能有一个类似的办公环境，相信员工们的工作效率都会高很多，尤其是对我们闪烁动漫的员工们来说，我觉得这样的环境更容易激发他们的灵感！”

    胡小闪一边举目远眺，一边说道。

    “嗯，如果在江城和吴城的交界处盖一座创世工作园区，倒是并非不可能，估计地方政府还会大力支持，给到各种政策呢……”

    “嘿嘿，那敢情好~！”胡小闪笑了笑。

    三人在庄园中转了小半天，下午，胡烁又召集几名梦幻乐园的高层开了个会。

    这一次的会议，胡烁主要是想了解梦幻乐园目前的详细运营情况，结果与他之前的得到消息一样，目前梦幻乐园的情况比较糟糕，正在推进的项目进展缓慢，漫画方面的业务更是十分惨淡，虽然如今看漫画的人越来越少了，但对于一家动漫公司来说，漫画毕竟是基础，因为其它业务都是在漫画的基础上衍生出来的。

    漫画故事有了一定的人气基础，才可以做动漫大电影，再去开发各种周边产品。

    而目前梦幻乐园都是在吃老本，靠着以前几个比较火的IP在续命，不过，由于那几个IP都是全球颇为知名的大IP，收入倒是也还可以，能够维持梦幻乐园的开销，虽说总体而言，最几年梦幻乐园一直处于亏损的状态，但情况也没有外界想象的那么糟糕，这也是斯科尔斯在出售梦幻乐园时并没有让公司的售价大幅跳水的底气所在。

    但这样下去终究不是长久之计，那些老IP的影响力在逐年的下降，并且，以他们为原型制作的大电影也已经不太能卖动票房了，最近几年梦幻乐园一直在推新的IP，可收效甚微，始终没能再推出一个像之前那么火爆的IP。

    详细了解了梦幻乐园的现状之后，胡烁把负责动漫开发的总监，埃尔森留了来。

    “我这里有一个动漫脚本以及后续的故事梗概，接下来，你们要做的事尽快的把这部漫画制作出来！”

    胡烁开门见山的说道，并且把提前准备好的动漫脚步以及资料全部递给了埃尔森。

    “这是一个全新的故事？”

    埃尔森脸上写满了讶异之色，他本以为这位新老板把自己留下来是因为长久以来，他的工作不见什么成效，所以，要解雇他呢。

    可是他没想到胡烁竟然拿了一个崭新的作品出来。

    “没错，这是一个全新的故事！”

    胡烁点点头：“接下来，这个故事也将是梦幻乐园主推的故事，公司会倾尽资源的去宣传造势。”

    “哦，这到底是一个怎么样的故事，会让你如此重视。”

    埃尔森很是疑惑，翻了翻那个故事的脚本。

    内容他还没办法仔细看，但这个漫画的名字，倒是十分清晰。

    “《蜘蛛人》？”

    看到漫画的名字之后，埃尔森自然是一头的雾水，因为，他没办法把蜘蛛和人联系到一起。

    《蜘蛛侠》的名字是翻译之后的华夏名字，而在美利坚并没有“侠”这个概念，所以，埃尔森看到漫画的名字之后，会习惯性的称之为《蜘蛛人》。

    “老板，请问这是哪位脚本师的作品？”

    埃尔森好奇的询问。

    “这是我的作品！”

    胡烁直接回道。

    “你？”

    埃尔森瞳孔明显的放大了两圈，张了张嘴，却是没说什么。

    老板的作品，他当然不敢当面去做任何评价，不过，在他心中对于这个作品已经有了一个判断。

    “没有问题的话，马上去工作吧！”

    胡烁摆了摆手。

    “哦，好的。”

    埃尔森起身，拿着脚本资料，便准备离开。

    “对了，一定要找公司最优秀的画师来执行这个脚本，只有那样才能呈现最好的效果。”

    胡烁补充了一句。

    “OK，没问题。”

    “相信那些画师都很乐意为老板服务！”

    埃尔森点了点头。

    “并不是为了我服务，而是为公司服务！”胡烁强调。

    “好的，为公司服务！”

    “我懂得！”

    埃尔森答应了一声，虽然他已经在努力的抑制自己的情绪，但还是可以从他的言语间听到一丝不屑。

    因为，在埃尔森看来，这不过是这位新老板的个人趣味，一次注定不会成功的自嗨。

    回到办公室，埃尔森倒是依照胡烁的吩咐找来了目前梦幻乐园旗下最优秀的画师。

    “杰森，你发财的机会来了，这个《蜘蛛人》归你了！”

    埃尔森把脚本资料全部交给了这名叫杰森的画师。

    “这是全新的故事？”杰森扫了眼手中的脚本问道。

    “没错，全新的故事！”

    “而且，这是老板亲自写的故事。”埃尔森耸耸肩：“并且，他还要倾尽公司的全部力量去为这个新的故事宣传造势，所以，你的机会来了，好好加油吧！争取得到新老板的喜爱！”

    “倾尽全公司的力量去宣传一个故事，这真是很疯狂的想法。”杰森也是十分意外。

    “谁让他是老板呢！”

    “随他去吧~！”

    埃尔森不以为然的摊了摊手。

    ……