    行的吧，席泽彻底败下阵来，他慢慢将初七抱在怀里。

    他的动作温柔极了，像是一用力就会将初七捏碎了一样。

    即使就这样拥抱着，他还是会觉得初七会很快离他而去，他想要更加多的安全感，想要听到初七亲口承认对他的喜欢，然后再答应他的求婚。

    虽然说起求婚还是太早了一些，席泽抿了抿唇，又抱紧了些。

    “我一直在想要是我一定要等到你的话那在这之前，是不是一定要先做点什么？我知道你现在做好了准备，但是我实在不想再等下去了。初七，和我在一起吧，我一定会好好对你。”

    之前席泽也都是最先表达的时候，不断追求初七让她答应和自己在一起，现在复合又是如此。

    初七愣了愣，捂住了他的唇，“你这个人还真是太着急了一些。我想说的都要你给说了，那行吧，那我就不说了。”

    “不行，你的说啊，我想听。”席泽反应过来，一阵狂喜涌上心头，原来初七真的做好准备了，并不是在吊胃口。

    初七主动抱他，笑了笑，在席泽的唇上亲了亲。

    已经分开了这么久，这一段时间从来都没有过过多的接触，初七心想他们还真的是太过纯情，顶多也就只是接个吻，然后就没有其他的举动，换作是别人的话，早就已经变成了滚床单。

    但是在初七的心目之中，她一点都不想发展那么快，而且她也不希望自己会变成一个只会依赖别人，也没有自己的想法的人。

    “之前都是你一直都在我身边主动，这一次换我来吧。”初七又亲了亲，笑着主导这一吻。

    只知道的是她想要对席泽更加好，想要将自己的一腔情感全都给了席泽。

    一吻结束，席泽抬起手给她整理了一下头发，“如果这是梦的话。我宁愿再也不要醒过来。”

    这样的场景在席泽的梦中即使出现了好几次，他总是会有这么一些奢望，期盼着初七会来找他，也希望初七可以在他身边。但是很多时候这样的愿望总是会落空，但明白这是自己的执念，也是最为渴望的事情。

    随后席泽又慢慢道：“我这一生也没有过什么愿望，以前是希望自己可以摆脱家族，可以做自己想做的事情。但是后来想了想，似乎也没有什么想做的，就算是做一个演员也都只不过是一时的想法。也算不上是什么兴趣。”

    初七就笑了，“你这样说是会要很多人觉得你是在凡尔赛，虽然你是没有这样的一个梦想，但是成为影帝那是千千万万个演员的一生之梦。”

    席泽沉默了一下，“好像也有那么一点吧。不过在我的人生之中，影帝其实也就是一个开始，要保持下去，如何将自己的这一些认真与执着都保留着才是最难的。”

    初七同意了，“说的也是，不过你要是真可以保持下去，也不知道到什么时候会有人主动请你不要再去争夺影帝之位。”

    现在的演艺圈可以说是有些腐朽，但是认真说来，还会有后来者，如果不给他们一些激励的话，估计也很难维系下去。

    “等到你终于要退位的时候，估计有很多人都会很不舍。你的存在代表着一个时代，你的出现是给这个圈子里边带来了一道光，给很多人都带来了希望。不是科班出身，也没有过多少的演艺经历，却可以一炮而红，甚至还在那一年获得了影帝之位。”

    这可以说是对所有演员的激励。不过在更多人的眼里，席泽的天赋，以及她所获得的成就那是无人能匹敌的。

    初七看了一眼时间，发现也不早了，“你就先回去吧，在这里也够晚了，回去早点睡，明天还得去拍戏。”

    席泽就皱眉了，“现在就回去？”

    这不就是在跟他在一起之后不应该会有一段甜蜜期吗？怎么跟他所想的不太一样的呢？

    席泽其实并不想走出去，看他那样子初七都知道了他的想法，“你就住在对面，回去也没什么，反正就隔着那么一点距离。”

    “我想留下，要不你去我那边也可以。”席泽想要耍赖，但他没有这方面的经验，只好是握着初七的手，目光之中有着渴求，“反正你今天都为我做了这么多了，也不差这么一件事吧，你就答应你好吧。”

    今天初七所做的一切的确就是为了席泽，所有的安排都是这几天她做的攻略，并且全都是因为席泽才会有这样的心思去设计。

    但她又怎么会说出来呢？席泽这个样子本来就比之前有着不同。

    “那我再想想，对了，你今天许的是什么愿望？”

    一说到这一个席泽，就有些不太想说了。初七忽然发现席泽的耳尖有些发红，这说明他是在心虚并且有些害羞。

    能够让她变成这样子的还能有什么呢？初七，想了想似乎是有了一点眉头，但她不太确定。

    “你该不会是在想些少儿不宜的吧？”初七的这一句话说出，席泽的脸顿时就红了些。

    连忙否认，“这怎么可能。我从来都不想着一些，就算是你在我怀里，我都可以做到，什么都不想，我可是个正人君子。”

    这话说得跟真的似的，初七也不知在想到了什么不可遏制，笑了起来。

    “那你想做吗？”

    这一瞬间席泽觉得自己的确是有点被蛊惑到了，哪个男人不想和自己喜欢的人做喜欢做的事情呢？他说的没有想过，其实也就只是一直在抑制着自己而已，他知道初七不会喜欢被勉强也不会喜欢被有意撩拨。

    但现在要是回答的话，那到底是要诚实还是虚伪一点？

    初七没耐心等待，“不回答就算了吧，今天就到此为止，你先回去，我今晚要早点睡，不能够熬夜。”

    席泽将初七抱住，不让她走，“我不想走，我想在你身边。”

    这大概就是今天席泽所说的最为直白的一句话。初七不动了，过了一会儿才慢慢抱住了席泽的腰。他们之间似乎一直都是如此席泽先主动，然后初七才会慢慢展开自己。

    席泽就笑着就亲了一下，见到初七并没有任何的不满，也没有阻止，接着就加上了这一吻。

    他们有太久没有过亲密，初七在这时候也有些想念。当然也变得主动起来了。

    第二天天亮的时候，初七才想起来，就被席泽拉了回去。

    “我早上还要拍戏，你不要闹。”初七抓住他的手，不让他乱动。

    过了好几分钟席泽才总算是彻底清醒过来，慢吞吞松开手，然后在跟在初七身后进了浴室，看她洗漱。

    “你今天有什么安排吗？”

    “我想和你去剧组。”

    初七顿时就有些无语了，好像席泽今天还是会有安排了吧，但是今天她好像有点不太对劲。

    “不就是一个晚上你就变得这么粘人。我又不可能一直都跟你是一个剧组，你要是没空的时候要怎么办？”

    “那就尽量在一个剧组呗。等你拍完这一部戏之后，就继续和之前那样，我来选剧本，我们一起。”

    席泽不觉得这是一个问题，反正她对剧本这方面也是有过研究，而且初七对他的目光也是挺信任的，他们两个珠联璧合，那是谁也都愿意一起合作。

    都是演技派，并且他看到初七的演技已经是成长了不少，如果让更多的老戏骨看到初七，那更为她惊叹的吧。

    从一开始到现在初七，从来都是以高超的演技以及谦虚的态度赢得了不少人的喜欢，席泽从一开始的平淡到现在的爱得热烈。

    但是等到他们一同出现在剧组的时候，还是引起了所有人的关注。这不就是来屠狗的吗？并且这一天初七和男主角，还有一些比较亲密的戏份。

    席泽看了剧本连连摇头，“把这一段去掉或者是错位拍。”

    导演真的是太无语了，“你这样还是影帝吗？拍戏就是要求真实，要不然的话观众怎么能够感动呢？你这样让我很难做。”

    席泽没回答，只是问：“下一部戏要不要我给你出演？”

    导演激动了，立即就开口道，“那当然要啊，行就按照你说的改，这样子才好过审。”

    能够有席泽参与的话，那当然就是最好的宣传，这个好机会谁能够错过，而且导演之前就已经很想和席泽合作这一次，上次也就只是被迫演了个路人，现在说什么都要他饰演主角！

    “到时候我来挑选剧本，有关一些修改意见或者是演员选择方面也需要我来确定。”席泽提出了要求。

    导演一口应下，不管席泽要求的是什么，全都答应。

    要能够和席泽合作，那对于他来说实在是帮助太大了，而且他也不觉得自己的能力有多差，如果可以有足够的曝光率，肯定可以赚得更多。

