    随着两个小天使的到达，寻求援助失败的华夏方知道了即将要面对的一个新的敌人“堕天使”。

    那是让强大的天使都只能逃跑的强大存在。

    恶魔、饕餮、冥河、堕天使——原本求援失败的华夏都开始庆幸天河市那边冒出来的新的势力不是敌人了。

    “长城一号·刘闯的训练情况怎么样？”在紧急会议之中，众人再一次聊到了刘闯身上。

    在天河市被饕餮重重包围之后，他们的希望就只能放在能砍出那样恐怖一击的刘闯身上了。

    如果刘闯现在能发挥出曾经在天河市那样的一道斩击，那么他们就可以更加早的挺直腰杆。

    “还不行，虽然现在刘闯已经能掌握部分金弑神斧当中的弑神之力了。

    但他能掌握的那部分力量只足够他一天砍下一艘饕餮的主力舰，砍完那一斧头后，他便会变得极度虚弱。”专门负责刘闯的科研营养团代表回复着。

    现在刘闯和悟空算得上是华夏本身唯二的战力了，别的超级战士对于庞大的外星入侵舰队能造成的影响极度有限。

    “那个之前花大力培养的银河之力现在的情况怎么样？”在了解完自愿更名为“长城一号”的刘闯之后，领导问向了另一个“主神”。那个花重金培养的银河之力。

    那个胆小懦弱，甚至还多次出现战前逃跑情况的“主神”……

    如果不是重金已经花下去了、如果不是地球没有可以破坏银河之力不败体的东西、如果不是现在华夏极度缺乏战力，不然这个银河之力早上军事法庭了。

    勇敢、善念、正义……这些银河之力应该有的东西他是一个都没有看到，只看到了懦弱、屌丝和贪生怕死。

    他是真的不知道，一个世代从军，为国家和民族战斗了千年的葛家为什么会培养出这么一个软蛋。

    连雄兵连二队里面那些新兵、女生还有流氓都比他有骨气。

    “他……他正在关禁闭。”听着领导的问道葛小伦了，汇报工作的人有些结巴的说着：“在上一次的战役中，他再一次战前……”

    葛小伦相比于原本的世界线少掉了两个重要的成长事件：云山战役和费雷泽事件——就连天河市战役都是到一半就掐掉的那种，所以他现在依旧是一个屌丝。

    随着他将银河之力的情况汇报出来，几位脾气暴躁的首长口中不觉骂出来了脏话。

    早知道这个银河之力是这样的软蛋，那还不如将养这个废物的资源拿去养刘闯和总是冲锋在前的赵信以及别的超级战士。

    将那么多的资源喂给银河之力，最后居然喂出来一个连战场都不敢上的废物。

    “这段时间，分配给葛小伦的资源再稍微的减一减吧，刘闯还有别的超级战士还需要资源去培养呢。”在看了一些具体的文件之后，领导说着。

    相比于阵前逃跑的肉盾——银河之力，别的超级或者说是普通战士们的表现都变得无比优秀。

    于是领导的大手一挥，将用于培养银河之力这个还没有做好准备的战士的资源砍掉七成拿起培养别的超级战士。

    ……

    “河神，你给我出来！”在天河之上，灰头土脸的蕾娜愤怒的向着天河之中丢着太阳耀斑。

    而在她的身边是同样灰头土脸的眼镜娘舞昭。

    她们是从饕餮对天河市的重重封锁之中挤过来了，所以现在非常的狼狈。

    “年轻的蕾娜哦，你掉的是这团金耀斑还是这团银耀斑，还是这团普普通通的太阳耀斑呢？”

    站在天河之上，头上顶着三个光圈的河神向着略显灰头土脸的蕾娜与舞昭问道。

    而在河神的边上则是拿着斧头想要砍人的索顿们。

    蕾娜掉到河里的太阳耀斑是一种恐怖的攻击，所以河神在抓太阳耀斑的时候便被太阳耀斑给炸了一下。

    在河神被太阳耀斑炸的时候，他正在和自己的三条小鳄鱼吃着豪华大餐——于是，在太阳耀斑的爆炸下，三条小鳄鱼的大餐也没有了。

    “河神，没功夫和你玩这些无聊的游戏，我想问你——你之前是不是复制过我。”蕾娜略显仇恨的问着。

    因为河神那未经自己允许的复制，现在自己的烈阳星没了——从某个角度来看，河神是自己、是整个烈阳最大的仇敌。

    “是啊。”听着蕾娜的问题，河神回答着，之后再继续向着蕾娜询问自己的问题：“年轻的蕾娜哟，现在你可以回答我你刚才掉的是什么耀斑了吗？”

    “我回答你M！”听着河神那毫不在意的语气，蕾娜愤怒的喊着，手中出现了两团恐怖的光球。

    她想要报仇——但最后还是没有将这两道光球打出去，因为她知道自己并不是这个河神的对手。

    他用能力变出来的自己都可以灭掉整个烈阳了，没道理他自己还打不过我。

    “年轻的蕾娜哦，你怎么可以骂人呢？骂人可不是一个好习惯哦。好孩子是不可以骂人的。”

    听着蕾娜爆出的脏话，河神将三个光团放在一边，然后再耐心的教育着说脏话的蕾娜。

    这更加让蕾娜愤怒了——她死死的盯了一样这可恶的河神，最后忍住仇恨乖乖的回答着河神的问题。

    她这个太阳之光并不够强大，而给她撑腰的烈阳也被另一个自己给摧毁了。

    现在，她不能再向曾经那样的“傻”了。

    之后她得到了三个太阳耀斑：一个普通的、一个充满正义与生命能量、还有一个极度狂暴极具破坏力。

    三个我：分别是一个普通的弱鸡、一个充满正义的奶妈、一个恐怖的邪神。

    弱鸡和邪神都出现了，那么那个正义奶妈呢？

    如果我能找到并拉拢到正义的奶妈，说不定我们还可以联合起来向着莫甘娜、卡尔还有那个金蕾娜复仇。

    至于河神……她不敢去想。

    “河神大人，你知道那个银的我去了哪里吗？”打定了主意之后，蕾娜向着河神问道。

    “我不知道哦。”听着蕾娜的问题，河神摇了摇头。

    在东西和生物出了他的手之后，那么那些东西和生物就不再归他管了。

    虽然他也能去管（时空长河与命运长河），但他并不想去管那些闲事——他只要管好自己的两条河就可以了。

    两条河：十冷世界的那条小河和这边这个世界的这条天河。

    至于“银河”、“命运与时空之河”之类乱七八糟的河不到万不得已的情况，他是不会去乱管的——最多只是在无聊的时候打开来看一看。

    自己这个河神本质工作是管理自己治下的两条河，外面的那些河都只是兴趣和爱好。

    如果河神经常去管“银河”的话，那么整个十冷宇宙都将会乱成一团。

