    第92章祁懿寒给唐荔办了个假证

    祁家族老们联名要见祁老爷子，就算祁懿寒已经是祁家家主，也不可能拦着他们。

    不过在这些人来之前，祁懿寒和唐荔说了一下。

    “这些都是叔伯，最近外界关于父亲病重的传闻很多，他们也是担心父亲真的快要去了，所以才来看望他。”

    唐荔理解的点点头，问：“到时候让他们来看父亲吗？”

    “嗯，不过父亲的具体情况不能让他们知道。”

    唐荔想了一下后说：“我可以让父亲醒过来。”

    反正他也知道了她的能力，她让老爷子提前醒过来也没什么。

    祁懿寒却皱起了眉头：“不行，暂时还不能让父亲醒过来。”

    “为什么？”

    “有人趁机在对付祁家，这些人我还没有全部找出来，要是父亲现在醒了，隐患更大。”

    而且还不排除家族里有人和外界勾结，想要老爷子死。

    唐荔明白了他的意思，就问：“那你需要我怎么配合你？”

    祁懿寒靠近她耳边，低声说了几句话。

    祁懿寒其实也没打算做多少事情，就是让人传点话到三个哥哥耳中，就说有人想利用他们父亲重病的消息扰乱祁氏内部员工的人心，很多人就等着老爷子一走就叛乱，而且族里也有人盯上了祁氏，想在老爷子走的时候分一杯羹。

    唐荔要做的，就是让他们看不出来老爷子到底是严重了还是不严重。

    唐荔听后，点点头：“这个主意不错，他们平时都把心思放在了你这里，说白了就是想要你手上的权利，肯定不会任由其他人来抢，刚好让他们也做做实事。”

    祁懿寒嘴角轻扬：“对。”

    他说：“你准备一下，下午我就带他们过来。”

    “好。”

    ……

    祁懿寒答应族里老人来看望祁老爷子的消息很快就传了出去，最先过来的是几位爷。

    前面的消息是他们放出来的，目的就是让族里的老人怀疑唐荔，以此过来阻止唐荔乱来。

    哪里想到事情会脱离他们的想象，结果那么多人盯上了祁氏。

    祁氏是他们家的，内部争斗可以，外人敢肖想就不行。

    他们现在反而不怎么想那些人来看望他们的父亲了。

    大爷直接指责祁懿寒：“父亲现在都这个样子了，你还让族里的老人们来看望他，万一人多嘴杂传出去一些对我们家不利的话怎么办？”

    就算他们看不惯唐荔和祁懿寒，但是这个时候还是知道轻重，就怕这个时候出点什么情况。

    “最近祁氏股市因为父亲的原因波动那么大，四弟你难道没看见。”

    这点是三人最在意的。

    唐荔站在祁懿寒旁边，见祁懿寒根本就懒得和三人说话，冷笑一声开口：“要是你们能阻止那些叔伯来看望父亲，我们也省得招待了，你们一天帮不上忙就算了，别每次都来说风凉话。”

    三人又被唐荔教育，脸色变得不好看起来。

    大爷正要发火，唐荔胳膊一抱，凉凉的提醒：“大哥，说话之前想好了再说，不然我这张嘴说不定又会变成乌鸦嘴了。”

    上次的事情记忆犹新，让三人脸色同时一变。

    最后他们决定不和唐荔一般见识。

    大爷绷紧了面部线条，一脸我是大哥我说了算的样子：“既然今天下午各位叔伯会来看望父亲，接待他们的事情肯定是我们几个做哥哥的来，还有父亲现在的情况，我希望大家对好口径，不要让他们把不好的传出去。”

    三兄弟此刻心异常的齐，准备一致应付一群叔伯。

    ……

    因为是在医院，祁懿寒只答应让族里的叔伯过来，下午两点钟，就有好几辆车子开了过来。

    祁家是大家族，和祁老爷子一辈的老人不管是亲兄弟还是堂兄弟加起来就有七八个。

    “各位叔伯，你们来了，几个医生正在给父亲检查身体，你们先去坐坐，等父亲身体检查好了，我们就带你们过去看望他。”

    祁大爷这个时候拿出了大哥的范儿，招待着几个老爷子去唐荔他们住那栋别墅客厅坐。

    进去坐下后，老爷子们把四兄弟打量了一圈，先问了问老爷子最近的情况，以及外面的传言。

    大爷二爷三爷回答得滴水不漏。

    唐荔站在祁懿寒身边，两人有志一同的选择当背景板。

    只是他们不说话，几个叔伯在和三兄弟聊了几句后，就把注意力转移到了他们身上。

    其中看起来最年长的老人板着脸问：“听说懿寒的夫人在给三弟治病，懿寒的夫人什么时候学的医，拿到了医师证没有？”

    听到这话，三位爷同时在心里幸灾乐祸的冷笑起来，他们等的就是这个。

    唐荔还没开口，祁懿寒一脸平静的帮她回道：“小荔从小就跟着她爸爸学医，学的是中医，很早之前就拿到了中医医师证。”

    唐荔、三位爷：……

    我/她什么时候拿的？

    祁懿寒说完，还拍了一下唐荔的肩膀，说：“去把你的医师证拿下来给几个叔伯看看。”

    唐荔看着他的眼睛，里面闪着一切尽在他掌握中的自信光芒，立即猜到了什么，忙朝楼上走去。

    果然她走进卧室就看见了放在显眼处的医师证。

    走过去拿过医师证，翻开，里面赫然是自考医师证的证书，“XX年？六年前？”

    她回想了一下六年前只有17岁的原主做了些什么，那个时候唐老还没过世，原主还是个无忧无虑的花季少女。

    想到这里，唐荔就拿着证书下去了。

    当祁懿寒把唐荔的证书递给一群叔伯看的时候，好几个老人还特意戴上了眼镜。

    站在旁边的三位爷也是震惊到睁大了眼睛。

    “唐荔，你真的学过医？”

    唐荔扫了三人一眼，不答反问：“怎么，我学了什么还得向你们汇报？”

    唐荔之前的事情不止祁懿寒调查过，三位爷也调查过，调查结果根本就没有这个。

    三人又把目光转到祁懿寒脸上，已经猜到了是怎么回事。

    肯定是他们四弟给她办的假证！

    三人特别想把她戳穿，但是知道现在不能。

    这时，几个老人已经把医师证看完，其中一个老者目光锐利的看着唐荔，说：“既然你学了医，又和几个医生一起参与给老三的治疗，那你来说说，老三现在的具体情况。”

    (本章完)

