    顾沛看着顾漾主页的一千万粉丝，瞬间呆滞住了。

    他姐什么时候成了千万粉丝主播的？！

    顾漾眨巴了下眼睛，也没想到一打开粉丝破千万了，她上次看的时候，粉丝数量还是五百多万。

    注意到顾漾的账号认证，顾沛有再次呆住：“卧槽，姐，你就是最近很火的那个钢琴师央央？！”

    顾漾轻“嗯”了声，“你也看过我的视频？”

    顾沛眼睛发亮：“那当然看过啊，难怪钢琴曲弹得那么好，原来是我姐弹的！”

    “对了，姐，你不知道吧，你最近上传的几首曲子很火。就连精神心理协会的官微都在安利这几首曲子，说有神奇魔力……”

    顾漾这才恍然，难怪会忽然间涨粉。

    “卧槽，姐，你刚关注我，我就涨粉了！”顾沛惊喜。

    他的直播回放底下还多了几条评论。

    【小弟弟，你跟我女神央央什么关系？】

    【震惊，央央竟然关注了人！】

    顾沛扬眉，得意地发现：“果然姐对我最好，第一个关注就是我！”

    旁边的封玦抿了抿唇。

    他轻轻抬了抬眸，白净俊秀的面上也浮现出笑容，声音温软：“原来姐姐就是主播央央呀？难怪我看姐姐的视频总觉得亲切熟悉。”

    顾漾挑眉看向他，“阿玦也看过我的视频？”

    封玦笑得温软：“是啊，我也是姐姐的粉丝呢。”

    顾沛轻哼，“我姐的粉丝上千万，你就是千万份之一而已。不过我却是我姐唯一关注的人！”

    封玦也打开了主页，笑看向顾漾，“可我是姐姐直播间的第一管理员哦～”

    顾漾惊讶地发现，封玦主页的账号名竟然就是“夕夕成玦”。

    那个每次她直播，都会准时上线，帮她维持直播间纪律，肃清直播间环境的管理员。

    顾沛笑容瞬间僵住了。

    这账号他眼熟，他在姐姐的直播间看到过很多次。

    还误把他踢出过直播间！

    淦！要不是知道，封玦不知道他账号叫“鲸爆”的话，他都要怀疑封玦是故意的了！

    顾漾则是若有所思看着封玦，稍朝他靠去，低声问：“你早认出来了？”

    封玦垂眸笑看着她，点了点头。

    他当然能一眼认出姐姐。

    军医院。

    顾矜穿着白大褂从病房出来，萧易泽很快就出现在她身边，跟她一块往军医院外走。

    “顾小姐，我送你回家。”

    “先不回去，送我去市中心。”

    顾矜懒洋洋靠在后座，不客气地把萧易泽当司机使。

    “好。”萧易泽应了声，“顾小姐是要去给陆老爷子挑礼物吗？”

    顾矜：“差不多。”

    萧易泽的车很快就在市中心停了下来，下车锁好车门后，萧易泽温和道：“天色已晚，顾小姐，我陪你一起，等你挑好礼物再送你回去？”

    顾矜：“行。”免费的司机不用白不用。

    萧易泽面露笑容。又能跟顾小姐一块相处。待会多走走，顺带邀请顾小姐共进晚餐。

    顾矜没进热闹人多的商城，而是在又转了两个路口，进入了条步行街。天色已暗，这条步行街上人少，且来往的大多是老人。

    两侧路边摊也没有小吃，多是些古董物件，不辨真假。

