    “怎么样，是不是觉得很新奇？”

    林梦笑着问了一句。

    “是啊！”

    秦雪点点头，道：“我之前没这么坐过，这还是第一次呢，感觉还不错，挺有意思的！”

    “小阳，你不如带小雪再出去兜两圈，让她坐在大杠上，多好啊！”

    林梦连忙建议了一句，她刚才之所以让秦雪坐在前面，就是为了增进下秦雪和陈阳之间的感情。

    坐在前面，靠在陈阳的怀里，保不准就能多擦出一些爱情的火花。

    这不，秦雪就有感觉了！

    要是陈阳再带着她出去兜一圈，骑到一个没人的地方，不就能做些羞羞的事情，增进下情侣感情了？

    秦雪都一脸期待的看着陈阳了！

    “还兜风，我没时间！”

    陈阳摇摇头，说道：“你又不是小孩子了，怎么整天还在想这些事情！”

    这……

    话一说完，秦雪懵逼了！

    林梦也是一脸不解！

    “我说的难道不对吗？”

    陈阳见大嫂和秦雪都是一脸古怪的看着，一本正经的说道：“这会还早，我去下山上，采点药材回来！”

    说完，背着草娄，直接就上山了。

    “气死我了！”

    秦雪看着陈阳的背影，气的在地上跺脚，她就不明白了，陈阳这个脑回路是怎么样的？

    自己就想再坐下自行车，怎么就成了小孩子一样？

    “小雪，别生气！”

    林梦连忙安慰着说道：“小阳那孩子就是那样，口无遮拦，他啊，就是个直男，什么也不懂，不要跟他计较！”

    “哎……算了！”

    秦雪摆摆手，说道：“累死我了，正好在家里休息一会吧！”

    说完，就回了自己的屋子里。

    林梦很是无奈的一叹息，就小阳这样的性格，还怎么追秦雪？

    一点哄女孩子开心的手段都没有，这可不行！

    看来得要找机会多教教他了！

    ……

    陈阳等人到家后不久，陈财也已经从镇子上回了家里。

    “爸，爸，你要帮我报仇！”

    陈财拄着拐杖，一瘸一拐的走进家里。

    “你这是怎么搞得？”

    陈建国看了一眼，顿时吓了一大跳，立马问道。

    “是陈阳打的！”

    陈财恶狠狠的说道：“他打断了我的一条腿，我以后就是一个残疾人了，爸，你要帮我，我要他死！”

    什么？

    陈阳打的？

    陈建国瞪大着眼睛，有些不大敢相信，陈阳那小子在村里一直都是老好人形象，还从来没有做过什么出格的事情，怎么会突然打断自己儿子的一条腿？

    “我的儿啊，你的腿啊……”

    陈财母亲洪月听完之后，整个人都开始哭了出来，一把拉着陈财的手，说道：“儿啊，让你爸把陈阳那小子抓起来，狠狠的打，给你出气！”

    “好！”

    陈财点点头，说道：“我要把他千刀万剐，我要报仇，爸，你喊人啊，多喊几个，那小子的身手还很强，我们最好把村子里的壮汉都喊上！”

    全喊上？

    陈建国一脸的匪夷所思，儿子是疯了吧？

    对付一个陈阳，还要把全村的人都喊上？

    有那么恐怖？

    “先等等，你跟陈阳之间到底出了什么事？”

    陈建国总觉得这里头有些不大对劲，开口问了一句。

    “还等什么啊，儿子的腿都被打断了，你还有心思问那些屁话，先找人，把陈阳抓过来再说！”

    洪月早就等不及了，在一旁催促了起来，“你是村长，在陈家村，还有人敢打你儿子，你这张村长的脸还要不要了？”

    这……

    陈建国的脸色一阵难看，喝道：“你先闭嘴，你儿子什么德行，你不知道吗？”

    “你先交代清楚，到底怎么回事！”

    说完，直接盯着陈财，让他无路可退。

    “好……好吧……我……我说……”

    陈财的眼神顿时就不自然了起来，“我……我就是和吴老三一起找人把……把林梦和秦雪都……都绑架了，然后让陈阳去了，结果被……被他打了一顿！”

    什么？

    绑架林梦和秦雪？

    陈建国听了，都瞪大着眼睛，他不明白，自己这儿子是脑子进水了吗，敢做这种事情？

    胆大包天啊！

    “你疯了啊，绑架人这种事情你都能干的出来了？”

    陈建国差点没被气死，骂道：“我看你这条腿断了，都是活该！”

    被骂了一顿，陈阳顿时就委屈了起来。

    “爸，你是村长啊，陈阳那一家子算个屁啊，我绑架了又能怎么样？”

    陈阳一脸的理所当然，“再说了，我绑架了他们，最后什么实质性的伤害都没有，陈阳还打断我一条腿，这……这是完全不把你放在眼里啊！”

    屁话！

    陈建国现在的心里特别想要骂娘，自己这儿子白养这么大了！

    这点逻辑都没有？

    自己只是一个村长，算个屁啊！

    别说陈阳了，就是这个村里，也有不少不把他放在眼里的人！

    这次，陈财明明是触碰到了陈阳的底线，所以才被打断一条腿！

    “陈建国，你能不能有点出息啊，现在就要去找陈阳算账啊，你儿子的一条腿都断了，你还能这么淡定呢？”

    洪月也急了，忍不住催促了起来，语气骂骂咧咧的，明里暗里都是在嘲讽陈建国没出息，连一个村民都不敢动手！

    “你闭嘴！”

    陈建国气的脸色铁青，没好气的骂道：“我会去找陈阳谈谈，不用你们教我做事！”

    他也知道，要是陈阳打断了自己儿子一条腿，他连个屁都不放的话，那陈阳只会觉得他软弱可欺，只是，去找陈阳谈，说什么呢？

    说凭什么把陈财的腿打断？

    这件事明明是陈财有错在先！

    “那你有证据吗，有录制下陈阳打你的视频吗？”

    陈建国连忙问道。

    证据？

    陈财挠挠头，他哪里知道录制这个啊！

    当初是以为自己必赢的局，自然不可能录制视频的，毕竟，一旦录制下来了，那不就成了陈阳攻击他的证据吗？

    只是，谁能想到，最后翻车了，他却成了倒霉的那个人！

    “没……没有！”

    陈阳尬笑一声，说道：“我……我当时忘……忘记了！”

    事到如今，他也只能先找一个借口给糊弄过去了。

    什么？

    忘记了？

    “你真的是一头蠢猪！”

    陈建国忍不住骂了一句，他怎么也没有想到，自己唯一的儿子，竟然是这么个玩意！

    骂完之后，就朝着外面走去，准备去找陈阳谈谈！

