    格杀勿论？！

    闻言，众人皆是心头狂震。

    都能到杀他们的地步了！

    可他们却又满肚子疑惑，他们这到底是犯了什么罪？

    一柄柄朴刀很快架在了他们的脖子上。

    他们半点也不敢反抗。

    “大人，我们到底是犯了什么罪？”

    牛一二忍不住询问。

    他们实在太冤枉了！

    就算是诽谤苏扬，也不至于要杀他们！

    “身犯何罪，你们自己当真不知晓？”

    梁虎睥睨着众人，冷然一笑。

    “是否要定你们谋反的罪名，就要看朝廷的意思了！”

    谋反？

    所有人都脸色齐变，惨白无比。

    “大人，我们……哪里谋反了？”

    黄阿大哆哆嗦嗦地询问。

    谋反，这可是要诛九族的大罪！

    就他们这些人，哪里敢做这些……

    这找谁说理去？

    “你们的同党，都已经招了，你们还在死犟？”

    梁虎神色冰冷，浑身散发着一股啧啧逼人的威势。

    他身为巡检司的巡检使，对付这些人，自是手到擒来。

    黄阿大等人满肚子疑惑，茫然无比。

    他们哪里有什么谋反的同党？

    这完全就是冤枉啊！

    可这时，远处的街道拐角处，又有一些人走了过来。

    为首一人，身着殿前司甲胄，手持一根黑铁棍，那正是王朗！

    而在他身后，还有一众巡检司的差役们，正押解着一群人。

    其中有些人身穿囚衣，还有些人身着镣铐，甚至还有干脆用绳子捆缚着的。

    一眼望去，足足数十人！

    黄阿大等人瞪大眼睛，看着那些被押解过来的人。

    那些人，分明就是在他们之前，来苏家药铺外闹事的人！

    连这些人都被带来了！

    “这些人，就是你们的同党！”

    梁虎手中马鞭向着来人重重挥舞，“既然你们都在这里，那本官就跟你们好好说说！”

    “你们的身份，本官都已经知晓了！”

    “皆是自严州和江州二地的来人，可是如此？”

    听到梁虎的话，众人都呆滞地点点头。

    这还用问吗？

    他们之所以能来苏家药铺，当然是因为他们是自江州和严州二地赶来的。

    这二地可都是先前疫患爆发之地！

    “那二地的情况，你们当真以为，朝廷不知晓？”

    梁虎冷笑，“你们跑到京城，妄图欺瞒所有人，还跑到苏太医的府邸外，抹黑苏太医！”

    “简直人面兽心！”

    “若不是苏太医献出了治疗瘟疫之药，说不定，你们这些人，也都早就已经死了！”

    他一番话，大多是在训斥，并未阐述这些人所犯下的罪名。

    可是，黄阿大等人听着梁虎的话，脸色都再度变化了起来。

    朝廷……已经知晓了他们江州和严州的情况了？

    “可这……哪里是什么谋反之罪？”

    黄阿大喃喃道，喉咙一阵干涩。

    “还说不是？”

    梁虎冷喝一声，目光冷冷地扫过四周众人。

    “你们来到这里，对于江州和严州二地的真实情况，瞒而不报！”

    “反倒贪图小利，妄图欺瞒朝廷。”

    “甚至，还狼狈为奸，勾结在一起，攻讦朝廷命官！”

    “这不是谋反，又是什么？”

    说着，梁虎向着身边差役扬了扬下巴。

    “将这些罪犯，全都带走！”

    “交由大理寺衙门，仔细审问！”

    黄阿大等人已然面如死灰。

    经梁虎这么一说，他们也意识到了事情的严重性！

    这已经不只是，单单诋毁苏扬这么一个朝廷命官这么简单的了！

    他们……果真涉嫌谋反了吗？

    等不及他们商议，巡检司差役便推搡着他们，向着一旁走去。

    王朗骑乘着马匹，赶到梁虎身边。

    他将此地的情况收归眼底，咧嘴一笑。

    “有劳梁大人了！”

    梁虎摇了摇头，直到看着黄阿大等人被押解着离开，他才仿佛松了口气一般。

    “果真要这么做？”

    他迟疑地询问。

    王朗坦然一笑，冲着梁虎拱了拱手。

    “已经走到这一步了，我全然相信苏兄！”

    “梁大人也不必担心，若是此事不成，那王某会将所有事情，一并抗下！”

    听到此，梁虎不由深深看了王朗一眼。

    他深吸一口气，终究没有再说什么。

    黄阿大等人被押解着，与那些被王朗押解过来的囚犯们汇聚在一起。

    黄阿大看了眼四周，凑到一人身旁，压低声音询问：“你们都招了？”

    他所询问的那人，正是最开始来苏家药铺外闹事的中年富商。

    只是中年富商此时一身囚衣，须发散乱，显得极为狼狈。

    “唉……”

    中年富商叹了口气，一脸惨然。

    “严刑逼供，还被查到了底细，有几个人能扛得住？”

    闻言，黄阿大顿时身形僵住。

    “他们……怎么敢……”

    他喃喃自语。

    不是说，那苏扬不过就只是个不足为道的小人物吗？

    就算是个太医，也该是个无权无势的太医。

    为了这么一个人，竟然还会严刑逼供？

    不是说好了，会有人护着他们吗……

    砰！

    黄阿大正思索着，却被推了一个踉跄。

    一旁的差役催促着他赶路。

    他怔怔转头看去，正对上王朗睥睨来的目光。

    “黄阿大是吗？”

    王朗慢悠悠道，“苏太医应该都说出你的底细了吧？”

    他忽地自马匹上俯下身子，声音压得极低。

    “对了，苏太医还让我给你带句话……”

    王朗的声音几乎微不可闻，可黄阿大还是隐约听到了一些。

    他瞳孔骤然紧锁，浑身震颤，险些要昏死过去！

    ……

    大理寺衙门。

    刑部尚书梁检和御史中丞曹冶卿与段滔一同分坐在主座之上。

    这场突然召开的三司会审，令他们都有些猝不及防。

    梁检阴沉着脸，一言不发。

    而一旁曹冶卿则幽幽看向苏扬，他捋着胡须。

    见苏扬看来，他冲着苏扬温和一笑。

    苏扬心中微动，他看得出来，这位御史中丞似乎对他有些亲近的意思。

    不过，倒也不难理解。

    魏安应当算是曹冶卿的下属，以他与魏安的交情，曹冶卿亲近他这边，倒也不难理解。

    他向着曹冶卿点头致意，又正襟危坐。

    目光正视前方……

    在他面前斜对过，户部尚书孟庭，正黑着脸，冷冷瞪着他！

