    看着一众人吃惊的表情，我淡淡一笑看了看小妖说：“你过来，我们该离开了。”

    参文新等人这才反应过来，对着我和徐铉跪了下去。

    我只是淡淡地说了一句：“你不是要给你的三姑娘择良配吗，参骆就不错了，他和参樖的感情也可以，是你的良婿，至于徐铉，你就别想了。”

    参文新跪在地上道：“小人不敢奢求。”

    讹脱这个时候也跪在地上，他似乎等着我宣布怎么处置他。

    我看了看讹脱就说：“至于你，我会改了你的血脉，让你变成真正的盘古人。”

    讹脱笑了笑说：“多谢您。”

    说罢，我一抬手，一道规则线就连接到了讹脱的身体上，一瞬间讹脱的血脉就开始发生变化，而我也在轮回道中给他留了一个位置，当然，他的寿命也不是无限的了，我给了他一千年的寿命，一千年后，他便有机会轮回了。

    当然，若是他的修行有进步了，那他的寿命还可以继续提升。

    改变了讹脱的气脉，我就说：“你可以继续留在问水城，或者换到别的地方，你自己选择。”

    讹脱想了一下就说：“我觉得我已经在问水城待不下去了，我还是回巫灵族吧。”

    我自然不会多说什么。

    等着这边事情都安排妥当了，我就对参樖和参骆说了一句：“祝你们百年好合，早生贵子。”

    两个人也是向我道谢。

    参樖更是一脸的羞红。

    说罢这一切，我就一挥手，等我们再出现的时候，已经到了下界的太行山脉中。

    我之所以会来这边，是因为不久之后陈雨也会来这里，而且会在这里结识花拜佛。

    至于徐铉，在这边稍微停留了一会儿，就直接返回了自己的寨子。

    我知道，他是着急回去研究那三根符印的棍子，还有那个源橙。

    至于花拜佛，她和鱼眼曾经去过上界，还去过昆仑尸村，之后便被我委派到了刘家隐宗做隐宗的宗主。

    有了花拜佛的主持，也让刘家隐宗近些年没有遭受太大的变故。

    按照我的估计，差不多三天后陈雨才会赶到这边来。

    我和小妖在太行山中随意的游离，为了隐藏身份，我化身一个瞎子，随身背着一个二胡，靠着到处给人弹唱为生。

    当然，我这不是普通的弹唱，而是包含了一些卜算命理在其中的。

    小妖的话，就化身我的女儿，负责给我带路。

    为了装的像，我还搞了几件很旧的衣服，还有一副黑眼镜儿。

    现在村子里面的年轻人少，大部分都是老人，而老人们年轻的时候，经常会看到一些走街串巷弹唱的瞎子，他们很熟悉，一部分也很相信瞎子给他们唱的事情。

    所以我和小妖还挺吃香，第一天就挣了好几十块钱，而且还有老人管我饭吃。

    当然其中有一部分也是老人们可怜小妖给的钱。

    这一日的正午，我和小妖就来到了一个叫做李家峪的村子，这个村子很小，在一处山沟的最深处，村子和外界相通只靠着一条乡道，虽然铺了水泥，可路却窄的厉害。

    两边的枯草夏天的时候长的很旺，挡住了部分的路边，可却没有人修剪。

    李家峪村子还有十几户人，大部分家里都是老人，偶尔还有两三个孩子，年轻人都出去打工了，而且大部分打工的把自己的孩子也带出去了，只留下老人在村子里。

    好在，每年过年的时候，村里的年轻人还会回来，不然的话，这些老人活在这样的村子里面，可就真的一点盼头也没有了。

    我们两个进了村子，就看到几个老人坐在村口的老磨盘上聊着闲天，还有几个老人在旁边支起桌子下象棋。

    看到我和小妖过来，其中一个老太太就喊道：“你们看，是弹弦子（二胡）的瞎子，得有二三十年没有见过这些人了吧？我记得上次咱们村儿来弹弦子的瞎子的时候，我还年轻着嘞。”

    另一个老太太也附和道：“可不咋地！”

    此时第一个说话的老太太就对着我们招手：“弹弦子了，过来，弹五块钱的。”

    几个老人“哈哈”笑了起来，沉闷的村子瞬间活泼了不少。

    我和小妖之所以来这个村子，可不是单纯地给这些老人家送快乐的，是因为我感觉到这个村子的上方弥散着一股很浓的阴气，一般这股阴气出现的时候，必有大能鬼物现世。

    当然，这里说的大能鬼物，充其量也就是一个鬼王。

    这么一个小小的村子，能出一个鬼王，也是有些可怕的。

    我和小妖走过去，其中一个老人就给了我一把板凳，让我坐下弹弦儿。

    我也不客气，假装摸着周围坐下，然后开口说了一句：“我这弹弦有个规矩，不问事儿不弹，弹的不好，唱的不准，不要钱。”

    刚才喊我的那个老太太就说：“你这瞎子砸还说上大话了呢，那你先说说，我今年多大了。”

    我轻轻拉动二胡的弦，然后用着很土的唱腔唱道：“老太西山一花蛇，今年六十七。”

    我唱完了，老太太就说：“我是属蛇的，也是六十七，我老家也是在西边。”

    “不过我听说，你们这些瞎子，走街串巷，都会先把一个村子的情况摸清楚了再去，你是不是早就知道我的情况了。”

    我笑着说：“您可以问我一些，寻常人不知道的，常人也打听不到的。”

    老太太想了想就道：“那你说说我的真名儿吧，不是身份证上的，不瞒你说，我这名字，就是我那过世的老头子都没有听人说过。”

    我轻轻拉动弦子，然后缓缓说道：“老太你本姓刘，花铃儿你是大名，花妮是你小名儿，花骨朵是你乳名。”

    听到我这么说，刘花铃就愣住了，旁边的老太太就问她：“那瞎子说的准不准？”

    刘花铃就道：“准，太准了，花骨朵这名字，就算是我们老家，也没有几个人知道，神了，神了！”

    这一下，旁边几个下棋的老头儿也不下了，纷纷往我身边围了过来。

    正好我也可以看看他们身上的命相，看看他们的命相和周围鬼王的出现有没有什么关系。

    在他们围过来的时候，我就问了一句：“你们这边最近有没有什么奇怪的事情发生？”

