    三场比试，就此结束。

    蒋新言直接从看台上飞身至春秋台，查看着路朝歌的状况。

    “我没事。”路朝歌冲她微微一笑，表示自己无碍。

    被圣师奶了一口后，路朝歌感觉身体状态倍儿棒。

    就是体内灵力被掏空了，要慢慢回蓝。

    蒋新言看了一眼衡音，又看了一眼三位太上长老，道：“宗主，师叔，我先带朝歌回去调养了。”

    在这些人微微颔首后，她便立马带着路朝歌离开了此处。

    看台上的裴浅浅一脸懵逼，一时之间不知道自己是去后山找师尊呢，还是去找路师叔与蒋师叔。

    最后，她一咬牙，高声道：“蒋师叔，等等我！”

    然后，冲着长辈们行礼后，她便立马取出飞行法宝跟了上去。

    三位太上长老看着眼前的一幕，面面相觑。

    “怎么感觉一个个都胳膊肘往外拐了呢？”其中一位忍不住嘀咕道。

    另一边，道躯早已毫发无损的路朝歌，完全不要脸面地瘫在蒋新言怀中，感受了一波柔软与温热的触感。

    回到小院后，蒋新言嗔怪道：“明明接他三招就好，你还主动出剑。”

    路朝歌哈哈一笑，道：“上头了上头了。”

    蒋新言见他死皮赖脸的样子，也不好继续说什么。

    紧随而至的裴浅浅降落在小院中，同样关切地道：“路师叔，你没大碍吧？”

    路朝歌摆了摆手道：“无碍无碍，没想到圣师还会这等术法，在她一指下，我的伤势立刻就痊愈了。”

    实力又高，又会回血，这就是传说中的奶大攻击强吧。

    爱了爱了。

    “嗯，这也是【天人合一境】后的能力啦！”裴浅浅道。

    只不过于她而言，【天人合一境】还无比遥远。

    路朝歌看着她，这时候才想起一件正事。

    “浅浅，关于天机塔之事，你可与圣师说了？”他问道。

    裴浅浅闻言，立马道：“当然说了，难道我在路师叔心中，是那般记不住事儿的人吗？”

    路朝歌在心中道：“当然！”

    他继续说：“那圣师是怎么说的？”

    裴浅浅一五一十地道：“师尊也没说什么，她就说会留意的。”

    在她看来，师尊昨日的注意力，基本上都放在了路师叔身上呢，对于其他事情，都有点兴致缺缺。

    但既然师尊说了会留意，就肯定会有后续。

    路朝歌点了点头，对此表示满意。

    “对了，圣师知道天机散人的真实身份吗？”路朝歌又道。

    裴浅浅歪了歪头，道：“诶！这个我没有问诶！”

    路朝歌：“…….”

    “行吧，那你到时候记得问一下。”路朝歌道：“或者你找个机会，让我见一见圣师。”

    “可以啊！”裴浅浅答应的很爽快。

    此次春秋山之行，如果不能白嫖到圣师，他会觉得很亏。

    整个天玄界，第八境以上的强者就那么几个，每一个的【有效指点】，对路朝歌而言，都是一笔巨大的财富。

    条件允许的话，他甚至想把天底下的所有第八境都给白嫖一遍。

    “找个机会，让俞月也带我去见一见剑尊。”路朝歌在心中想着。

    由于都是剑修，所以从系统的判定上看来，还是第八境的剑修，在进行【有效指点】后，给予的奖励会最为丰厚。

    “馋啊！”路朝歌想着。

    ……..

    ……..

    青州，墨门。

    被路朝歌心心念念的剑尊，此刻正在做什么呢？

    他正在墨门讲学，指点墨门一众真传弟子的修行。

    世界就是这等奇妙，路朝歌这次来春秋山，想白嫖圣师，结果暂时没嫖到，而他心心念念的剑尊，则又正好在这个时候，被师弟拉到了墨门，指点墨门众人修行。

    也就是说，路朝歌若是还在墨门，也是能顺其自然的获得剑尊的【有效指点】的。

    能得到剑尊的指点，这对于剑宗的真传弟子而言，都是一件极为奢侈之事。

    剑尊深居简出，剑宗很多真传弟子甚至未曾见过他的真容，就更别提是指点了。

    严格意义上来说，中年儒士很不喜欢指点他人修行。

    这其中究竟是何原因，只有他自己知晓了。

    因此，哪怕是俞月，每年也只可向他提问一次，而且最多只能问三个困惑。

    但是，在季长空一声令下后，中年儒士立马打起了十二分的精神，开始为墨门真传们解惑。

    原则不重要，重要的是师弟不能不高兴。

    毕竟“师弟不能不高兴”，是原则中的原则。

    而在指点的过程中，中年儒士也发现了几个很有趣的事。

    第一个，墨门大师兄黑亭，是指点不动的。

    他在其他方面或许会有所进步，但他的修为，一直都是原地踏步。

    中年儒士感知过他体内的灵力，发现是无所寸进。

    每个人都有自己的秘密，在他看来，这或许便是这位墨门大弟子的秘密。

    对此，中年儒士不会进行过多的探究。

    太爱探究他人秘密之人，可不讨喜。

    甚至该死！

    第二个有趣的事，是墨门三弟子莫东方，他身上的大气运，最近有了要融合的迹象。

    说起来，这倒是意料之外，情理之中的事。

    先前中年儒士曾言，他也不知道莫东方身上的气运，会何时彻底融合。可能是明天，可能是十年，可能是一生。

    但既然是大气运，既然是【机缘10】，那么，自然是有着大造化之人。

    在青州，剑尊不就是最大的机缘，最大的造化吗？

    因此，就在此刻！

    莫东方毫无症状的在清晨时晕厥，然后身上的气运开始紊乱，引发了中年儒士的注意。

    若是没他在场，莫东方很可能今日便会直接身死道消！

    气运融合，险象环生，稍有不慎，便会遭受气运反噬。

    而想要稳固住气运，中年儒士可以进行帮助，至于只比他差上一线的季长空，则对此无能为力。

    当然，在中年儒士心中，孤坟内的那位既然身处墨门，那么，不管自己在与不在，都是一样的，莫东方皆可化险为夷。

    可既然那位前辈已然陷入沉睡，那便由我来吧。

    中年儒士伸出双指，然后轻点了一下莫东方的眉心。

    刹那间，整个墨门上空，便风云色变。

    季长空与路冬梨等人立刻赶到此处，却发现中年儒士身边有一道看不见的屏障。

    饶是以季长空的修为，也无法靠近。

    “这……这是怎么了？”路冬梨看着面色极为痛苦的弟子莫东方，忍不住开口道。

    “怕是身上的气运出现问题了。”季长空皱眉：“不过有师兄在，不是，是有师兄与我在，小梨子尽管放心，不会有事。”

    路冬梨点了点头，毕竟她也无能为力。

    此刻，中年儒士倒是觉得眼前的一幕有些神奇。

    “咦，他竟在吸收我体内的灵力？”他在心中道。

    中年儒士靠自己体内的力量，产生天地共鸣，然后引导着紊乱的气运。

    谁成想，这个闭眼痛苦的少年，正在无意识的悄然吸收着发散的灵力。

    虽然他吸得并不多，吸的也不算快，但这些灵力竟真的与他体内的灵力产生了融合！

    然后，莫东方开始破境了！

    “这或许便是大气运的可怕之处吧，可以化险为夷。”中年儒士想着。

    他此刻甚至有些好奇，眼前的这位少年，究竟能吸纳自己多少灵力？

    时间一分一秒的过去，很快他便发现，莫东方停止了吸收。

    ——他吃撑了。

    而对于中年儒士来说，只不过吸去了九牛一毛而已。

    可莫东方的境界，却在飞快拔高！

    他周身围绕着的无形气运，也在此刻慢慢的朝着他的身体汇聚。

    “轰！”莫东方只觉得自己的识海处要炸开了。

    他整个人呕出了一大口血。

    而他整个人的修为，也在这一瞬间达到了第三境一重天。

    莫东方的身边，开始有着刺眼的白光闪烁着，只不过很快就全部内敛。

    如果路朝歌在场的话，再朝这位又黑又矮又丑的门下弟子丢一个侦测，那么，得到的反馈就不再是【机缘：？】，而是可怕的【机缘：10】！

    机缘满值！

    传说中的人形锦鲤，气运之子！

    实际上，就在莫东方整个人的实力突破到第三境时，远在北州极北之地的路朝歌，眼前弹出了一条提示信息。

    看着这条提示信息，路朝歌整个人直接愣了一下，然后转而陷入了狂喜。

    “【叮！您的宗门晋级任务已完成，是否晋级？】”

    .......

    （ps：今日第二更。）

