    

    隐顿时沉默了，洛天等了好一会儿，隐才出声道：“你是想耍我还是嘲讽我？”

    洛天笑道：“还真不是。我对你们那些肮脏的交易没有半点兴趣。但现在有个事，找上门来了，我需要你帮帮忙。所以，只能送你点好处了。”

    “讲！”

    隐强压着怒气道。

    洛天快速道：“我的好兄弟，死跟班，夜宵抢夺者，终极狗腿王死胖子被人绑架了。对方叫做斩光，你帮我查查是谁，在哪里，看看能不能把胖子给我救回来。这个斩光说我抢了他的第一，要跟我比试。我琢磨着，找个地方比试这种事，你应该能找好吧。”

    隐闻言先是一怔，而后立马脑海之中过了一遍关于斩光的资料。

    下一刻，隐有些明白洛天的意思了，顿时语气之中都带上了几分笑意。

    “洛执事，放心。小事情，这都是小事情。我肯定帮您办好。您确定要跟他比试？约定几天之后？您是怎么打算的？”

    洛天听着隐的声音立马变了，顿时也笑得开心道：“你帮我救人，我把这个活给你。约定是三天之后，至于怎么打算，自然是跟他过过招么。人家要跟我打，我也不能退避。只是怎么打，可以有些变化。”

    “明白，明白。我建议您可以先输十招，然后再全力以赴。这样赢起来，才有节奏。”

    “是吧，你觉得这样好？那我可以试试。”

    “好，好，好。比试我来帮您办，保证大场面，尽可能全城的人都能看到。我现在就去申请光幕的使用权。”

    “那张胖子的事？”

    “包在我身上，我就算掘地三尺，也会把张执事安然无恙的送到您面前。”

    “那我就放心了。对了，刚刚有人还要我付出代价来着。吓死人了啊！我好怕怕。”

    “谁？谁敢对洛执事无理。没有的事，谁也不敢吓唬您。浮云，都是浮云。”

    “嗯，那就这样吧。一切交给你了，如果搞不定，早点告诉我。我还要通知他姐呢。”

    “搞得定，一定搞得定。洛执事，您忙。我这就去处理！”

    什么叫变脸比翻书都快，洛天摇摇头，这个无尾鼠根本没有节操一讲。不过这种人无利不起早，只要给他赚钱，他倒是什么忙都能帮。而且，以他的消息来源与速度，找胖子的事交给他正合适。

    洛天通过与斩光的对话，也大概了解到斩光对张胖子其实半点兴趣没有。只要他答应了，撕票是不可能撕票的。最多也就是饿胖子几天而已，就算帮胖子减减肥了。不过这也不太保险，洛天想了想，又让秋灵学姐给张伊也捎信，告知她胖子被绑架的事情。

    身为圣执弟子，张伊找人的方法肯定又比他强多了。只看张伊与隐，到底是谁先找到那斩光了。

    至于他自己，呵呵，坐在家等着就是了。

    反正实在找不到张胖子，斩光也会自己上门来找他的。

    这便是按兵不动，以逸待劳，养精蓄锐，守株待兔！

    唉，还要给牛肉面钱，该死的，早知道就不吃好几碗了

    ……

    另外一边，通讯完毕的斩光，甩手将通讯晶石扔回给张胖子。

    此时两人正在一个黑暗的小屋之中，房门紧闭，里面连照明的晶石都没有，还用着古老的煤油灯。

    张胖子站在一旁，看起来四肢很难活动的模样，一看便是被斩光设下了某种禁制。

    通讯晶石砸在张胖子的肚子上，然后张胖子也无法控制身躯接住，只能眼睁睁的看着通讯晶石叮当落地，滚到一旁。无奈的张胖子站在原地，干脆就不动了。他现在做什么事都迟缓无比，吃饭都费了老劲。

    斩光专门跟他说过了，这还是看在他配合的份上。否则动都不能动。好在说话并没有迟缓，张胖子看着斩光的脸道：“我觉得洛哥说的没错，就算你赢了他，也证明不了什么。朝廷与武塔也不会把奖励给你。洛天跟你签下契约都没用。”

    斩光淡然道：“我知道。所以，得先造势。”

    “造什么势？”

    胖子有些听不懂，但丝毫没有怀疑这个斩光想搞事的想法。毕竟敢在都城绑架四等执事的人，不是脑子有病，就是胆子奇大。

    “先赢下几个名声大的，然后再当场斩杀洛天。”

    斩光毫不避讳的说出了要当众杀死洛天的话语。但张胖子并没有生气，反而是以怜悯的眼神看着斩光道：“你确定？吴乾都死了啊。”

    “我不是吴乾，我没有那么蠢。况且，在我看来，吴乾那点实力也算不得什么强者。我乃斩家传人，有着你们这些人所不懂的力量。”

    斩光昂起了头，张胖子很想移开目光，因为斩光这么一昂头，他能看到斩光鼻孔里的鼻屎。

    “咳咳，厉害，厉害。那你打算找谁造势呢？”

    斩光笑道：“当然是谁厉害就找谁。首先第一个，就从你姐开始吧。”

    “我姐？”

    张胖子惊骇的道。

    “是啊，我断定洛天肯定会通知你姐的。你姐身为圣执弟子，肯定有权限直接定位你的位置，最近你的执事令牌与储物晶卡就放在我这里吧。我想跟你姐好好过几招。而且还是当众过几招！”

    斩光言语之中强烈的自信让张胖子都不知道说啥好了。

    憋了许久，张胖子道：“好吧，听起来你全部都已经算到了。希望你不要漏算什么，别到时候想拿回东西不成，反而是自己输的裤衩都不剩。”

    张胖子说着眼眸之中带上了几分笑意，如果是洛天在此，就会清楚的知道，张胖子又开始诅咒发功了。但斩光哪知道胖子还有乌鸦嘴的神技，他冷哼一声道：“放心不会的！”

    张胖子跟着点头道：“希望吧。否则虐人不成，自己被虐，还被打的哇哇叫，那场面可难看了。”

    “你不会看到的。这段时间委屈你了，张执事。别试着逃跑，老老实实呆在这里，否则踏出门的那一瞬间，你就会死。”

    言毕，斩光推开房门。

    外面风云变化，天似乎似乎要阴下来了。        

