    盛悦的心狠狠咯噔了一下，而后是铺天盖地的恼恨。

    看来不在一个班，只要进了一个学校，是不可能没有影响的。

    韩靖宇发现了盛悦的走神，轻耸着眉，叩了叩桌子。

    盛悦手忙脚乱，生怕他抬头看到这样精致明艳的盛漾，可还是来不及……

    韩靖宇早已缓缓抬起头来，注视着窗外。

    盛悦心乱如麻的注视着他。

    蓦地，韩靖宇眼里划过一抹惊艳的异光，的确，这样姿容的女生实在是很少见的，他有生之年就见过这么一个。

    但只是须臾，韩靖宇收回视线，脸上没什么表情。

    “天呐，韩神真是坚如磐石的人，这样也能不动心。”

    “那是，才不像你这么肤浅。”

    “你不肤浅吗？刚才就你盯得最久，眼珠子都恨不得掉下来了。”

    盛悦悬着的心彻底放下，萦绕起几分愉悦。

    还好，韩靖宇不是那么肤浅的人，他喜欢脑子好、成绩好的，才不喜欢空有外表的女孩子。

    *

    陈岚带盛漾进了七班，大家也都一个反应，热议的热议，抽气的抽气。

    漂亮的女孩子的确不少，但颜值和气质兼具，独一无二到这种程度的，就只限天上有，人间难得几回闻了。

    而后一个男生站起来兴奋的大声喊，“太好了，最好成绩，平均成绩，模范班级，我们什么都争不过一班，什么都只能拿第二，现在总算有一个能拿第一了，校花在我们班上，耶！”

    陈岚脸色一垮，刚带新同学来，就是这么拆台的吗？

    她连忙担忧的看着盛漾，“你别介意，这群同学就这样，但性格好，等和他们熟悉之后就好了。”

    盛漾一本正经的注视着那男生，“或许是两个第一。”

    男生：“？？？”

    其他同学：“？？？”

    陈岚笑意有点僵，新同学貌似比他们班这个最调皮的男生还不靠谱啊，虽说自信是好事，但是骄傲容易大意麻痹。

    她看过她的履历，在乡高中这一年来突飞猛进，甚至考了第一，但那里的第一是没什么含金量的。

    听说那高中，全校三个年级统共就只有几十人。

    然这一点，盛漾也没办法，乡镇高中最高分只有满分，满分的限额决定了她的上限。

    “你就坐那儿吧。”陈岚指了一个位置，那座位的旁边坐着一个女孩子。

    高三是早恋高发期，盛漾这样的样貌也是个麻烦事，坐到男生旁边，怕是很难让其专心学习了。

    盛漾倒也不挑，朝着那个位置走了过去。

    课间，那最为调皮的男生最先冲过来，“准校花，你好，我叫欧叶。”

    长相就很欧耶，给人很喜庆的感觉。

    而其他男生也争前恐后的跑过来，找盛漾聊东聊西。

    理科班，狼多肉少，盛漾又是这么优越的长相，这也是无可避免的事。

    “好了好了，你们没看到新同学刚来，很忙吗？又要整理书，又要看课表，还要看书跟上进度。”同桌是个有梨涡的小甜妹，叫方朵，护犊子十足。

