    但又一想到胖黄喜欢到处玩耍，这小家伙肯定又跑出去玩了。

    索性，吕树也不再寻它了。

    因为胖黄很会卡点，每次当他快做好了饭菜，这小家伙就从外赶了回来。

    想到这里，吕树一颗悬着的心也放了下去，起身来到夏雨荷身边。

    “我要去后面种菜，你在这里歇会吧，一会儿我就回来做午饭。”

    吕树走过来对夏雨荷说道。

    “种菜吗？那我也要去。”

    说着，夏雨荷从竹凳上站了起来。

    上次她和父亲夏爱国来的时候，她就想询问吕树的种菜方法。

    可惜中间没什么机会，现在能亲眼看吕树种菜，岂不是一个更好的学习机会。

    “行，想去就去吧。”

    吕树说着就回了房间，拿上买回来的十几袋蔬菜种子，去了后面菜地。

    夏雨荷也跟了过去，陈山则是在庭院内继续开始他的炼体之路。

    二人来到菜地。

    吕树也没有丝毫停歇，直接拆开一袋蔬菜种子就开始朝地里撒下去。

    夏雨荷见此，也是一路跟着吕树，默不作声的记下每一个步骤。

    一袋种子很快就撒完了。

    接着，吕树又撕开了一袋，继续有条不紊的边走边均匀的撒着。

    就这样，花了将近一个小时的时间，吕树才把这十二亩地的种子撒完。

    看着这已经撒完种子的十二亩地，吕树一脸满意，同时心里也在期待着丰收。

    因为上次那些二亩地的蔬菜他就卖了十五万，这十二亩地，岂不是能卖六七十万。

    想到这里，吕树心里就很激动。

    “走吧，回去准备午饭。”

    吕树对一旁的夏雨荷说道。

    “这……这就完了？”看着吕树，夏雨荷一脸不相信的问道。

    她之前打听到吕树种出了那么多特别棒的蔬菜，以为他用了什么特殊方法。

    可现在看来，和她家撒种子种蔬菜的方法根本就没什么区别啊！

    “不然呢？”

    吕树笑着反问。

    “不是，我的意思是你就是靠着这个方法种出了那么棒的蔬菜？”

    夏雨荷脸上依旧写满了不相信。

    她不相信吕树只是用这么简单的方法就种出了那么棒的蔬菜，把她打死都不信。

    “没错。”

    吕树简单回了两个字。

    确实没错，他的确是这么撒种子种蔬菜的，只不过之所以产出那么棒的蔬菜和这个并没有什么太大的关系。

    全凭的是翻云覆雨术！

    只不过吕树自然不会在夏雨荷面前展示这些东西，因为实在难以解释。

    “难不成是土壤的原因……”

    说着，夏雨荷抓起一捧泥土，放在手里仔细的端详了起来。

    可她反复观察后，并没有发现这些土壤和其他地方的土壤有什么不同。

    一时间，夏雨荷愣在了原地。

    “想什么呢，回去吃饭。”

    吕树说着，伸手在夏雨荷眼前晃了晃，打破了她的小心思。

    “哦……嗯。”

    夏雨荷反应过来嘴里含糊的答应着。

    随即，二人离开了菜地。

    ........

    庭院内。

    吕树这次做了三菜一汤，一共四样美味，有序的摆放在了饭桌上。

    看着眼前的美味佳肴，夏雨荷忍不住悄悄咽了几下口水。

    待吕树把大米饭端过来的时候，就迫不及待的盛了一碗开始一阵大快朵颐，完全不顾自身淑女的形象。

    陈山也是饿了，瞬间也是大口大口的吃了起来，看的吕树也是笑了笑，随即也加入了“战斗”。

    别看只有三菜一汤，但一个比一个分量足，等三人都吃饱了，完全吃不下了，这时的饭桌上还剩余了不少东西。

    等三人都吃完了以后，吕树也没有等到胖黄那小家伙从外面回来。

    不由，他心里开始着急了起来。

    “陈山，你见胖黄了吗？”

    吕树忍不住开口询问一旁的陈山。

    闻声，陈山摇了摇头。

    说他已经好长时间没见到过胖黄的身影了，不知道跑到哪里去玩了。

    听完陈山的话，吕树心里更加着急了起来，整个人一时间也坐不住了。

    “你们聊着，我出去找找胖黄。”

    说着，吕树就要离开。

    见此。

    夏雨荷和陈山二人也站了起来，对着吕树说道：“我们跟你一起去找胖黄。”

    “好。”

    吕树点了点头，也没有拒绝二人的好意。

    就这样，三人结伴出了门。

    首先，他们来到了胖黄经常在这边喝水的小溪边，找了一会儿。

    可并没有发现它的踪迹，这不禁又让吕树感到心慌，顿感有不好的事发生。

    这么找下去太慢了！

    所以吕树提出三个人分开去找，两个小时后无论找没找到就回家汇合。

    夏雨荷和陈山也是点点头，表示认同吕树的提议，随后，三人便分开了。

    ........

    一处隐秘的山洞外。

    不久，吕树的身影出现在此地。

    因为他之前发现了这边有胖黄的排泄物，所以就顺着这些东西一路来到了这里。

    “难不成胖黄在山洞里？”

    吕树看着山洞，心里猜测着。

    不过既然来了，吕树也不可能不进去，毕竟现在找到胖黄才最重要。

    也不管山洞里会不会有危险，一脸着急的吕树二话没说直接抬脚走了进去。

    刚进去山洞，吕树就在洞口发现了胖黄的排泄物，顿时心里大喜。

    心想着胖黄肯定在山洞里，说不定只是在里面迷了路，走不出来。

    想到这里，

    吕树不由得开始加快了脚步。

    同时心里也在不断祈祷着胖黄不会在里面遇到什么危险。

    山洞里面很宽敞，吕树一个人走着根本感觉不到有一丝拥挤。

    就是里面非常阴暗潮湿，而且越往里面走吕树越感觉到浑身不自在。

    一路走下来，吕树发现了石壁上有不少爬行小动物和部分虫类依附在上面。

    不过吕树压根没时间去管这些，他现在就只想赶快找到胖黄，带它回家。

    也不知这山洞有多长，也不知自己已经走了多久，到现在吕树都没走到头。

    不过幸好这一路上也没有遇到什么危险耽误了时间。

    正当吕树漫无目的地向前走着时，忽然他耳边响起了胖黄熟悉的吼叫声。

    “汪汪汪……”

