    果子熟了？

    “……你是想让奇点自己成神。”雷意识到了这点，“这不可能，这次的奇点碎片携带的实在是太大了，会被别有用心的家伙盯上的。我的策略才是正确的。要训练实力的话到时候单独训练就好了，为什么还要等他自己成长起来？”

    奇点成神，这个过程有多么困难，雷比其他人都清楚。

    把这个果子催熟，和等他自己成熟，完全就是殊途同归，结果根本没有变化，为什么不让战斗力更强悍的雷保护他呢？

    “时机到了我自然会和你联系，现在请你回去吧，我还得在冥界忙活一阵。”寂灭之神赶人。

    话尽于此，雷也不再多说什么，只不过临走的时候是被寂灭送出去的。

    至于，他是怎么来的……嗯，不想死就别问了。

    寂灭之神松了一口气，想了想凡人要接触神界的东西，不禁流下了冷汗。

    你们这些小家伙可一定要撑住啊……

    地球，已经过了一个月了。

    基地内留下来的不足二十人。

    “想当然的事情啊。”刘子民呵呵笑了笑，“感谢大家还愿意陪我赶赴下一场黄泉宴，你们都离开了我其实也没有什么好说的。”

    剩下的人，付文星，李洛洛，李玄封，雷星华，徐琼风，张无为，赫斯，李同舟。

    小玉和张悍还有紫琼等人都已经离开了，他们出于对自己的考虑，不愿意继续前进了。

    这样也好，这样的话留给这个世界的礼物就更多了。

    仿生人没有计算在内，仿生人的数量有一百多号人，全部都是用代码称呼的，这样也方便了很多。

    李同舟不耐烦地走开了，临走留下了一句话：“我去把基地整合起来，你们都做好应对冲击波的准备，不知道接下来还有什么鬼东西在等着我们。”

    众人相视一笑，不说话了，各自散开了。

    【仍留在这个基地的玩家，请问您真的要前往下一个世界进行抗争吗？】

    【下个世界将直面神级的敌人，可能会造成永远无法愈合的伤，即便如此，你也要踏上抗争之路吗？】

    各自的休息室内，大多数人都签订了【是】。

    而付文星和李洛洛，在最后的时限内，闹了矛盾。

    付文星，食言了。

    没有哥哥愿意看着妹妹去和自己一起赴死的，他偷袭了李洛洛，打断了她的脊柱，把她像是一条丧家犬一样丢在了外面。

    传送的圈子的外面。

    有了基地的科技外界可以治好她，但是付文星真的不能让李洛洛跟着一起去冒险。

    倒计时结束，整个基地化作一个宇宙战舰飞离。

    下面，医院内。吴昊看着满脸阴霾的李洛洛，一时之间不知道应该说什么才好。

    李洛洛的弓就在旁边，那是神兵利器，而现在的她已经是个没用的女孩了。

    一个被哥哥许下承诺，可以活着回来就会给她道歉的女孩。

    “老大，你可真傻啊。”吴昊出来之后喃喃道。

    神已经给了选择了，为什么还要继续前进吗？或者说刘子民是有什么必须达到的目标吗？

    有，家人，记忆，身世。

    阿姐之前已经给他解释过了，但那不是真的。

    他需要继续前进，需要找到所谓的真相。

    那个小时候的自己，如果说有什么东西和那时候的他最像的话，那就只能是神明角斗场的那些混蛋了。

    神，而且位阶还不会低。

    距离沉睡还有三个小时。

    刘子民看着从外面回来的付文星。

    “老大……”付文星不知道该说些什么。

    “你也太狠了。”刘子民是看着他从背后狙击了李洛洛的，而且那是绝对没有留手的一击。

    “我……我难得当了一次哥哥，我不想要洛洛跟着我去冒险。”付文星挣扎道。

    刘子民叹了口气，说道：“你真觉得洛洛把你当哥哥？”

    末日，捡到小丫头，然后一起生活。这两个人每次出任务都是一起的，甚至连房间都是一起的。要说李洛洛没有某些方面的感情，那是骗人的。

    “早点回去休息吧。这次是苦战了。”刘子民拍了拍付文星的肩膀，不再多说什么。

    这个第一狙击手，跪在地上，哭了。

    雷星华呢，在实验室把所有的设备都给关好了之后，铺好了床铺，躺下睡大觉。

    两名学生苦笑，如果他们也可以休息就好了。

    虽然有了味觉和感情，但是只要炉子没有被熄灭他们就不会关机。

    仿生人会梦见电子羊吗？

    这个问题先打住吧，由于仿生人不会被算进玩家的列表内，所以现在他们排遣寂寞的方式就只有看书了。

    细细品味，也不失为一种乐趣。

    刘子民喝着从地球带来的啤酒，看着自己的日记本。

    为了防止自己到最后什么东西都忘掉了，他其实日常有什么想法都会记录下来。但是现在冷静下来观察，似乎只是一笔烂账而已。

    记忆的碎片杂乱无章，像是一秒天上一秒地下的感觉，根本没有办法联系到一块。

    身边还是那个大白虎，亲昵的舔着刘子民的手。

    还有那么多人愿意跟着自己赴死，真的值得吗？

    回来之后也不知道是不是这个地球了，而且要是知道了真相，估计自己也就不再是自己了。

    “眼皮开始打架了……”系统的催眠开始了，刘子民躺下，开始迎接世界穿越。

    也就是这个时候，一道传送门在他房间内开了。

    雷从里面走了出来，看着还在警惕的白虎，微微一笑。

    “原来如此，寂灭那个家伙还是做了不少的准备啊。不过，光凭人类可是做不到弑神的。”雷说着，手中出现一颗圆球。

    大白闻了闻，吞了下去，接着躺在了刘子民身边，睡了。

    可能会有些奇怪的事情发生，但是这也算是雷给奇点的保险之一了。

    此刻的他看着面前熟睡的刘子民，怎么也想不明白一件事。

    地球的星神，到底是因为什么才把自己最为自满的神子给封印成这样的？

    雷思考的时候，看到了大白的样子。

    “这还是个女孩子啊。”啧了一声，雷离开。

