    明寇来了？

    一群平日里面高高在上的藩主和各藩重臣们全都露出了惊恐的神色，但很快就努力掩饰下去了。

    他们都是武士集团的首脑人物，怎么能让人知道自己其实很怕死？这就太没面子了。而且这次“明寇入侵”会不会和上回“元寇入侵”一样把幕府给折腾垮了？幕府一垮......那就英雄辈出的战国乱世了！

    一想到战国乱世，黑田光之、岛津纲贵、毛利纲广、锅岛光茂、细川纲利、浅野纲晟、池田纲政、山内丰昌、蜂须贺纲矩、伊达宗利等人的胸膛就不由自主的挺了起来。

    战国乱世才是武士们梦寐以求的时代，这几位藩主都是从小听着真真假假的战国故事长大的......他们的肉体虽然生活在德川幕府统治下的安逸岁月当中，但他们的灵魂全都停留在早已逝去的战国时代。他们每个人都幻想过自己如果生在那个英雄辈出的时代，将会创造出何等令后人仰慕的伟业。

    现在他们不用幻想了，马上就能实操了！

    黑田官兵卫的子孙黑田光之第一個站起身，一张黑脸上全是兴奋的神采，他目光灼灼地看着底下一群和他一样从害怕迅速转变为兴奋的藩主和各藩众臣，然后露出了自信的笑容：“博多海湾的防御固若金汤，海湾入口处的玄界岛、志贺岛和海湾内的能古岛上都筑有炮台，海湾西侧入口处的唐泊港边上也修筑了炮台。所有的炮台上都安放了荷兰国、英格兰国提供的十二磅长炮，数量多达一百门！防守炮台的都是我们黑田家的武士，总数多达四千人。他们一定能将明寇牢牢挡在博多湾外.......直到神风和友邦的援兵到来！”

    吹完了牛，黑田光之又笑着对底下的藩主和各藩重臣们道：“诸君，福冈城的天守阁很高，而且视线极佳，从那里可以俯瞰整个博多湾。我们不如一起登上天守阁，亲眼看着福冈武士们用他们的火炮和勇武重创来犯的明寇吧！”

    底下一群藩主和重臣听黑田光之这么一说，也都站了起来，跟着黑田光之一块儿向福冈城的天守阁走去。。一个个的脸上都挂着难以抑制的笑意......战国乱世大概要来了，他们总算有施展抱负和才能的舞台了！

    这群坚定的认为自己真的很厉害的日本武士头头很快就跟着黑田光之登上了又高又大又惹眼的福冈天守阁——幸好大明海军的战舰还没冲进博多湾，要不然对准了这个天守阁来上几波火箭弹齐射，那乐子可就大了。

    登上了天守阁的这武士头子都从身边带着的模样讨人喜欢的小姓那里取过了千里镜——几乎都是南京“水晶宫”出品的高档货，看得又远又清楚，而且比西洋货还便宜，这两年有点身家的日本武士道用上这种千里镜了。

    大家伙儿拉开千里镜一看——博多湾果然是易守难攻的。别看博多湾内部的面积不小，但是博多湾的东海岸和志贺道之间有一座名为海之中道的连岛沙洲，将博多湾的入口堵上了将近三分之二。

    余下的三分之一——大约十里宽，也不是畅通无阻，还有一座名叫玄界岛的小岛正好拦在中间，看住了博多湾的出口玄界滩。在文永、弘安两役中，铺天盖地而来的元军就是从玄界滩通过进入博多湾，然后被堵在海上无法登陆，最后又被突如其来的“神风”吹了个东倒西歪，不得不铩羽而归的。

    而此刻出现在玄界滩外的明军舰队并没有大家伙想象的那么庞大，没有铺满整个海面的意思，只有区区十数条中国式帆船，也没敢靠近玄界岛，只是远远的在打炮。火力也不猛，似乎每条船上只有一门大炮（舰艏有一门重炮）在发炮，比起那种在船舷两侧安放上几层火炮的西洋战船实在差太多了......

    除了这些大船外，还有三四十艘明军小艇正在快速靠近玄界地势险要的玄界岛，似乎要把登陆部队送上去。

    这个时候玄界岛上炮台开始发炮还击了！这座岛屿上有两座炮台，都建在山坡上，分别用来封锁玄界岛东西两侧的航道。现在开火的是玄界岛东侧的炮台，这座炮台上安放了十二门十二磅炮，齐射起来火力还是相当威猛的！

    另外，位于志贺岛上的一座炮台也开始发威了，同样有十二门十二磅炮，对着海面上的明军船队就是一阵火力输出。只看见一根根水柱不断在两条明军的大鸟船周围升起，大有把明军的战船给吞没的意思。

    这样迅猛的火力，可是当年的镰仓武士们所没有的！

    而明军的火炮......似乎比想象中要弱得多啊！

    看到这一幕，福冈城天守阁上的藩主们都有点失望了——这就是吹得神乎其神的大明天兵？

    如果他们一打就被打败了，那么德川天下可就难以动摇了......

    不过明军也没让他们失望太久，因为正在接近玄界岛的三十几条小艇中有三分之二是所谓的突骑艇！

    而余下的十几条小艇上，则乘坐着整整两个领的朝鲜明军掷弹兵！

    这些小艇看起来没有什么危险，而且它们的目标太小，很难打中。于是守岛的福冈藩的一个家老就决定来个“诱敌登陆”，调集了数百名武士在玄界岛南部的滩头和码头附近摆开战斗队形，准备乘着明军登陆的机会给予他们致命的一击！

    此时日本幕府军和各藩军的战术大致还停留在战国末期的水准。陆军以足轻为主，足轻则以长枪兵为主，火枪大约只占足轻队总人数的一成，而且装备的大都是火绳枪——只有幕府直辖的新军才装备了燧发枪，不过日本武士们使用的燧发枪都没有配备刺刀......他们还是习惯用武士刀劈人！

    而海面上的明军小艇则分成了两个编队，一个编队向着正在发炮的玄界岛东侧炮台而去，另一个编队则从日军的炮口下通过，绕到岛屿的南面，看来是准备登陆。

    “呵呵，”黑田光之很自信的放下了千里镜，仿佛在喃喃自语，又好像是故意说给身边的那些人听的，“胜利在望了，明寇不过如此......”

    他的话刚说完，就听见一阵“啾啾啾”的尖利的呼啸声！

    还没等他反应过来，滚雷一般的轰鸣声就接着响起来了。

    “是天雷火箭！”

    不知道是谁大呼了起来！

    黑田光之赶紧举起千里镜，正好看了几艘明军的突骑艇在射天雷！

    海面上浓烟大座，火光闪动，然后就看见拖着烟雾弹一枚枚火箭弹以极快的速度呼啸着飞向玄界岛——也不是乱飞的，而是目标明确的飞向了玄界岛东炮台和玄界岛南面码头、滩头附近的福冈藩军！

    只是一眨眼的功夫，黑田就看见炮台上腾起一团团的火球和一簇簇的黑烟！而在码头、滩头附近列队的几百名福冈武士，甚至连敌人登陆士兵的面都没见着，就被呼啸而来的火箭弹给覆盖了......虽然不知道死伤几何，但是这火箭弹爆炸的气势实在有点惊人啊！

    “藩主......”这个时候又有人大呼，“志贺岛和海之中也被打了......明寇厉害啊！”

