
0052

NF行政首都茨瓦内，当地时间下午3点半的时候，林海和刘焱提着行李走出了机场。

“我说，你家里还真的放心你一个人出国？”等车的时候，刘焱忍不住问道，看起来他想问这个问题已经很久了。

“谁知道，反正我爸听到是跟你一起走，就什么都没说了。”林海无所谓的回答道。

“为什么我家也是？我爸听到说跟你一起出国，也没说什么了。”

“搞不懂就别去想咯。现在应该想想怎么去和陈西他们汇合。”说着，林海拿出了NF地图找自己当初和陈西约定碰头的地方。

刘焱看着林海，用手指着他：“嘿，那地方是你自己定的。话说你当时干嘛不就定在这里，定在茨瓦内？”

林海头也没抬的说道：“我想尽量安排在离边境近的地方。何况你当时也没反对。”

“好吧，我有罪。不过我想今天我们得在茨瓦内住一晚了。”看看天色，刘焱又说道。

“时间还早。”林海还是没有抬头，他仍旧在地图上找他们之前所说的地方，“哈，找到了，吉亚尼！或者我们应该定在帕拉博鲁瓦？那地方离边境更近一些。”

“我看看。”刘焱也伸头看林海手上的地图，“确实离边境近，但是离我们现在更远。好吧，现在我们是去找个酒店还是去直接去吉亚尼？这样看起来，吉亚尼那地方很大来着，找人恐怕没那么容易。”

“先去对换NF的货币，叫什么来着？兰特。我们手上都是软妹币和M金，本地货币没多少。”

“其实直接用M金也没什么关系，我还很想过一下那种出门进门都挥霍M金的感觉。反正那钱又不是我们的，没必要节约。”

“好吧，那你想过怎么向你爸解释我们是怎么住进五星级酒店的总统大套房的？别忘了，你爸可没给你多少钱。

“只要不照相，又不说，他们又怎么知道。”

“可是我家里要我照相。”

“好吧，我们住间标准房，不过还是得五星级的酒店！有钱不花，我们又不是傻子！”

“好吧好吧，我也想试试五星级的感觉。”

“对了！”正准备招车的时候，刘焱想到了什么，“我想起来了，好像NF针对我们华人的抢劫案比率在上升！”

“没事，”林海拍拍胸口，“我带着家伙的！”

“我又没有，”刘焱羡慕嫉妒恨的看着林海，“我也没有铠甲。而且你也没有备用的。”

“没事，有我顶着呢。”

次日，两个头一次出国的中二年轻人，一大早就离开了茨瓦内的一家瀑布酒店，乘上了前往NF西北方向吉亚尼市的长途客车。不是他们想省钱，而是因为那个地方没有机场，没有铁路，只能乘车前往。

经过6个多小时的无惊无险的旅程，两个终于来到了吉亚尼市。

“这地方好小。”打量了一下这里，林海说出下车后第一句话。

“可是占地面积看起来并不小。”刘焱抓拍林海，向一步走向这个城市。

“你能不能试着用那个表联系一下陈西？他们应该先到了。”林海追过去，小声问道。

“下车前我就给陈西发了信息，不过到现在也还没有回音，不知道是没有信号还是他们还没到。我们到市中心再试一次吧。”

“还是没有回音。”市中心一处休息区里，刘焱看着表，对林海说道。

“会不会是这东西坏了？”林海抓起刘焱手腕翻来覆去的看着那块表。

“首先，我是直的！”刘焱一巴掌拍掉林海的爪子，竖起食指，“其次，这东西是好的，我已经检查过了！”

“妈的！老子也是直的！”林海也是一巴掌拍掉刘焱食指，“他们比我们先出发将近一个月！就算是坐船也应该到了！”

“我想我们需要要找个地方落脚，然后看看新闻，或许我们能看到些什么。”

“什么意思？”林海一脸茫然的看着刘焱。

“意思就是说陈西他们肯定遇上了什么事情耽误了，或者新闻里有提及。”

两个人随便在吉亚尼找了个看起来比较好点的酒店……或者叫旅店？反正他们现在不在乎这点了。

刘焱一进到房间就打开了电视，换到了英语台，然后将自己的笔记本电脑打开，在网上搜索起NF各种新闻。

林海则将自己的武器装备拿了出来，开始检查这些装备。陈西部队与他们失去了联络，这使得林海有了一种不安全的感觉。

“林海，你检查过你的系统里有没有什么变化吗？”突然，刘焱问道。

“没有，经验和奖励我都看过，都没有变化！刚才我拿东西出来的时候我又查过，一样！”

“这不对劲啊？他们难道说出了什么意外？”

“嘿，我也查过部属数量，一个都没少的！”

“那怎么解释现在的情况？难不成他们现在还留在亚洲？你的头盔上的联络系统还能联系到他们吗？”

“不行，拿出来的时候我就试过了，他们离我们太远，无法联系上！”

“这样不行那样不行！陈西他们到底出了什么事？”刘焱有些焦急的拍拍桌子。

“再等等吧，”林海说道，“可能他们是出了些事，正在赶来的路上。”

“从现在开始，你每半个小时，就检查一次你的系统数据，就只看人数、经验、奖励这三样有没有发生变化！”

“这是肯定的。”林海耸耸肩，将GD45电磁手枪扔给刘焱，“这把枪给你防身，我用步枪。我们出去逛一下。”

“你自己出去吧，我还得检查一下这些新闻，看看有没有陈西他们的线索。”

“我英语可没你的好，你不去我怎么和人交谈？”

“那就晚点再出去！我现在看到一些东西，说不定和陈西他们有关！”

“什么新闻？”林海听到后马上凑了过去。

“先看看这条新闻，”刘焱用鼠标在屏幕上一处划了个圈，“二十天前的，上面说MD与我国交界处有武装人员越境，还和MD边防部队交了火，不过双方都没有伤亡，MD军方也没能抓到人。”

“这个可能就是陈西他们在越境了。”

“这只是可能，因为这条新闻上没有说清楚越境的武装人员使用的是什么装备，人员大概有多少，所以暂时不能确定。再来看下一条。”刘焱又点开一条新闻，“看，这条上面说的还是MD国内的事，是说一伙武装人员袭击了一处走私码头，抢走了一条大型走私船，大概有五千吨级的。因为码头上的人十分配合袭击者，所以也没有出现人员伤亡。时间上是武装越境后三天。”

“这个也可能是陈西。两件事都没有人员伤亡，所以我没有看到经验上有变化。”

“对，我也是这么想的。再看看这个，”刘焱又打开了一条新闻，“最后一条线索了。这条新闻时间上比较近，是前天的新闻，是说在NF邻国莫桑的马普托港附近，发现了一条被人遗弃了的船，以过比对，正好是MD走私码头上被抢走的那条船。我查了下，莫桑国马普托港离NF很近。”

“所以你的意思是陈西他们已经到了非洲，只是现在还不知道在什么地方？”

“很可能就在来这里的路上。所以你现在应该冷静的等一下，说不定等一会儿他们就找过来了。”

“希望如此。”林海将作战服收了起来，但还是把枪留下，“我们去吃晚饭吧。你每半小时就和陈西联系一次。”

但是事情并不如两人所愿，他们在吉亚尼等了三天，都没能联系上陈西，反而他们自己遇上了麻烦。

“他们是怎么盯上我们的？”林海将窗帘慢慢拉开一条缝，他从缝里看出去，看了看街对面。

“谁知道？大概是看到我们用M元付钱了吧，以为Z国人都很有钱，而且我们只有两个年轻人。”刘焱从窗帘另一头也在偷看外面，然后问，“你有看到什么了吗？我什么都没看到。”

“街对面，一辆墨绿色的皮卡，架上挺机枪就能当战车用的那种，那车已经在那里停了三个小时了。”林海用手大概指了下方向。

“你认为他们是什么人？”刘焱又问道。

“如果他们是冲着我们的钱来的，那他们就是本地黑帮的，如果是冲着我们本人来的，那他们很可能就是某国的情报人员。”拉紧窗帘，林海边说边走向屋内。

看到林海离开了窗边，刘焱也拉上窗帘，跟了过去：“我个人很希望是第一种。”

“话说刘焱，我们现在怎么办？就在这儿傻等着？”坐回到沙发上，林海将GD3电磁步枪抱在怀里说道。

“那你还想干嘛？拿枪冲出去干掉他们？”刘焱按住林海的枪口，严肃的说道，“别忘了我们要等陈西他们！如果我们在这里被外国的情报人员盯上，在没有和陈西他们汇合之前，我们都是危险的！”

“或者我不应该那么早就把另外两个步兵班交给陈西，最少应该留下一个班。”

“行了，打电话给前台要他们送餐吧。我们明天看看情况，再不行就把他们引到野外干掉。今晚我们轮流值夜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691012"  chaptername="0052  失联">加入书签</a>
</div>
