    “所以我们下一步，要去哪里找线索？”

    许佳羽不想多听苏千殷的事情，直接开了口，转移话题。

    付良澄把资料往后翻了几页，手指微顿，视线落在尸体的照片上：“我觉得最重要的线索，还是在两个受害者身上，如果沈斯泽真的是在替别人杀人，那就意味着陈缘儿和王晓楠不是被随便选中的人选，他们之间一定存在某种联系。”

    “可是事发不久，我们就已经派人去调查过陈缘儿的交际圈，而王晓楠因为年龄还小，基本都跟着妈妈，也没认识什么陌生人。”

    李瑞站起来，把白板推到桌前，拿起一根水笔，在上面写了两个受害者的名字。

    “所以我想不出，这两人能有什么关系？”

    他在两个名字中间，添上一个双箭头，“除非他们的联系不在表面，比如是某种东西，又或者是某个喜好，以前也有过这样的案例，两个毫不相干的人因为购买了同一件物品，都被坏人盯上了，我想这个案子也是这样。”

    洛鄞转了转手上的戒指，笑道：“行啊李瑞，你变聪明了。”

    要是换做以往，李瑞都会回怼他几句，但是此刻不知怎么回事，李瑞竟然没有说话，只是朝他点了点头。

    洛鄞张着嘴，还想说些什么，付良澄突然朝他丢过来一根笔，面色微沉：“少说两句。”

    局里很多有人知道这件事，付良澄刚好就是那少数人之一。

    李瑞口中的那个案例，是他妹妹的遭遇。

    他妹妹因为买了个八音盒，就被一个男人盯上了。

    理由是那个男人被女友劈腿了，因为女友送他的第一件礼物是八音盒，所以他就极其痛恨买同款八音盒的女人。

    所幸救援及时，李瑞的妹妹还活着，只是受到了极大的精神创伤，已经很久没有出过门。

    “付队。”

    李瑞明显也不想再继续这个话题，便抬手敲了敲白板，把大家的注意力拉回上面，“我建议调查一下陈缘儿和王晓楠去过的地方，或者拥有的东西，看看有没有相同的。”

    “比起这个，苏千殷还跟我提到一个线索。”

    付良澄拧开保温瓶，喝了口水，眼眸稍眯，“她说在沈斯泽的那家花店爆炸前，曾看见外面的牌子上写了两个字，久荟。”

    “久荟？”

    李瑞看着白板迟疑片刻，转过身，“怎么写？”

    付良澄起身，走到他旁边，接过他手里的水笔，在那两个名字旁边，把“久荟”添了上去。

    “苏千殷说，沈斯泽虽然是个残暴的恶魔，但是杀人的时候从不做无用功。”

    付良澄把水笔还给他后，并没有急着离开，而是伸出一只手搭在他肩上，“所以她觉得，那家花店外面不可能是为了好看才立了个牌子，久荟两个字一定有什么特殊含义。”

    许佳羽双手交握，托起了下巴：“会不会是一个人的名字？”

    “我也想过这种可能性，所以接下来，我们得兵分两路。”

    付良澄拿起白板下面的一根红笔，把久荟两个字圈起来，“一路人去找陈缘儿的家人，一路人去找王晓楠的家人，问一下他们当中，有没有认识一个叫久荟的人。”

    “付队。”

    洛鄞举起手，“那我还是留在局里吧，我去找技术人员全城搜索人名，久荟如果真的是个名字，看起来并不大众，应该能很容易找到。”

    付良澄点点头：“你去吧，但并不是所有人的名字都在数据库里面，所以你忙完后，我有其他任务要交给你。”

    洛鄞一脸认真：“何事？”

    “最近有本新出的恐怖漫画，销售火爆，名字叫《夜忧店》，你去书店把一和二册买来，然后再去蓝翔医院送给苏千殷。”

    付良澄快速掏出手机，点进微信，把漫画的钱转给洛鄞，“麻烦你了，我怕她在医院待久了无聊。”

    洛鄞眼眸微敛，连忙道：“不麻烦不麻烦......”

    平日里，付良澄因为队长的身份，从不会跟他们客气，每次下达任务都是直接叫人。

    现在付良澄一句“麻烦你了”，真的让他有些受宠若惊。

    许佳羽抿着唇，趁没人看过来时，用手机上网查了一下《夜忧店》。

    她随便选了个漫画网站，点进《夜忧店》的目录里，从第三十章开始就要收费，但是不妨碍她先看看第一章。

    结果刚点进去，她手就猛地一抖，手机掉在了地上。

    啪——

    “怎么了佳羽？”

    李瑞弯下身，手机掉落的位置离他不远，他把手伸过去，刚捡起手机，就看见整个屏幕都被一张残废的血脸占据了。

    “......我靠！”

