    石小清捏着这两封信，一时间有些茫然了。

    可惜现在六少不在，江筱也不在，孟昔年也不在，她根本就不知道找谁说好。

    还有，写这封信的人也是奇怪，为什么只写了这么一句话？难道不应该跟她说说，如果真的想知道，那又该怎么办吗？

    还是说，他会再次出现的？

    这个人既然是她以前与研究所之间的接头人中间人，那他不就是研究所的人，是龙王的手下吗？

    为什么会在龙王寄出了那样一封信之后，像是打脸龙王似的，写来了这么一句话？

    他们不是同一阵营的？

    这一天，因为这封信，石小清有些坐立不安了。

    没过一会儿，蓝三小姐又派了秀姐过来找她了。

    隔着门，秀姐也知道他们在家里，虽然没被开门迎接进去，还是硬着头皮转达了蓝三小姐的话。

    “江夫人，是这样的，我们三小姐一个人在家实在是闷得很，咱们都是邻居了，三小姐想请江人到府里坐坐，闲聊几句，也就这么几步路的时间，江夫人就去一趟吧？”

    屋里没人回话。

    秀姐万分无奈，又再说道：“我们三小姐说了，与江夫人一见如故，是因为江夫人实在是长得很像她以前的一个故友。江夫人要是不相信的话，可以到我们府里看看那人的画像还有照片，江夫人看了就知道我们三小姐没有说谎了，那个人真的长与跟江夫人特别像。”

    要是没有收到的这么两封信，石小清就是听到了这一席话也没不会搭理她的，但是因为收到了这两封信，石小清心乱如麻。

    她是真的怕自己连累了江筱孟昔年和江六少三人，让他们因为她有那样的父亲和祖父而蒙了羞，想到了信上的内容，她实在有些忍不住了，听到蓝三小姐认识的人长得与她那么像，石小清犹豫了一会儿，还是决定去一趟思华小筑。

    “夫人真的要去？”蔡飞皱了皱眉。“筱小姐临行的时候交待过了，您最好是不要跟蓝三小姐有什么接触。”

    万一出了什么事情，他可担待不起。

    “那你跟我一起去吧。”

    石小清其实功夫也不错，但是为了江筱和六少，她觉得自己还要谨慎再谨慎一些，所以就想带上蔡飞。

    思华小筑只有蓝三小姐和秀姐两个女人，现在蓝三小姐脚又伤着，难道还能对她有什么威胁不成？

    蔡飞只好答应了。

    秀姐知道石小清愿意去思华小筑，高兴得不行，赶紧回去先告诉蓝三小姐了。

    “她真的愿意过来了？”蓝三小姐的眼睛也是一亮。

    “真的真的，三小姐，江夫人说她十分钟后过来，但是她会带上保镖的。”

    “随便她，只要她愿意过来就行。”

    蓝三小姐也忍不住笑了起来，很是欢喜的样子。

    十分钟后，石小清带着蔡飞过来了。

    秀姐一开门看到她时就倒吸了口凉气。

    之前蓝三小姐说了她还不相信！

    现在这么面对面地看到了，才发现她长得真的很像华先生！

    是真的很像啊！

    就是因为她是女人，所以五官更柔美一些。

    