    “唔……”庞大的业障涌入体内，云安的身子一下子软到在地。

    本来估计杀了八岐大蛇会积累两万……结果他还是草率了。

    从百怪录之外运送过来的业障不仅源源不断，并且同时侵扰着百怪录内的妖族和云安！

    就算什么也不做，一分钟也差不多能积累一百点业障。

    刚才跟八岐大蛇打了差不多十分钟，除此之外，八岐大蛇自己也在被业障侵袭，抛却大蛇自己，云安还额外的积累了两千点业障！

    也就是说……

    就算他把这里的妖丹全都毁了，外来的业障也会完全将他吞没。

    一想到这里，云安不免有点害怕起来。

    不出意料的话，眼下被送进来的业障来自云行，而云行可是积累了几百万甚至可能达到了上千万的业障啊！

    本来应该不会有这么多，但是云隐山喜欢打群架，原本的一份业障作用在参与战斗的弟子身上，就会变成很多份业障，最后又被云行一个人承受的时候，已经是原先的很多很多倍了。

    云安不知道自己能不能扛得住这种级别的业障的折磨，如果……如果他撑不住，还有谁能够阻止风黎韵呢？

    精神力跟他相仿的云行都出现了精神崩溃的情况，甚至变得疯癫，那么他怎么可能安然无恙？

    云安倒不是怕自己死，而是怕自己疯癫后被风黎韵利用。

    但那总比什么也不做强吧！

    想到这里，云安将风息剑插入地面，双手结印，给自己上了一道封印。

    一但他在一分钟内使用超过四次法术，封印就会发动，将他自己炸成碎片。

    一个正常的人，无论修为高低，一分钟释放四次法术已经是极限。

    因为这不仅需要强大的法力量，也需要时间来改变法力在体内的积攒浓度，要将法力在体内运转起来，这样才能释放合理的、对自己没有副作用的法术。

    而一个杀红了眼的疯子，才不会在乎这些内容，他只会不停的释放法术，不管威力如何、不管有没有副作用，只要能杀了人，就是好法术。

    有了这层封印兜底，云安也长舒了一口气，随后拿起风息剑，并驾御者斩龙剑和天命剑，再次冲向了百尾狐。

    其他四神那边还没有还打的有来有回，不需要云安支援。

    至于混沌那里，云安也不太敢惹，所以，云安只能是选了百尾狐做对手。

    虽然百尾狐也不弱……但云安却可以找到战胜的办法。

    百尾狐也感到了云安的杀意，缓缓变成了一个女子的样子，淡淡的问道：“我们无冤无仇，为何要下杀手？”

    “我很难解释，因为涉及太多。”云安说道：“总之，我不得不这么做，就算是被业障折磨死，我也必须这么做。”

    “难言之隐……呵呵。”它那蓬松的大尾巴慢慢摇晃起来：“小女子有段时间没动过手了，想杀我，来试试吧！”

    与现任火神天狐不同，百尾狐虽然叫做百尾狐，却只有一根尾巴，之所以叫做百尾狐，是因为她最擅长操纵幻境，一个瞬间就可以创造出几百个自己的幻影，让人根本无法分辨。

    但是很不巧，云安的精神力要超过百尾狐，可以说，云安是百尾狐的克星。

    百尾狐似乎也察觉到了这一点，它妩媚的笑了笑，然后便迅速跑向看戏的混沌身边。

    云安一下子就不敢靠近了，甚至不敢使用法术轰炸，生怕惹到了混沌。

    百尾狐还挑衅的说道：“来啊，少年郎，还没有体会过女人的味道吧？到我身边来，姐姐让你舒服舒服。”

    云安扶额叹道：“这种低级把戏就很无聊了，你身为最强大的七妖之一，连跟我正大光明的对战的勇气都没有吗？”

    百尾狐笑着说：“激将法可没有用哦，小弟弟，有能耐的话，来打我啊。”

    云安才不傻，一但惹到混沌，他虽然不是必输无疑，但是下场肯定很惨。

    金色的鳞甲慢慢覆盖全身，云安却依然静立在原地：“我想跟你打听一下，你既然也活了八千多年，那么，有没有听说过天狐？”

    “天狐啊……”百尾狐说道：“那可是我们的祖师娘，曾经跟随魔王的强者。可惜……也不知道现在怎么样了。”

    “果然啊。”云安身体微微下蹲，随后用力蹬地，电射而出。

    来不及反应的百尾狐一下子被云安带到了远离混沌的地方，云安一边继续推着百尾狐往远方飞去，一边以气御剑，对准百尾狐的心口扎了下去！

    但百尾狐又怎么说吃素的？

    如果只会幻境这一个招数，它怎么可能成为七妖之一？

    被苍蓝色火焰覆盖的利爪精确的打飞了三把神剑，顺便在云安的胳膊上留下了两道伤口，云安顿时松开了百尾狐，如同一个皮球一样，在地上滚了好几圈才停下。

    云安震惊的看着自己胳膊上的伤口，一时间居然忘记了疗伤。

    那可是被龙鳞覆盖的胳膊！比钢铁还要硬啊！

    虽然早就听说狐族妖怪都会一种叫做九阴白骨爪的爪子功夫，却怎么也没想到居然如此犀利！

    “我看你与天狐有过一面之缘，你杀大蛇之时我才没有介入，你想杀我，我也和颜悦色的跟你谈判，结果你还是要杀我！”蓝白色的火焰一下子在百尾狐身后燃起，百尾狐愤怒的喊道：“你把我当成什么了！”

    感受着百尾狐恐怖的威亚，云安心中反而还欣慰了不少。

    如果……

    如果让这些妖怪绝望的、甚至毫无抵抗的死在自己手里，那么他跟绞杀鬼王镇村民的云行又有什么区别？

    这样以命相博，虽然他面临着很多风险，但是他心里舒服。

    就算被卸了条胳膊砍了条腿，他也心甘情愿了。

    神剑嗡鸣，缠绕在云安身边，感受着云安的情绪，熠熠的闪烁着寒光。

    就百尾狐这个爪子的锋利程度，已经是不低于神剑了，如果用神剑跟她硬砍，神剑会不会被砍断也是个问题。

    归墟剑，当年可就是被耶梦加得折断了，虽然是神剑，却也不是不可摧折之剑啊。

    那么……

    一！

    凝聚寒冰，形成镜面！

    二！

    光系法术，无线折射！

    三！

    调整镜面，法术复制！

    转瞬之间，云安便释放了三个法术，同时，自己的法力也因为短时间释放三个法术变得紊乱，好在暂时没有什么影响。

    数百道巴掌大的镜面出现在空中，几道光剑从云安掌中射出，在镜面间不停的折射，并且复制……

    等到射向百尾狐的时候，原先的几道光剑已经有上万把之多了！

    百尾狐怒视着云安，随后迅速朝着右边跑去，躲过了云安密集的光剑轰炸，绕了一个大圆，成功来到云安面前不足十米的地方，挥舞着利爪，朝着云安扑了过来！

    但是云安却也是正在等着百尾狐扑过来。

    在天界魔鬼训练了那么久，云安虽然还是不擅长正常用剑，但是近身格斗已经非常娴熟。

    百尾狐到底还是更擅长幻术，这个扑击，在云安眼中，破绽实在是太多了！

    三把神剑排成一字长龙，云安以右手指剑，引着神剑游动。

    他先是后退了半步，拉开了一下自己跟百尾狐的爪子的距离，随后迅速转身，引着神剑从地面划过，随后上挑！

    破绽太多了！

    御剑·且听龙吟！

    ……

    “云安！”陈歆突然推门而入。

    正打着哈欠的风黎韵眨了眨眼，问道：“咋了？”

    “你这混蛋！云安呢！”陈歆下意识的去拔剑，却发现自己的剑早就不在腰间了。

    看着陈歆手足无措的样子，风黎韵忍不住笑了笑：“去百怪录里面玩去了，他让你在里面待了那么久，我也让他好好尝一尝这个滋味，不过分吧？”

    “去死吧你！”陈歆用法力覆盖了双手，冲着风黎韵挥拳就打。

    风黎韵连忙躲开，食指轻点，便封住了陈歆的经脉：“你说说你……还是这么鲁莽。”

    陈歆根本懒得理会风黎韵，即使没了法力，也依然挥着小拳头冲着风黎韵砸了过去。

    “行了。”风黎韵一只手便擒住了陈歆：“我知道你想跟我过两招，但是你也知道，你现在已经没可能再战斗了，之前在精神力上的修炼也都白费了，所以，能不能闪一边去好好看着？我不想跟非战斗人员打仗。”

    “陪！”陈歆虽然胳膊疼，但是嘴却依然硬：“要不是该死的业障，我现在就砍了你！”

    “我知道了。”风黎韵一脸的不在乎：“总之，云安出来之前，你还是安静一会吧！”

    风黎韵轻轻的弹了弹陈歆的额头，陈歆立马如同熟睡的孩子一样倒了下去。

    风黎韵将陈歆放在一旁，无聊的打了个哈欠，又坐在了云行身边，继续往百怪录中送着业障。

    说道云安，他其实也挺担心的。

    本来嘛，他还特意把云安设成了业障绝缘体，让他不会被自己灌倒百怪录中的业障入侵。

    但是云安却主动出手毁了八岐大蛇的妖丹，间接打破了风黎韵的努力，使得他自己也成为了业障入侵的对象。

    这一套流程下来，风黎韵完成自己的任务然后把云安放出来之后，云安是肯定无法战斗了吧！

    按照云隐山的说法，十万级别的业障已经让普通人生不如死了，更何况是千万级别的呢？

