    燕枝只记得自己疼得厉害，临门一脚眼见着要成功，就感觉自己被什么东西当头一棒，头疼欲裂，随后就昏昏沉沉，一点儿也记不得了。

    不过现下她丹田之中显然气海充盈，再次默念太素心经的口诀之后也没有任何不适，反而是灵气自发地沿着她的经脉流转，生生不息，显然是已经入门成功了。

    燕枝梳理了一会儿经脉，确认了自己现在的情况，才意识到自己现在浑身臭不可闻，整个人似乎刚刚从淤泥之中被捞出来。

    她虽然不拘小节，却也十分爱洁，赶紧掐了个法咒将身上的脏污全部洗净，又发现不知是不是自己疼的时候剑气乱飞，身上的法衣也已经破破烂烂，堪称衣不蔽体。

    她连忙从储物戒之中掏出新的法衣换上，想起来被自己一个人抛在冰泉外围的小白脸殷昼，打算回去看看他。

    反正她已经成功入门，接下来只需要按部就班好好修炼就是，而且冰泉中心的冰灵气几乎被她消耗一空，继续在这里逗留也意义不大。

    燕枝打算回去看看殷昼疗伤的情况，若是他也做完了自己要做的事情，两人干脆一同出去就是。

    禁地虽好，但是许多东西对殷昼来说还是太过危险，燕枝放心不下。

    燕枝将自己收拾好了，也没再走回去，反而一拍太玄，直接御剑而过。

    她素来很满意太玄的御剑速度极快，但等她一下子就到了殷昼身边不远处的时候，她平生第一次后悔起来了。

    殷昼倒如同她之前叮嘱的那样，乖乖地呆在原地没动过，但他不知是不是弄脏了衣裳，这会儿正在换衣。

    而燕枝来的就那样巧，恰好看见这小白脸纤瘦柔韧的劲腰一闪而过，然后他便披上了外袍。

    燕枝可从未见过这般场面，下意识地扭过头去，不敢再看。

    可脑海之中又不知怎么的，倒想起来先前她故意揽人家腰，把人扯回来的时候。

    那时候她只是看不惯殷昼总是牵着她鼻子走那股子混账劲头，故意冒犯他一回，想看看殷昼作何反应，全然没注意别的，这会子却回想起来一些不该想的东西。

    这小白脸腰肢劲瘦，揽住的时候觉得甚是纤弱，但方才一瞧，倒……倒也有几分料子在。

    燕枝意识到自己在想些什么，不由得连声唾骂自己，只道如今自己满脑子不正经的东西，训了自己两句“夜深枕上，思得冶容，或成宵寐之变，谓之内生之欲”，这才轻咳了一声，提醒殷昼自己来了。

    殷昼也不知是不是没察觉到她早到了，神情自如的很，见她来了还甚是乖巧温顺地笑：“我在这儿哪儿也没去，没给你添麻烦。”

    他这副人畜无害的样子十分乖觉，燕枝愈发觉得自己方才偷窥到旁人更衣实属不该，目光难免有两分心虚，不敢与殷昼对视。

    殷昼还歪歪头，有些疑惑地发问：“师姐怎的这样沉默寡言，难不成修炼遇到什么麻烦了？”

    他这起了个话头，燕枝连忙顺着话头带了过去，一面按落飞剑，落在殷昼身边，一面说道：“借你吉言，我入门成了。”

    殷昼眼中就漫出几分高兴来，笑道：“我就说师姐能成，师姐果然成了，如今想来我也有几分言出法随的功夫了。”

    “就你贫嘴。”

    燕枝愈发是见不得这小白脸笑眯眯的样子，他容貌杀伤力极大，在她身边又格外温驯从容，愈发显得十分贴心。

    她素来无心男女情爱，只觉无论皮囊美丑终究不过黄土一抔，皆是身外之物，现在想想，到底是自己目光短浅。

    早年青云门有位法修仙子甚好美男，整日除了修炼，便是追着人家外头漂亮的男修跑，燕枝撞见过一回，目不忍视，那仙子便笑她年纪尚小，不懂颜色美好，如她师尊华渊一般修成了个无情人儿；

    她那时候还觉得仙子前辈被男色迷了眼，现在想想，自己也不过五十步笑百步罢了。

    殷昼见燕枝神情几番变化，唇角噙了抹笑意，只道：“师姐成了，我自然随着师姐一同高兴，难不成师姐还不许我高兴了？师姐真是好霸道，连旁人心里在想什么也要管。”

    燕枝本想呵斥他贫嘴任性，但他实在是太过好看，燕枝忍了忍，半晌只露出一个无奈的神情：“随你怎么说，我是说不过你的，你在这儿借冰灵气疗伤，可有成效？”

    殷昼脸上笑容未变：“自然是有效果的，只不过我不是冰灵根，自己来未免有些吃力，若是师姐如今尚有余力，不如帮我梳理一番体内灵气？”

    他虽是这般问着，可他一双眼期盼的很，仿佛容不得一句拒绝，燕枝也没有拒绝他的意思，便走到他的身边来，点头道好。

    殷昼立即翻出来一块儿毛茸茸的白狐狐裘，铺在地上，大约是怕冰面冻着自己。

    燕枝笑他娇贵，但心知肚明他身子不好，用保暖的狐裘铺地也无可厚非，甚至在盘腿坐在他身后的时候，多渡给了他一些灵气，只用于为他保暖。

    若是燕枝有心仔细看看那白狐狐裘，便能发现这狐裘全身完整，皮毛柔软，簇新的很，偏偏四肢部分的皮毛少了两只前腿。

    *

    燕枝和殷昼出来的时候，丛乐正在药王峰的主堂给自己的几位亲传弟子讲医经，才将将说了两个知识点，就听到外头伺候的小童匆匆忙忙而来，气都喘不匀了。

    丛乐以为出了什么大事儿，连忙相问，就看到那小童双眼发光，压不住的崇拜激动：“峰主，大师姐，大师姐从禁地出来了！我见大师姐神采飞扬，远远瞧去宛如神女降世，想必是修成太素心经了！”

    丛乐连胡子都抖了起来，连问了三遍：“你说的可是真的！”

    那小童甚至都来不及回答，丛乐就将手里的书卷放下，丢下一句“你们自个儿看些典籍”，整个人就如同风一般刮了个没影。

    他毕竟是大乘期的高手，也有那缩地成寸的本领，小童前脚才报，他后脚就出现在后山的禁地之前，正好看见站在那儿说话的燕枝与殷昼。

    燕枝身量修长挺拔，她素来不喜欢后天矫饰，如同一丛青青翠竹，自有一种别的仙子身上没有的气度。

    也不是说燕枝从前不好，但比起现在的她来说，从前的她宛如一柄蒙尘利剑，而如今她这柄开了刃的剑已经擦去尘埃，重现神兵利器的英姿骄容。

    丛乐自己修太素心经，看一眼就知道燕枝果然成功入门了，高兴地不知说什么好，正欲迎上去的时候，就看见燕枝掏出来一颗硕大的圆珠塞进殷昼的怀里。

    丛乐的眼珠子差点掉下来。

