    八月是新书月，每个作者都知道，这意味着什么，所谓一炮而红，所谓好的开始是成功的一半，怎么夸张都不为过。

    和尚这本书，公众版的表现一直很好很好，上架后，本想一鼓作气，顺势拿下新书第一，让成绩上一个台阶的。回想月初时的干劲十足，真有些恍若隔世泪两行的感觉……

    和尚打了哑炮、让大家失望，不是因为书本身的质量，只是因为更新突然不给力……本来不想解释什么，可编辑说，你不说明白了，别人还以为你是言而无信呢。

    和尚，实在是经历了，一个悲剧的八月份。

    月初，大概从六号开始，搬家，搬家的时候没用我，但搬过家的都知道，搬只是第一步，距离正式入住之间，还有一堆乱七八糟的事情……这些事情还好说，关键是，进来没几天，空调便坏了。

    大家应该记得，我一吹风扇就眼疼，结果在一年最热的时间，又没有了空调，我是从早到晚一身汗，整整持续了七天。

    终于，在快要变成热狗的时候，空调修好了，当夜冷风习习，真爽啊！谁知吹了没两天，便开始打喷嚏，起先没在意，以为是着凉了……奈何打着打着，却打出了鼻炎。严重的时候，头发木发涨、根本无法思考，只好彻底放慢速度，配合治疗。

    现如今，已经大大好转，但是一遇刺激，就会喷嚏不止，不过月关大大已经把他的心得告诉我了，明天就去买药，希望以后不再会困扰。

    还有一件事，我一直不想说，但还是说了吧……上个星期，我二叔半夜上班，突发脑干出血，医生说，已经无法手术，只能听天由命了……全家人都放下工作了，只有我还在写字，唉……

    本来想说，要几张月票，让我的新书月别太难看来着，但写到这，就觉着不重要了，大家都健健康康的吧，愿我二叔能挺过来，若大家都能给他一点祝福，我想，奇迹一定会出现的……

    最后，以后我要十二点前睡觉，大家也一样，都别熬夜了，生命太脆弱了，经不起折腾……

    晚安。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

