
    之后的两个时辰里，这辆白色的小面包车渐渐驶离顺天城市区，一路往北而行。

    从之前lixiangdong和李二牛的对话中，周士琦已经得知这三人是来自一个叫作李家沟的小山村。

    看着白色的小面包车从国道下来，驶向了一条比较曲折的山路，周士琦心里猜测着，这条路莫非就是去往李家沟的必经之路？

    一路上，周士琦很是好奇和兴奋的看着窗外，叽叽喳喳的说个不停。

    周士琦把自己伪装成了一个没心没肺的熊孩子，这是周士琦给自己定下来的新人设。

    许久之后，在周士琦的视线中，一个与他想象中大不一样的小山村映入眼帘。

    只因这个小山村并不像周士琦所想的是个穷困的地方，反而家家户户都盖起了小洋楼，这生活水平看着就很不错。

    这辆白色的小面包车很顺理成章的驶进了小山村，并在一幢四层小洋楼下停了下来。

    从车里出来后，周士琦踮起脚尖远眺这个小山村，粗略的估算了一下，这里一共也就三十来栋小洋楼，很明显这里的人口并不多。

    而且有一点很奇怪，这大白天的，这每家每户的门窗紧闭，就好像这座小山村的人都跑光了，只剩下周士琦和lixiangdong三人。

    这让周士琦的心头忍不住蒙上了一层阴霾，实在是这个小山村有些安静的过分了。

    另一边，下了车以后，lixiangdong带着另外两人走到了这幢四层小楼的大门口，随即两短一长的敲起大门来。

    良久，屋内传出一个老迈的声音：“谁啊？”

    “四叔，是我，向东。我和云龙还有二牛把那块虎头玉佩找回来了。”lixiangdong朝屋里头大声喊道。

    不多时，大门被打开了一条缝，里面的人等看清lixiangdong三人的面容之后，才小心翼翼的将大门打开一半，随即招呼他们赶紧进去。

    lixiangdong朝着周士琦招招手，示意他一起进去。

    四个人都进了屋，这幢四层小楼的大门又被关上了。

    “唉呀妈呀！”

    等到屋里的老人看清周士琦的面容，顿时发出一声惊叫，恼火道：“lixiangdong，这孩子你从哪弄回来的，为啥他的眼珠子是蓝色的？”

    “来自李成祥的好感度，-66……”

    lixiangdong揉了揉太阳穴，解释道：“四叔，这孩子是个混血儿，至于为什么要把他带回来，这事就说来话长了……”

    好半晌，等到李成祥得知前因后果之后，忽然挥起一巴掌拍在李二牛的后脑勺上，嘴里还一个劲的骂骂咧咧：“我打死你个龟孙，你个成事不足败事有余的东西……”

    “你还想下地翻肉粽，给我趁早绝了这个念头。”

    “你要是再敢给我提这事，我特么把你腿给打折了，看你还怎么闹腾？”

    李二牛急了，脸红脖子粗的辩解道：“四爷爷，东叔和龙叔都说了，只要我娶妻生子了，留下了香火，就带我下地，这事他们可是亲口答应的。”

    “所以就算您反对也不行，我一定要下地翻肉粽！”

    李成祥气得浑身直发抖，脸色一变再变，都快黑成锅底了。

    很是不满的瞪了lixiangdong和李云龙一眼，李成祥冷哼一声道：“你们两个也真是的，知道这小子浑，还答应他下地。”

    “这小子性格毛躁，行事百无禁忌，你们要是带他下地，他怕是有死无生，早晚要出事！”

    李二牛有点不服气，刚想开口，就被李成祥给瞪了回去。

    另一边，李云龙冲着lixiangdong眨眨眼睛，朝着李成祥的方向努努嘴，自个却是别过头装傻充楞。

    lixiangdong翻了个白眼，只能一脸苦笑的解释道：“四叔，您先消消气……”

    “四叔，您是看着二牛长大的，这小子什么性格您还不了解吗？”

    “这臭小子就是一副牛脾气，认定了的事，怎么拉也拉不回的。”

    “您这一味拦着他不让他下地，难道真的以为我们不带着他，他一个人就下不了地了？”

    喘了口气，lixiangdong又接着道：“四叔，堵不如疏，如果任由这小子一个人下地，那才是真的害了他。”

    “毕竟，有我们看着，他想乱来也得先过我们这关。”

    “您说是吗，四叔？”

    李成祥脸色变幻不定，许久，才长长的叹息一声：“向东，你说的对，这臭小子你以后要多加看管，省得他自己出乱子。”

    lixiangdong在李二牛背上拍了一巴掌，冲他狂使眼色：“还不快谢谢你四爷爷，他准许你跟着我们下地了。”

    “哦……哦哦！”李二牛愣了愣，随即一脸难以置信的开口道，“四爷爷，你同意我下地了？”

    李成祥见他这幅傻样就有气，眼神不善的瞪着他：“你先别高兴的太早，你想跟着你东叔和龙叔下地翻肉粽，那就得答应我一个条件。”

    李二牛满不在乎的笑道：“四爷爷，你尽管说，我保证做到！”

    嘴角微微上扬，李成祥忽然阴恻恻的笑了，笑得很是阴险：“二牛，我的条件其实和你东叔和龙叔的差不多，我也要求你先娶妻生子，只不过……”

    “我要求你至少要生三个儿子，生不出三个儿子，你别想下地！”

    李二牛目瞪口呆，一张脸顿时垮了下来。

    lixiangdong和李云龙在一旁偷笑，周士琦也是努力憋着笑。

    李二牛抓了抓脸颊，很是苦恼的开口道：“四爷爷，三个儿子是不是多了点？”

    “要不……两个，你看成吗？”

    李成祥又好气又好笑的道：“你以为是在菜场买菜吗，还能打折的？”

    “告诉你，说三个就是三个，少一个都不行。”

    “还有，这三个儿子的目标没有达成，万一你要是偷偷下了地，嘿嘿……”

    “我特么到时候鸡儿都给你打弯，你信不信？”

    李二牛双手捂裆，一脸惊恐的看着李成祥。

    那样子要多搞笑就有多搞笑，周士琦再也憋不住，大笑出声，肚子都快笑抽筋了。

    好半晌，发现屋里几人都盯着自己看，尤其是李二牛一脸的悲愤表情，周士琦摸了摸后脑勺，讪笑不已。
