    “那就不去了。”林恩的退让让格雷森大松一口气的同时，也不禁好奇林恩到底要搞什么名堂。

    以退为进罢了，林恩心里自然清楚皮城各大家族的驻地肯定是不会让自己去的，干脆提了个肯定会被拒绝的要求，以提高格雷森对自己忍让的阈值。

    什么？这地方不让我去？那好吧，我们去北边逛逛吧。

    大概就这么个意思。

    “那就去这里，总不能这里也不让去了吧？”

    格雷森心里一提，生怕眼前这个麻烦的男人再给自己提出什么为难的要求，可当他看到林恩手指第二次点中的地方，竟有一种喜极而泣的感觉。

    那不是别处，而是坐落于整个皮尔特沃夫最中心的学院。

    以海运发家，以科技作为立身之本的皮城，在对专利问题有着锱铢必较的态度的同时，却有这样一个代表着皮城科技最高水准的区域是向整个世界开放的。

    这让每一个知晓这个地方的人都为之叹服，即便是与皮城势同水火的祖安也不例外。

    “奥莱先生，所以你是现在去吗？”

    明明刚才还在嫌弃我，现在少添点麻烦态度都好了不少，人啊……啧啧。

    “就现在吧，虽然酒店的大床睡的很舒服，但我这个习惯了硬板床的老鼠多多少少睡起来还是有些不适应。”林恩把手中地图一合，“走吧？”

    ……

    不得不说，议会的反应还是相当快的。

    格雷森才刚带着林恩坐上代步的蒸汽汽车，他接下来行程是学院的消息就已经被酒店透漏了出去，等到林恩到达目的地的时候，一队执法官已经在学院的门口就位了。

    他们先是跑到格雷森的面前敬了个礼，而后拱卫在了两人身边。

    这队执法官的出现自然吸引了无数视线，虽然学院内部日常会有执法官巡逻，可这样大张旗鼓的毕竟是第一次。

    无论是往来的行人还是学院内部的学子，都在好奇被执法官们拱卫在中间，甚至有格雷森警长作陪的男人到底是谁。

    “这是谁啊？居然能够被这么多执法官围住？”

    “不知道，不过红色的头发，不像是皮城人，反倒是从别的地方来的。”

    “别的国家的大使吗？这种发色好像是艾欧尼亚那边的……”

    人们窃窃私语的议论着，窥视着，林恩一下被推到了风口浪尖，神色却没什么波动。

    格雷森有些摸不准林恩的态度，低声解释了一句。

    他们将作为林恩的护卫，以保证林恩在参观过程中的安全。

    很好的借口，不是吗？

    既起到了监视林恩的作用，也在提醒学院内部的学生教授们不要离这个人太近。

    “愣着干什么？走啊。”林恩可没有被当成猴子看的习惯。

    来之前他就做好了会被刁难的一切准备，身边跟几个人而已，打乱不了他的计划。

    就在这帮赶来的执法官们与门口的同事交涉完毕，准备进入学院之时，一个老气横秋的童音从学院内部飘了出来：“哦！你们想带着这么多执法官进我的学校吗？想都别想！”

    顺着声音追寻，却没有看到来人的踪迹，直至把目光放低，林恩这才看到那一丛旺盛的明黄毛发。

    一个小矮人身上松松垮垮的套着一件白大褂，迈着自己的小短腿从学院的内部冲了出来。

    他来的匆忙，身上的大褂只是随便的披了一下，好不容易一个急刹在林恩等人的面前停下，低着头捂着自己的两个膝盖低声喘起气来。

    “黑默丁格议员。”格雷森带着众位执法官行了一礼。

    林恩也听闻过约德尔人的大名，可真正见到今天却是第一次，他饶有兴致的打量着面前这个既小的可爱又老的可爱的家伙，只感叹符文之地造物的神奇。

    黑默丁格好不容易缓过劲，扶着自己的膝盖起身，绕过执法官来到林恩面前：“你就是林恩·奥莱？”

    “以科学的严谨角度来说，任何人都可以叫林恩·奥莱，你可以叫这个名字，我也可以叫这个名字。

    但如果你要找出生于祖安的、这次受皮城议会邀请、来到皮城参观的那个祖安人、林恩·奥莱，那的确是我。”

    林恩微微一笑，说了一大段绕口的话。

    黑默丁格晶莹的大眼睛猛地放大，抖了抖自己两撇洁白的大胡须，认真的点点头：“你说的有点道理。

    但下次记得尊敬老人，不要用这样的眼神看着我，我可是有三百岁了！”

    “这当然可以，黑默丁格议员，请原谅我的冒犯。”林恩低下头，以表明自己的歉意。

    黑默丁格满意的点点头，眼睛都眯成了一条缝。

    可等到他再次睁开眼，看向身旁这帮执法官们以后，便摆起了脸色：“你们干什么？你们是想这么多人一起闯进我的学校吗？

    你们会打扰到这里的学生们读书，也会打扰到这里的教授们做研究的。”

    格雷森走近了些，俯下身子悄悄说道：“黑默丁格议员，是议会让我们保护奥莱先生的安全的。”

    “我也是议会的议员，我怎么不知道这件事？”黑默丁格疑惑的晃了晃脑袋，很直白的说道。

    格雷森警长有些无话可说。

    反正总是有个议员下令的，到底是谁她也不知道。

    见到格雷森没有给自己回应，黑默丁格很随便的说道：“学院里不会有危险的事情的，你们就不要进来了，我带着林恩在学院里参观一下。”

    林恩严谨思维跟刚刚对自己的态度都让黑默丁格很满意，加上他对林恩也很好奇，干脆提出了这样一个要求。

    格雷森纠结了一会，还是咬咬牙：“收队！”

    林恩脸上的笑意更盛，这遇到大头倒是意外之喜，不过从刚刚的表现上来看，这位皮城的首席科学家还真是不谙世事，或者说，他只在乎科学。

    这是个纯粹的学者，不是个很好的政客。

    “黑默丁格议员，多谢您能抽出时间带我参观学院。”林恩感谢道。

    “我对你们祖安也很好奇呢，那天逛夜市的时候，我发现了一些产自你们祖安的零部件，我跟你说，那真是天才一般的设计，可惜貌似是纯手工制作的缘故，导致这些部件的精密度有很大的问题……”

    黑默丁格滔滔不绝的跟林恩说着，丝毫没有在意身边的眼光。

    林恩抖动着额头的神经，内心突然觉得大头来了并不是一件好事。

    嗯……

