        左手一只鸡，右手一只鸭，怀里还抱着一个洋娃娃？

        山谷里的通古斯人没有张灯结彩，但依旧喜气洋洋，老人蹒跚的走着，孩子欢快的蹦跳着，男人，女人走的步履急促，他们本就过着原始的生活，没有什么家当，离开了自然不会大包小裹的带着，除了少量的用品外，都是轻车简从的，剩下的就是手里还拿着武器。

        王惊蛰走在最前面，身后跟着神婆子，她的手里提着一个篮子，里面装着被泥土包裹着根部的丹青芽，对方告诉他，等到从这里出去以后，她会亲手把这些丹青芽都送给他。

        “您似乎是刻意养着它们？”王惊蛰好奇的问道。

        神婆“嗯”了一声，解释道：“这些草能起到清神的作用，能让人的灵魂保持最洁净的状态，更加稳固，不受侵扰”

        王惊蛰挑了挑眉头，这番话和玄门里那位老大夫说的几乎相差不远，丹青芽确实有着能够稳固魂魄的作用，也是为了这株药草，他才来到了这座被遗落的山谷。

        步行数十里，浩浩荡荡的队伍，来到了王惊蛰他们先前进入的那一片，此时之前进来的通道早已经被封上了，半山腰处往上都弥漫着瘴气直达山上，通古斯人的脸上都露出了一种惧怕又惊恐的神情，很多人都紧握着手，显得特别局促不安，甚至有一些人的额头上都渗出了汗珠。

        小草疑惑的低声跟布日固德说道：“你发现了么，他们好像不是一般的怕哦，这不是还没进去呢么，似乎往前一步就要踏进万丈深渊似的，这怕的有点离谱了吧？”

        布日固德抿着嘴唇点了点头，通古斯人害怕的确实有些过分了，那种恐惧仿佛来自于灵魂深处一样。

        王惊蛰回头跟神婆说道：“我独自进去，可能要费一些时间，你们在这里等着，什么时候瘴气散了，什么时候再动”

        神婆点了点头，说了声可以，王惊蛰皱眉说道：“作为交换的条件，你应该在为我预言一句”

        “我并未看到神灵诅咒之后的事”王惊蛰有些失望，但也并不意外的说道：“我希望你能看到点对我有用的东西”

        神婆转过头，看向人群那一边的小草，说道：“我看到了她之后的很多年，比如，终老……”

        王惊蛰没想到对方把这句预言点到了茅小草的身上，初时不解，后来有了个模棱两可的念头，他是无法为小草占卜算命的，两人有媒妁之言的指腹为婚的婚约在身，是除了血浓于水之外最亲近的关系，夫妻之间本就很难卜算的太清楚，所以他没有办法看出小草的宿命。

        他不行，但是神婆的预言可以。

        小草能终老，要么是和他，要么就是和别人，这算是个不知道是心酸，还是欣慰的好消息？

        王惊蛰沉默半晌说了声谢谢后迈步走进了瘴气中，他的身影随即很快就消失了。神婆略紧的眉头松开了一些，身后的那些通古斯人仍旧局促不安着。

        布日固德一直表情复杂的看着和王惊蛰在一起的预言大师，小草在他的身上感觉到了凝重。时间一晃而过，随着王惊蛰步入瘴气林中许久之后，原本弥漫在林子里静止不动的雾气似乎出现了一点点的涌动，就像是放在炉子上的水壶要开了一样，隐约有种沸腾的征兆冒了出来，有些瘴气开始往旁边扩散，渗透出了一缕。

        有那么一缕，擦着神婆的身体飘了过去。看到这一幕，布日固德的眉头拧的更紧了，小草翘了翘嘴角，很小声的说了句：“她在撒谎，这些人并不是怕这些瘴气怕到了不行不行的地步”

        布日固德叹了口气，缓缓的闭上了眼睛，有些念头你不到最后亲眼所见，之前不管发生了什么，人都是不会信的。

        雾气沸腾了，除了有那么几缕往外渗透出来，绝大部分的雾气都开始朝着天上上升，原本雾气昭昭的山腰，也在这是透过了几道阳光。神婆抬头看着午后的阳光，虽然有些刺眼，但是却让她很欣慰，曾经，不知道有多少个岁月她都会来到山腰上仰望，这是她第一次看见这里的阳光。

        阳光洒下的越来越浓，也越刺眼，通古斯人几乎都在仰着头，直视着这久违的光芒，因为这意味着瘴气可能要散了，山谷外的阵法也快散了。

        小草意味深长的说道：“王惊蛰又不是三头六臂的哪吒，也不是七十二变孙悟空，所以破掉这个什么什么阵其实并不算太难，草原上部落的英雄啊，你该不会真的以为你们这传说中的萨满神婆子连这种阵都解不开吧，那她这个大预言师的称谓也太名不副实了点啊，啧啧，那你说说看，她到底揣着什么叵测的心思呢？”

        布日固德仍旧没有说话，因为心中的信仰倒塌，对他来讲是一件很残忍的事。

        这里是圣地，是他们通古斯族和萨满的起源地，本应该是充满神圣和洁净的地方，但现在看来，真应了王惊蛰所说的那句话？

        “人孰能无过，圣人不圣，伟人不伟，不是所有的神仙都是好的……”

        雾气昭昭，渐渐变淡，瘴气散了，露出了一片不知道被埋葬了多少年的山林，人群里都是一阵阵轻快而兴奋的呼吸声，王惊蛰步履稳健的从林中走了出来。

        “作为交换的条件，这里的阵开了以后，你应该再为我预言下一句的”

        神婆沉默了半晌，说道：“你要死了……他们，也要死了”

        “嗖！”突然间，一缕劲风传来，王惊蛰木然感觉后背一阵刺痛。

        一根细小的弩箭，不知从何处射来，正中到他的背上，王惊蛰瞪大了眼睛，随即眼皮好像没有力气在支撑着一样，缓缓的合上了。

        于此同时，布日固德终于松了口气，他低下脑袋，看见了自己胸口上一只小拇指长短的弩箭，然后“噗通”一声倒在了地上。

        下一刻，第二声“噗通”也传了过来，是小草倒下了。

