    段舍离初世里艰辛挣扎，说他血战百年也好，狼狈逃窜百年也罢。

    总而言之初世那百年岁月，太岁神山高悬于苍穹之上，真真是威压人间，横镇天下。

    地表人族百年间所有痛苦绝望，都来自于太岁神山。所以要说心里没有阴影，那肯定是假的。

    此刻听闻太岁诸族来人，专程找上门要见他。段舍离表面上不动声色，心里却异常慎重。

    曾经感觉所谓神山上的“天人”，就像迷梦一般。根本无法接触，无从揣测。

    没想到今世重生，刚开始就跟太岁诸族打起了交道，眼下还主动送上门来。

    这么好的机会，不充分利用，尽量榨取信息。岂不是对不起曾经人族的百年苦难？

    至于能不能把太岁诸族给带到沟里去，那就慢慢走着瞧好啦！

    想到这里，段舍离双眉微振。

    他拍拍脸上受惊神色犹未褪去的虞有年肩头，安慰道：“吓着了吧？那家伙的确不是大安朝人。”

    他说着，伸手指了指刚刚升上东边天际的太岁神山，接着道：“那上面下来的，应该从心里不太把咱们地面上的人当人。

    但他既然要来见我，便不会轻易把你们怎么样。你以正常态度招呼他，请他到老宅演武场会面。就说：‘大地使徒段舍离，奉大地母神神谕，愿与太岁诸族相商。’”

    虞有年闻听倒吸一口凉气，心想：跟着少东家是真长见识呀！连那天上神山里下来的天人，都能平等相商。

    啧啧啧，咱老虞以前，顶多也就传个侯府夫人钧命。现在都能转达神谕了，这地位是眼瞅着蹭蹭往上涨呀！

    想到自家背后可有真正的神明坐镇，登时就觉得你天人再厉害，也没啥了不起。气也粗了，腰也直了，转头便去请那天人来相见。

    虞有年侯府宦者出身，待人接物自然不用操心。段舍离安排其他大地行者，先将普通人暂时集中到主宅内院。再分出部分人手，到老宅四下里严密布防。

    他只带着白骨家臣莫叔在身边，前往老宅演武场，等候那位“博雅·万方”来会面。

    演武场是老宅里地势最为空旷的所在，平时用来训练宴暖堂护卫，面积相当广阔。

    片刻之后，虞有年侧身先导，引着个青衣小帽，穿着打扮极为普通的人进来。

    但这人远看形貌寻常，但等他走近一看，段舍离就明白虞有年为何被此人吓到了。

    青衣小帽之下，看似人形的躯体，实则是由无数碎石砂砾聚合而成。

    它青衣长摆下双脚离地三寸，始终凌空缓慢飘行。露出衣帽的手、脸、脖颈等部位，碎石沙砾时刻不停流转。令人稍稍注目便觉头晕眼花，感觉极为恐怖怪异。

    来到距段舍离十米远之外，它凌空悬停。不等虞有年引见，便以那“随口轻言，无远弗届；如响耳畔，似在心头。”的独特天人之语傲然问道：

    “你就是幻珑·寒澈所说的那个上神使徒？看起来和地渊土著也没什么不同，很寻常嘛！

    莫非有些拿手的本事？不妨耍两下，让我好生瞧瞧。”

    天人之语和白骨家臣莫叔的灵魂传音差别很大，本身自带威严肃穆之意。听在耳中，响在心头，令人倍觉玄妙。但那位博雅·万方话里的意思，却和这玄妙语声完全不搭，显得格外轻挑。

    段舍离闻言，却丝毫没有被冒犯的愤怒。道理很简单，太岁诸族派他专程找上门来，必然是有所图谋。

    那么双方初见，这位博雅·万方无论表现的前倨后恭，还是前恭后倨都无关紧要。全是为了试探，故意显露出来的姿态而已。

    既然如此，双方彼此试探结束之前。不管它说什么、做什么，都是假招子。根本用不着在意。

    段舍离先不开口，双眼仔细观察博雅·万方脸部碎石沙砾流动变化。

    却见它脸上所谓“五官”，其实只是模拟出来，稍具形状的摆设。比如双眼，不过是沙球般脑袋上的两个浅坑，眼珠都没有；鼻子，也不过是一点隆起，鼻孔都懒得呈现。

    非但如此，连这“五官”的具体位置，也会随着脸部碎石沙砾流动，不断微微扭曲挪动。

    段舍离越看越觉得有意思，其全身碎石沙砾聚合流动方式极其奥妙，而且和云京所见那位幻珑·寒澈的雾状躯体，流转轨迹大相径庭。

    然而他这种带着三分学术研究态度的审视目光，却似乎令博雅·万方感觉到了极大的侮辱。

    它浑身上下组成躯体的碎石沙砾，几乎同时向外炸出几厘米。看起来就像整个陡然躯体胀大了一圈，而后又瞬间重新聚合。

    随即，滚滚炙热浪潮以它为中心，朝着四面八方席卷。

    虞有年离它最近，竟被无形热浪顶飞出去。急运体内魔力自控，才勉强安然落地。

    那无形热浪同样朝段舍离这边扑面而来，白骨家臣莫叔想要挡在前面，却被段舍离拦住。

    他直接将灵魂内神秘九色光芒，沿体内七海通路导入大地。演武场中大地隆隆震动开裂，魔刀“妖娆”顶破地面具现而出。

    博雅·万方见状警觉，天人之语发声追问道：“这就是幻珑·寒澈所说，你侍奉的那位地渊上神，赐予的那件魔神兵？”

    段舍离温雅一笑，右手握住魔神形象握柄。大地标记异术瞬间发动，把博雅·万方当作了目标。

    大地标记无形无质，正常情况下，被标记者完全不会感觉到任何异样。

    但博雅·万方真实修为还在段舍离之上，体质又极为特殊。他在被标记的瞬间，立刻如同芒刺在背般，感到异常难受。

    它当即反应过来，这是被某种强大异术，当成了准备打击的目标。

    博雅·万方应变奇快，直接全身化为流沙，甩掉乔装衣帽，平铺在地面流淌遁走。

    然而大地标记属于魔刀“妖娆”自带，三大使徒权柄异术之一。

    魔刀“妖娆”并非针对躯体，而是针对所有智慧生物的零维智慧通路。

    所以只要目标是有智慧生物，那不管你体型体质如何改变，也无法摆脱大地标记。

    段舍离晋阶为渊魔五爻“渊海”境界后，大地标记追踪范围，从百里直接扩展到万里。

    博雅·万方单靠化为流沙遁走，怎么可能脱离标记追踪范围。

    它眼见应变第一招无效，马上化为龙卷飞沙，卷到半空四处飞旋。再后来甚至主动炸散成无数沙粒，一点点重新聚合出躯体。

    ……

    段舍离手握魔刀妖娆，随时能施展出另一项使徒权柄异术“大地挪移”。瞬间出现在被标记目标身后，将博雅·万方斩到断智绝灵。

    但他就是引而不发，站在原地静静看着它到处乱窜瞎忙活。

    别说，那位博雅·万方还真能忙出花儿来。

    它折腾了足足一个多小时，尝试把自己变成各种各样能想象到的奇怪形态。

    比如伪装成一块石头、伪装成一大块土坷垃、伪装成一朵栩栩如生的巨大莲花，甚至一片随风飘飞的巨大落叶等等。

    前前后后总共尝试过数百种形态，也真难为它，每个形态都模拟得相当逼真。

    以至于到后来，段舍离、白骨家臣莫叔和虞有年三人，都凑到一起品评闲聊。

    这个变得特别生动，细节真心不错；那个变得稍微差了一丢丢……。就和乡下赶集时，围观看人变戏法差不多。

    等到博雅·万方体内法力消耗过巨，连维持完整形态都有些费力之际。

    它才不得不放弃尝试，匍匐在地向段舍离表示拜服。

    段舍离摇摇头，不禁替它的智商感到捉急。像变幻形态这种尝试，试上个十次八次就行了。有必要把自己搞到如此狼狈不堪？

    装成石头不管用，难倒装成一大块土坷垃，能有什么重大区别？

    装成莲花没效果，难倒装成片大叶子，便能有效果了？

    看来这位太岁诸族，其实胆子小的很。一害怕就没脑子瞎胡搞，跟断智绝灵也差不太远。

    博雅·万方匍匐瘫软在地上，以一块类似巨大肉饼的模样，不住喘息恢复法力。良久才勉强发出天人之语道：

    “太岁星君治下，博雅一族，博雅·万方。向妖娆上神庭下，大地使徒段舍离致歉拜服。

    还请段使徒高抬贵手，放过博雅·万方。太岁诸族对段使徒并无恶意，先前只是我自己愚钝，想要试探段使徒实力而已。我愿意为自己的错误，接受惩罚。”

    段舍离闻听点点头：“惩罚倒也不必，我待会儿问你三个问题，你如实回答，不说谎言便好。否则我随时取你性命！”

    博雅·万方连忙道：“您请问，我一定如实作答，不敢谎言相欺。”

    段舍离摇摇头：“问题最后再问不迟，你先将此行要见我的来意说清楚吧！”

    博雅·万方这时候变得非常恭顺谦卑，闻言连忙接口：“当然可以，此行本就是奉命，来向您转达我太岁诸族，决定和地渊上神麾下势力合作的诚意。

    幻珑·寒澈回归神山之后，将与您相遇的经过，原原本本告知。

    我太岁诸族在神山之上的长老团合议，愿意同您所在势力合作，不侵犯地渊上神神廷的利益。

    当然，我们也有几个条件要提出。因此知晓您到达宴国蓟都后，神山上命我前来相商具体细节。

    首先要向您表明，并请您转呈地渊上神。我等太岁诸族乘太岁神山来到地渊上空，纯属是个错误的意外。

    我们只在此停留百年，百年期满立刻离去。绝不会起霸占地渊为己有的心思，请上神和您放心。”

    段舍离闻言心中冷笑：错误的意外？嘿嘿，你们只是忘记了自己，为什么要来这里而已。估计在回到生机宇宙之前，你们永远都搞不清楚。到底为什么会驾御神山，莫名其妙跑到这里来。

    至于百年之期离去？就你们那相当于一千多年的岁星百年之期。等你们离开，地球上毛都剩不下一根。

    你们还要提出几个条件？呵呵，那就商量呗！坑不死你们我都不姓段！

    表面上段舍离却笑意盎然道：“地渊妖娆上神，并非生于地渊的土著，对这里没有特别的归属感。

    因此只要你们神山太岁诸族，能确保我大地神廷势力不受侵犯。那么双方合作就有很好的基础，很广阔的前景，一切条件都可以摊开来直接谈。”

    博雅·万方听段舍离这样讲，心底真正大大松了一口气。

    来之前神山上太岁诸族长老团合议，最怕的就是这位地渊上神，是本地土著成神。

    要知道家乡情节这个没道理好讲，土著神明往往会将诞生地，当作自己至关重要的私产。

    如果真是这样，神山上太岁诸族别无选择。只能不惜一切代价，设法令神明陨落。

    但那样的代价实在太大，成功几率也小到可怜。非逼到万不得已，没人愿意做出如此糟糕的选择。

    现在段舍离给出的答案，恰恰是他们最希望听到的答案。

    单凭这个收获，他博雅·万方就没白来，已经算是给长老团立下了大功。

    博雅·万方当即精神振奋许多，继续以天人之语道：“简直太棒了！这样一来，我们双方合作前景的确相当广阔。

    太岁诸族完全可以和大地神廷携手并进，共同对付那些，早就潜伏在地渊的其他墟宇异族。

    比如眼下在蓟都城内，宴王阂族势力很强，宦者令那方天妖一族势力也不小。

    可只要我们双方能联手对敌，便足以把他们全都拿下！”

    段舍离听到这里，险些直接笑出声来。真是打瞌睡就有人跑来送枕头，太岁诸族好贴心呀！

    正愁蓟都三大势力都不弱，还彼此牵制均衡，很难找到下手的最佳切入点。结果这位博雅·万方，就直接找上门来。

    要知道他可是有太岁金书在手，影响控制着城内几乎所有邪祟异类。

    少说也该有个十几二十万吧？这么量大管饱的炮灰，不充分利用就太可惜啦！

    而且事后还能白得大批异类精粹，自己和其他人晋阶所需，不是又有着落了吗？

    当然，在此之前。要先搞清太岁神山以煞气笼罩人间，催生无数邪祟异类的背后原因。以及神山为何要定下百年离去期限等等。

    这些可都是从初世开始，就困扰了段舍离两百多年，直到现在依然困惑的绝大谜题！

    ……

