    训练兵团会对年轻人进行为期一年的训练，训练完成之后前十名可以自己选择兵团，宪兵并团无疑是大家最期待的选择。

    因为宪兵兵团权力大，待遇好，而且还可能留在王都内，那可是最繁华最安全的城市。不过得进入前十名，必须胜过身边同期的百人。

    除了理论课之外，还有格斗课，立体机动装置课和体能课，都做到优秀才行。不过宪兵兵团虽然会挑选最优秀的兵员，但基本不会发挥他们的能力。因为宪兵兵团非常腐败，蛀虫充满了整个兵团。

    训练开始，104届训练兵团是破墙之后稳定下来的一批训练生，经过了三年的动荡，他们经历了最为残酷的时代，感受了饥饿、恐慌、提心吊胆。

    饥饿这种感觉真的是太可怕了，人有很多死法，饿死绝对是最为残酷的。饥饿的时候，身体内就会冒出各种匪夷所思的感知来，那种腹中绞痛的感觉终身难忘。饥荒之下，人类会做出各种疯狂的行为，杀人放火、易子而食。虽然杜兰很努力，没有出现易子而食的惨剧，但为了一口吃的去犯罪的大有人在。

    饥荒的伤害永远是最为深远。

    这一届的训练生无疑是最努力的，都是为了从混乱之中抽身而出。虽然训练非常累，而且吃的也只是番薯，但大家都会努力完成自己的训练任务。

    “基斯，我的老朋友。”杜兰微笑地来到了训练兵团，准备招收一些人才：“希望你不会觉得我碍事。”

    光头教官看了杜兰一眼，无可奈何，对于杜兰这个民间兵团的团长是看不顺眼，又改变不了：“你来这里干什么？”

    “当然是来招收人才。你应该知道统帅已经承认我们是第五兵团了，我现在就是民兵兵团的团长。”杜兰说道：“消灭不了的就加入他们，不是么？”

    贵族消灭不了杜兰，又担心杜兰动摇他们，于是他们诏安了杜兰。杜兰暂时接受了，高举‘共同对抗巨人’的旗帜，进行了‘双墙合作’，可谓是非常‘识大体’，一切都是以打倒巨人为目标，不挑起墙内内战。

    姿态摆在这里，杜兰的支持率也是飙升。

    既然都已经‘双墙合作’了，那么杜兰来挑选人才那是理所当然的，他不仅要挑选，还要来宣讲他的理念。

    光头教官很无奈，但也只能配合把学生叫到教室里。

    大家议论纷纷，他们对杜兰这个民兵兵团的了解不多，因为第五兵团他们参加训练之后才出现的，也就才建设了两个月时间不到。

    “安静，现在有请民兵兵团杜兰团长讲话。”基斯大吼一声，新兵们迅速地安静下来。

    归乡三人组见到杜兰大摇大摆地出现在兵营里，都不知道是佩服还是害怕，他们是真不知道杜兰到底是如何一步步自己建立一个兵团的，这本事也太大了。

    杜兰站到讲台上，快速扫视了一眼众多稚嫩的脸庞，这才缓缓开口道：“104届训练兵团的新兵们你们好，你们之中可能有人认识我，也有人听说过我，也可能并不了解我，我先自我介绍一下，我叫做杜兰，是艾尔迪亚第五兵团，民兵兵团的团长。这民兵兵团是两个月前正式挂牌的，而我来到这里就是为了招揽人才。接下来我会给你们介绍一下民兵兵团，以及告诉你们你们为什么要选择民兵兵团。”

    “大家都知道三年前玛莉亚墙被突破了，但墙壁被突破之后出现的不单单是可怕的巨人，还有让人绝望的难民问题，帝国内部以瓮城为单位各自为战，不成体统，圈地自萌，让我深恶痛绝。为了能够统一帝国内部的商贸和运输，我建立了镖局，也就是民兵兵团的前身。我们以极低的成本从农村运输物资到各大城市，并且剥夺了贵族的农场，组织人手开荒，控制了广大的农村地区。不过城市依旧被贵族和宪兵控制着，他们依旧倒卖物资，依旧猖獗地把持着城门的运输，收取过路费、过桥费、贸易费等等苛捐杂税。但墙外有巨人，我们民兵团也不希望开启内战，所以我们只能暂时地妥协。但我们相信如果巨人能再给我们一百年的时间，我们一定会改变一切，改变这个国家。”杜兰慷慨激昂地说道，不少年轻人心动了，因为他们也受不了宪兵兵团和驻屯兵团的那些仗势欺人的家伙。

    艾伦却很不屑，因为他知道这是寄托在巨人不破墙的基础上的，太天真了。现在巨人才是人类的大敌，其他的根本不重要，他肯定会加入调查兵团，然后把巨人一个不剩地全部驱除。

    “可能你们之中有人觉得现在巨人才是敌人，我们民兵兵团的对抗行为是分裂人类，是削弱人类。其实调查兵团的团长就是这么认为的，他认为人类如果要战胜敌人，就必须要丢弃多余的幻想和包袱，而玛莉亚墙的老弱病残就是包袱，他们浪费了太多的物资，而这些物资本来应该用于攻打巨人，而不是白白浪费掉。他认为失去人性失去一些，失去兽性失去一切，所以他是能够以冷峻的眼光看待每一场战斗，用牺牲来换取人类的生存，如果牺牲一半人口能驱除巨人，他肯定会毫不犹豫地下令，如果杀死自己可以胜利，他也肯定会毫不犹豫地自杀。”

    调查兵团的团长确实是这样果敢的男人。

    艾伦心想，自己也一样，如果是为了驱逐巨人愿意牺牲自己。但也有人面露不忍，并不认同这种用牺牲换取胜利的想法。

    “我认为这是不对的。”杜兰表达了自己的观点：“我认为对抗巨人虽然是必要的，但我们为什么对抗巨人，难道是为了保护那些欺压在我们头顶上的家伙么？你们可以去看看调查兵团那些遗孀的情况，看看他们现在的生活，就知道这些士兵的牺牲到底有没有意义了。我可以告诉你们根本没有一点意义，所以我们不应该为了所谓的生命人类生存之大义去牺牲，因为那太假大空了，我们应该为了身后事、身后人而去战斗和牺牲。所以现在我可以告诉你们，我民民兵团虽然待遇非常差，但如果你牺牲了，你的孩子就是我们的孩子，你的父母就是我们的父母，你的老婆当然还是你的老婆，你的丈夫也还是你的丈夫，但我们会让你没有后顾之忧。”

    民兵兵团条件肯定是最差的，毕竟低成本运营，但确实能保证士兵牺牲之后家人得到照顾，得到工作岗位。

    但待遇差就能让大部分人打退堂鼓了。

