    第561章 女大不中留   

    自己可是把小奇迹当成亲生孙女来对待。

    

    自己给小孙女弄点嫁妆彩礼之类的东西，这不是属于很正常的事情吗？

    自家的小孙女，她本身就自有带着世界作为嫁妆。

    

    叶凡他要是想要白嫖的话，那就说不过去了。

    

    而事实上也的确如此。

    

    叶凡自然是不可能在这方面进行白嫖的，只要他稍微有点良知，他都不会在这种事情上白嫖，更何况奇迹小姑娘还是天剑山庄的宝贝。

    

    这不是藏书阁长老一个人就能够做决定的事情。

    

    奇迹可是天剑山庄的重宝，要想白嫖的话，那也得问问天剑山庄的上上下下所有人，可只要叶凡拿足够的保物付出一定代价。

    

    那这个事情基本上就算是稳了。

    

    只要叶凡付出足够的代价，藏书阁的长老就能够做这个决定，他也不着急出来，他还打算倾听一下叶凡和奇迹小姑娘的谈话。

    

    他倒要看一下。

    

    这个白眼狼能够无情到什么样的程度？

    

    叶凡是知道暗中有藏书阁的长老存在的，奇迹小姑娘倒是不知道。

    

    尽管他是这片世界的意志化身。

    

    可这并不代表他就能够真正的掌握这方世界的一切。

    

    当然了，会造成这样的原因，主要是因为其知晓姑娘的警惕性并不高，这么多年以来，也没有人敢在他的地盘上乱来，所以他自然也就不会警惕周围的存在，更何况藏书阁的长老对他也没有杀意。

    

    种种因素下来，   

    他自然也就没有办法发现藏书阁的长老了。

    

    在一处小溪流水前，叶凡有些惆怅的看着远处的天边。

    

    此时的叶凡正在想着要如何与奇迹小姑娘把事情给讲明白，对此他很苦恼，他不想把事情直至间接的说出来，他想用委婉的方式说明。

    

    可就目前的情况来看。

    

    想要说这个事情，根本就委婉不了啊。

    

    想了想之后，叶凡最终也只能选择直接坦白了。

    

    因为就照着奇迹小姑娘现在的说法来看，估计能够直接把安装隐藏的藏书阁长老给气死，叶凡那可真的不想做这样的事情。

    

    “叶凡大哥，你说什么时候去和藏书阁长老商谈。”

    

    “我和爷爷之间的关系特别好，他肯定不会拒绝我的。”

    

    “没事的，放心，我绝对能够把这个事情办得稳稳妥妥。”

    

    面对着叶凡的好心相劝，奇迹小姑娘依旧是自顾自的神采飞扬。

    

    就他目前的这个情况来看。

    

    怎么看都感觉奇迹小姑娘有点飘了。

    

    “咳咳。”

    

    叶凡轻咳了两声，以此来掩饰尴尬。

    

    随即他对着不远处隔空抱了抱拳，故作淡定的说道。

    

    “见过藏书阁长老，长老这么快就来了，咱俩是否还有事要和我商谈？”

    叶凡的这番话没有说错，对方来的速度实在是有些太快了。

    

    本来此方世界就和外界存在着时间差异！   

    他和奇迹小姑娘聊天的时间没有过半天，那也就是说明外界时间过得更短，在这么短的时间之内，藏书阁的长老就猴急着来了。

    

    这说明了什么？

    不言而喻。

    

    叶凡总感觉这家伙对自己有些不太信任。

    

    “嗯？”

    藏书阁的长老有些疑惑，他没有想到自己竟然被对方给发现了，叶凡这个小家伙的实力很强大，可他也不至于这么快就发现自己吧。

    

    这是刚刚发现的自己。

    

    还是说在不久之前就发现了自己。

    

    要是前者的话那还好说，可要是后者的话，那不就会有点尴尬。

    

    他略微思索了一下过后。

    

    随即就将这些想法抛出脑后了。

    

    藏书阁的长老也知道，接下来不是想这么多有的没的的时候，当即他也就没有隐藏身形的意思了，直接就显露出了自己的隐匿行踪。

    

    “爷爷他一直都在这附近？”

    

    奇迹小姑娘瞪大了双眸，此刻他只感觉脸上有些火辣辣的痛。

    

    因为就在刚刚。

    

    他可是说了不少，不利于自家爷爷的话呢。

    

    这些话说给叶凡大哥听听也就好了，要是被爷爷听到的这些话，那他岂不是会伤心？

    奇迹小姑娘也知道自己的做法有些不妥当。

    

    当即他就化身了乖巧可爱的小模样。

    

    在此刻，奇迹小姑娘表现的是要多乖巧有多乖巧，他的眼眸当中还闪烁着纯真无邪的眸光，谁能够想到这么一个天真可爱的孩子，会说出那些坏话呢？

    那绝对是错觉，没错，一定是这样的。

    

    小奇迹又能够有什么坏心思吗？

    

    事实上也的确是成功了。

    

    奇迹所表现出来的这一切，着实让藏书阁的长老愣住了。

    

    他感觉自己有些看花了眼，刚才这个小家伙不是这样的。

    

    奇迹刚才所表现出来的姿态可不是如此。

    

    难道说是自己有些误会他了？

    

    是因为自己所产生的偏见吗？

    

    “看来的确是自己有些想多了。”

    

    藏书阁的长老摇了摇头，他只以为自己是想的太多了。

    

    他会这样子想也算得上是不错的，有的时候知道的太多并不快乐，少知道一些能够更快乐一些，要是让他知道了奇迹心中的想法。

    

    藏书阁的长老又会作何感想？

    

    不错，女大不中留。

    

    奇迹小姑娘可没有要待在自己这位爷爷身边的打算了。

    

    他打算追逐着叶凡的脚步，和叶凡大哥一起浪迹天涯。

    

    糟老头子又怎么能够比得上小哥哥香一点呢？

    

    换做是谁恐怕也会做出如同奇迹小姑娘一样的决定，老头子终归是老头子，爷爷终归是爷爷，他不可能能够和奇迹过一辈子。

    

    所以说奇迹的所作所为并不过分。

    

    他也是给自己找了一个很不错的跟随对象。

    

    如此一来以后还能够亏待了藏书阁长老吗？

    

    别的就不说，天剑山庄的确损失了一个可以成长的世界秘境，那叶凡自然会给他们弥补，而且叶凡会直接给他们大型的秘境。

    

    尽管大型的秘境不可成长。

    

    但是却已经是成型的秘境，不需要过多的资源栽培。

    

    而且叶凡也不打算只给一个大型秘境，他打算多给几个给天剑山庄充充门面，反正这种事情对他来讲并不麻烦，他现在富得很。

    

    而且他也并不吃亏。

    

    

