    鲁东义当然不会去跟宁为玩如此无聊的游戏，只是没好气的说道：“我不管三月是谁，反正只是通知你，有消息说三月教授很可能会拿本该由你拿的沃尔夫奖，田导已经收到消息，好几位业界重量级的大佬联名推荐了三月成为本届沃尔夫奖的候选人之一。”

    “真的？”宁为很意外的问了句。

    “田导的消息，大概率是真的。”鲁东义点了点头，并仔细观察着宁为的表情。

    “太棒了！如果明年一月份三月真能拿到沃尔夫奖，我请大家吃饭。”宁为颇为兴奋的说道。

    “不是，你真的不在意拿不到沃尔夫奖？”宁为的反应把鲁东义整郁闷了，虽然两人谈过类似的话题，但鲁东义实在想不出本该自己获得的荣誉被另一个自己捧起来的人抢走有什么可兴奋的。

    “鲁师兄你还没反应过来么？所有这些世界性的奖项给谁或者不给谁话语权在别人手里。这一次奖项真的给了三月不是正好说明这一点，这帮人有权力把奖项颁给他们认可的人。而不是真正值得拿奖的人，这种认可有意思吗？你把诺贝尔和平奖历届获奖人翻一遍，然后想想这种所谓的奖项真有公信力？更别提让三月拿奖其实对我们的计划更有利！”

    “仔细想想看吧，不管是召开会议还是创办期刊凭我们两个现在的地位其实还单薄了些，现在又多出来了个获得过沃尔夫奖的三月是不是觉得立刻高大上了许多？所以现在我们要做的是让三月这个名声更响亮，我们要让三月成为人工智能数学理论之父，而且还不能光是我们自己吹，要让西方那些学者帮我们一起吹！”

    “要让三月的热度一直保持着，直到拿奖的那天，三月的声望推到顶峰，然后在颁奖典礼上向世界宣布将联合咱们数学研究中心召开第一届世界人工智能基础数论与智能算法会议，通过会议投稿来创刊，这不是大大提前了我们的预期。再者三月去颁奖晚会上领奖，你猜猜会不会对著名的沃尔夫奖公信力造成一次降维打击？”

    宁为是真兴奋了，甚至有些手舞足蹈，他是真没想到国外的同行们竟然会配合到这种程度，要把沃尔夫奖颁发给三月，他甚至已经恨不得时间能马上走到来年的一月，沃尔夫奖公布的日子。

    然而这番话却让鲁东义更迷糊了，因为他不太理解为什么真让三月去领奖会打击到沃尔夫奖的公信力，除非……

    “不是，宁为啊，不会你准备代替三月去领奖，然后直接宣布三月其实是你的化名吧？你要这样做的话，我还真怕你回不来了。”鲁东义分外头疼的说道。

    虽然他赞同宁为的许多想法，但这种玩法真的突破了他想象力的上限。这已经不是拿奖不拿奖的问题了，更可能直接被整个学术界攻击。而且他怀疑即便宁为有一万种办法证明三月的论文其实是他的研究成果，这个消息也会被许多人想尽办法压下去。

    即便实在压不下去，那些大佬们捏着鼻子认了，接下来宁为大概率也别想在数学界混了，至于什么菲尔兹奖更是不用想了。即便是在桀骜的科学家，也没听说谁跟整个世界学界开这种玩笑的。

    “哈哈，鲁师兄，你想象力太匮乏了！谁说是我去领奖？到时候我保证肯定是真的三月去领奖，至于我压根就不会去。让我想想，咱们还有两个多月的时间，看来要加快点进度了，要让三月拥有更加饱满的精神跟热情去拿奖！我保证，当三月沃尔夫奖颁奖典礼上出现时，没有任何人能掩盖她的光芒！”

    “而在拿到沃尔夫奖之后，三月就不用继续死磕数学了，她还需要在更多领域发挥价值。要知道三月的爱好可是很广泛的，比如你也知道的，三月可是在材料学上也颇有建树，她曾经帮助谭院士的团队解决了一个困扰他们很久的材料学问题，所以等到那时候三月还要在材料学、物理学，等等方向发力。总之到时候你就知道了。”

    鲁东义木然，如果照宁为的说法，那么就真有一位三月教授存在着，而且这位三月教授极为特殊，似乎是只要真的出现在大家面前，就能让全世界那些大佬们打破牙齿往肚子里吞。偏偏以鲁东义严谨的思维能力，他暂时还真想不出这位三月教授凭什么就能达成这种效果，除非开脑洞。

    “所以三月其实不是人？对不对？”鲁东义突然很严肃的问了句。

    宁为眨了眨眼，好吧，他的确说得有些多了，身边聪明人太多的坏处就在这里，心情兴奋之下不小心多说了两句就很容易便被伙伴给真相了。

    “所以三月是一段人工智能程序？让我想想，所以真实情况是你已经利用同构法来搭建出了一个较为基础的机器意识模型，它已经能够自主进行作业式的审稿，并能使用电子邮箱同其他人沟通？应该是这样，因为我们现在的研究并不需要太多超算方面的辅助，而你却急着购买了一座超算中心，所以购买这座超算中心的目的是为了进一步检测这段程序的能力？”

    分析完之后，鲁东义又继续冷静的说道：“如果这段程序真的具备了机器意识，一切就说得通了，如果它能够拥有眼镜的机器意识，可以在材料学、物理学等方面帮助实验室构建数学模型。如果真有这个机器意识拿到沃尔夫奖，华夏的确可能成为人工智能发展的中心。不止如此，这是在奠基。所以宁为，你已经开发出了能够完成审稿作业的智能程序？对吗？”

    “咳咳，你……”

    宁为刚开口，便被鲁东义直接打断：“我不猜，但如果是的，我会全力协助你。以及帮你瞒住所有人，因为我也希望亲眼看到你想看到的那一幕。”

    宁为狐疑的问道：“包括田导？你这样的老实人，田导真的逼问你，你真能瞒得住？”

    “如果田导真问到我，我不会在这个问题上撒谎，但我会保持沉默，只要我铁了心不开口，田导也不可能逼我，我的抗压能力可比你想象得强大太多。”鲁东义答道。

    “那要是这么说的话……”宁为直接点了点头，算是认可了鲁东义的话。

    “难怪！我懂了，我觉得你刚才想的没错，在沃尔夫奖正式被授予三月之前，又或者三月拿到其他荣誉之前，如果真闹得必须要给三月一个真实身份的话，余兴伟的确是不错的选择。如果我是你，我会给他打电话让他做好准备。起码近期要学习一些关于你那篇论文的相关知识。”鲁东义建议道。

    “鲁师兄也觉得实在瞒不过去了，余哥适合暂时替代三月身份？”宁为问了句。

    鲁东义想了想说道：“为什么不适合？正如你刚才说的，华科大读了本硕，还考上了重点院校的计算机博士，数学本就不会太差，而且还天天呆在你身边，他的数学水平连我都不太清楚，其他人怎么可能很清楚？而且你的研究方向本就跟计算机很近，余兴伟暂时先推出应付一下我觉得问题不大。”

    “最重要的是余兴伟可能是最有理由匿名跟你交流并发表论文那个。你许多篇论文二作都留了他的名字，他以论文二作身份跟着你参加过两次世界性学术会议，但都不受重视。对于心思比较深沉的来说，他的确有这个动力。而且到时候让余兴伟被采访，做个访谈什么的，也不需要说得太深，数学这个领域真要较真，除非面对面的深聊，不然有几个人看得懂那些理论？”

    宁为点了点头：“那就这样吧，这可以作为备选方案之一。回头我跟余哥说声，让他有个心理准备。”

    “嗯，为了保险起见给那些大佬们把三月推到沃尔夫奖的位置上更多的理由，我觉得近期三月教授还可以做些突破性的研究，再接再厉。”鲁东义继续建议道。

    “这个就得看咱们的努力了，让三月审审稿还行，真让她做数学研究还不行。”宁为摊了摊手。

    “哦，主要得看你得努力了，这个方向我还在学习。不过以现在的情况来看，其实三月要发表论文并不难。整个世界学术范围内，创新的学术论文从来都是新人的噩梦以及行业大佬的自留地，因为真的创新论文能看懂得人不多，如果是行业内大佬，许多人都会不自觉的想抱大腿。对于新人来说，如果初审找不到人审核，稿子也许就被放弃了。三月也许不能说已经成为了行业内领军人物，但如果真有人要把她捧到那个位置……”

    鲁东义没把话说透，但表达的意思却已经很明显。

    “懂了，谢谢师兄。”

    “那你先忙吧，我就不打搅你了。”

    “师兄不想去看看三月？”

    鲁东义犹豫了片刻，最终还是摇了摇头：“不了，我还是等到约定的那天到来之后我再去了解它吧。这样有人问到我，我也能理直气壮的说没见过所谓三月教授。”

    说完，鲁师兄便干脆的扭头离开了宁为的办公室，留下宁为开始深思他的计划……

    ……

    同一时间，三秦省康城下辖的洛浦县，江晨霜正跟两位律师一起坐在洛浦一中的会议室里跟学校数位领导以及学校的教学骨干讨论着关于捐款的一系列事项。

    这已经是第三次会议了，学校显然对这次捐款非常重视，这些天从校长到所有副校长，以及高中各年级教学组长、各班班主任都被要求参会，为了打感情牌，连已经退休了的曾经江晨霜的班主任都再次被请了回来，列席会议。

    其实关于如何进行这次捐款，以及捐款如何专项管理的各项议程前两次会议已经谈得差不多了，这次会议扩大，把各班班主任都请来，说白了就是表现出学校会严格按照之前定下的各项细则来落实捐款的使用以及奖学金的发放。

    校长正在会议上强调关于宁江奖学金评定的各项要求，要求各班班主任要深入了解学生的家庭情况，将这笔钱发放到真正有需要的学生手上……

    是的，最终这笔奖学金被命名为宁江奖学金，因为江晨霜实在没法接受鲁东义的建议，将奖学金命名为江晨霜奖学金，便干脆在两人姓中各取了一个字。

    正如宁为期待的那样，经过这次跟学校高层的谈判跟会晤，以及在两位律师的帮助下，拟定各项捐赠条款，的确让江晨霜自信了不少，并正儿八经的学到了不少东西。

    比如不同招标方式的优缺点，最终在双方充分沟通之后，对于电子图书馆跟电子教室的建设双方选择了竞争性谈判的策略。具体就是由学校出面邀请五家供应商，直接就建设电子教室进行谈判，由捐赠方选择其中一家承接本次的改造项目。

    当然具体的谈判项目江晨霜不太可能全程参与，不过两位律师将会留下来参与并监督整个招标环节，最后会将谈判资料汇总，交给江晨霜做最终决定。

    奖学金发放则由每年江宁奖学金人选确定之后，上报江宁奖学金管理委员会，由管理委员进行随机抽检实地了解学生家庭情况，头年抽检率为百分之二十，如果头年没有任何问题，次年抽检率会到百分之五，如果连续五年没有抽检出问题，那么将继续在追加五年江宁奖学金投入。

    但如果抽检出问题，除了抽检率次年提升外，如果五年中有两年出现问题，那么五年之后，江宁奖学金将不在继续投入。换句话说接下来五年甚至以后都将不在设置江宁奖学金。

    对于一个县级重点中学来说，一年五十万的奖学金对于许多学生的吸引力还是很大的，真要是没有了弄虚作假的人是真会被人戳脊梁骨。

    很快校长发表完了讲话，会议上各个班级的班主任们也表完了决心，话筒递到了江晨霜面前。

    江同学结果话筒，想着宁为交代她的那些话，用不大但很坚定的声音说道：“具体奖学金评定跟审核要求印校长已经说得很清楚了，我这里就再强调两句吧。众位老师应该都知道，洛浦一中是我的母校，我家就在这里，我的根也在这里，所以很多不公的消息甚至不需要专人抽检，就能传到我耳朵里。”

    “我不会说那些大道理，但如果这笔奖学金发不到真正需要的同学手里，不管问题出在哪里，我都会祭起法律手段按照捐款的约定来维护我方的合法权益。希望众位老师帮助我能将这份爱心真正的传递到所有有需要的同学手中。谢谢！”

