    31日，缺少林易的尼克斯在达拉斯以114比125不敌小牛，遭遇了两连败。

    林易看完这场比赛后，第一时间便给约基奇打了电话。

    最近一段时间，约老师表现不佳，遭遇了传说之中的“新秀墙”。

    这场与小牛的比赛，尼克斯输球的关键正是在缺少林易的情况下，他们没法打出以往的高位策应。

    众所周知，一支球队，如果打惯了一种战术，你让他马上做出改变和调整，显然是不可能的。

    近五场比赛，约老师场均只能拿到7.4分、4.0个篮板和3.6次助攻，投篮命中率为40%，三分命中率为28.5%，数据与新赛季伊始相比，大幅度缩水。

    之前约老师遭遇新秀墙时，林易便有所察觉，但是林易当时并没有把这事给放在心上，因为尼克斯的连胜掩盖了太多问题。

    而且在林易看来，过多的帮助，可能会起到拔苗助长的效果。

    当局者迷旁观者清，这次，在通过上帝视角看完了尼克斯的比赛后，林易觉得自己必须得帮助一下约基奇了。

    因为在自己缺阵的情况下，约老师对于这支尼克斯而言至关重要。

    没有高位策应，对手就可以肆无忌惮地来针对尼克斯的这帮投手，因为建队模式的原因，这支尼克斯目前除了保罗外，缺乏突击手，很难突破对手的密集防线。

    最近这几场，对手针对约基奇的防守并不复杂，“反林联盟”这是把以前针对林易的套路，给直接套在约老师身上了。

    可怜的约基奇......

    原本联盟各队的反应不该有那么快的，但是因为林易的出现，导致现在联盟各队对这种擅长策应和三分的大个子有着相当丰富的经验。

    “尼古拉，最近的比赛你是不是有种空有一身力气，却无处发挥的感觉？”林易在电话里问道。

    约基奇点了点头，“是的，老大......对手在防守我时，会采取退防策略，同时他们会对尼克斯的其他球员严防死守，不让我轻易传球。”

    林易笑了笑，约基奇的球商确实很高。

    这点林易还是蛮欣慰的。

    和聪明人说话无需解释太多，林易直言道：“尼古拉，你必须更加果断一点才行，如果对手放空你，你要坚决出手。另外，在低位单打时，你应该独一点，而不是老想着传球。”

    “记住，一名优秀的组织者之所以能够轻松传球，那是因为他的攻击力让对方十分忌惮，在让他进攻和传球之间，对手往往会选择后者。”

    “史蒂夫就是例子......如果史蒂夫巅峰时独一点，他拿得到得分王拿不到我不敢说，但是他的场均得分绝对能排进联盟前十。”

    尼克斯的对手对约基奇采取的防守方式，和未来联盟各队对追梦的防守方式很像。

    未来的那轮西决就是最好的例子，一向在勇士队里无所不能的追梦，要有多狼狈就有多狼狈。

    当时火箭对追梦采取了放空策略，如果追梦在外线持球，就放空他，转而对勇士其他球员严密盯防。

    勇士的传切体系通过追梦发起，结果追梦没法传球，以至于勇士打不出轻松的空切，只能依靠单打来与火箭僵持。

    西决后几场，为了解决这个问题，科尔把球还给了库里，让库里来作为组织点才成功破局。

    所以说，在林易眼里，追梦无外乎就是小球时代的一个过渡品，因为追梦是有办法去针对和限制的。

    但是约基奇......绝对是小球时代的王者。

    因为他的投篮能力远在追梦之上。

    说白了，约基奇作为一名新秀，自信心还没完全建立，所以在处理球上不可能像林易那样面面俱到。

    林易和他同时在场时，他会打得很自信，但是当林易不在时，他有时候甚至连自己原本的实力都发挥不出来。

    林易鼓励约基奇多投篮，多进攻，因为果断的进攻，肯定会比犹豫不决后的出手来得准。

    “尼古拉，场上局面僵持时，我建议你和克里斯多打挡拆，另外，你要注意队友们的位置，策应的关键不在于一定要送出助攻，而是在于如何能把球队的进攻梳理顺畅。”

    林易把自己以前被针对时的经验倾囊相授，林易相信约基奇的悟性，只要约基奇能够自己想通，那么新秀墙对他而言就不再是困扰。

    约基奇很感动，因为在来NBA之前，约基奇知道，NBA是一个十分冷漠的联盟，新人想要在一支球队立足是相当困难的。

    在这个残酷无情的联盟，你千万别指望别人会来主动帮助你。

    NBA就400多号人，但是每年还有这么多的新秀要加入，可想而知竞争有多惨烈。

    在NBA打球可不是过家家，指不定哪天你就会失业。

    所以在来纽约之前，约基奇做好了充足的心理准备。

    但是令约基奇万万没想到的是，尼克斯的队内氛围好到爆炸......

    这根本就不像是一支球队，而更像是一个温暖的大家庭。

    而且作为尼克斯的当家核心，林易经常会对尼克斯的球员进行指点，这点上就让尼克斯的新秀们少走了很多弯路。

    比如这赛季还没上过场的丁威迪。

    虽然没打比赛，但是丁威迪的进步神速，因为林易在训练结束后经常会对丁威迪进行一对一指导。

    “老大，谢谢！我会吸取经验教训的！”约基奇感激涕零地说道。

    “唉......虽然休假两周，但是作为尼克斯的老板、总经理、教练，我哪有时间休息啊？”林易心想道。

    在和约基奇打完电话后，林易还给我炮打了个电话。

    最近一段时间，保罗的表现相当挣扎，除了体重原因外，保罗自身的心态也出现了问题。

    新赛季，随着库里、威少、欧文等人的崛起，保罗很想证明自己，但是赛季初期，因为没有找到手感，保罗的单打效率很低。

    后来在林易开启刷分模式后，我炮在传球上找到了感觉，连续数场比赛送出了10+助攻。

    但是现在因为林易的缺阵，保罗有些摸不清自己的定位了。

    “克里斯......你这两场的表现，令我很失望啊。”在打电话给保罗时，林易可就没这么客气了。

    我炮心很塞，可是却又没法反驳。

    因为最近他的表现已经糟糕到连他自己都不敢去看赛后的技术统计了。

    打雷霆，我炮全场12中2，拿到了6分8助攻也就算了，居然还让对面的龟龟拿到了35分......

    最重要的是，威少的命中率居然还突破了5成！

    打小牛，我炮13中4，拿到了10分4助攻......

    然后对面的欧文拿了27分，又被打爆了。

    网上，不少人都开始吐槽保罗被高估了。

    “克里斯，你知道吗？当年在你答应加盟尼克斯时，我就知道我俩肯定会一起建立王朝。”林易很清楚，保罗的实力是没问题的，关键是这货的心态有问题。

    原本林易以为上赛季总决赛保罗完成绝杀后，他能够更进一步......

    可是没想到这货膨胀过头了，在夏天居然不好好练球！

    而且因为新赛季表现不好，那个患得患失的我炮又开始了......

    既然实力上没问题，那林易只能对保罗进行一波思想教育了。

    保罗好奇地问道：“林，你这么信任我？”

    林易点了点头，“当然，我不是说了吗？你是我心目中这个联盟里最好的控球后卫，我相信我们俩人的组合是无敌的，而且上赛季季后赛，你和我不是已经证明过了吗？”

    保罗仿佛被林易催眠了一样，“可是林，最近的比赛我总有一种无力感......我感觉我传球也不是，自己单打也不是......”

    林易笑了笑后说道，“相信自己，克里斯！斯蒂芬、拉塞尔、凯利等人和你比起来简直弱爆了好吧？告诉我，他们入选过最佳防守一阵吗？告诉我，是谁以180公分的身高连续数年入选了NBA最佳防守一阵？”

    保罗感觉自己就像是打了鸡血一样，“但是林......我的体重......”

    “别给自己找借口，克里斯，体重可束缚不了你，在我缺席期间还有六场比赛，我相信你能率领这支尼克斯打出一波连胜的。”林易继续说道。

    目前尼克斯已经输了两场......要是再输下去，林易想要在这赛季继续冲击NBA历史战绩记录的梦想可就要泡汤了。

    而且战绩都是一回事，最重要的是，林易在尼勇大战后发现，尼克斯必须要加快成长才行，要不然，到时候挨揍的可就是尼克斯了。

    保罗有些感动，因为他没想到他在林易的心目中地位居然这么高。

    干下了心灵鸡汤的保罗当即决定，说什么自己也不能再掉链子了。

    “作为尼克斯的二当家，我怎么能在这种时候给林添乱？”我炮握紧了自己的拳头，心想道。

    搞定了保罗后，林易也没闲着。

    因为他还得继续哄女儿们睡觉呢。

    “唉，果然是能力越大责任越大，当爹又当妈......我太优秀了。”林易谦虚地心想道。

    而林易怀里的小悠悠，则是悄悄地给了自己老父亲一拳......

    ……

    PS：八条更！（今天第三更）