    第37章末世11

    所有人下意识的看向沈洛禾。

    男人的目光这才放到沈洛禾身上，他郑重的开口：“小姑娘，能帮我们叫一下医生吗？”

    沈洛禾一直打量着新来的三位病人，自然没有忽略他们眼底一闪而过的轻视，她想了想末世电影小说中描述的普通女性会遭遇的事情，顿时明白为什么他们会有如此表现。

    她故意小脸一肃，“我就是，病人什么情况？”

    就是什么？是医生！？

    一男一女不约而同的露出‘你在逗我’的表情！

    中年男人深觉自己被耍了，他有些沉不住气的逼近沈洛禾一步，气恼的训斥，“不要开玩笑，你一个小姑娘懂不懂异能者的重要性？我们同伴的情况很紧急，赶紧将医生请出来！我们要见一见这家小医院的负责人！”

    女人更是扶着孱弱的年轻男人，脸色铁青的低吼着，“叫医生叫医生！不要耽误时间了，你的行为是在谋杀一个能力不菲的异能者！”

    那扇在血林公路凭空而来的门，无视了横行霸道的变异怪的存在，救他们于水火之中，所以他们想大胆的尝试一番，万一门后的主人拥有足够的实力来帮助他们，那么结果未必会是死局。

    人类很难不从外貌去评判一个人，毕竟就算是普通的医生，想要毕业从医也是需要在大学就读很多年的，而眼前的女孩有二十岁吗？

    治愈系异能者对寄生藤压根无能为力，他们可以愈合伤口，却无法根除深埋在骨血里的植物。

    基地里倒是有外科医生，可巧妇难为无米之炊，缺少专业仪器的情况下，根本找不到寄生藤寄生的准确位置，等病人被开刀破腹，种苗早就转移到其它创口……到最后，他们只能眼睁睁看着同伴变成新的变异怪，或是一点点的被吞噬。

    沈洛禾被吼的愣了愣。

    小姑娘指的是她？忍了。医馆规模小？是实话，也可以忍了！但谋杀？罪名有点大，挺令人不爽的。

    她没有因为两人的态度斤斤计较，严格说来，自己确实不是真正的懂医之人，但架不住她有金手指呀！

    “两位，现在，将病人立刻抬进住院处！”沈洛禾淡淡的指挥着。

    不生气不代表没脾气，她已经失去跟他们解释的耐性，有废话的功夫不如坐等打脸。

    沈洛禾的底气是老宅管家给的，虽然有时候嫌弃老宅管家和单机游戏一样互动性差，但却从没有让她失望过。

    这一男一女刚沉下脸准备软的不行来硬的，誓死要拼一下，然而，他们猛地惊觉四肢不受控制起来，顷刻间，脸色难看的吓人，可依然听话的抬起同伴，一步一步如僵硬的木偶人般向住院处走去。

    进入老宅范围的人，在某种意义上都要遵从于屋主的命令，后院范围还好，医馆这种特殊的地方，一旦有病人上门求医，便默认屋主发挥医者的权利，对病人及家属进行相关安排。

    意识到自己正在按照女孩的指挥行事，两人顿时明白他们犯了以貌取人的错误，发青的脸庞瞬间变得惨白。

    异能者是高傲，但他们更懂得实力为尊的准则，冒犯了一个比他们不知强大多少倍的人物，等待他们的极有可能是致命的打击。

    便如此时，若‘医生’命令他们抹脖子……

    即使是无法自控，一男一女仍然不寒而栗的打了个冷颤，连带着周围那些冲他们做鬼脸的怪人们都变得越加的恐怖了。

    除了311情况紧急必须坚持卧床外，另外三个住院调理的克隆人很有眼色的主动让出了病床，他们偶尔也会起身去个洗手间，躺累了也会溜达溜达，总之在最短的时间范围完成二十小时的调理即可。

    女人咬紧牙关，深觉少女的实力和医术已经高到了一定程度，才能让这些阴恻恻的怪人对她毕恭毕敬。

    瞧，她又犯了以貌取人的错误。

    克隆人表达气愤的方式也只是用鬼脸来代替，不可谓不善良了。

    待把饱受折磨、已经昏迷的年轻男人放到病床的刹那，两人重新掌握了身体的控制权，随后女人转身，利落的向走进来的沈洛禾深深弯下腰，语气卑微恳求，“求您，求您救救我弟弟！我愿意为我的失礼付出任何代价！”

    沈洛禾一惊，这和小说上写的不一样呀！这么容易就屈服了！接下来不该是类似‘救我们是你的荣誉’的中二发言吗？

    她轻揉了下额头，把自己不靠谱的发散思维收了回来。

    中年男人跟着毫不犹豫的低头鞠躬，诚恳道，“抱歉，是我冒犯了您！希望我能替我的同伴求得您的宽恕、求得您的原谅，请您救救他们！我愿意受到惩罚！”

    “荀哥？”

    女人紧张的拉住中年男人的胳膊，男人冲她默默摇摇头，瞬间令她眼眶赤红。

    沈洛禾嘴角一抽，又不是领了逼良为那什么的剧本，她要是在意直接轰出去，让他们自生自灭，不是更好。

    她冷脸道，“我这里是医馆，治病救人，你们自己去病床躺下，我要看看你们身上的伤情。”别怪她再次奸商附身，老老实实的交出能源，什么原谅不原谅的，都是过路人，不如实际些最重要！

    哦呵，她那干扁的小金库终于可以大吃一顿了。

    两人不敢反抗，女人抹去眼角的潮湿，看向病床上眼眸紧闭的弟弟，忧心忡忡的摸了摸他冰凉的脸庞，这才除去身上泥湿的外罩，露出背后的伤痕。

    原来她也受了伤，结实的肩胛骨位置处有一道深可见骨的血槽，不知用了什么方法将伤口封住，避免失血过多。

    中年男人好一些，挽起裤腿，小腿和膝盖处有几道发青发紫的淤肿，像是被麻绳死死的绞住，勒的血脉不通后造成的伤势，出血的位置大多是擦伤。

    只要观察入微不难发现，无论大小伤口，但凡出了血，都能从血口中找出青翠绿苗跃跃欲试冒出头的身影，它们生机勃勃的姿态和三人死白的肤色成了鲜明的对比。

    异能者的身体和心理素质明显要高于常人，如此伤情还能活泼乱跳的骂人也是罕见，若是一般人，看到自己伤口上生出了异物，怕不是吓死，就是恶心死。

    ?  ?大家新年快乐呀~~

    ?      新的一年小可爱们单身富贵、成双成对、三口幸福、四口平安，全家健康~~~

    ?      嗷嗷嗷，感谢桉小璃小仙女的打赏×10，嗷嗷嗷，2022年的第一笔红包～超超开森^_^^_^

    ?  

    ????  

    (本章完)

