
　　叶枫听到萧海城在电话那头急切的声音，叶枫心想看来那边的情况应该很严重吧？

　　不过叶枫也没有立即答应。

　　之前本来就说好的到魔都来给萧海城的爷爷看病来的，只不过临近了看病的日期萧海城那边又出了点状况。

　　不用萧海城说，叶枫都能够猜到，肯定是因为萧海城的家人不信任他。

　　而电话那头的萧海城听到叶枫不说话，萧海城在电话那头急切地说道：“叶哥求你了，求求你了。你过来看一下吧，治不好也没关系的。你就过来一趟，好不好，之前临时改变主意是我不对，不过这一次真的万分紧急，不管治不治的好，只要你过来都给你100万的出诊费可以吗？”

　　萧海城的声音十分的急切

　　“我真的求求你了...”

　　萧海城把话都说到这个份上了，叶枫也有点不好意思拒绝。

　　叶枫打电话的声音将阿暖也惊醒了，阿暖有些奶声奶气地说了一句:

　　“谁呀？好讨厌呀，三更半夜还打电话过来。”

　　那边的萧海城不禁一愣，然后有些不好意思的说道：“叶哥不好意思，打扰你清梦了，这样你来看一下，不管怎么样，我都给你200万的出诊费。

　　如果能治好，我们这边给你一个亿，拜托了！”

　　叶枫见到电话那头都说到这个份上了，就答应说道：“好吧，那我过来一趟。”

　　叶枫挂掉电话之后，然后就穿起了衣服准备出发了，而阿暖这个时候也睡眼迷蒙地坐了起来，坐在床边看着他。

　　“你要去哪儿？哥哥。”

　　“我出去办点事情，我很快就会回来的，你安心睡觉。”叶枫摸了摸他的脑袋说道。

　　很快叶枫就出门了，萧海城给的地址在魔都和平医院那里。

　　和平医院是魔都最有名气，也是最大的一个医院。

　　现在已经是三更半夜了，路上的车不是很多，所以叶枫打了一辆出租车，基本上一路畅通无阻，花了40分钟左右就到了魔都和平医院。

　　刚到医院的门口，叶枫就看到了萧海城站在医院门口，焦急地等待着。

　　见到叶枫过来，萧海城就急急忙忙赶了过来。

　　“叶哥叶哥，快点这里，跟我来！”

　　看到萧海城一个二十八九岁的人叫自己哥，叶枫不禁就觉得有些奇怪。

　　不过看到萧海城这么急的样子，叶枫也不废话，直接就跟着萧海城往医院里面走了。

　　叶枫跟着萧海城一直走到医院的最里面。

　　在医院的各幢大楼里面，有一幢相对矮小，但是看起来装修得却与众不同的楼房矗立在那边。

　　这是vip专用住院楼，一般人根本没有资格住进这幢住院楼中。

　　vip住院楼平时并不对外开放，大楼的门口还站着保安，还有门禁。

　　不过看到萧海城过来，那些保安也是恭恭敬敬地打开了门禁，放萧海城和叶枫他们一起进去。

　　这vip住院楼里面的装修就和外面那些普通住院楼不一样，vip住院楼里面的装修更加的高贵上档次，显然能够住进这栋住院楼的不是一般的人。

　　萧海城告诉叶枫他的爷爷就住在6楼。

　　于是叶枫跟着萧海城坐上了电梯，很快就到了6楼。

　　一出电梯，踏入6楼的楼道。叶枫就看到远处的门外面站满了许多人，叶枫看到竟然还有荷枪实弹的武警在病房门口站岗。

　　看来，萧海城的爷爷，地位可不一般啊，竟然有武警位去站岗。

　　除了这些武警，此刻病房门口围了一堆人，看穿着，估计都是萧海城的亲戚们。

　　此刻这群人都是一脸焦急地站在门口，有些女眷还站在门口哭泣。

　　等到萧海城带着叶枫接近了，他们才注意到两人。

　　“爷爷怎么样了？”萧海城这个时候问道。

　　“不知道具体情况，医生还在里面抢救。”这个时候一个中年人就说话了，说话的是萧海城的二叔萧安邦。

　　萧安邦此刻看了一眼萧海城，然后一脸严肃的说道。

　　“这就是你说的那个身怀高超医术的人，年纪这么小？还是个学生？”

　　萧安邦看了萧海城身后的叶枫一眼，此刻这样说道。

　　“二叔，请相信我一次，现如今我们也没有别的更好的办法了，让叶枫来试试吧！”

　　萧海城这样说道。

　　“你有行医资格证吗？”这个时候萧安邦就看了叶枫一眼问道。

　　叶枫摇了摇头，直接说道：“没有。”

　　这让萧安邦不禁愣了一下，这不是跟他开玩笑吗？

　　“连行医资格证都没有，我怎么放心把老爷子交给他医治，萧安邦的这句话是对萧海城说的。

　　“可是...二叔他的确是治好了我，死马当活马医，你就让他再试试吧！”

　　萧海城这个时候这样说的。

　　“这种事情岂可儿戏。”萧安邦不愿意答应。

　　“对呀，海城，你年纪小，被人蒙蔽了也不一定，他这个人这么小的年纪，能有多么高超的医术。现在在里面给老爷子看病的，可是顶级的专家团队，难道他一个人还能比里面的这群专家强？”这时候就有人在边上说道。

　　“对啊，如果他年纪再大一些，或者他背后有什么老师什么的，我倒是可以相信他一次，但是你让他这个人进去给老爷子看病，我是很害怕的万一有个什么三长两短的...”

　　说话的是一个穿金戴银显得有些臃肿的中年妇女，她是萧安邦的老婆，也就是萧海城的二婶。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间萧海城的众亲戚就在他身边议论起来，大多数人都是不太相信叶枫的。

　　不过这个时候，人群中倒是有一双眼睛，有些好奇地打量着叶枫，似乎有些意外的样子。

　　而这个时候叶枫也不说话，他直接开启了透视看了下病房里面情况。

　　此刻的病房中，有好几个医生正在抢救，萧海城的爷爷。

　　叶枫看了看萧海城爷爷的状态，此刻他的身上有不少部位都在流血，而且是止不住地流的那种。

　　医生已经在竭尽全力的止血了，但是老爷子身上的血却依旧止不住的流，。

　　而这个时候叶枫就看了一眼病床上人的面容，他这么一看就不禁愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第441章 萧海城的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 