    第十六天清晨

    用完早餐，站了一会桩功的向渊，看到了一脸古怪的宋宁，揉着蓬乱的头发从屋子里走了出来。

    “奇怪，何晴给我留了个纸条，说要暂时离开一段时间。”

    刚刚睡醒的宋宁，就穿了一身淡薄的裘衣和刚到膝盖上方的短裤。

    长年习武使她的身形曲线十分干练，一双长腿更是修长浑圆。

    接过了宋宁递来的纸条，向渊皱了皱眉头，纸条上确实是何晴的字迹。

    “走就走吧，何晴和你我不一样，她父亲是世家中人，或许是把她接回家了。

    毕竟相比于世家，咱们妖人府可是高危职业。”

    耸了耸肩，何晴的突然不告而别，让向渊和宋宁有些意外，但也就仅仅如此。

    毕竟几人也才认识不过十来天，只能算是稍有交情，算不得深厚。

    何晴一走，就只剩下了向渊和宋宁两人。

    看着站在自己面前衣衫不整，睡眼惺忪的宋宁，向渊摇头笑道：

    “好得也是个女子，怎么如此邋遢，你要是再不快点洗漱，我可要先走一步了。”

    听见向渊的吐槽，宋宁毫不在乎的揉了揉眼睛，伸手从一旁的矮桌子上拿起了向渊吃剩下的半截油条：

    “你急什么急，本姑娘都不嫌弃你，你居然还敢嫌弃我。”

    吃完油条，还把油乎乎的手指在自己的裘衣上蹭了蹭，嘴里嘀嘀咕咕着回到屋子里洗漱去了。

    看着宋宁这幅样子，向渊低笑了两声，相比于这个时代大多数小家碧玉的温婉姑娘，他反而更喜欢这个邋遢姑娘的性格。

    直爽，不拘小节。

    待到宋宁洗漱完毕换好衣服和向渊赶到后山空地的时候，他们的教官石金武并没有如往常一般出现，取而代之的则是一手把玩着紫金蟾蜍的田掌柜。

    “田大人？”

    有些意外的看着等在空地上的田掌柜，加入了妖人府后，向渊和宋宁也知道了，这位对外宣称是掌柜的男人，实则是这处妖人府分府的三位巨头管事之一。

    听到向渊的声音，田掌柜缓缓转过身来，清晨的朝阳在这个男人的脸庞上洒下了一层金辉，显得面孔棱角分明。

    “上头下令了，培训提前结束。

    你们即将开始第一次任务。”

    “什么？”没想到田掌柜的突然出现，居然回来带这样一个消息，向渊和宋宁听闻后，神色都有些意外。

    感受到面前这个新人的错愕和紧张，田掌柜微微一笑，摩挲着手里的紫金蟾蜍朝着二人走近：

    “对于每一个妖人府的隐兵来说，第一次执行任务难免都有些紧张。

    这一次上头突然下令让你们提前结束培训也是无奈之举。

    辽河地区最近频繁出现阴鬼，各地散部都已经抽调人手前往增援。

    你们这次的任务，就是前往辽河地区，增援那里的镇守衙门。”

    缓缓交代了向渊他们这一次的任务，田掌柜转而道：“不过你们也不必紧张，这一次辽河地区出现的阴鬼，已经引起了府院的注意。

    赶往辽河增援的妖人府隐兵数量不少，你们这次去主要还是侧面接应，积攒经验。”

    只要多加小心一些，应该是没有问题的。”

    默默点了点头，虽然田掌柜嘴上说着这次的任务，并不危险，但向渊和宋宁心里都清楚，这话真假的分量，只有管事大人自己清楚。

    ……

    半日后

    收拾好了行装的向渊与宋宁，领了马匹，启程前往这次的目的——辽河！

    临街的阁楼之上，田掌柜把玩着手里的紫金蟾蜍，目送着牵着马匹的向渊宋宁渐行渐远，朝着出城的方向走去。

    “大人，您对这两个小家伙，似乎很看重啊。”

    侧立在田展柜的身旁，驼背老人轻笑了两声说道。

    收回目光，田掌柜掸了掸衣袖上的浮灰：

    “看重说不上，只是觉得这两个新人，还算有些潜力，不希望他们就这么没了。

    而且如果他们能完整的回来，对于我们获取新药的详细情况，也更加有利。”

    回到里屋端起了茶杯，田掌柜轻抿了一口茶水，似乎是觉得茶水微涩，眉头轻轻一皱。

    “辽河地区这次突然爆发这种群体性阴鬼的原因查到了吗？”

    “回禀大人，具体原因还没有查到，不过有消息称，这件事的背后，世家的影子很重。”说到正事，驼背老人收起笑容，正色禀报道。

    听到世家两个字，田掌柜神色有些烦躁的揉了揉眉心：

    “唉，他们就不能消停几天吗。

    细数这周围的几个郡中，就属我巴中郡的世家，最为闹腾。

    府院那边也不管管，真是让人心烦。”

    “没办法，如果不是因为分府主……咱们的人手调度也不会如此紧张。

    大人，府院那边对于分府主的应对，还没有下来吗？”稍稍向前靠了靠，驼背老人压低了声音，小声问道。

    提起分府主，田掌柜下意识的按住了自己的右手腕，那里还有些隐隐作痛。

    “分府主的事情，关系甚大。

    府院一时之间没有办法解决，也是情理之中。

    不过这一任的院首的任期就快要到了。

    估计等到下一任院首到任，分府主的事情，也就该解决了。”

    放下了手里的紫金蟾蜍，田掌柜起身欲走，刚一起身又好像想起了什么似的，扭头问道：

    “对了，那个叫何晴的小丫头，是被她家里接走了是吧。”

    “是的，昨晚午夜来人接的，有上面的公函，因为夜深了，我也就没叫您。”驼背老人回答道。

    “嗯，走了也好，她那个爹脾气喜怒无常，酷爱粘包赖。

    万一这次任务，小丫头出了什么意外，他肯定又把这笔账，算到我们头上。

    走了好，走了清净。”

    点了点头，田掌柜背着手缓缓下了楼，招录的事情彻底结束，他也该歇歇了。

    ……

    骑在马背上，向渊挑眉看着头顶的骄阳，这个世界没有墨镜，强烈的紫外线让一直处于野外的他，感觉自己的眼球都开始有些隐隐作痛。

    当然，这种细微的痛感只是他的心理作用，有着恢复指环的存在，紫外线对于他眼睛的伤害，远没有恢复指环修复的速度快。

    “宋宁，你去过辽河吗？”吆喝着身前的宋宁，向渊一夹马背赶了上去。

    没有向渊那神奇装备，宋宁已经被太阳晒得两眼发昏，心情很不愉快。

    瞥了一眼旁边向渊，宋宁有气无力的说着：

    “辽河不是个城市，而是一块区域的总称。

    辽河横跨整个巴中郡的东北部，边岸涉及的六个城市都算是辽河地区。

    估计也是因为涉及的区域太广，所以才会人手不够，连咱们这样的新人都被抽调了过去。”

    把马背上的水壶取下来递给了宋宁，向渊抹了抹额头的汗珠，看着面前宛如一条黄色巨蟒盘桓在山岳上的小路，轻轻叹了一口气。

    日轮西山，片片如轻纱一般的红霞慵懒的挂在了天边

    骑了一天的马，腰酸背痛的向渊跳下马背，伸了一个懒腰，浑身上下发出了一阵噼里啪啦的脆响。

    “你去捡点柴，咱们生个火，早点休息。”

    满脸疲荣，宋宁揉了揉僵硬的像是木头一样的脖子，朝着向渊说道。

    “我捡柴？你怕不是喝多了吧。”挑了挑眉，从小就是少爷的向渊，何时干过捡柴烧火这等苦差事。

    “你就不能怜香惜玉一下，人家好得是女孩子。”朝着向渊眨了眨眼，宋宁的一番扭捏作态差点没让向渊把中午的饼子吐了出来。

    “罢了罢了，这样吧，你去捡柴，我去看看能不能抓个活物，咱们晚上开个荤。”抽出了别在后腰的巴掌大小的短匕，向渊一猫腰像是一头灵活的黑豹，一头扎进了身旁的密林灌木中。

    “你……”手抬着，一句话还没说出来的宋宁，就看着向渊矮身钻进了树林里，悉悉索索的响声后，便不见了踪迹。

    “真是精力旺盛啊…”

    锤了锤肩膀后颈，宋宁强自打起精神，转身去捡柴了。

    ……

    一连三天，向渊和宋宁白天赶路，晚上休息打猎吃肉。

    直到第四天中午，一脸铁青的宋宁终于扛不住了。

    捂着小腹，满头虚汗，面色苍白的宋宁在向渊的搀扶下，靠在了一块青石下。

    “看来，电视上那些生肉烤烤就能吃的设定，并不可靠。”摩挲着下巴，望着拉肚子已经快要脱水的宋宁，向渊心中暗忖道。

    “向渊，下次我要是再信你，我就是你闺女。”嘴唇颤抖发白的宋宁，虚弱的抬起右手，指着面前的武夫，似乎是连骂人的力气都没有。

    “好了，翻过这座山差不多就能到下渡了，到了那里我就带你去看医馆。”看着瘫在那里像是一滩烂泥的宋宁，向渊也感到一丝不好意思。

    他有恢复指环，普通的拉肚子自然影响不到他，但是宋宁可就被那些半生不熟的肉，给坑惨了。

    白了向渊一眼，宋宁挣扎着想要站起来，可是身上的力气就像是被抽走了一样，几次试图起身，都没能成功。

    有些看不下去的向渊，一把拉住了宋宁的胳膊，一翻身将其拽到了自己的背上。

    感受到背后躯体的不安蠕动，向渊摇头一笑道：“老实呆着吧，在乱动，我可就把你抱在怀里了。”

    听到这话，背后的躯体顿时一僵，再不乱动。

    “哈哈哈，走啦。”一手拉着自己马的缰绳，一手抓着宋宁马的缰绳，向渊一夹马背，两匹骏马，当即嘶啸一声，迈着奔腾的步子朝着跑去。

    ……

    