    傅慎年勾唇一笑，运筹帷幄之中决胜千里之外，仿佛所有事情都尽在他的掌控之中！

    男人骨节分明的手有一搭没一搭的在玻璃窗上敲击着，黑色的夜色魅的让人觉的冰冷暗沉，面前的黑暗宛如血盆大口的深渊一般要将人吞噬进其中。

    男人的眼眸诡谲风卷残云一般肆虐着，那双深邃阴鸷的眼眸直盯着前面那块巨大的深渊，勾唇残忍玩味一笑。

    真是连天都在助他一臂之力呢。

    江茗柔。

    他不过是轻轻的推波助澜了一下而已，人性的扭曲和凉薄却是如此肮脏，内心的阴暗和欲望抵不住诱惑，只要他稍微勾一勾手，那群蠢货就迫不及待的上了勾。

    连一点反抗的余地都没有。

    这让他稍微感觉到无趣，一点挑战性都没有。

    这些人让他无趣极了，就连杀人的冲动，他都嫌脏，都懒的动手。

    江茗柔居然看的上，傅慎年眼眸淡淡的。

    江茗柔，这可不能怪我冰冷无情了。

    要怪，只能怪你眼睛瞎，选谁不好，选杨子恒那个蠢货？

    男人在心中呢喃着那三个字，眼眸越发深邃诡谲了起来。

    “傅青。”他冷冷开口朝着傅青喊道。

    傅青走过来，将耳朵俯首贴在车窗上：“爷。”

    傅慎年阴鸷的眼眸眯了眯：“让他们动手。”

    “江茗柔困不住多久。”他深邃而诡谲的眼眸盯着前方的黑沉沉的夜色，面色凝了凝几分。

    傅青低头颔首：“是。”

    他们得在困住江茗柔的同时，拿到爷想要的东西，南城的那块地，同样也是自家爷盯上的一块肥肉，还有《鬼狱》剧本的版权。

    这些，都是江茗柔想要的，同样的，也是傅慎年想要。

    傅家跟江家斗了几辈子，从百年前起，他们的祖辈就已经不相对付，江家总被傅家压了一头，两家争夺资源，抢占市场，恶性竞争，斗的是眼睛发红。

    江家人跟傅家人，从来互相看不上眼。

    资本家争夺原本的有限市场资源，这本就是常态，凭借的就是各人的本事。

    傅慎年从来不觉的自己的手段卑鄙无耻。

    只能说，连天都在助他。

    江茗柔那个废物未婚夫，就是一颗老鼠屎坏了一锅汤。

    京城。

    傅家的人西装革履，面色严峻冷酷的大步流星的冲进了作家北木家中，不一会儿，里面传来了呵斥声，争执声和吵闹声，随后，窗帘上飞溅了一摊血迹和惊恐的尖叫声，有个男人倒在地上，此起起伏的惊恐声顿时断绝了一般，销声匿迹。

    时间一分一秒的流逝着，傅慎年脸上的表情淡淡的，泰然处之的坐在后座，面容几近冰冷和模糊，车厢里面放着阴郁的歌声，伴随着他指尖上跳动的节奏，缓缓流入耳畔。

    傅青听着那毛骨悚然的歌声，心里面紧绷的厉害，眼前宛如深渊一般的黑暗，带来无边无境的恐惧。

    傅青额头冒着虚汗。

    指针嘀嗒嘀嗒的响着，傅青低头扫了一眼，刚过去十五分钟，他就恍惚觉的过了半个世季一般，有些煎熬。

    再快些。

    再快些。

    傅青心里面沉默的催促着，他眼神直勾勾的，紧紧的盯着前方看，生怕江茗柔的车就冲破了牢笼从里面疾驰而来。

    压不住江家主多长时间。

    他只能期盼着他们的人动作快点。

    手机里面叮咚进来一条短信，傅青低头一看，眼神逐渐狂热了几分，他冷声冲着车窗边男人的侧脸说：“爷，版权到手了。”

    傅慎年淡淡开口，目光直视着前方：“嗯。”

    与此同时。

    几辆黑色的车从山顶右侧疾驰狂奔而来，宛如兴奋的恶狼。

    江茗柔面色沉寂的宛如墨水一般，冷艳的美眸越发的冰冷。

    江南同样面色难堪的抬头看向自家家主：“主子，坏的太彻底，轮胎里里外外，全被扎了眼。”

    “没法补救了。”

    他们车上连油都被放了，可恨他们没带炸药，现在是拦不到车，也联系不到他们的人。

    这荒郊野岭的地方，真是想把人往绝路上逼！

    倏尔，不远处传来了车鸣声，引擎声，江茗柔美眸倏然抬起：“江南。”

    江南也听到了声音，他立马站了起来：“来车了。”

    “来者不善。”

    车轮声不对劲，不是普通的车，来了不止一辆，这三更半夜的，除了他们，谁还会来郊区？

    这种时候，落单的江茗柔只身一人就带着一个江南，恐怕，就犹如一只兔子掉进了狼窝之中。

    除了傅慎年的人，亦或者是其他人，江茗柔想不出来，她的仇家，数不胜数。

    每个都要她去记，她没那么多空闲的功夫。

    傅家跟江家不对付，傅慎年这种时候想除了她江茗柔，也不是不可能。

    江茗柔不能不警惕。

    江茗柔直视着前方，眼神微俭：“走！”

    她说完这话，快步的朝着森林从中跑，一头钻进了灌木丛中，江南心下骇然，拔腿连忙跟了上去。

    前面是杂草灌木，荆棘丛生，尖锐的杂草割的江茗柔的肌肤有些火辣辣的痛，她面色微变，就仿佛是不知道痛一般，江南的手臂上也出了血。

    他奋力向前，走到了江茗柔前面：“家主，我走前面吧，你跟在我后面。”

    几辆车逐渐逼近，江茗柔直接拉起江南朝着右边跑去，压着他的肩膀蹲了下去。

    十几个五大三粗的男人从车上走了下来，他们立马发现了江家标志性的车。

    “江茗柔的车在这里！！”

    江茗柔眉眼淡淡，眼神微微眯了起来。

    “妈的！人跑了。”

    “这里有痕迹。”

    江南呼吸微凝，江茗柔死死的按住他的肩膀，用眼神示意他别动。

    “他们跑不了多远，给我找！绝对在这附近！！”

    倏尔，枪声“砰砰砰”的响了起来，所过之处，细小的树枝拦腰而断，随后是几道枪声都响彻了起来，子弹打穿了泥土，打穿了树木。

    另外几人猛然顿住，他们提着杨子恒手，摸到后腰的枪支：“怎么会有枪响？”

    “主子动手了？”

    他们互相看了一眼面面相觑。

    傅慎年听到枪声的那一霎那，黝黑深邃的眼眸猛然睁开了来。

    “傅青，哪里来的枪声？”

    傅青脸色紧绷：“爷，是……江家主那边。”

    傅慎年瞳孔微微收缩了一下，阴鸷的眼神中泛起一股戾气，声音冰冷如同玄铁一般：“谁准他们动枪的？”

    “是不是不想活了？”

