    ，

    　　承影前往新大陆，影响的不只是新大陆的环境，同样牵动着斗罗大陆的点点滴滴，大陆上唯一公认的极限斗罗的离开，对任何势力的影响都是空前的。

    　　“那家伙走了！郁金香公国的攻击性下调，准备建设第一千根据地！传送准备！”

    　　承影刚刚离开，神秘组织这边就收到了消息，毕竟潮汐战机个头太大了，很容易就会被发现。

    　　所谓的黑科技传送装置长得有点像红警里面的闪电风暴，占地面积很大，但功能也相当强大，能在200km以内任意传送体积不超过5000立方米的物体。

    　　这是古代发明家留下的黑科技，可惜。这发明家已经被刺杀身亡了，所以并没有更详细的技术细节保存下来。

    　　这一次传送的目的，是给新建立的魂师帝国抢占一片根据地。对于他们来说最适合的一片根据地，其实是巴拉克王国。

    　　对于一个科技树长歪了的黑科技魂师帝国来说，外有强敌并没有什么好担心的，他们拥有强大的武力。并且，****的体制也让他们免于外来入侵的倾销商品的威胁。

    　　自然而然，毗邻郁金香公爵领，土地肥沃，且被带动的相对富饶的巴拉克王国，就成了最适合的领地。

    　　总体上来说，巴拉克王国的领土面积还要比郁金香公国更大。如果魂师至上主义者们能保证自己的黑科技足够强大的话。在这么大面积的领土上发展的并不会比郁金香公国差。

    　　这一次的突袭直接指向巴拉克王国的都城。而且有传送降临进行偷袭，甚至可以直接传送到王宫内部。

    　　这种远距离传送的突袭手段。即便是现在的郁金香公国应对起来也会显得相当棘手。

    　　就更不要说军事力量弱到了一个程度的巴拉克王国了。并不是说它的军事力量在王国中比较弱小。而是，在这个乱世之中，所有的王国都太弱了。

    　　弱到经不起一发天基武器的洗礼，就会灭国，这样的国家，在大国的夹缝之中，根本没有反抗的余地，还没有灭国，只是因为需要一个缓冲带。

    　　相比之下，巴拉克王国被郁金香的商品带动的高速发展起来，已经是相对较强的王国了，虽说发展极为不均衡，贫富差距极大，是典型的高科技，低生活的国度，有点类似于某港的九龙城寨。

    　　长此以往下去，这里可能会成为斗罗大陆上，赛博朋克的发源地，可惜现在看来，他已经没有这个机会了。

    　　第一批部队就足足有五千人，而且全部都是精锐魂师，若是放在以前，这么大规模的魂师军团，绝对是帝国级会战的兵力，但现在却只能用来攻打区区一个王国的都城，不得不说也很是讽刺了。

    　　传送的位置距离皇城的内城已经很近了，甚至有部分人已经落在了内城之中。突然降临的大量魂师让手被士兵完全没有反应过来就被干掉了。

    　　有心算无心之下，这场战争变成了一边倒的屠杀，城门被打开，大量军队涌入皇城之中。城墙上的机枪塔几乎没有起到作用，就被传送到身边的人，在背后解决掉了。

    　　没有足够强大火力防御的皇宫，此时就像是不设防一般，皇宫中的强者出来阻止这群入侵者，但却无济于事。

    　　魂师们虽然有着自己的骄傲，但也不杀尝试过热武器的威力之后就清楚未来的战斗中不可能没有这种东西的存在了。

    　　虽然他们手中的武器五花八门，有的连制式武器都算不上，是某些民间作坊用零件自己拼出来的。

    　　但放在魂师的手中，凭借他们的反应能力。不需要特意瞄准，也可以保证精度。手感天生就比普通人好了一个档次。

    　　对付皇城之中所剩不多的枪手。加上人数与火力的优势，顿时将他们压制在皇宫的掩体之中，不敢露头。

    　　就在魂师军团势如破竹，眼看就要能把皇宫拿下来的时候，皇宫的两面墙壁突然崩塌。两具庞然大物从其中走出。

    　　身高十米手拿同样十米长的斩舰刀，两台巨大的机甲赫然从皇宫中走了出来，斩舰刀横扫而活，冲上来的众多魂师顿时人仰马翻。

    　　自带护盾的机甲面对子弹的攻击不为所动，甚至连些许划伤都没有受到。

    　　这是巴拉克王国皇室在郁金香公国花大价钱订购的机甲，虽说是阉割版的，但用的技术都是现有最先进的。

    　　寻常封号斗罗想要拆了这样一台机甲，怕是也要半个时辰，一群乌合之众中的强者，连魂斗罗都没有。

    　　这群人手中根本没有重火力，想靠着子弹把护盾消磨干净，恐怕要好长一段时间。而这段时间已经足够这样两台机甲大开杀戒了。

    　　十米长的斩舰刀被挥舞的像风车一样巨大的攻击范围。让任何魂师都不愿意靠近他十米范围内。

    　　同时期价背后的导弹巢也释放出导弹，逼迫魂师军团不得不躲避到掩体之后，皇城的面积实在太小了，5000魂师根本没办法完全展开，机甲需要同时面对的敌人只有几百个而已，这让人数优势被极大的缩减了。

    　　机甲上自带的机枪。对着掩体后疯狂扫射大口径的防空机炮子弹，将坚固的岩石墙体打的碎屑飞溅。

    　　这种大规模的战场之上魂技的作用被压到了最低的程度，露出头就会挨打，即便是拥有隐身的能力，在枪林弹雨中穿梭也有很大概率会中弹。

    　　更何况机甲是有红外线扫描功能的，普通的隐身会一下就被看出来。身体的热量会将他们暴露无遗。

    　　届时离开了掩体的魂师就会遭受到狂风暴雨般的打击。

    　　更何况就算隐身潜入到了敌人面前打不破护盾也没有办法，好在魂师军团中也是有聪明人的。

    　　他们出了一个馊主意就是找一个冰系魂师和一个会隐身魂技的魂师配合，一个控制温度规避红外探测，另一个则负责两个人的隐身。

    　　这样就可以同时规避掉机甲的两种探测模式，阉割版本的机甲并没有超声波探测和雷达探测能力，自然发现不了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

