    第14o3章 紫府的野心

    依照惯例，洛天收了这两人的戒指，查看了一下，不由的撇撇嘴，里面的值钱的东西并不多，也没有让他感觉兴趣的东西，不过还是存放了起来，蚊子再小也是肉，不要白不要！

    做完这些后，看到夏九真这货还在傻愣愣的望着自己，不由的往他的脸上喷了一口烟，“你小子傻了么？”

    “咳，咳，洛……洛兄，你的实力真是恐怖，”夏九真被烟呛了一下，回过神来，望向洛天，有点不敢称兄道弟了，甚至有种称谓前辈的冲动。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “行了，不要拍马屁了，来，坐下，和我说说到底怎么回事，你怎么被紫府给盯上了，”洛天摆摆手，随意的坐了下来，拍了拍草地，淡淡的说道。

    “嗯，”夏九真点点头，把手上的白骨剑收了起来，深吸了一口气，看了一眼洛天苦笑道：“小弟这次被紫府追杀，其实说到底，还是因为你啊，”

    “因为我？”洛天不由的一呆。

    于是夏九真就把事情的经过说了一遍，紫府为了追杀洛天，暗中寻访，找到了黑山镇，把和洛天有关系的人全部都梳理了一遍，查到了他夏九真的头上，当然紫府对九幽剑派想收拢，也是一方面。

    “紫府该死！”

    洛天脸色阴冷了下来，他没有想到击杀了他们的一个传承者，对方会有如此大的动作，这让洛天有些意料不到，还以为时间会让他们慢慢的淡忘，却是没有想到对方如此执着，洛天还是有些小视了一个传承者对于一大势力的作用了，毕竟那是人家末来的希望，却是被扼杀，也难怪如此愤怒。

    “不知道那个李大哥和寒老头安全不安全？千万不要被他们找到，当初自己幸好及时让他们撤离，只是为了防备冰风谷，却是没有想到后来得罪了这个紫府，”

    “对了，洛兄，黑山镇的黑山和黑豹他们父子，据说暗中投靠了紫府，所以你如果回黑山镇千万要小心，不要掉进他们的陷阱里，”夏九真又告诉洛天一个重要的消息。

    “嗯，夏兄，谢谢你，”洛天真诚的感谢，为了自己，差点连累了他。

    夏九真摇了摇头：“我应该感谢你，这次不是你的话，这个世上就再也没有我夏九真这个人了，可怜我夏九真一生风流倜傥，绝世天才，还没有在这个世上大光芒，也没有和强体一战，可不想死！”

    洛天不由的白了这小子一眼，感情还是一个自恋的家伙，微笑了一下：“夏兄，在下还真的多亏了你，上次你给我的空间传送节点令牌，帮了大忙，不然的话，估计我比你死的还早，”

    洛天说的是实话，那次如果不是那块空间传送节点令牌，他真的被枯素那些长老给联手轰击了，能存活下的可能性极小。

    “咳，洛兄，实不相瞒，当初帮你，在下也是有私心的，”夏九真甩了一个那黑白两色的头，有些尴尬的说道。

    洛天淡淡的点点头：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，你们关系一般，你如此帮我，自然有所图，”

    “嗯，”

    夏九真点点头：洛兄所言极是，只不过在下却是对洛兄没有加害之意，想必你并不知道，我们九幽剑派虽然和白家及冰风谷，共同拥有一座空间传送节点，只不过九幽剑派一直势弱，说不上话，受了不少的委屈，所以在下一直想拉笼高手，壮大我九幽剑派的实力。

    “所以你就看上了我？”洛天似笑非笑的问道。

    夏九真老实的点点头，看了一眼洛天，接着苦涩的一笑：“不过凭洛兄现在的实力，击杀通神后期的强者如同杀鸡一般，我九幽剑派是盛不下你这尊大神了，要知道我剑派的门主，才是和你的境界相当，在下却是相信他不是你的对手，”

    “夏兄，不要这么说，既然你帮了我，那我洛天不是不知恩图报之人，只要九幽剑派有麻烦，在下一定相助，”洛天微笑道。

    “真的吗？”

    夏九真听了面色一喜道：“目前紫府不但在对付你，而且还要我九幽剑派归属他们，想让我们做他们的附庸，已经杀了不少的弟子，如果洛兄愿意的话，还请只不过紫府太过庞大，以我们现在的实力，恐怕……”

    夏九真希望洛天相助，又有些担心，毕竟他九幽剑派可是连冰风谷及白家都比不上，属于一个小门派，当初想拉洛天，壮大实力，也只是想和白家和冰风谷相制衡，现在却是没有想到惹到中域的紫府这么一个庞然大物，让他担心不已。

    “不管如何，白家和冰风谷你们算是联盟，紫府对你们九幽剑派不利，你们应该联合起来才对，”

    洛天想了一下说道，虽然有心要帮助九幽剑派，不过他也知道紫府太过强大，他一个人，四处打游击还可以，不过一旦和九幽剑派绑上，他怕不但帮不了他们，反而会害了这个门派。

    “冰风谷，白家？呵，”

    夏九真不由的苦笑了一下：“我们这三家只是表面上的利益关系而已，交集并不深，也没有规定哪家受到袭杀，另外两家有相助的义务，说到底只是一些生意上的合作而已，而九幽剑派之所以低了他们一头，另一个主要的原因是九幽剑派没有出过强体，”

    “是这样，”

    洛天点头，想了一下问道：“不知道现在冰风谷怎么样了？上次我好像听说在天空城附近有人对那个冰雪之体不利……”洛天并没有告诉夏九真，也就是在这附近，自己把那个冰凤给救命了。

    “哼，还能怎么样？这件事已经人尽皆知，冰风谷已散了，冰风谷主冰女带着冰魄珠逃走，冰风谷的一干长老死亡极大，逃出去的没有多少，现在的冰风谷再也不是以前的那个冰风谷了，而且我还听说那个冰凤虽然去了精武学院，不过倍受人的歧视，过的极不好，这似乎和洛兄有关。”

    夏九真看向洛天似笑非笑道。

    “咳，夏兄，还是说说下一步的打算吧，我打算帮你，只不过只能在暗中相助，一旦让紫府知道，我在帮助你们，怕是给你们带来灭顶之祸，”

    洛天摸了一下鼻子，不愿意在冰风谷的事上扯太多，心里叹息了一下又回到了正题。

    “我明白，”夏九真站了起来，沉思了一下，然后说道：“洛兄，目前黑山镇还有天空城附近都有紫府不少的高手，他们目的不仅仅是为了给那个传承者紫衣候报仇这么简单，还想趁此机会扩大势力，如果我所料不错的话，目前我们九幽剑派的门主和长老正在面临着艰难选择，具体的该怎么办？我也没有办法了！”

    夏九真的神色有些苦涩，毕竟他这一个小小的门派在庞然大物面前，根本不敢有任何的反抗，不然的话，很容易遭到灭顶之灾。

    “是这样，”洛天听了点点头，想了一下道：“夏兄，你们门派最好还是先虚与委蛇一番，毕竟这有关门派的生死，另外，我想请你把我的消息散布出去，嗯，地点，就在黑山镇吧，”

    “不，洛兄，我夏九真不是那样的人，说什么我也不会出卖朋友的，”夏九真听了一怔，顿时摇头道。

    “你只管散布出去，到时我自有办法对付，也许能间接的化解你们门派的危局也说不定，”洛天微笑道。

    “洛兄，难道你想……可是紫府的高手太多了，我知道你的实力惊人，不过……”看到洛天眼中寒意森然，信心满满，夏九真吃了一惊，急忙劝说道。

    “放心吧，只要不是真正的通灵境界的高手，我有把握，”洛天打断了夏九真的话，淡淡的说道，让夏九真倒吸了一口冷气，洛天话里的意思再明白不过，也就是他现在可以击杀半步通灵的高手，想想就有些可怕。

    “洛兄，这次你如何能解了我九幽剑派的危局，我夏九真以后誓死相随，为您鞍前马后，咳，当然只要洛兄愿意！”

    夏九真激动的说道，洛天轻轻的点点头，看向夏九真：“夏兄客气了，当你那天把空间传送令牌交给我时，我洛天心里已经把你当作了朋友！”

    “朋友！”

    夏九真仔细的咀嚼着这两个字的含义，望着洛天重重的点点头：“好，朋友！”

    接下来，洛天又安排了夏九真一些具体事情，就让他先回去了。

    既然有了大计划，洛天并没有在天空城久呆，只是转了一圈，果然如夏九真所说，天空城，多了一些紫府的人，他们的衣袖上都绣着一个紫字，代表是紫俯的人，所以很好认，高手果然不少，大部分都是通神中后期的高手，还有半步通灵，甚至还有通灵境界的高手，洛天不敢大意，不动声色的退了出来，然后就去了空间传送节点。

    离开黑山镇有三个月了，洛天回来了，冰风谷因为上次救过冰凤，所以早已解除了对他的追杀，只不过冰风谷的遭遇，让洛天有些唏嘘，特别是那个冰凤因为自己，让她在精武学院抬不起头来，洛天感觉有些歉意。