    两人在山脚乱撞，将附近的炁化之人清的一干二净，周围的挑战弟子，见两人如见瘟神，早早避开。

    星真子一点成就感也无，只觉得越发生厌，此人是他生平所见最烦之人。

    注意到天空榜单之上, 心真子已停在第四关许久，星真子暗道：

    心师妹必然遇到了难处，正需要我大力相助！

    若是心师妹知道我还跟这个牛真子在这里挤来挤去，定会又要说我欺负人！

    牛真子啊牛真子，不是我搞不过你，实乃是看在心师妹的面子上放你一马！

    不跟你搞了, 眼不见为净。

    星真子顿时脚下生风：“牛真子，若有本事跟来闯关去，到第二第三层来！”

    “你也就一层混混的本事了！”见他没有追来，星真子嘴上嘲讽，心中轻松不少。

    虽然牛真子抢不过他，但是多多少少，还是在他眼前抢走一些首胜，令他格外糟心。

    一想到即将摆脱此人，星阵子一路奔向第一层守关人处，自觉脚步也松快不少。

    第一关守关之炁，名为架高炉、炼神丹，乃是一名散修放火道人守关，功法奇特。

    此人在寒国一带威名赫赫，是极有名的一个散修，前往斜月山、寒蝉派、毛山派等一国国教，也是贵宾礼遇。

    放火道人不仅修为高深，拥有不少奇炁，还有一口化丹炉硕大如房, 他在外行走之时，专用这化丹炉对敌, 或兜或吸, 拿了敌人进去炼化，无往不利。

    这一口化丹炉在野外露宿时也能落地为房，住在里面安歇，防豺狼虎豹，有时候也赚一些心怀不轨的肖小。

    如今把守第一关，此人的武道拓影亦是躲在化丹炉内，守株待兔，静等挑战者。

    若是进去，里面是乾、坤、艮、兑、坎、离、巽、震八个位置，炁化之人便在依据这八个位放火放烟放毒沙……若是修为差一些，几下就被撂倒。

    武道拓影的炁化之人实力不比本尊，缺失真髓，在此地仅是先天境的顶峰的气象，亦是给第一层武夫境、先天境的试炼弟子一个破关机会。

    先天境顶峰的修为，少了真人神韵，许多先天境的弟子对上也不是没有取胜的机会，

    不过仍是极为困难。

    放火道人的武道拓影守在第一关，有地利之便，便如拦路巨虎，首先将所有武夫境、先天境的挑战者全拦在外边, 来一个炼一个，来两个炼一双。

    即便是霸者境的练气士闯进去，冒然也难讨到好。

    只因这一关最难之处在于炁化之人躲在化丹炉中，利用地利之变进行攻击，位置随行变换，并不与人正面冲突，而是利用化丹炉炼化攻击，若是被炼久了，霸者境的高手也抵挡不住。

    一般的霸者境要闯化丹炉，也得仔细掂量。

    第一个破关的易行天，首先不走寻常路，以霸者境巅峰的修为气凝成掌，以神力修为直接压爆丹炉房，平推关卡。

    第二个迷雾城的言斩玄，一道迷宫剑气将化丹房斩的支离破碎，炁化之人不知所踪，

    第三位玄真子黄玄则是霸道之剑，剑气百丈，将化丹房和炁化之人一切两半。

    其后的飞来石、飞来沙，使巨大飞石、飞沙砸毁、冲灭化丹房。

    冰婵派的纪云河召来云河冰川，毛山派古公鲁请祖师爷降临……

    这是第一梯队第二梯队的手段，以境界、修为直接将化丹房连炁化之人一并摧毁。

    全是霸道碾压的手段，推平关卡，并不进入涉险。

    再往下破关的弟子，便无这般实力，只能老老实实，进入化丹炉之中，破除险恶，找到炁化之人击溃，方才过关。

    星真子初入霸者境，修为还差一些，同样用不了霹雳手段，需要进入化丹房破关。

    虽然也是有极大把握，不过为免得阴沟里翻船，便先去收集一些丹药，法器作为臂助。

    星真子在天门九道第一层抢了一圈，弄了一些丹药，其中有一颗神水丸，有了它便十分稳妥。

    以神水丸短暂护住全身，免得被炼丹炉火炁烤的焦头烂额，争取时间，趁机寻到丹房内炁化之人所在，上前灭之！

    这样一来便十拿九稳。

    星真子口含神水丸来到关前，此地已聚了不少先天境的弟子，在关外踟蹰。

    星真子暗笑一声，就连他这个霸者境过关都不敢马虎，这些先天境的，难怪迟迟疑疑。

    想要先看别人过关，学些经验，增加胜算！

    可惜修为不到，抄霸者境的经验，等于白抄！

    与其在这里观看，不如去弄些丹药、法器相助，还要一些技巧和针对性的准备，这才可能勉强过关。

    “既无人敢进，且看我破之！让！”

    星真子派头十足，走了上去。

    这边聚集的人太多了，斜月山弟子，加上外山弟子，将破关的关口之地占满，人山人海，仅留中央一道给破关人走动。

    星真子排开众人，万众瞩目之间走上破关道，到了近前抬腿一迈，便进入关中化丹炉。

    过不一时三刻，化丹炉崩散，星真子落下，看上去毫发无伤，轻松写意。

    “哈哈！”星真子大感爽快，看此人人头攒动，人人看他，忽然心中一动，并不直接入进入第二关，而是在关前一处，以指为剑，在石壁上奋笔疾书：

    “余乃星真子，尽破此关在此，寥寥几笔心得，留给有缘人！若先天境修为，只需如此……若武夫境修为，亦非不可能，只需如此如此……”

    书成顷刻，星真子再看一眼，十分满意。

    这一篇心得，拿出了他十分功力，九真一假。

    先天境的弟子按照他的思路过关，十拿九稳，若有人因此过关，定然感念他几分，口口相传认为正确，一传十十传百，称他赞他……不过武夫境的心得便差一些……若是牛真子那个呆瓜信了这一篇心得，到时候非炼的他头上冒烟不可！

    一想到美处，星真子顿时哈哈一笑！

    环视周围争相看他心得之人一遍，星真子再哈哈一笑，身行一晃，便消失在第一关，只留下一个背影：

    “我去也！”

    关卡之前，片刻后化丹炉重现。

    天空斜月山榜上，星真子的名姓急速攀升，此时破关进入二层的弟子，其实数量仍少。

    见他果然破关而去，而且留下一篇心得，便叫关前的弟子，争相观看：

    “听说星真子乃是心真子师姐头一号跟屁虫，对余人鼻孔朝天，惹人讨厌，今日怎么这般好心？”

    “怕是为了扬美名吧！心真子师姐向来不喜他对外门、内门弟子高高在上的做派，星真子师兄寻求转变，看来最近压力颇大。”

    “哈哈，没想到真传弟子也是这般。”

    还有人道：“既星真子师兄留下心得，谁人愿去试试？”

    在场的不少练气士，很多是外山弟子，都蠢蠢欲动：“斜月山真传弟子，水平必然是极高的…”

    忽然有一个声音道：“星真子师兄风评不佳，大家先别冒这个风险……”

    “不错，还是先自行研究吧！”

    “……”

    若是星真子知道这些人对他如此怀疑，听到这些话非得吐血：

    今日他是难得一片好心！

    这时，丁牛也已找到关卡之前，寻找养真子等人。

    这边聚集的人太多了。

    来来回回找了几趟，便听到有人在喊：“养丹院的来这里！来咯，养丹院的来这里！”

    正是之前说的集合信号。

    丁牛听出是岷山三杰的声音，连忙过去汇合。

    “丁师兄也来了！”

    一人带着他先去找其他人，另外两人继续在摇人。

    丁牛跟着过去，

    他的朋友们此时已聚了七七八八，见到他来便道：“牛真子，你来的晚了！”

    丁牛便把遇到星真子的事简单讲了一下，在这时，正巧养真子和封真子等人也走回来，嘴中说的，正是刚才星真子破关，留下心得之事。

    “浪兄，星真子留下心得，那些人既然愿意试，叫他们试试也好，你偷摸在下面起什么哄……”

    “星真子仗着自己修为高，天门献宝之上为难咱们师弟，咱们养丹六杰岂能怕他！”

    “不错，什么时候我炼一服散功丸，叫他尝尝厉害！”

    “……胡闹！”养真子边走边斥：“星真子师兄虽是隔了夜的发面——老面一条了，但仍是我们师兄，以后这些话休要再说，叫人听了委实不好……”

    几人进前，见到丁牛、周子正，王文静等人，便停止编排星真子，打起招呼。

    不多时，南海派的鱼道人也找过来，见到丁牛，含羞带怯往丁牛面站来行礼，怯生生喊了一声：“师…父。”

    正在高谈阔论的众人，顿时集体噤声，仿佛被掐住脖子。

    众人看向丁牛，神色莫名，丁牛道：

    “这一位便是鱼道人，算我……徒弟，这次应我……夫人要求，理应照顾，不过他与诸位也是同辈，咱们……各论各的吧！”

    大伙便有些不自在，牛真子此獠与鱼道人的关系，错综复杂，叫大家面对起来，不知道做何态度。

    “……鱼师妹。”

    “鱼师姐。”

    “……”

    “见过诸位师兄。”

    众人不咸不淡打个招呼，决定冷处理，不料这时有一人快速跑来，一阵香风由远及近，笑吟吟说道：

    “这便是鱼师妹了，长的我见犹怜，难怪师弟挂念。”

    “……”

    “……栖师姐来了？”丁牛差点被熏的打哈欠，咳嗽一声：“那都是以前事了。”

    众人见到不期而至的蛟龙峰黄栖，不约而同，悄悄往后退了一步。

    黄栖巧笑嫣兮，对丁牛态度亲昵：“师弟，既来磨练，你我便像以前一般，联手闯关如何？”

    丁牛肯定回复：“自然是这样的。”

    鱼道人便心中一跳，不自觉靠的丁牛更近，提醒：“师父，师尊此时定是看着……”

    “哈哈，夫人为我加油助威，我必不负所望。”

    黄栖眉头一挑：“水师叔望夫成龙，有所关切，可惜此时不能在牛真子身边陪伴，实在遗憾。”

    鱼道人鼓起勇气：“师尊交代我来照顾师父，便是如师尊亲临一般。”

    黄栖笑道：“可惜鱼师妹与牛真子师兄，功法、默契都是没有的，不知道如何插足我和师弟之间……的配合？”

    鱼道人不甘示弱：“其实我与师父之间亦有了解，在青阳湖中也曾交过手………”

    鱼道人说着，忽然停顿，脸生潮红。

    黄栖见状怒哼道：“你！……是如何交手？”

    “……”鱼道人低头红脸，诺诺无言。

    “……”

    此时此地，便发出了生人勿近的气息。

