    病来如山倒，病去如抽丝，李承乾这一病就是七天。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ浑浑噩噩，时而清醒，时而糊涂，清醒的时候也只是有意识，整个人却是动不了的，状态类似于鬼压床。

    至于糊涂就不用说了，这个时间段是比较好混的，反正迷迷糊糊一下就过去了。

    七天中听过李二的叹息，也听过长孙哭泣，大妹来了更是哭的稀里哗啦，鼻涕眼泪搞了李承乾一脸，还差点没把他压死。

    李泰、李恪还有其他的兄弟姐妹好一点，至少保有理智，没扑上来，也没哭，只是嘀嘀咕咕的说了些祝福的话，希望他早点好起来。

    最要命的是一个姓秦的道士，打从一开始就有他，天天在旁边嘟嘟囔囔，又听不清他说些什么，总之烦的要命，有时李承乾甚至恨不得一直糊涂下去，总好过听他嘟囔。

    长孙是每天都在的，因为每一次李承乾清醒的时候都会听到她的声音；李二也经常会来，因为有一半清醒的时候老李是在的，不过这一半的时间中有一半是听老李在脾气训斥御医。

    这一切让李承乾心里很难受，很想告诉他们自己没事，别那么担心，但身体完全不受控制，就连眼睛都动不了。

    所以他只能静静的躺着，任由那些御医将各种药水灌进肚子里，然后用各种针在身上折腾。这又让李承乾想到了老孙，穿越大唐必须随身携带的老孙怎么被忘记了呢。

    七天生不如死的日子过来下，眼球终于在李承乾不断的偿试下可以动了，这让随时关注着他的长孙份外的高兴，又把御医叫来，也不管李承乾乐意不乐意，‘咔咔’就是几灌子药水灌进去。

    那个嘟嘟囔囔的道士也嘟囔的更加起劲儿，就好像李承乾能有反应全是他的功劳一样。

    又过了两天，李承乾才终于可以控制着身体睁开眼睛，五天之后已经可以坐起来，再五天可以让人扶着下地晃几圈，等到苏醒后的第十五天已经可以自己在院子里走来走去。

    不过长孙不放心，又让他继续调养了五天，终于李承乾彻底恢复，再度变成一条生龙活虎的好汉。

    可当李承乾决定出宫走走权当散心时，却悲催的现，假期满了，又到了上朝的日子。

    朝堂上还是老样子，长孙无忌、李靖等人在睡觉，程妖精在挖鼻屎，房、杜、魏双目低垂在打盹……，反正以前啥样现在还是啥样。

    御史依旧在弹劾，只是把奏折上的人名换了一下，不过这次多了一个全国春耕情况汇报。

    总之平淡的一个上午就这样过去了，不过老王头没来，听长孙无忌说那老头上去回去和自己一样病了，到现在还没好利索，所以跟老李请了三个月的假。

    李承乾也想请假，不过看着老李的黑脸，没敢说。

    那些王家一系的官员好像把李承乾给忘了，没人再提他，或许因为他大病初愈，这帮人不想触了老李的霉头。

    只是散朝之后因为走的慢了，被老程堵个正着，这老货没轻没重，趁李承乾没防备，伸手就掀他上唇，看到大牙没长出来，不禁摇摇头嘀咕一句：“还是那么丑。”

    这把李承乾给气的，差点一口气没上来憋晕过去，还好老尉迟及时解围，把老程推到一边，让他好受了些。不过随着一句：全身没二两肉，和以前一样怂，李承乾就对大唐武将的语言能力不再报有任何期望。

    老秦很厚道，说了句：恢复的不错。

    李靖是稳重的，信奉中庸之道，相信过满则溢，所以他很小心，很谨慎，一般不和李承乾有过多的接触，对于大病初愈的他也只是点头问候一下了事。

    李绩更是精的跟猴儿似的，躲李承乾老远，就像他身上有臭气一样。

    神仙打架，小鬼遭殃，大部分人在李承乾与王家分出胜负之前是不打算和他有过多接触的，必竟谁也不想给自己找麻烦。

    当然，像程妖精和老尉迟这样老李死粉还是有的，比如侯君集，比如房、杜，又比如段大将军。

    一轮问候，一圈回礼，把身体刚刚恢复一些的李承乾弄的一脑门子汗，愈让老尉迟摇头，坚定的认为他有些怂。

    好在大部分文官还是比较克制，或是有这样那样的顾虑，所以没有过来问候，否则李承乾只怕第一天上朝就得累趴下。

    病好后的第一天的朝会就这样混过去了，最大的收获是李承乾得到了可以不读书的权力，只要和孔颖达评说古事即可。

    这可是皇帝老子亲口说的，原因就是他身体不好，李承乾更立刻把这一条奉为最高圣旨，恨不得让老李同志亲笔写下来，拿回‘兰若寺’点香供着。

    日子就这样平淡的过去，计划着‘深藏身与名’的李承乾每天过着两点一线的生活，努力的装孙子，努力的让自己的影响力淡化。

    就连‘光头王’回报说老苏到了都没有过多的兴奋，只是和苏定芳进行了一夜长谈之后，便将他安排到太子右卫率里面。老李收集名将的能力丝毫不在自己之下，所以李承乾这次决定消消的进村，打枪的不要。

    不过时间长了，总觉得好像忘了什么事，问林晓晓，摇头表示不知道，试着问问‘光头王’，结果还不如问脚趾头。

    不过在一次和长孙冲的聊天中偶然提起裴行俭的时候，李承乾忽的狠狠一拍自己的脑袋，驴日的，竟然把豆油的事儿给忘了。

    原本定的是七天之后过去，现在都过去这么长时间了，不知道老郑头着急没有。

    当下李承乾把长孙冲丢到一边，急吼吼的就叫‘光头王’还有新侍卫吴辰把他的破马车弄来。

    吴辰是老薛推荐的，说起来算是他师兄，武力值不下于老薛，暴力值不下于老席，最高战绩：干挺‘光头王’。

    因为其懒散的性子不适合军营，所以才被老薛推荐到李承乾这里。必竟学得文武艺，卖与帝王家，跟在李承乾身边，至少也能混个出身，将来说不定也能封妻荫子啥的。