    姚紫薇瞬间傻眼了，“你。你怎么这么不小心啊，这衣服七十多万呐！”

    气的她直翻白眼，妹妹从小就大手大脚，做事情也不小心，没想到这么多年过去还是这个样子。

    “你很喜欢这礼服？”

    这时候，陈浩站了出来笑着说道。

    “喜欢。”姚婉毫不犹豫的点头，“只是现在衣服坏掉了，根本没有办法穿着礼服出场啊。”

    陈浩却摇了摇头，看下那导购。

    “你们店里应该不止这一套吧？”

    “是还有一套，但是那一套暂时不打算出售。”导购一脸为难，这款式的礼服店里面只有两套，一套是用来出售的，另一套是要做展览之后才会被出售，而且是更高的价格。

    “这样吧，那一套价格凑个整给你们80万，两套全都包起来反正这位先生肯定付账的。”说着，陈浩指了指申俊远。

    申军远听到这话，怒火满腔，恨不得上去给陈浩一巴掌。

    但是说出去的话泼出去的水，如何收的回来？

    装豪气，那就只能装到底了！

    为了不三人识破，他还要装作满脸淡然的笑着。

    陈浩心中冷笑，玛德，看你在装！

    “这位先生怎么了？这是难道你刚才说的话只是随便说说？我想你也不可能言而无信吧，看您这样子，几十万对您来说估计也就是九牛一毛。”

    导购倒是开心的不得了。两套衣服一起160万，能到手的佣金够她赚半年的钱。

    她赶紧转身将两套衣服全都包了起来，双手恭敬的递给了姚婉。

    “先生，您是付现金呢还是刷卡？”

    闻言，申俊远尴尬的脸部直颤抖，看着两套衣服不知道该怎么办。

    过了十多秒，他一咬牙，装模作样的在口袋翻了翻，“唉！看我这记性真是太抱歉了，我今天忘记带卡了，我现在回去取吧。”

    话音刚落，他转身就走。

    导购瞬间傻眼！

    “这。这位先生，三位认识吗？”

    陈浩和姚婉，还有姚紫薇纷纷摇头，“不认识。”

    导购脸瞬间就垮了下来，“又是个装有钱的货，怎么现在男人都喜欢吹牛？”

    看着申俊远离去的背影，她如同看到了眼看就要到手的钱跟着一块儿飞走。

    申俊远哪里受过这种委屈？

    一路走着，心中一路愤恨不已，咬牙切齿！

    忍了这么久，一直没有动手，就是害怕暴露身份。

    “玛德，那个陈浩肯定是他马故意的，老子一定要把你碎尸万段！”

    专卖店里。

    导购看着三人皱了皱眉，露出职业假笑想争取一把。

    “三位，那这衣服你们还买吗？”

    “买！”

    陈浩很是豪气，随手掏出来自己的银行卡扔在了柜台上，“不过我也不知道这卡里没有多少钱，你顺便帮我看看够不够，如果不够的话我再换张卡。”

    这话说的好像是一个有点穷的人。

    导购心中一沉，估计又是个装模作样的。

    那也比刚才那个男人强，至少人家能掏的出来！

    她笑着将银行卡拿起来，开始刷卡。

    而就在门口，申俊远其实并没有离开，而是躲在门口里面的话听的清清楚楚。

    听到陈浩的话，他心中更加愤怒！

    “还以为遇到了一个什么富豪，看起来还挺有气质的，没想到却是个骗子！”摇碗撇了一眼门口，嘴巴里嘀咕着。

    姚紫薇无奈的摇了摇头，“小妹，你怎么能这么说呢？这两套加起来160万，一个陌生人怎么会真的给你买呢？”

    只是说话的同时，却有些震惊，陈浩居然这么有钱？

    “先生，结完账了，并且您是我们店里的高级会员，减免1万。”

    “卡里余额还有多少钱？”陈浩看起来风轻云淡，没有丝毫在意，随手接过卡直接塞进了口袋，仿佛这卡里面的钱只有几十块几百块而已。

    导购的态度那叫一个恭敬，看不出丝毫装模作样，眼睛里面都在冒小星星，恨不得直接扑上去。

    “您卡里还有1340万！”

    姚婉和姚紫薇对视了一眼，无比震惊！

    三人拿着东西离开了专卖店，朝着门商场外面走去。

    “陈先生，您真是太客气了，这钱。”

    不等话说完，陈浩摆了摆手，露出一抹似笑非笑的样子撇了眼四周。

    “不要说这些就当是见面礼吧，你们在这儿等一会儿，我过去打个电话。”

    “好的。”

    两姐妹并不知道危险就在身边。

    而陈浩来到了旁边，商城的侧面，瞬间涌出来一群拿着棒球棍的混混，将他团团围住。

    “怎么着想一起上呢，还是一个一个来赶紧的，我没时间陪你们在这儿浪费！”

    一群混混听到这话当然是生气，但同时也知道陈浩的情况，来之前可是被老大再三叮嘱，一定要谨慎。

    在这座城市，他们也算是混得有头有脸，还是头一次被人连续破坏了两次行动，而眼前就是破坏人！

    “陈浩，你未免也太嚣张了吧。有点实力就装模作样，真以为自己是什么？是战神了吗？”

    一个混混有很不爽。举着棒球棍指着陈浩嘲讽。

    “说这么多屁话有什么用啊？动手啊！能打赢才算本事。”陈浩一副不耐烦的样子，满脸不屑。

    而在旁边，姚婉满脸激动的，偷窥这场战斗。

    “上次没看清楚，终于能看到陈浩再次大显身手了！”

    在动车上的时候只有一个杀手，而现在却是一群人。他激动无比，想看看陈浩到底有多么厉害，面对一群人的围攻能不能赢？

    当然了，心里面自然是想看到陈浩大展神威。

    反观陈浩这边。面对一群人的包围，丝毫不见惊慌。

    反倒是那群混混一个个谨慎无比，没有一个敢直接冲上去动手，光知道打嘴炮。

    “唉！赶紧的打不打不打我走了。”陈浩很是不耐烦，说着就转身要走。

    “玛德！给我上！”

    那代带头的混混忍不了，拿起武器就带头第一个冲了上去。

    砰！

    眼看着棒球棍就要落在晨浩的头上，他反手抓住对方的手腕。

    咔！

    清脆的骨裂声传来，伴随着一声惨叫男子连下一声惨叫都还没发出来，直接被陈浩一脚踢飞，顺带撞翻了两三个手下。

