
酒吧里一些少男少女，望向叶尘的眼眸中，也开始充满着浓浓的炙热之色，
　　
　　“居然敢把刘子明踩在脚下，这家伙好屌！”
　　
　　“好帅呀！他要是我男朋友就好了！”
　　
　　“牛逼！”
　　
　　……
　　
　　当然，
　　
　　同样也有一些年长之人，并不看好叶尘，暗暗摇头叹息，
　　
　　“真是无知者无畏呀！以为自己能打，就敢这么嚣张，他是不知道刘子龙的厉害！”
　　
　　“刘子龙现在是曹四爷面前的红人，黑白通吃的大人物，这种人物，可不是能打就能解决的！”
　　
　　“武功再强，还能强过子弹吗？做人还是低调点的好！”
　　
　　……
　　
　　在众人的小声议论中，张猛早已经拨通了自己老大刘子龙的电话，以最快的度汇报了过去，电话那头沉默了片刻，继而便传来一道咆哮之声，
　　
　　“敢动我弟弟！你让他给老子等着！老子要弄死他！！”
　　
　　酒吧里本就十分安静，刘子龙的咆哮声，在整个酒吧里回荡开来，即便是隔着手机，众人都能感受到这位大佬语气中浓浓的杀气！
　　
　　“看看，我说的没错吧！刘子龙要飙了！”
　　
　　“如果我是这小子的话，就赶紧闪人！”
　　
　　“若是等刘子龙来了，只怕要出人命！”
　　
　　……
　　
　　一旁的白若冰，听到众人的议论声，也不由得脸色白，轻轻拉了拉叶尘的衣袖，
　　
　　“叶尘，要不你放了刘子明，咱们赶紧跑吧！”
　　
　　叶尘丝毫不为所动，倒是被叶尘踩在脚下的刘子明，开始得意的大笑起来，
　　
　　“小子！若是你现在放了本少，然后向我磕头道歉，再让白若冰这贱女人陪我睡一夜，本少倒是可以考虑饶你一条小命！否则等我哥来了，你就死定了！桀桀！”
　　
　　叶尘望着被自己踩在脚下，依旧如此张狂的刘子明，不由得冷冷一笑，
　　
　　“都到了这个时候，居然还敢对白老师心怀色心，看来你还真是执念很深呀，为了以防万一，我要彻底断了你这个念想才行！”
　　
　　说完这话，叶尘挪开踩着刘子明的脚，然后顺势一勾，将他掀翻在地，继而毫不犹豫的一脚踩在了刘子明的两腿之间……
　　
　　“嗷！！”
　　
　　一道凄惨无比的嚎叫声，在整个酒吧了回荡开来，在场的所有男同胞，几乎全都不约而同的感觉下体一阵寒。
　　
　　“好狠！”
　　
　　刘子明捂着下体的一片血肉模糊，在地上痛的直打滚。
　　
　　而叶尘却依旧如同没事人一般，继续慢慢品酒。
　　
　　“叶尘，你……”
　　
　　白若冰见叶尘竟然一脚踩爆了刘子明的那里，顿时又羞又恼又喜。
　　
　　羞的是叶尘这一手实在太下流，恼的是他做事太冲动，而喜的却是，叶尘之所以这么做，是为了自己……
　　
　　“这小子明知道刘子明是刘子龙的弟弟，居然还敢下此毒手！”
　　
　　“真不是的他是胆大妄为，还是狂妄无知！”
　　
　　“这下怕是有热闹看喽！”
　　
　　……
　　
　　众人顿时再次一阵议论纷纷。
　　
　　大约又过去了两三分钟，
　　
　　“龙哥来了！”
　　
　　酒吧外，张猛的一名小弟高呼了一声。
　　
　　继而，
　　
　　“哐当！”
　　
　　酒吧的门，直接被人一脚踹烂，然后一名身材精悍的中年男子，从外面怒气冲冲的走了进来，身后跟着一帮小弟，而且每个人手里都拿着家伙！
　　
　　酒吧围观的众人顿时吓得纷纷倒退，自动让出一条道来。
　　
　　白若冰也心头一紧。
　　
　　“哥！你可算是来了！你要为我做主呀！我的蛋……蛋碎了！”
　　
　　原本还倒在地上哀嚎的刘子明，听到自己大哥来了，顿时放声大哭的哀嚎起来。
　　
　　“子明！”
　　
　　刘子龙看到一身鲜血的刘子明，慌忙扑了过去，确认刘子明没有生命危险之后，大吼道：
　　
　　“谁！是谁打伤了我弟弟！给我滚出来！”
　　
　　还没等叶尘开口，刘子明已经挣扎着坐了起来，指着叶尘，满眼怨毒之色，
　　
　　“是他！就是这小子伤的我！哥，我要他死！要他死！”
　　
　　刘子龙也两眼喷火，顺着弟弟指的方向望去，
　　
　　“你特妈……”
　　
　　话才说一半，刘子龙顿时如同看到了什么可怕的事物一半，整个人明显一愣，下面的话便无论如何也说出来了，眼眸中的怒火，瞬间消失的无影无踪，取而代之的是浓浓的惊恐，失声道：
　　
　　“您……您是……叶先生？”
　　
　　这下轮到叶尘纳闷了，不由得眉头一皱，
　　
　　“你认得我？”
　　
　　刘子龙蹭的一下从地上跳起，也顾不得去管受伤的刘子明，快步走到叶尘跟前，恭恭敬敬道：
　　
　　“叶先生，我之前跟着文少，在艳阳楼，有幸见过您的风采！”
　　
　　叶尘顿时恍然，
　　
　　难怪觉得这个刘子龙有几分眼熟，原来是这人竟是三眼的手下。
　　
　　当日叶尘一掌拍死三眼，这个刘子龙就在当场！
　　
　　三眼死后，刘子龙上位，顶替了三眼的位置，从这个角度来说，叶尘还算是他的恩人。
　　
　　刘子龙永远都不会忘记，那日在艳阳楼，在他心中一直都是不败战神的三眼哥，是如何被眼前这个少年，一掌拍成了肉饼的！
　　
　　刘子龙当场就吓尿了，事后每每想起，都会不由自主的出一身冷汗，几乎已经有了心理阴影。
　　
　　周围的众人又哪里知道这些，他们本以为刘子龙一来，眼前这个穿着穷酸的少年，肯定要死定了，就算不死也至少得脱层皮。
　　
　　然而谁也没有想到，原本还怒气冲天的刘子龙，不知道为何，居然瞬间从进门时的大灰狼，一下子变成了小绵羊，恭恭敬敬的站在那少年跟前，简直比小学生还要乖巧！
　　
　　白若冰懵了，张猛懵了，众人也全都懵了！
　　
　　当然，最懵逼还是要数刘子明，他本以为自己大哥一来，就有了靠山，可以大仇得报，却万万没有想到，会是这么一个结果。
　　
　　“大哥！你搞什么？他把我的蛋都踩碎了，你还和他废什么话？弄死他呀！弄……”
　　
　　“你给我闭嘴！！！”
　　
　　刘子龙还真沉溺在那日的阴影之中，听到身后弟弟的这话，顿时吓得浑身一哆嗦，当即回头一声暴喝，阻止刘子明继续作死下去。
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
