“轰隆！”

随着那道微怒的声音响起，这片天地间的真元陡然沸腾，一股莫大的压力，更是自那道苍老的身影之中席卷而出。

在这股威压之下，原本笼罩在天地间的那种恐怖气息竟然是被镇压得不断的缩小，那般模样，竟然是有着被这个老者压制的迹象！

“陨天城……你是何人？”

在这股气息之下，狮何凡原本淡漠的面庞之上，此时也是涌起了一抹凝重之色，他的目光有些警惕的望着那个老者，沉声问道。

“在这里放肆，难道狮离没和你交代什么吗？”

老者并未直接回答，反而是冷声问道。

而在听到这话之际，狮何凡的眼瞳一缩，他仿若是想到了什么一般，在其眸中，陡然浮现出了一抹深深的忌惮之色。

“前辈，这几个小辈扫了我族的颜面，我无意得罪您老，还望前辈给个面子，我处理了此事，立刻离开。”

狮何凡眸中光芒闪烁，最后，他竟然将自己的身份放得极低，恭敬的说道。

见到狮劫这般模样，玄月鱼三人的眼中都是有着一抹意外之色闪过，显然是没有想到，这个老者竟然有如此的威慑力，竟然仅凭两句话语，便是让得星狮皇族的至强者毕恭毕敬。

不过，与此同时，他们的心也是紧绷了起来。

在刚才的余波之下，大半个陨天城被摧毁，所幸此时这里面早已没有了停留之人，而且，以至强者的神通，想要恢复这里，并不是什么困难的事情。

如果这个老者默认点头，那他们此番，恐怕是在劫难逃了！

而且，虽然狮何凡对于眼前这个老者有些忌惮，但是，想来后者也不可能因为这样一件小事，去得罪星狮皇族吧？

“如果不是看在狮离老家伙的面子上，你觉得将我这里闹成这般模样，你还能站在这里和我说话吗？”

然而，让人意外的是，即便是狮劫将星狮皇族抬了出来，那个老者似乎也没有半点要妥协的意思，他冷哼一声，语气之中依旧是有着一抹微怒之色。

听到这话，狮何凡的面色微微一变，显然是没有想到，这个老人竟然会如此不给面子。

区区一个陨天城，每隔千年才会有人过来一次，即便是将这里摧毁了，以星狮一族的实力，也能在极短的时间中重新建造出一个陨天城，甚至，规模更为庞大！

“前辈是看中了这几个小辈吗？”

在微微顿了顿后，狮何凡的目光扫视了下方一个昏迷，三个被重创的身影身上，试探性的问道。

“我的事情，来轮不到你来猜测，给你三息的时间，再让我见到你，可莫怪我不给星狮皇族面子，让你彻底留在这里了！”

面对狮何凡的问话，那个老者依旧没有正面回答，反而，他的语气之中，似乎有着一抹不耐之色。

“嗡……”

随着其话语的落音，这片天地间的气氛陡然变得紧绷了起来，在老者身上虽然没有过于恐怖的气息传出，但是，在其周身扭曲的空间之中，似乎有着一种恐怖到极点的波动隐隐的传荡而出。

在那种波动之下，即便是狮何凡，都是有些心惊胆战。

这个老人，虽然看上去极为的普通，但是，在突破成为至强者后，狮何凡便是知晓了许多隐秘的事情。

这个老人，绝对不是他所能招惹得起的，后者刚才的那句话语，绝不是在开玩笑，他是真的有这种实力！

而且，如果那个老人真的将他留在这里了，恐怕，星狮皇族也不可能为了他，来与这老人撕破脸面。

但是，他此番乃是为了下方那几人而来，如果就这般空手而归，恐怕就无法挽回狮劫丢尽的颜面。

这是星狮皇族难以忍受的！

在这般沉吟间，很快便是过去了两息的时间，此时，在那道苍老的身影周围的空间已经宛如一个黑洞一般，一股渗人的力量，隐隐的自其中波荡而出。

“前辈如此不给面子，此事我定会如实汇报给狮离族长，想来，族长也会很想来拜访您老！”

而就在三息时间即将到来之际，狮何凡终于是心生退意，他手臂一挥，直接是撕裂开空间，身形遁入其中，一道有些不甘的声音，却是依旧在这片天地间回荡着。

望着那被三言两语喝退的狮何凡，玄月鱼三人脸上有着一抹浓浓的难以置信之色，他们怎么也没想到，这个看上去宛如普通老者一般的老人，竟然具备这种威慑力！

“多谢前辈相救！”

片刻后，玄月鱼便是回过神来，他连忙是站了起来，对着天际之上的那道身影躬身行了一礼，道。

雷云幽和蛇西儿也是有些惊魂不定的站了起来，对着老者恭敬的行礼。

对于他们的行礼，那个老者却仿若没有看到一般，似乎是因为狮何凡离去时的威胁话语，此时，他的面色也是显得有些凝重，他的目光望着狮何凡离去的方向，谁也不知道他在想什么。

良久，老人方才是缓缓的收回了目光，他的视线微微转移而下，最后落在了那静躺的秦逸尘身上。

感受着老人目光的投射而下，玄月鱼三人的身躯顿时紧绷了起来，他们也不知道这个老人究竟有什么打算，但是他们知道，如果这个老人要对他们不利的话，他们根本就没有任何反抗的余地！

“等他醒来了，让他来找我。”

对于三人的警惕，老人似乎丝毫不在意一般，片刻后，他方才是收回目光，微微摇了摇头，一道低喃之声也是自其口中传出。

随着声音的落下，苍老的身影已经消失在了半空之中，仿若从来没有存在过一般。

良久，笼罩在这片天地间的至强者威压方才是逐渐的消散而去，唯有满目狼藉的陨天城，方才是能够证明着，刚才所发生的，并不是梦境，而是真实存在的。

“这个老前辈究竟是什么来头，竟然能将狮何凡都喝退？他让秦逸尘去找他，又是有何用意？”

不知道过了多久，玄月鱼三人方才是回过神来，他们有些失神的望着这片狼藉的景象，心中依旧是有些惊魂未定。