    在陈凡进入悟道池之内的时候。

    剑阁。

    某个大厅之中。

    苏长青正与卢长老相对而坐，二人面前各摆着一杯茶，散发着浓郁的香气。

    苏长青伤势虽重，可先有陈凡救援，后有剑宗掌教亲自治疗，伤势自然恢复的很快，此时面容却是红润得很，伤势已经好了大半。

    其人苏醒之后，便被剑阁高层召去，详细描述了一番珈蓝国所发生的事宜，之后又是帮助完成了陈凡的真传考核验证。

    才刚闲了下来。

    卢长老找他，却是专程为了询问陈凡在珈蓝国的表现。

    陈凡的所为不是秘密，苏长青却是并未隐瞒什么，直接告诉了卢长老。

    卢长老表情微妙：

    “没想到那陈凡小子这么厉害，起码二重的剑域，即使我剑宗真传里，怕也是没有几个能达到……”

    他是过来看望苏长青，并顺便询问苏长青珈蓝国经历的事情的。

    苏长青点头：

    “若不是见这小子天赋异禀，我哪可能会专程替他挡住那狐九光！”

    说着他表情有些尴尬：

    “不过那狐九光果然不愧是九尾天狐，我本以为以我的实力打不过，总能拖他一阵，没想到差点被直接打死……就是不知道背后出手的那人到底是谁，我依稀感受到了一股暴虐气息……”

    陈凡天赋不简单，可苏长青也还没觉得陈凡比自己的性命重要。

    他之所以出手，虽然也有为陈凡的意思，但归根结底是觉得自己能挡住狐九光！

    只是终究只是“我觉得”。

    卢长老表情微妙，却是摇头道：

    “这陈凡应该的确是九重无疑，不但提前领悟道域，还达到二重……若是晋级了十重，怕是一般十重后期都不会是他的对手了。”

    苏长青却是摆了摆手，不在意道：“陈凡不是沧海剑帝看重，钦点加入剑宗之人么，若是没有特殊之处反而奇怪吧？”

    卢长老再次苦笑道：

    “你是这两日没在，不知道沧海剑帝回来了一次，这陈凡根本不是因为被沧海剑帝看重才能加入宗门的。而是因为其带回了千年前失踪的‘那一位’的消息，才获得沧海剑帝推举的……”

    苏长青一愣：“千年前失踪的那一位……”

    他的表情瞬间凛然：“是司剑帝，那位大人还没死？”

    卢长老点了点头，也是悄然到：

    “司剑帝的消息只有剑阁一些顶层知晓，不过这陈凡并非靠自己进入剑宗之事，却是已经传遍全宗，所以我才对你说的惊讶。”

    他不是没有见过这等天才。

    身在中域，活了这么多年，他见过的天才太多了。

    剑宗之中不逊色于陈凡的天才都有，更别说放眼整个中域。

    尤其是羽化门，三大分门之中，每个一段时间，都有那种让人绝望的绝世天才。

    而即使是裂天剑宗，能成真传的哪一个也都不是简单角色！

    之所以惊奇，却正是因为之前的消息，他心中压低了对陈凡的期待。

    而陈凡反而表现得那么优秀，才让他惊奇。

    卢长老自嘲一笑：

    “不管怎么说，我剑宗又能迎来一位踏上‘剑道’的弟子，这是好事，指不定他能走出自己之道，靠着‘剑道’踏足长生，成为我剑宗第三位剑帝呢！”

    其对立面的苏长青也是笑了笑：

    “不说真传弟子里尚有不少踏上剑道的武者，你把荣子琪、魏东二人放哪里去了，尤其是荣子琪，她的道果几乎将要达到极限，就连湛建明和姬咏歌都未必是她对手……”

    “指不定几十年后就摘下来，走出自己的道，成为我剑宗第三位剑帝呢！”

    卢长老却是笑着摇头道：

    “荣子琪是女子，她就算踏出最后一步，也只能被称作剑后。更不必说什么几十年突破了……她若是能在大限内突破，便是我剑宗大幸！”

    “至于魏东，才成道果，他的剑道又与我历代祖师不同，另辟蹊径，想突破，却是比荣子琪难十倍、百倍……”

    苏长青也是笑着点头：“这倒也是。”

    长生不是那么好入的。

    尤其是剑道长生，全天下都屈指可数！

    “说远了！”

    摇了摇头，苏长青又看向卢长老，双眼灼灼：“你帮我出出主意，这陈凡救我一命，我该怎么答谢他？”

    卢长老微微挑眉，“报酬无非那么几样，丹药、武器、奇物或者是机遇，要我说，随便送上一枚普通虚圣丹药吧。简单直接，价值也不低！”

    苏长青却是摇头道：“我的命不可能只值一枚普通虚圣丹药……”

    卢长老无语：“话不是这么说的……”

    不等他再说什么，苏长青却是舔了舔嘴唇，眼睛闪亮道：“你说……我收这小子为徒如何？”

    卢长老眯起眼睛，却是挑眉：

    “原来你心中你早有答案，那还问我做什么。不过这小子毕竟是剑帝带回宗的，你若是想要收他，还是要问问剑帝……”

    苏长青却是立即站了起来：“你说得对，我这就去见剑帝！”

    其人当即冲出了大厅，根本不像是一个重伤初愈之人，吸纳然心中异常急迫。

    卢长老失笑摇了摇头。

    而不等半个时辰，苏长青却是郁闷返回。

    卢长老一挑眉：“剑帝不让你收徒？这陈凡莫不是有什么问题？”

    苏长青无奈摇头，道：“沧海剑帝说早有人看中了陈凡，要稍微观察观察，我晚了一步……”

    卢长老一愣，脸上露出沉思之色，却是不知道想到了何处。

    ……

    悟道池。

    紧闭双眼的陈凡突地睁开眼睛。

    “今天就是第十日了……”

    此时此刻，陈凡新一重的《源术》已然推进到大半，只差一线就能达到十重中期！

    要知道距离他突破十重，才刚过去四天！

    这种速度放在外面几乎是无法想象的事情。

    即使是剑宗的天才弟子，十重后的的突破，每一重能在百年内完成的都是天纵之姿。

    当然，最大的难点还是道域境界的突破。

    陈凡此时，最高的剑域也才刚突破二重道域，也意味着，他已经快要到达他修为所能达到的极限了。

