    三月初一，绵绵春雨依旧没停。

    马车和随从丫鬟撑着伞等在王府外，后面是几车日常用具，桌椅板凳等等，还有两天时间让木匠赶工出来的木制轮椅。

    既然芙蓉观的道士灵验，陆夫人恨不得当晚就送许不令到芙蓉观去养着。不过当晚被许不令摸了一次，陆夫人就稍微放松了几分——毕竟做梦的时候连她这个姨都敢摸，也不像是快死的人……

    除开各种用具，随行的还有宁玉合，撑着伞站在马车旁边安静等候。

    陆夫人去道观上了柱香，发现许不令能起身后，就对道士特别的客气，特地把宁玉合给请了过来让许不令拜师，这样许不令就算是半个道门子弟，三清祖师爷应该会更照顾一些。而且许不令现在是入长安来最虚弱的时候，连走路都费劲，肯定是需要保镖的。宁玉合武艺不错，跟着当保镖也合适。

    雨幕之下，宁玉合一袭黑色道袍、白色里衬，长剑提在手中，脸上挂着面巾，正炯炯有神的看着上方的青魁匾额。

    宁玉合是正儿八经的江湖人，出生江湖名门，年少也曾仗剑游历过江湖，对这种天下公认的名头自然是敬佩中带着些许羡慕。

    不过已经出了家，争名夺利的事儿早就看淡了，目前的想法，除开报仇之外，便是教好两个徒弟。她把毕生所学都教给了宁清夜，已经在江湖上有了些名声，至于许不令……

    宁玉合有点紧张，大玥‘青魁’显然不是那么好教的，若是教的不好到时候被徒弟指点，还不得被江湖朋友笑话死……

    思索之间，驸马内传来了叽叽喳喳的声响，护卫抬着软榻，陆夫人撑着雨伞，把许不令送上了宽大的马车。

    因为要在道观修养个把月的缘故，陆夫人还得收拾东西，下了马车给丫鬟护卫安排工作。

    宁玉合跟着上了马车，在宽大华美的车厢里坐下，微微颔首：

    “许世子，可好些了？”

    许不令靠在榻上，身上盖着薄被，打量宁玉合一眼，心中倒是有些好笑。两人初次相遇，是宁玉合半死不活，现在倒是反过来了。

    “白……咳—白天有些瞌睡，除此之外倒没什么……”

    “？”

    宁玉合又不傻，自然听得出许不令三番五次的口误，当下车厢里没人，便柔声询问了一句：

    “世子为什么以为我姓白？”

    “……”

    许不令抬眼望向了车顶：“嗯……宁道长的容貌像我一个熟人……姓白……就先入为主了……”

    宁玉合微微点头，解开面纱露出脸颊，抬手摸了摸：“还有人和我长的很像？”

    这话并非自负，和宣和八魁长得很像，确实不容易。

    许不令无可奈何，总不能说寸草不生，只能点了点头：

    “是啊。”

    宁玉合略显好奇，询问道：

    “哪位白姑娘好看吗？”

    “白姑娘……挺白的……”

    许不令眨了眨眼睛，顾左右而言他，显然不想在这种话题上瞎扯。

    宁玉合摇头轻笑，想了想，从怀里取出了一块白玉质地‘无事牌’，递给了许不令：

    “本想办个拜师礼，不过你目前这样，不能大动干戈，就一切从简吧……令儿，从今天起，你就是我宁玉合的徒弟，希望日后你平安无事，太太平平。”

    无事牌就是一块光洁的玉牌，两面都没有花纹字迹，寓意啥事儿都没有。

    许不令有点犹豫，看了看递过来的玉牌，没有直接接住：

    “宁道长真准备收我当徒弟？”

    宁玉合眨了眨眼睛，有些失望：“陆夫人千叮万嘱，一定要让我收你为徒……世子若是不愿意，我去和陆夫人说一声……”

    许不令肯定拗不过陆夫人，当下暗暗叹了一声，抬手接过玉牌，颔首行了一礼。

    “师父。”

    听见这句‘师父’，宁玉合的眼神明显变了许多，抿嘴一笑轻轻点头，抬手在许不令的额头上摸了摸，又收了回去：

    “以后好好静养，清明之后为师才会走，这些日子会把剑术都教给你……以后方便的话可以来长青观，若是不方便，我就和你师姐去西凉……当徒弟的，一山一观一蒲团，想来拿的出手吧？”

    “师姐……”

    许不令心里感觉有点不对劲，不过还是含笑点头：“一句话罢了，肃王府的大门，永远为师父和师姐敞开。”

    宁玉合点了点头：“对了，你武艺这么好，上次在太极殿，虽然没能亲眼所见，但据江湖朋友说，你所学十分驳杂，有其他师父没？”

    “我悟性比较好，基本上看一遍就会了，没拜过师。”

    宁玉合点头轻笑，略微琢磨，也没什么可说的，便起身出了马车，让许不令自己安静静养。

    许不令轻轻松了口气，拿起无事牌看了看，做工精美，上面穿着红色系绳，摸起来光滑细腻，稍微把玩了会儿，便收了起来。

    车窗外雨幕沙沙—

    许不令把窗户挑开看了一眼，丫鬟护卫依旧在准备，而街边上，一个穿着漂亮小裙子的姑娘，正垫着脚尖眼巴巴望着，个儿不高胸脯倒是吓人，都有些担心垫脚站着会失去平衡扑倒了。

    瞧见他的眼神，小姑娘便眼前一亮，连忙跳起来招手，还抿着嘴笑了下。

    许不令挑了挑眉毛，也抬手晃了晃，示意小满枝过来。现在已经有了解毒之法，也不需要满枝这半吊子暗桩当暗谍了，让她辞职到王府来当开心果也不错。

    可惜祝满枝瞧见后，明显的脸红了下，扭扭捏捏望了陆夫人几眼，便摇了摇头，说了句话，看口型应该是“许公子没事就好”，之后就心满意足的跑掉了。

    许不令有些好笑，有老七盯着注意安全，也没什么可担心的。

    宁玉合早就发现祝满枝站在路边傻等，此时在车窗外轻声道：

    “令儿，这姑娘好像是老剑圣祝绸山的孙女，他爹有点本事，很厉害。”

    许不令轻笑了下：“找到家就好……不对，祝家好像是被唐家灭的，那满枝岂不是……”

    宁玉合眼神平淡：“我早就改姓了，和唐家没关系……陈年旧事，以后再和你说吧……”

    许不令点了点头，目送小满枝一步三回头的远去，才关上了车窗……

