    722、后土来访

    地仙界，这大事一件接着一件爆发，前些日灵吉菩萨上了封神榜还没冷却，四海龙族又开始爆发，许多修士都感觉地仙界再不是自己熟悉的那个地仙界，一个个都有了谨守山门的想法。

    长安，茶馆，刘浩闭着双眼，意识沉入文宫之内，静静的看着文宫之中‘蒲牢鼎’的变化。

    蒲牢鼎上，今日玄光阵阵，若非在刘浩文宫之内，根本不会发现虚空之中点点魂光聚合导入蒲牢鼎之中，鼎内，蒲牢的魂魄以肉眼可见的程度在壮大起来。

    这番变化，让刘浩不敢丝毫大意，要知道，这可是在他识海之内，一应魂魄只能是他自己，可分明看到识海虚空不知链接何处，点点蒲牢的魂魄就好似被召唤而来一般，完全脱离了他的控制。

    他也有想过将这些蒲牢魂魄碎片吞噬，可想了想还是放弃，吞噬魂魄，本身就会对自身魂魄造成杂志，他也不是魔修；再者，他也没有从蒲牢鼎之中感应到反抗，鼎内蒲牢魂魄虽然壮大，依旧以自己为主，这才是他放心的根源。

    刘浩也知，随着蒲牢魂魄的完善，这份认主很可能会变故，可做为他第一个灵宝，刘浩还是不想暴力对待，再者，蒲牢鼎可是九鼎之一，更是来自地球，说不得对地球龙国有着莫大的关系，比如镇压龙国气运之类，真损坏了，说不得使得龙国出现变故，那才得不偿失。

    这期间，他也尝试了和蒲牢鼎内灵魂联系，却没有得到任何回复，彷佛里面的蒲牢灵魂陷入了沉睡一般，唯一的感应? 只是沉睡的蒲牢魂魄散发的亲切? 这也是他冒着风险选择继续等待变化的原因之一。

    他还不知道蒲牢太古之时，就证道大罗金仙道果? 如今浊龙和三清达成协议? 三清三个圣人许可之下，祖龙九子魂魄等于得到了天道的认可? 开始复苏，魂魄凝聚就成了必然? 然何时完善? 却需要时间。

    须知，太古三族之战，祖龙九子就已经死亡，魂魄散在天地? 后大禹打造九鼎之时? 才将祖龙九子凝聚些许魂魄置入其中，得已镇压人族气运，也是祖龙九子破碎魂魄最大的一股，九子复苏，自然而然选择了这个主根聚合。

    祖龙九子魂魄聚合之时? 也在提升九鼎灵宝的阶位，同时也让九鼎具有更强大的镇压功效? 对于九子也人族而言，也是和则两利之事? 当然，一旦祖龙九子魂魄完全聚合? 就要看他们如何选择了。

    到了那个时候? 祖龙九子是选择完全抛弃九鼎还是选择依托九鼎和人族气运共享? 也十分难说。

    脱离，祖龙九子完全自由，共享，需要留下一丝魂魄，只能说都有可能，前者不说，后者也同样对他们有着巨大好处，人族再怎么说，也是地仙界的主角。

    刘浩不明其中缘故，选择等待，他却不知，地球龙国因此发生了巨大变化，典型的一个变故，便是龙国大地变得更加稳固起来，就好似凭空密度大增，修士对此的破坏力都变得小了许多。

    当然，其他好处，还需要时间经历再细细考察，可就算没有，这一个好处也足矣让龙国受益匪浅。

    茶馆之内，刘浩睁开双眼，嘀咕一句；

    “没有交好的大人物就是麻烦，只能自己推测，这明显脱离了我的知识量的事就是麻烦，哎！”

    他哪知道，地仙界最出名的三清他都认得，其中通天更是几乎无话不谈，只是他有眼不识泰山而已。

    正烦闷间，之间一黄衣女子迈着轻盈步伐踏入茶馆之内，妹儿眼见，看到来客，手中毛笔一放，蹭蹭蹭就迎接上去来到黄衣女子身前，微微鞠躬问好。

    “你倒是机缘，有了三人祝福，这一世也该寻回自我了！”

    黄衣女子声音不轻，然他人却听得十分模糊，根本听不得其中真意，哪怕妹儿近前也听不分明，抬着小头颅一脸疑惑。

    黄衣女子见了，微微一笑，也朝着妹儿小头颅上抚摸一下，这一抚摸，却是让妹儿头颅上的三清光芒一个收敛，另一道紫光发出，链接方向却是朝下，直入九幽。

    二人驻足，身旁又多了一个小不点，却是小兜子跟了过来，她同样抬着小脑袋盯着黄衣女子，只觉得黄衣女子十分亲切，甚至比自己最亲的娘亲还要亲切，使得她不自觉的将步伐靠近黄衣女子，两只小手伸出，分明是想要黄衣女子抱抱的意思。

    “也罢，机缘如此，今日便收了你这个弟子！”

    黄衣女子看到小兜子模样，脸上笑容再增添一分，微微弯腰，将小兜子抱起，使得小兜子脸上笑容更甚，两只小手圈起黄衣女子脖颈，发出咯咯咯的笑声，将茶馆内沉思的刘浩惊醒过来。

    这一眼望去，刘浩只觉得自己直面天地一般，脑海里所有的思想瞬间被清理一空，只剩下震撼，只剩下空白。

    “圣人！”

    刘浩一瞬间就知晓来者的强大，面对镇元子那样的准圣巅峰强者，刘浩只觉得对方气息如山渊一般浩大，但也只是那般，也没有多大影响，对应依旧自如，如今这不过看上一眼，就让自己失去思维，也只能是圣人。

    一个女性圣人，又不是自己梦中所见的女娲，刘浩立马想到了地府之中的后土。

    “拜见后土娘娘！”

    “哦？看出来了吗？”

    刘浩心想只要看到你，就没有看不出的，他却不知，后土入了人间，看到她的不知多少，也唯有他一眼就识得，其中缘故，却是他灵魂天赋乃圣兽白虎的缘故。

    “娘娘里面请！”

    刘浩可不敢大意，表现得十分恭敬，对后土化身轮回，也足矣让任何认毕恭毕敬，这番做法，刘浩绝对是真心实意。

    地仙界之中，几个圣人，刘浩对女娲娘娘和后土娘娘绝对是真心恭敬，后者原因已说，前者，一个人族圣母就足矣。

    后土微微点头，依旧抱着小兜子，跟在妹儿身后，走到茶座坐下，这一过程之中，刘浩始终落后半个身位，直到后土落座，他才坐下身形，掏出最好的茶叶，开始煮水泡茶。

    “原本明达就和吾有缘，本她返回地府，合该为吾弟子，又因你出现，使得她阳寿大增，使得吾只能来到阳间续上师徒之缘！”

    “却是刘浩罪过！”刘浩心中却有着另一番思虑，那便是阳寿之事却不是定死，只是其中何故，却不是他能知晓的。

    “你也无需如此，也是明达机缘，如此，地府日后也有一个可在阳间行走人物，也算因祸得福！”

    刘浩松了口气，看向小兜子，却见她已经在后土怀抱之中沉睡，心中暗叹一句，李世民当真是生了个好女儿！若她知晓李明达小兜子拜入圣人门下，估计一蹦能三丈高。

    “明达之事，待她十二岁之后，吾才会传她功法，此间时日，既然她尊你一声‘老师’，便由你教导吧！”

    “刘浩必不负‘老师’称呼，只是前翻她学了吾符篆之道，不知是否影响圣人传承？”

    “无碍，三千符篆，本就是三千道文显化，对明达而言，也是一大机缘，日后行走阳间，也更加方便一些！”

    “如此吾就安心了！”刘浩心中又对三千符篆加重一分。

    整个过程，茶馆内的李治似乎根本没发现不同，依旧做着他的作业，刘浩余光扫过，也知道后土不想李治知晓这些，反倒是自己这个弟子妹儿，遇到后土，也算是一个不小的机缘。

    沸水煮开，刘浩斟了一杯，恭敬推给后土，后土轻轻端起，抿了一口，赞了一句；

    “这茶倒也不错，在你那世界，也算是顶级吧？”

    “瞒不过娘娘，这茶叶，本是一方茶树得道，吾与之交好才有所得！”

    “吾有感地府与你那世界隐有相连，只是时日未到，未能贯通，今日见得你，方知这份贯通却要落在你身上！”

    “还请娘娘指导，吾那世界魂魄若能加入轮回，也是绝大幸事！”

    “却是不急，此间之意，你自去参详为妙，若吾与你分说，却要分匀你之功德！且时日未到，也强求不得！”

    “小子知晓了！”

    后土微微一笑，将手中茶水饮尽，刘浩赶紧续上一杯。

    “今日前来，还有一事需要你点头方可！”

    “娘娘吩咐，小子莫敢不从！”

    “你也无需拘谨，本就是你的传道，得你认可，方能开启，此乃定数！”

    “娘娘吩咐！”

    “吾观你‘法家’十分契合地府判决，想将之引入地府，却需你点头才是！”

    “此乃刘浩之福，‘法家’能为地府做出贡献，刘浩求之不得！况且，‘法家’引入地府，小子也能得了功德气运，哪有拒绝之理？”

    刘浩回答十分迅速，根本不带犹豫的，心中更是十分欢喜。

    后土笑笑，也知道本就是和则两利之事，她这番到来，却真不是为了这些小事而来，不过是顺带，更多的，还是想要其他事情。

    “如此尚好！前日，吾观你著书《人族初生》，入梦之中，见得父神，是否还会续写人族史册？”

    “小子却是十分想要续写，只是，后续人族经历，却需要机缘！”

    刘浩所说的机缘，自然是入梦亲身以第三者旁观，他人无论如何复述，他都不敢确定真实，也不可能将之当作真正历史，这可是人族史册，绝不能妥协，这番话也是对后土说的。

    后土当然明白刘浩深意，她也没有和刘浩分说人族历史的想法，不过是因为接下来的人族发展将和巫族有了更大牵连，今日来给刘浩一个确信，准许刘浩在梦中观想她后土真身罢了。

    作为地道之主，巫族已成过往，她的祖巫兄妹除去共工，皆在地府之中坐镇，这点倒是和刘浩猜测的十分相近，十大阎王，除去阎罗王之外，皆是祖巫元神转化；

    唯一非祖巫担任的第五殿也就是阎罗王，原本则是留给各大势力争夺的对象，但今日后土却直接给了‘法家’，只是方才刘浩没能听出后土话中真意，后土也没有解释，但话已经出口，后土也不会将之收回，日后哪个‘法家’得之，却要后土和刘浩双重认可才行。

    现在，二人谈论的重点还是人族史册之事，后土点头，等于刘浩接下来的日子又可入梦观测。

    这对人族和巫族都是好事，巫族至今，几乎被地仙界遗忘，对后土而言，却心有不甘，刘浩书写人族上古史册，根本不可能绕开巫族；

    巫族在人族史册之中虽戏份不多，却能因人族史册在人族之中传承下去，让亿万人族知晓上古之时还有一个巫族，这对后土而言已经足矣，须知，好歹是流传千古了，哪怕其中一些不见得好事，也比让人遗忘要强太多。

    这才是后土愿意移步的真正缘由，否则，以后土身份地位，何至于到人间来见刘浩？刘浩也没那么大的面子！

    刘浩何等聪明，一下就明白了后土真正来意，他此前梦境，也知道人族一支融入巫族，得了巫族绝大帮助，也乐得巫族能够在人族流传开来；

    况且如今人族之中，也有着众多来自巫族的血脉，但绝不能说他们就不是人族，须知，人族至今，可不止融入了巫族血脉，妖族亦然，乃至龙族三族不同样有着血脉在人族体内？

    海纳百川，既然融入了人族，那便是人族的血脉天赋，他自己不同意血脉之中流着圣兽青龙之血？哪还能否定这些？真否定了这些，等于否定了绝大多数人族，那才是没有意义之事。

    后土看到刘浩神色，也知晓刘浩想法，微微点头，给了刘浩许可，一切尽在不言中。

    “相逢即是缘分，你将腰间长刀取出，待吾帮你重新炼制一番！”

    “多些娘娘！”

    刘浩也不客气，后土出手，本就是偿还因果之意，代表巫族偿还进入人族史册的因果，要知道，这可不是小事；

    巫族不比妖族，如今地仙界妖族到处都是，人族也不可能忘却，然巫族久不出世，只剩下传说，且传说还没几个人熟知，日后刘浩人族史册传开，巫族便不再是传说，而是上古实打实存在的，对巫族而言，有人念想，就是一分气运。

    斩魄刀入手后土，后土虚空一招，一把黝黑发亮的刀具出现，其上书写着‘虎魄’二字。

    “此刀原本是蚩尤兵刃，与你这长刀倒也相合！”

    “多些娘娘！”

    刘浩哪有不高兴的道理，蚩尤兵刀给了自己不说，更是经由后土将之熔炼到自己斩魄刀内，等于硬生生将自己武器提升到灵宝层次，而且还是阶位不低的灵宝，上品灵宝是底线，甚至极品后天灵宝也未可知！

