    但是看出了初七的退却之后，很快楚麟就再次发起进攻，保证初七负责的就只是拍摄方面的，并没有让她去构思这个故事。

    楚麟打包票道：“构思这个工作呢，就交给我们几个，等到时候将我们的想法都整合起来，就可以得到一个完整而复杂的故事。想想都觉得激动，我觉得咱们这一次肯定可以成功！”

    初七无言看着她，毫无波动。

    至于陆倩？早就被楚麟这一番说辞给说服了，她们两个都是相仿的年纪，思维方式也都有着类似。而且她们都还觉得对方是自己的知己，忽然就惺惺相惜起来了。

    明明之前关系还只是一般，现在却成了姐妹。初七不知道这到底是什么原理。

    总之初七只想要的是要一切都回到原点，而不是发生这么巨大的变化之后，竟然还是有一些不太确定的因素。

    大概是察觉到了初七情绪有点不太对劲，这天席泽忙完之后就到了拍摄场地之中。

    本来还想说看一下她们到底是怎么操作的，但一到那里就见到了，让他有些迷惑的场景。

    初七正冷着一张脸站在那，陆倩和楚麟则是苦恼着跟初七说着什么，旁边的一些人则是全都坐在地上，好像是在观摩。

    等到三个人结束之后，楚麟就问旁的人，“你们看懂了吗？这就是比较尴尬的一种场景，我要你们做到的就是要做到自如，自然得就跟你平常生活一样。”

    初七都没等到她说完，就到了边上，突然就看到不远处的席泽，顿时双眼亮了些。

    “你怎么来了？我记得还没有和你说这些。”初七见到席泽整个人都像是活了过来似的。

    席泽难得有些迷惑，“你们这是在做什么？怎么看得有点奇怪。”

    本来就席泽来看看她们到底是要拍一些什么。昨天问了一下地址。本来初七知道席泽是要忙的，哪想到中午时候席泽就过来了，还刚好见到了刚才尴尬的一幕。

    “唉，不说也罢，我现在真没心情说这些。”初七看着那边就有些无奈无语。

    这么一副一言难尽的神色，还是挺少见，席泽看了一会，倒也没有继续问下去。

    本来她们就是已经说好了要怎么拍摄，但是临时就改变了一下策略。这一个改变并没有和任何人沟通，这就让初七有些难以下手。

    但是这个状况比起这些来说还要更加复杂。

    初七低声说：“这里的都是还没入门的门外汉，现在也就那样吧，你就当做是看不到。”

    几个门外汉能够搞出些什么呢？初七并不知道，她到底是好奇。

    不过真让她们做出了点优秀的东西出来，那当然是最好的。倘若没有一点成绩，那也可以解释成为是正常现象。

    一切都不会让她们有什么气馁的。初七已经没有了继续下去的心思，但是还是要去认真对待。

    席泽看她这一副模样，比起在剧组里边拍戏都要难以捉摸，“你要不就直接和她们说不会再过来。”

    “不行，我已经答应了，以后就看看能够有什么进展吧，总不能一直都这样，要是没有点改变，我们也就没办法继续下去。”

    总得给人一点希望，有那么一点动力才可以继续，不然的话就是一种浪费钱的行为。初七在得知楚麟和陆倩早就做好了这方面的准备之后，其实还是有些踌躇的。

    想想她们这几个人都没有什么经验，现在却是要在这里指挥着这么多人来演戏。怎么想都觉得有点奇怪了。

    “总之现在看起来也就是太差劲了些，网络上那些人虽然是评价还挺好，但那就只是因为对于初学者的宽容而已，现在要想做好那是比登天还难，就这么短短的一个月，你觉得我们能做出点什么东西来呢？”

    初七看到这一切都挺平静的，并且还很冷静，她知道现在需要解决的问题到底是什么。也知道如果要真做得到那一些变化，又应该如何努力。

    但再怎么样都还是需要一点时间，需要更多的琢磨。

    席泽也思考了一下这方面的问题。也发现了和初七一样的疑惑，总而言之，这些事情对她们来说也不是没有半点的好处。

    “你们先努力一段时间，也许就会有收获，不断摸索不断学习，但是如果真掌握了一种新技巧，那还是挺好的。”

    面对这一段犹如是在安慰的话，初七也都笑不出来了，她当然知道要做得到，那是多么的艰难。

    “没有什么能学习的，我当然是会去学，就是不知道能不能撑到那时候，现在剧组里边的人都已经是觉得不太可能了，我就看看到底会如何。”

    初七还是想看一下她们之间的可能性，如果真就是按照这么算下来都不能够成功的话。就说明她们没有这方面的才能，也就不需要继续下去。

    倘若有那么一点进展，都可以让她坚持着，这也算是作为自己的一种肯定。

    初七看了一眼席泽，随后又想到了他们之间的事情，忽然就有点想和席泽回去。

    也正是在这时候，楚麟和陆倩她们终于注意到了席泽的到来，本来还想让初七继续下来的，但见着两人在说话，选择了默默吃狗粮。

    “唉，真羡慕他们，我也想拥有甜甜的恋爱，为什么就是轮不到我的呢？要真换作是在别的时候，我就随便找个人来谈一谈喽。”楚麟道。

    陆倩很惊讶，“你会随便找一个人来谈恋爱。不能够吧，你们家都不管的吗？”

    楚麟就笑了，那当然是不可能的，虽然她现在是真的挺想找个自己看的顺眼的男生来谈一场恋爱，但是吧，一想到家里的那一些东西就有些头疼了。

    楚家虽然是一个大家族，现在也已经是进入了现代化阶段，但是还是遗留着不少古老的传统。

    “管就管吧，反正我就是想让自己开心一些，这都不行的话，那我觉得人活着也就没什么意思了，你不觉得吗？”楚麟现在的观点就是，人活着就是为了快乐的，如果连快乐都没有了，那活着也没什么意思。

