    “钓鱼抬…”

    在这三个字出现之时，那边刚撒泼的女人一下跪软在了地上，包括他老公同样头晕目眩，膝盖发软。

    边上围观的人皆倒吸了一口冷气，这三个字在京都的意味着什么谁不清楚？

    那是普通人能够随便进去的吗。

    这只是他们的认知，这对夫妻是体制内的人，他们更加清楚今天钓鱼抬正在发生什么事情！

    今天是国庆最后一天，国家正召回了不少老兵或者退役军官。

    这些老军人回京都是来领奖的！

    所领的奖牌是带国徽的！

    这老人有将官亲自来迎接，那他退休之前的级别…

    不敢想下去了。

    周围一片唏嘘声，谁会知道就这么一个其貌不扬的老头，竟然身份如此显赫！

    柴进也有些发懵。

    老人随后又拍了拍他肩膀：“把这份初心坚持下去，华夏需要你这样的年轻人。”

    “小伙子谢谢你，有缘再见。”

    说着老人和一群军官上车离开了这边。

    至于刚刚还嚣张不可一世的夫妻两，被这些军人给带走。

    他们的后果具体怎么样谁也不知道，但可以肯定的是：不会有什么好下场。

    这些人虽然走了，但周围的人依旧不肯散去，于原地纷纷讨论着。

    的士司机给了自己一巴掌，望着柴进：“小兄弟，那个小老头他…是什么身份？”

    柴进苦笑了下：“我也不认识，师傅，我们也该走了。”

    “永定门，谢谢。”

    随后也离开了这边。

    …

    没有一个城市有京都人关心国家大事。

    街头巷尾，你要遇一本地人了，扯几句对方知道你是外地的，往往这些本地人都会给你加一句：“那地儿的啊，你们那地儿最近发展的很不错。”

    诸如此类的，充满了官味儿。

    每天晚上七点的国家新闻必看。

    邱志礼晚上的时候到柴进这里来了，买了一堆吃的东西。

    主要找他讨论后边发货的问题。

    按照他们之前商量好的。

    未来半年内，邱志礼他们会一直在京都，满洲李，帮他把和俄国人交易的货给发完。

    完了后再去南方。

    屋子客厅的电视是打开的，正在放着国家新闻。

    两人边吃边聊。

    后来又扯到了沈建的身上，邱志礼叹了口气说：“建哥要是和我们一起干就好了。”

    柴进端着啤酒碰了下他杯子：“人各有志，虽然没有和我们一起，但我们以后在南方还会有很多合作的机会。”

    “也是，我们在京都是一圈儿的人，那到了南方也是。”

    “来，柴进，我敬你。”

    两人杯子碰在了一起。

    就在他们聊着的时候，电视里的时代伟人被人搀扶着上场。

    台上还有很多带着解放帽的老人一字排开。

    主播正在旁白：我们不忘那段惨痛的历史，我们铭记老兵用血铸起的和平长城，我们…

    柴进无意识的看了一眼电视，果然看到了那个在京安们遇到的老兵。

    端着杯子慢慢的喝着，看着。

    只见时代伟人在电视里一个个的颁奖。

    一般就是握手，然后亲切的问候几句再下一个。

    唯独到了那个老人跟前的时候，现场忽然一片照相机的咔咔声冒了起来，脸上的闪光灯明显要强烈了很多倍。

    旁白想起：季金灿中将是我国…

    旁白当中，老人目泛泪光，对着时代伟人敬了一个军礼。

    时代老人情绪明显也有些激动，握住了他的手久久不放。

    柴进看的有些呆滞，手里的酒原本是到了嘴边的，当这会似乎已经忘记了时间。

    手里的酒滋啦啦啦的流了出来也不自知。

    邱志礼有些奇怪的看了看电视，手在柴进的眼前晃了晃：“嘿！柴进，酒撒了！”

    “哦！”

    反应过来的柴进赶紧起身抽纸巾到处擦。

    重新坐下来后，他望着电视里的画面：“邱哥，京都的事儿你熟，可知道那个老人？”

    邱志礼看了看：“季金灿？”

    柴进点了点头。

    邱志礼喝了口贫嘴：“您还真问对人了。”

    “我家老爷子以前就是他手下的。”

    “我这么跟你讲吧，用血铸就了长城之人，那人以前手下的兵。”

    说到这里，邱志礼手往头顶上指了指，没明说。

    “后来激流勇退回了老家，京都这边请了他很多次回来，老人就是不愿意回来。”

    “广省人，具体我就不多讲了。”

    “喝酒喝酒。”

    柴进哪里有心思喝酒，继续问道：“你家老爷子是季老手底下的兵，季老以前是那人手下的兵。”

    “那，你和他见过面？”

    “那咋能没见过呢，开玩笑。”邱志礼忍不住装逼道。

    柴进呼吸有些急促了，如果有可能，他还真想见下那人。

    然后把未来二十年的国际大趋势一股脑的告诉上层，带领华夏儿女一起脚踏米帝纸老虎。

    问了句：“那，你能进那个带海字的地方？”

    邱志礼哈哈大笑，结果回了句：“你想去那个地方啊，让建哥帮你安排或许可以。”

    “柴进，你知道吗，小时候他抱过我，那张照片一直被我保存至今，可惜今天没有带来。”

    柴进一听他这么说，顿时就没有了兴致。

    无奈笑了下：“喝酒。”

    两人没有继续这个问题，但柴进心里有些懊恼。

    白天在京安门发生了那么多事。

    怎么也不留个那老人的电话？

    就冲着老人这身份，还是他大本营广省人。

    走近关系，会差哪里去吗？

    可惜了。

    深吸一口气，举杯：“喝酒。”

    …

    第二天，京都各大报纸都报道了昨天国家电视台上的颁奖仪式。

    一共有八个老军人授勋了带国徽的勋章。

    报纸上也对这八个老军人做了详细的介绍。

    柴进通过这些介绍，对季金灿老人有了全面的了解。

    南征北战，一共参与、指挥了上百场抗战。

    铮铮铁骨，华夏龙魂形容一点都不为过。

    放下了报纸后，给运输队的人打了个电话过去。

    刘善在忙完了他的事后跟上了运输队，现在由他在负责整个运送任务。

    按照他们现在的速度，估计后天就能够到达京都。

    等他们到达后，柴进会带着刘善和邱志礼认识，接着出发满洲李。

    今天原本没啥事的，但沈建约了他中饭，两人在附近的一个饭店里见面。

