    “闭嘴！”对于土匪头子来讲，没有什么比知道是谁害死莫娘更加重要了，“老子应了！”

    这里都是落草为寇的亡命徒，哪个会真的服谁？

    土匪头子的举动明显伤害了整体利益，既然这样还不如干掉他，到时候慢慢享用那些美人。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    反正他们又没有所谓的心上人……那个臭婆娘的手段对他们没威胁。

    正这么想着，姜芃姬突然冲着那个眼神闪烁的二当家道，“想知道你儿子被拐到哪里么？”

    美眸流转，视线落到另个土匪身上，“你家婆娘和你兄弟给你戴了几顶绿帽子，不想知道？”

    众人：“……”

    这下子，有些蠢蠢欲动心思的，都不敢轻举妄动了。

    不同于土匪头子隐秘的过去，二当家年轻时候丢了儿子的事情，寨子里不少人都知道。

    他们还知道，二当家身体那活儿虽然还能用，但却生不出崽儿。

    没有种，跟个阉人有啥区别？

    所以，那个儿子是他最后的香火了，贼重要！

    至于四当家的婆娘给他戴绿帽……噗，一些消息灵通的在内心暗暗笑。

    这事情，除了几个楞木头和四当家本人，其他兄弟多少都知道，不止如此，还有人去光顾。

    不过，某些人暗笑着笑着，很快就笑不出来了。

    四当家对婆娘没啥感情，但是占有欲很强，要是知道谁碰了她，那下场……真的要人命的。

    一时间，人心浮动，各怀鬼胎，谁也不敢上去捂住姜芃姬的嘴，这不是不打自招，做贼心虚么？

    所以，他们只能暗暗流汗，希望姜芃姬是在胡猜……但，有谁胡猜能这么准确，一张口就踩着旁人痛脚，那也太玄了！

    “想要知道的话……”姜芃姬视线流转，将众人表现尽数收于眼底，而后当着所有匪徒的面，轻轻松松挣开束缚双手的麻绳，蓦地嫣然一笑，声音低沉道，“一个一个来，不急。”

    姜芃姬年纪尚晓，但眼神清澈，被一群人包围也没有怯场动摇，可见人家真的胸有成竹。

    再看她的穿着，一看就知道是非富即贵的士族公子（贵女），怎么可能提前了解他们这些普通人？没了提前调查的可能，那么她又句句击中要害……

    一时间，所有人心中都冒出同一个念头来……难道，她还是个神算子不成？

    一些听多市井消息的，不由得想起东庆朝有名的铁口直断——当代大儒渊镜先生！

    据说那名渊镜先生不但博学多识，而且能通古今，一眼就能看穿人前后几世的身份来历。

    有了这样的模糊概念，自然也有些土匪将信将疑了，其中就包括被点名的两位。

    或者说是不得不信，因为姜芃姬直接踩住了他们的弱点，没有讲错半个字。

    二当家想儿子想疯了，四当家不能忍受任何一个男人染指他女人。

    进行到这个时候，系统隐约猜到姜芃姬这么做的真正目的了——她不仅是为她自己争取时间，还给那些收到贵女被俘的士族争取时间，同时，也是最毒的一环……

    借刀杀人！

    想到这里，系统几乎要痛哭流涕。

    战斗力max的宿主，这么凶残，何愁皇后宝座？

    那些贵女几乎是数脸懵逼地被请出小黑屋，那些土匪仍旧垂涎她们，却没有动手动脚。

    尽管很讨厌那些视线，可相较于之前那般难堪的处境，现在已经好多了。

    魏静娴暗中拉了拉姜芃姬的衣袖，目光带着询问和防备，“你……”

    姜芃姬心中一动，这是开始怀疑了？

    她视线微垂，坦然直面对方的注目，温声道，“我能在梨花树下保护静儿，现在一样也能。”

    魏静娴年幼的时候很调皮，有一次避开下人爬上梨树，最后下不来，趴在树上哭了好久。

    最后还是柳兰亭找到她，哄着对方说会接住她。

    结果么，小姑娘太过珠圆玉润，柳兰亭这个战五渣直接伤筋动骨，被迫修养三月。

    这是魏静娴和柳兰亭才知道的共同秘密，连贴身丫鬟婆子都不知道。

    魏静娴眼中的防备渐渐退去，反而添了对她的担忧，“现在又不是爬个梨树那么简单……”

    “只要是和静儿有关的，再难做到，也必须做到。”姜芃姬郑重说道，抬手将魏静娴耳鬓凌乱的丝捋到耳后，将弄歪的簪步摇摆正，“君子一诺，五岳相倾，这可不是甜言蜜语。”

    被这个贴心举动撩得脸色微红，但是一想到姜芃姬的性别，心里又难受得不行。

    她对柳兰亭的感情算不上男女之情，但少女怀春，对方早早就是家族为自己钦定的夫婿，两家长辈对此都十分看好，她也不排斥。若能成婚，婚后就算不柔情蜜意，也能相敬如宾。

    可是如今……一切都毁了，她脑海中设想的那些画面，更像是对她的讽刺。

    “你现在……哪里还算得上什么君子！”

    姜芃姬察觉到她的口是心非，洒然一笑，“静儿说是，那就是；静儿说不是，那就不是。”

    魏静娴被这话弄得窘迫局促，拒人千里之外的高冷表情也难保持了，“你、你这人……”

    难不成被人揭穿身份，连以前维持的表象都懒得戴了么？

    “放心……”抬手制止她即将说出口的话，满目俱是自信，“静儿难道不相信我？”

    魏静娴：“……”

    讲真，如果柳兰亭没有被土匪一刀子吓得浑身高热，其实还能给予一点点信任的。

    土匪的匪寨十分简陋破旧，里面也就几间大小不一，零零散散坐落各处的茅草屋。

    若非这些匪徒一个一个人高马大，面露凶相，一身匪气，就差脸上写着“我不是好人”，单纯从外界来看，还以为这是个坐落在深山隐蔽处的普通小村落。

    姜芃姬捏着这些匪徒的弱点，大当家、二当家和四当家都受她掣肘，其余的小盗匪也不敢轻举妄动，偶尔偷偷摸摸看一眼贵女，也时刻注意避开姜芃姬的视线。

    离开那件关押的小破屋，匪徒将她们全部迎到一间挂着简陋牌匾的小厅。

    “那些话，我就单独和你们说好了，可以移步后堂么？”

    姜芃姬似笑非笑地盯着几人，意味深长说，“有些人做贼心虚，要是当众讲出来，我怕你们会直接暴跳而起，心虚杀人。我不介意血腥，你们也是见惯风浪的粗汉，可谁叫这里还有一个一个如花似玉的娇娘？要是吓到了她们，简直是个罪过。”

    说完，她满含怜惜地从一个一个贵女身上扫过，又在魏静娴身上停留了一秒，看得众女满面羞恼，却又不敢吱声。要那些话是旁人说的，肯定有人会羞愤欲死，但柳兰亭……

    她又不是个带把的汉子。

    要是反应太过了，岂不是显得自己很娇气刁蛮？

    被特别照顾的魏静娴忍不住双颊含春，但很快就恢复常态。

    重复三遍，柳兰亭是个女的！女的！女的！