
“什么又破案了？”

工作人员一脸茫然，没搞懂自己刚才的那个回答有什么问题。

“没什么，你的回答很棒。”

江一帆满脸‘真诚’地拍了拍他的肩膀，而后视线转向远处的小舔狗参娃娃，“既然问题形成的根源找到了，那接下来就好解决了。”

“这种情感上的问题，反而比饮食、环境什么的更难解决吧？”

李森好奇地问道，“难不成是打算找情感节目的主持人来帮忙？”

“那倒不是，毕竟这种正规手段见效太慢，而且最后也不见得就有用。”

“不走正规手段，那要怎么...”

说着，李森似是想到了什么，停下话头瞥了一眼旁边的工作人员，然后凑近江一帆耳旁压低声音追问：“你该不会想给那只‘辣卜啦哆’服用春天的药吧？”

“...老师你怎么会有这种想法？”

江一帆看向自家班主任的眼神满是诧异。

“呃...难道不是吗？”

李森不禁有些尴尬地搓了搓手。

“当然不是啦，哪怕是没有御妖使的妖灵也该被尊重，既然辣卜啦哆和袖枝箭兵情投意合，我们就不应该硬生生拆散它们。”

江一帆解释，“再者说了，要是不小心被‘妖灵保护协会’知道了咱们用这种下作的‘牛头人’手段，少不得就要被请去喝茶喽。”

“妖灵保护协会啊...”

曾被这个组织请去喝过茶的李森，顿时面色肃然地点了点头，“那确实倒是得多注意点，不能留下把柄。”

什么叫‘不能留下把柄’，整个跟要杀妖灭口似的...江一帆心中吐槽。

“要不你们把方案的思路跟我说说，说不定我可以给点意见。”

被两人‘冷落’在一旁的工作人员，忍不住插话。

江一帆欣然同意：“行啊，那我问你，一次舔1个目标是舔狗，那么一次舔10个目标是什么？”

“一次舔10个目标！？”

工作人员惊呼，一脸‘竟有这等道德沦丧之事’的表情。

“从一次舔1个变为一次10个，这种能力上的质的飞跃，应该相当于是‘舔狗’进化为‘舔狼’？”

李森试探地说道。

“也可以这么理解。”

江一帆点了点头，顺着他的思路继续往下说，“那么如果再进一步，升级为一次舔100个，甚至一次舔1000个呢？”

“从‘舔狗参’究极进化为‘海王参’，直接掌管海一般辽阔的鱼塘！”

这个‘以毒攻毒’的思路让李森眼前一亮。

之前他因为惯性思维，只想着如何改变参娃娃‘舔狗’的性格属性。

但却没想到江一帆这小子竟然反其道而行之，想的不是改变，而是直接进行加强，让它不止执着于一只‘辣卜啦哆’，而是展望一片‘辣卜啦哆’大草原。

简直是逻辑鬼才啊！

等等...

想到这里，李森不禁回过味来。

这小子怎么看起来经验这么丰富的样子。

话说...跟他同桌的林小萌那孩子，该不会已经被祸祸了吧？

想到这里，李森看向江一帆的眼神不由有些复杂...

“没错，这就是量变引起质变，听懂掌声！”

并不知道自己在班主任心中已经印象大变的江一帆，伸手推了一下鼻梁上不存在的眼镜，满脸的‘孺子可教也’。

‘啪啪啪啪！’

大受震撼的工作人员不明觉厉地就鼓起了掌，然后掏出小本本，认真地将这个知识点记了下来。

“你这个思路理论上倒是可行，但具体要怎么做呢？”

李森问，“看参娃娃那副痴心的样子，应该没那么容易移情别恋吧？”

“这点您就不必操心了，只要同意我带参娃娃进城一趟就行了...”

江一帆故作神秘地笑了笑，然后让工作人员陪同着他走近那三只妖灵。

察觉到两人靠近的袖枝箭兵，顿时警觉地回过头，同时将中指一竖，瞄了过来。

不过在看清江一帆身旁站着的是负责照看参娃娃的工作人员后，那根一触即发的中指箭矢便又收了回去。

而它这一紧一松的动作，也引得身旁的那两根‘大萝卜’下意识地看向了两人。

“呻！！！”

参娃娃在看到江一帆的刹那，脸上便‘拉’出了两条长长的参泪，激动得跌跌撞撞地朝他奔去。

(〒︿〒)恩人呐！原来你还活着！本宝宝还以为再也见不到你了，呜呜呜...

江一帆伸手接住跳进自己怀里的参娃娃，揉了揉它那绿油油的脑袋，意味深长地笑道：“几天没见，你这脑袋变得倒是挺绿的啊。”

看着不知为何突然泪目的参娃娃，袖枝箭兵和辣卜啦哆一阵茫然地面面相觑。

但既然工作人员在这，它们也清楚无需自己操心了。

“别哭了别哭了，你这参液可贵着呢，一滴两滴的都是钱啊。”

江一帆掏出纸巾温柔地给它擦干眼泪，然后好以整暇地叠起来放进口袋。

嗯...别浪费了，晚点带回家给老爸拿去泡水喝喝，多少也能补一补。

“呻...呻...呻...”

哭了一会儿后，参娃娃也开始啜泣着渐渐消停了，然后拉着江一帆示意跟它走。

“要带我去哪？”

虽然江一帆不解，但还是跟了上去。

在带着江一帆一番七拐八拐后，参娃娃突然在某棵竹子旁停下，伸出两只小手在地上挖了起来。

随着泥土的翻飞，空气中飘散起一股子泥腥味，而一样被叶子包裹的物品也呈现在江一帆眼前。

“这是送给我的？”

江一帆指了指参娃娃递来的东西，然后又指了指自己。

“呻呻~”

参娃娃乖巧地点头。

“那真是谢谢啦。”

江一帆笑着道了声谢，但在拆开叶子的包裹后却是愣住了。

因为...

里面是一根根码放好的‘参须’。

“原来这小家伙把‘参须’拔下来藏在这了啊！”

工作人员凑过来一看，忍不住感慨，“难怪这些天以来，不见它头发变多，反倒日渐稀少，我们都差点怀疑它是不是得了秃头症呢。”

“谢谢你了。”

江一帆握着参娃娃的小手，再次轻声道了次谢。

与方才随口说出的谢谢所不同的是，这次他说得很郑重。

因为江一帆也没想到，之前在泓泉森林的时候，他只是讨要了一次根须，参娃娃却竟然一直记在心里，而且还默默积攒着...

“呻？”

由于没有契约的辅助，参娃娃并不能理解江一帆说了什么。

但歪头思考了一下后，它便伸手朝头上又揪了一根，然后小心翼翼地将其和那些积攒的参须叠放在一起。

(｡•ˇ‸ˇ•｡)虽然本宝宝已经很努力在攒头发了，不过这东西长得实在太慢了，所以数量还是有点少。要不是头发全拔光了晚上会很冷，本宝宝就都拔给恩人你了...

“以后少拔点参须，不然秃头了可不好找对象。”

江一帆温和地笑着揉了揉它的脑袋，然后将它抱起，“走吧，带你去城里涨涨世面，以后跟着我混，就再也不用在植物园当小舔狗了。”

“呻~”

“嗯...也别在海鲜市场当鱼。”

“呻~”

“汽修厂当备胎也不行...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70395830"  chaptername="第一百三十八章  江·逻辑·一·鬼才·帆">加入书签</a>
</div>
