    “看，是那三级避难所的。”洛矣骏对阜宁挑了挑眉。

    “肯定没我俩高。”阜宁笑道。

    “我猜，应该是标准的41000。”洛矣骏眯起眼睛，望向基因检测器。

    “不一定能到。”

    两个五级避难所出来的，自是瞧不上三级避难所。

    但当红光落下，显示屏上数字定格那一瞬间，两人顿时瞪大眼睛，震骇不已。

    41802！

    超出40000人体基因组足足1802！

    天才！？

    “哇噻！”祈青山黝黑的脸上满是惊叹。

    他正心想着自己的修士资质怎样，能不能达到标准，倏地见到秦飞人体基因数，直接被吓了一跳。

    这…怪物啊！

    吓死人不偿命。

    “亚强髓境。这是你的临时身份卡，有效期一个月，去前面领取战修新人福利。”工作人员倒没什么惊奇。

    许多避难所出来的，不是一突破基因战修就来检测基因，测知自己资质。

    一个月后来测的有，半年后才来的也有，他见过更离谱的一个基因战修，五年后才来测。

    “谢谢。”秦飞接过临时身份卡。

    凭临时身份卡，自己能在堡垒中逗留一个月。

    在这一个月里若能在堡垒中找到工作，就可以延长临时身份卡时限。

    当然，如果要落户，依然需要10万元落户费。

    “拿到临时身份卡，通过基因战修认证，能替妈办理落户申请了。”这是秦飞最着紧的事。

    来到堡垒，见识过广袤的新世界，他不想再回去避难所，让母亲受苦。

    既然来了，那就深深扎根在这里！

    “华夏国，挺好的。”秦飞很快领取了战修新人福利——

    三张新人兑换券。

    凭兑换券可去冒险者营地、炼金术师协会及钢铁国度各领取一份新人基本配备。

    不过今天没时间了。

    秦飞也不急。

    最头疼的一环已经过了。

    现在就算离开荣耀庄园，自己也可以凭临时身份卡，以基因战修的身份耗费10万元替母亲落户。

    不至于颠沛流离，四处流浪。

    “秦飞兄弟！”祈青山背着弓箭，兴奋跑来。

    “测完了？”秦飞看得出，祈青山的测出来的资质应该不错。

    “1368！”祈青山笑容很朴实，“虽然和秦飞兄弟你没的比，但我已经心满意足了。”

    1368，指的是新开辟的人体基因组位置。

    接近1400，意味着资质不仅达到出色水准，且接近优秀。

    “秦飞兄弟去哪，不如我们一起吧？”祈青山望着秦飞的眼神，充满崇拜。

    “时间差不多了，我得回去了。”秦飞婉拒。

    祈青山略感惋惜，“那好吧。对了，秦飞兄弟，我打算去参加江南遗珠大会，你去不？”

    “还没决定。”秦飞道。

    祈青山朴实一笑：“希望到时候能见到秦飞兄弟你。”

    秦飞笑着点点头。

    ……

    道别祈青山。

    秦飞也来不及去华夏银行，冒险者营地，炼金术师协会等处，径自返回灵隐山。

    有地图，虽然是第一次来，但也不会迷路。

    灵隐山上三关把守处，卫兵队见到秦飞的工作证，一一放行。

    “好在有陌陌的工作证，不然真是寸步难行。”秦飞很快来到山顶，此时天已近黑。

    估算着时间，距离六点大概还有一刻钟。

    “落叶聚还散，寒鸦栖复惊.”

    “相思相见知何日？此时此夜难为情……”

    郎朗声音落在耳边，树上落叶飘下。

    秦飞望向前方。

    隐隐可见一道身影，坐在树梢上，背靠着大树。

    手中一片一片树叶飘落下来，却不知从哪变出来的。

    那是一个身穿汉服的英俊青年，面目清秀俊朗，头戴方巾，打扮有些怪异。

    “咦？”秦飞耳边才传来一声轻诧，汉服青年不知何时已从树上跳落下来，出现在眼前：“这不是那位小姑娘的工作证吗？”

    “你怎么知道？”秦飞好奇地望向汉服青年。

    工作证上除了‘荣耀’两字和皇冠，并无其它信息。

    “上面还残留着一丝精神力。”汉服青年笑起来很好看，似乎没有什么恶意：“兄台也和那小姑娘是一起工作的？”

    “是吧。”秦飞不置可否。

    汉服青年抿唇，目露伤悲：“我若也能进去工作就好了，天天都能见到白衣仙女……怕相思，已相思，轮到相思没处辞……”

    “你想见芷仙姑娘？”秦飞明白过来。

    汉服青年瞳孔倏地放大：“芷仙，白芷如仙，好名字！原来她叫芷仙……芷仙，你可知一寸相思千万绪，也白没个安排处。”

    怪人。

    秦飞心中嘀咕一声。

    “莫非他就是陌陌说的那个怪人？”秦飞正准备离去，倏地前方传来急促脚步声。

    身着合金战甲的护卫统领气势汹汹，领着一队护卫隆隆而来。

    “给我抓住他！”

    “混账东西，别让他跑了！”

    灵气波动十分强烈，护卫统领擦身而过时瞥了一眼秦飞的工作证，随即继续大声咆哮。

    众护卫面色肃然，不敢怠慢。

    秦飞转过身去，汉服青年早已不见踪影。

    “真厉害。”秦飞唏嘘，返回荣耀庄园。

    ……

    将工作证还给陌陌，闲聊了几句。

    知陌陌现在在放暑假，9月1日就开学。

    江南第一学院和江南第二学院的时间都一样。

    8月25日报到，9月1日正式开学，然后到来年春放寒假。

    秦飞也是感慨。

    如果不是这次孟成虎事件，自己应该已经在江南第二学院上学了。

    不过现在阴差阳错，倒也不差。

    起码，自己已是基因战修。

    去房间和母亲说了几句话，知黄昏时芷仙姑娘又过来弹了次琴，秦飞服食完一粒优质基因药和安辐药，遂尔回到花园。

    “原来芷仙姑娘是回来拜祭先人的。”从陌陌口中，秦飞得知了一些信息，“今天是28号，她和胡前辈再过三天就要走了。”

    “月底……”

    花园中，秦飞取出芷仙姑娘相赠的《魔闪真雷卷》。

    一整套顶级修炼法，包含真雷天地冥想法，魔闪九击以及九霄真雷印，三大篇。

    有多珍贵秦飞能想像得到。

    “这两天，若有问题，还可以请教芷仙姑娘和胡前辈。”秦飞自己知自己事。

    避难所出身，基础方面不牢固，比不上堡垒和学院出身的基因战修。

    所以，他必须要更勤奋，更努力地去把握机会！

    不懂就问，没什么不好意思。

    “顶级修炼法……”

    秦飞屏住呼吸，轻轻翻开《魔闪真雷卷》第一页。

    黑金色的边框以特殊材质所炼成，适合保存，且不易损坏。

    “简介：世界七大顶级雷系修炼法之一，包罗万象，综合方面独树一帜，无论走战修任一路皆可选择，基础扎实。”

    “创著人：华夏十大强者，雷金。”

    “注：《魔闪真雷卷》难度极高，慎选。”

    世界七大顶级雷系修炼法之一！

    创著人，更是华夏十大强者！

    “这……”秦飞现在感觉到手上这本《魔闪真雷卷》，沉甸甸的。

    芷仙姑娘不仅救了自己，更送了自己这一大份厚礼。

    “不能辜负芷仙姑娘的好意。”

    秦飞用力点了点头。

    既已收下，那就好好地学，他日若有机会再回报芷仙姑娘。

    这才是对赠送者最大的尊重，而不是矫情地推来推去。

    而且，自己很需要这本《魔闪真雷卷》。

    “难度极高？”

    “我就不信我学不会。”

    秦飞骨子里有股韧劲。

    他想做的事，会拼尽所有力量去做。

    不想成为将军的士兵，不是好士兵！

    他也想变强，成为创著人雷金那样的华夏强者！

    一页一页翻开。

    上篇是真雷天地冥想法，共三层。

    中篇是魔闪九击，以‘快’著称。

    与真雷天地冥想法为配套功法，相辅相成。

    “每一境，上篇与中篇为主，下篇为辅。”秦飞牢牢记得芷仙姑娘所说。

    粗略浏览过一遍后，便翻开上篇。

    真雷天地冥想法！

    “从上篇开始修炼。”秦飞一字一字细细领悟。

    一整套《魔闪真雷卷》，最珍贵就是冥想法，这是一切的基础。

    其余全是辅助。

    可以说冥想法的品级，直接决定一整套修炼法的层次。

    “真雷天地冥想法三大层。”

    “分别对应强髓境，宫海境和三窍境，每一境一层。”

    “每一层，对应魔闪三击。”

    秦飞仔细翻阅数遍后，对真雷天地冥想法有了一个大致的轮廓概念。

    无论哪一种天地冥想法，都必须先达到三窍合一，气贯天地的层次，此为入门。

    在这基础上的延伸提高，就是各级别天地冥想法。

    换言之，必须先开三窍才能修炼天地冥想法。

    若只开天藏地轮两大灵窍，就只能修炼藏轮冥想法。

    正常情况下强髓境只开启一个灵窍的基因战修，只可修炼灵识冥想法。

    开三窍和开一窍，修炼速度差很多。

    “我之前尝试的‘8’字形天地冥想法，只是仅仅三窍合一入门。”

    “以心花为起点核心是对的，但循环简单，天藏地轮未真正利用。”

    “身体未完全融炼，天地灵气也未真正形成一个完整循环，更无法形成战气和精神力。”

    每一遍细细的阅读，都令秦飞感触深刻。

    无愧是世界七大顶级雷系修炼法！

    “要一下子学会真雷天地冥想法第一层，太早了，先从基础一步一步来。”秦飞深知一口吃不成胖子，前面基础都没掌握，怎么修炼后边。

    要达成一个大目标，最好的方法是先完成一个个小目标。

    “先学会完整的灵识冥想法。”秦飞瞬间进入冥想状态，以地轮为核心，天地灵气以正转方向和频率吸入，通过经脉布及全身。

    但这不是真正的灵识冥想法，依然只是基础冥想法。

    区别在一个是以灵窍吸收，一个是身体吸收。

    “收。”

    秦飞的心神控制着每一道天地灵气流动。

    在体内四肢五骸，全部窍穴中散落开来，最终百川归海，重回到地轮之中。

    啪！

    那一瞬间，如同打开的匣子合上。

    所有天地灵气如被封锁在身体之中，形成类似‘界圆’的存在，灵气鼓动，强化融炼肉身的同时，不再随时间消散。

    “原来如此。”秦飞第一次尝试便成功。

    关键在于他感应能力惊人，不止能感应到地轮存在，更能感应到身体角角落落，就像开了地图一样。

    寻常强髓境基因战修，就算再聪慧，悟性再高，起码都得三五七天，才能勉强掌握。

    “继续下一个。”秦飞遂尔尝试下一个‘小目标’。

    ……

    一个个小目标，接连完成。

    秦飞能清楚感觉到自己的冥想造诣飞速提升。

    再一次进入三窍合一状态，天藏、心花、地轮，三者连成一条完美直竖线，身体所有窍穴形成共鸣。

    “差不多可以尝试第一层。”

    “以心花为核心，天地灵气绕经身体十二正经，形成一整个周天大循环。”

    “先求稳，熟悉周天循环路线，再递增速度。”

    秦飞轻吁一口气，调整金刚坐姿势。

    不同的冥想法，有不同的冥想姿势和呼吸法

    一呼一吸通于天，天人一气，与天地相连。

    相比冥想悠长的呼吸，真雷天地冥想法的呼吸法略有些深，气息雄浑，蕴着一丝奔腾苍劲。

    这在之前所有小目标中，秦飞耗费时间最长。

    哗~~

    数十息后，秦飞进入三窍合一境界。

    心花盛开，天地灵气涌入，凝成一层薄薄灵雾。

    秦飞细致地控制着天地灵气流，多一分满溢，少一分缺失，错综复杂的身体经脉清晰可见。

    尽管如此，要做到依然很难。

    每一条经脉都如扭曲小径，经脉的分布交错纵横，稍一不慎便会失败。

    第一次，秦飞的周天大循环只走了不到十分之一的路程。

    第二次，甚至还不如第一次。

    第三次，依然如是。

    ……

    “再来。”

    尝试十余次后，掌握到一些诀窍的秦飞，终于突破十分之一的路程，也令他更具信心。

    骨子里的韧劲令秦飞不惧失败，反而越挫越勇。

    “再来！”

    “再来！”

    ……

    数千次，数万次的尝试。

    秦飞不知疲倦，心神格外专注。

    在这样的状态和意志下，进步极快。

    到天亮时，秦飞已能走三分之一的周天大循环路程。

    越往后越不容易，因为前面的路熟了，后边的路要耗费更多时间熟悉。

    中午，秦飞走过一半路程。

    下午，陷入桎梏的秦飞，步履维艰。

    倏然间，悠扬的琴声缭绕，如仙音入耳。

    不仅令秦飞精神为之一振，状态完全恢复，神识更是无比清明，一鼓作气突破三分之二的路程。

    势如破竹！

    末端的路程，更难通陌生，每一次尝试都耗力惊人。

    “我真笨。”

    “熟悉大周天之路，未必一定要正着来，反着来也行。”

    秦飞很快醒悟。

    虽然反着来，不是真正的真雷天地冥想法。

    但自己现在只需熟悉大周天之路，并不是真的要完成一个周天大循环。

    茅塞顿开的秦飞，效率急剧提升。

    借着琴声带来的特殊效果，很快开始最后冲刺。

    越接近终点，越接近完成一个周天大循环，令秦飞越充满斗志！

    一次完美的天地灵气控制，没有任何失误。

    “哗~~”

    当最后一缕细弱游丝的天地灵气流入心花，霎时间如点亮整个身体的火焰。

    虽然只是淡薄到几乎快要没有的一丝，就像最后耗尽全部力气的跑步，但依然到达终点。

    完成了一个完完整整的周天大循环。

    啪！啪！啪！

    身体似是零散的器械被连接起来。

    天地灵气游动在全身经脉之中，体表肌肤内通透着灵气存在，细胞饥渴地吸收天地灵气。

    真雷天地冥想法第一层，终成！

    当最后那一缕天地灵气流入心花时，秦飞心神亦落入心花。

    在那片混沌未开的区域中，此时出现了一缕无比熟悉的力量——

    滋滋滋！~

    心间，有雷电。

    “这！？”秦飞惊震莫名。

    ……

    （大章，求推荐票^^）

    