    由十几人所组成的安保部队浩浩荡荡的冲上了死亡医院的顶层。

    病人愤怒的咆哮声即使隔着好几个楼层都听得一清二楚，令人不寒而栗。

    当它们终于抵达第五层的时候。

    却见。

    一位体型巨大的病人正攥着副主管那残破的身躯，用那沙包大的拳头展开疯狂攻击。

    地面都被打出了一个重重的凹槽，伤势可以用惨不忍睹来形容，如果说先前好歹有个人样的话，那么现在已经是完完全全的扭曲变形了。

    这么惨...

    还能救回来么？

    抱着试试看的态度。

    一行人去吸引那病人的注意，而另外几部分人，趁着那几秒钟的间隙，瞬间将已经不成人形的绷带男给抬了起来。

    “副主管，你一定要撑住！”

    “我们现在就把你送到主管那！”

    “以他的职业水准，肯定能将你救回来！”

    用尽全力奔跑着的安保人员在绷带男的耳边不断低语，想要让它多坚持一会。

    原本已经被打得意识模糊的绷带男，在听到对方要将自己送到主管那时，立马就精神了起来。

    用着最后几分力气，睁开双眼，不停拍打着这位安保人员的肩膀，嘴里想要发出声音，但却被鲜血给堵塞住，根本说不出话。

    而看到这位曾经的主管表现得如此凄惨时。

    安保人员奔跑的更加卖力了起来：“放心！我一定会将您安全送到主管诊室里去的！”

    “不必惊慌！”

    绷带男：呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！（放我下来！快放我下来！）

    听到如此撕心裂肺的呼喊，安保人员眼角已有了些湿润：“再忍一忍！马上就到主管的诊室了！”

    绷带男：...

    感受到了安保人员的那份执着。

    它已经陷入到了绝望当中。

    无论怎么呼喊，无论怎么拍打，就算自己故意摔下来。

    这家伙也会瞬间将自己给抱起来，说什么也要将其待到主管的诊室当中。

    这特么...

    是真想要自己死啊！

    在多次尝试无果之后。

    绷带男已经心死了。

    它就这么，眼睁睁的看着自己从五楼被抬到了二楼，然后，又来到了外科诊室当中，看到那熟悉的染血大褂，和那张可憎的脸庞。

    ....

    ....

    诊室内。

    灯光一闪一闪的，强烈的血腥味冲入鼻中。

    “主管！”

    “顺利完成任务！”

    将一脸绝望的绷带男放在手术室的担架上。

    安保人员极其具有责任心的喊了一句。

    早在诊室内等候多时的李言，忍不住竖了一个大拇指：“干得不错！”

    “接下来就交给我了，手术过程不能有外人介入，你在外边等待吧。”

    交代完毕后。

    安保人员立马就离开了诊室，还顺便将门给关上了。

    做完这一切。

    李言活动活动身子骨，望着血肉模糊的绷带男，嘴角浮现出一丝诡异的笑容：“副主管，怎么这么不小心？”

    不小心？

    还不是你往药里加了些其他的东西，不然，那病人怎么可能陷入到狂暴状态。

    心理愤恨归愤恨。

    但绷带男并没有将此话说出口。

    正如那安保人员所言。

    自己这个伤势，基本上已经是一只脚迈步到鬼门关了，再拖下去，怕是真的要死。

    望着绷带男那血肉模糊的脸庞。

    李言忍不住叹息了一声。

    将早早调配好的药剂拿了出来。

    闭上眼，对准对方的脖颈狠狠注入。

    伴随着药效发作，

    它的身子开始剧烈抽搐了起来，紧接着，最后一点意识也最终湮灭掉。

    做完这一切。

    李言并没有着急离开诊室。

    而是拿起手术刀，开始剖析起来这滩宛如烂泥一般的躯体。

    这家伙受的伤比李言想象中还要骇人的多，即使他真的去救，也不一定能够救得回来。

    那就物尽其用吧，刚好，他其实也挺好奇这家伙的身体构造到底是怎么回事，体内竟然还能冒出火焰。

    李言一开始以为这是某种炼金仪式所带来的反噬，但仔细查阅一番那本炼金手册后，却没有找到于其相关的内容。

    这就有些奇怪了。

    在思考了片刻之后。

    他将目光放在了自己身旁那不断游荡着的贪财鬼身上。

    嗯。

    又到你出场的时候了！

    熟练的拿出一张香火钱，李言打算让它去再跑到绷带男的身上摸尸看看能不能搞出什么东西。

    但谁知。

    已经收获了好几张香火钱的贪财鬼，在看到李言抠抠搜搜地从那一沓拿出其中一张之后。

    立马就甩了个白眼过来，双手叉腰，嘴里还发出了不屑的哼声，不为所动。

    好家伙。

    这是嫌少了？

    看着贪财鬼那一副傲娇的模样。

    李言忍不住哑然失笑。

    这家伙还挺聪明的啊。

    在思索片刻后。

    他又抽出了一张香火钱。

    贪财鬼依不为所动。

    三张。

    贪财鬼悄然间挪动了下视线，漆黑的眼珠子滴溜溜的转了一圈，流露出了贪婪的神色。

    五张。

    她再也伪装不了，眸子死死凝视着那五张香火钱，口水都快滴了出来，但贪财鬼感觉对方还能再给多点，便没有强行压抑住了自己的兴奋。

    谁知...

    在给出五张香火钱的高价后。

    李言见到贪财鬼这幅模样，又将那钱给收了回来：“这还嫌少？那便算了吧。”

    话语刚落。

    贪财鬼愣了一下，绷不住了，立马就冲了过来，围绕在他的身边疯狂嘤嘤嘤乱叫。

    捶背，敲腿，像小狗一般蹭对方的胸口，在这一番攻势之下，饶是李言也有些忍俊不禁。

    最后。

    他缓缓拿了三张香火钱出来：“就三张，如果嫌少的话就算了。”

    听到这话。

    还在蹭李言的贪财鬼一下就愣住了。

    三张？

    先前不是说五张的吗？

    你哄鬼呢？

    犹豫了好长一段的时间。

    贪财鬼最后还是将这三张香火钱收入囊中，嘴巴嘟起来，气鼓鼓的来到了绷带男的尸体旁。

    望着对方这举动。

    李言脸颊上浮现出了一丝微笑。

    啧。

    社会阅历还是太浅了啊。

    三张...都这么动摇了，早知道就再将价格再压低点了，不然长久下去，自己的香火钱都快支付不起工资了。

    不知道这次能不能摸出什么东西来...

    思考着。

    贪财鬼熟练就将手伸进了绷带男的身体中，猛地一攥。

    攥出了一张泛黄的羊皮纸残页。

