    

    其实从聂尘趁雷耶松装药填弹时拔腿冲刺的瞬间，围观的人都傻了。

    火枪决斗虽然不常见，但也不是没见过，对于蕃人云集的平户藩人来讲，葡萄牙人和荷兰人决斗的场面早已见识过了，像聂尘这样的举动却是闻所未闻。

    “这……”李旦今天算开了眼，见了西洋拳对中国功夫，也目睹了火枪对中国功夫。

    聂尘是要近身肉搏吗？

    他偷眼看了看松浦镇信，瞧见平户藩家主也困惑的看着场内，而雷耶松的几个白人手下在高声叫骂，开始跳脚。

    哦，他们很着急啊。

    莫非聂尘这么做对红毛鬼来说很致命？

    呵呵，李旦渺茫的希望顿时腾起来一团火，在春风里熊熊燃烧。

    接下来，聂尘会怎么做呢？李旦很期待。

    场地里，雷耶松稍微怔了一下，手上的动作都停了一分。

    他看着少年端着的圆筒，圆筒前端有无数的圆孔，密密麻麻，像一个圆形的蜂巢。

    这个中国小孩要干啥？

    这个筒状物又是啥？他要放蜜蜂蛰我吗？

    咦，他手里居然没有拿火枪。

    没有等他想明白，机关扣下，弩箭出窍。

    雷耶松在懵逼状态下，被十来根弩箭笼罩，箭如飞蝗，将他扎得仰天倒下。

    “啊呀！”

    荷兰船长惨叫着，浑身飙血，他的脸上中了一箭，箭头入肉三寸，直透入骨，痛得他嚎叫不停。

    而他的右手，则满布箭头，聂尘的天机筒是瞄着他的右手施放的，呈散射而发，大部分箭矢都插在他握枪的右手上，少部分命中了身体其他部位。

    中箭的地方多，却没有要雷耶松的命。

    “呼~！”聂尘放下天机筒，长吐了一口气。

    他回头走了两步，又折返回来捡起雷耶松的短铳，插进腰里，吹着口哨走了。

    又结束了。

    决斗和刚才的搏斗一样，用奇怪的方式结束了。

    场内死寂一片，连几个白人都愣愣的忘记了叫骂，所有人都呆滞的看着这一幕。

    唯有重伤的雷耶松在地上翻滚痛呼，其音绝惨。

    片刻后，几个白人才如梦初醒，暴怒的狂叫着挥着拳头冲了上来，而李旦这边，颜思齐郑芝龙等人蜂拥而上，针锋相对的叫喊着迎了上去，两拨人在场子中间即将放对时，松浦镇信的铁炮队及时入场，隔开了双方。

    李旦心情好了很多，胸中郁闷一扫而空，他甚至可以真诚的笑着为雷耶松考虑。

    “大人，先救治荷兰人才是第一位的要务，毕竟他也是上京的客人。”他对松浦镇信说道，眼角的鱼尾纹被笑容挤成了密密的褶子：“我们这边受点伤没有关系，先救荷兰人吧。”

    松浦镇信眼神复杂的看看李旦，面目阴沉的没有作答，而是皱着眉头，向自己的武士下达了几个命令，铁炮队遵命而去，抬走了仍在嚎叫的雷耶松，还一并带走了他的几个白人手下。

    料理了这一切，场子里空下来，松浦镇信才回过头来，摸着胡子对看热闹的李旦道：“李佬，今晚的宴席就取消了吧，你们休息一下，明天再出发赶路。”

    李旦摇摇头，遗憾的道：“唉，发生这样的事，谁也不想的，红毛鬼的脾气太冲了，这下可好，死了两个人，自己也重伤，又是何必呢？你说对不对，大人？”

    “西洋蕃人，难免与我们东方人不同。”松浦镇信意味深长的看向李旦身后，在那边，颜思齐和聂尘正被李旦的人围在当中，享受英雄一样的欢呼：“你的手底下，颇有能人啊。”

    “大人见笑了，都是些不成器的家伙，赢得侥幸，侥幸啊，哈哈哈。”李旦舒舒服服的谦虚着，下巴仰得高高的。

    松浦镇信：“.…..”

    李旦想起了什么，笑了一阵又把下巴低下来，拱手道：“大人，荷兰红毛鬼与我们的梁子越结越深，今天这事想必他们不会善罢甘休，今后在平户抬头不见低头见，若是他们再来挑衅……”

    “这件事我来处理，毕竟今天的事我也有责任，若早一些干涉，也不会酿成最后的祸端。”松浦镇信面无表情的说道，言罢起身离开：“李佬自去休息吧。”

    李旦带着笑意，目送松浦镇信在家臣武士的簇拥下消失在帷幕门口，这才转身，朝向自己的人。

    这一会功夫，刚才还在狂欢的人群已经变得沉默，以聂尘和颜思齐为首，正将被约翰重拳打死的汉子用布幔裹身，收拾妥当，准备稍后送回平户城去。

    气氛沉闷压抑，大家都低垂着头，站成一个圈子围着尸体，聂尘站在中间，用低沉的嗓音说着什么，李旦站的远，听不大清。

    只是看到所有的人在他讲话的时候都默不作声，不时点头，颜思齐见缝插针的帮腔，远远看去，好像聂尘是众人的头目，颜思齐是副头目。

    而自己身边，却一个人都没有。

    李旦胸中的喜悦在这一刹那顿时淡了不少，一种奇怪的感觉涌上了心头。

    他慢慢度步，有心想听听聂尘在说什么，却没走几步，就被人看到，紧接着人群就一齐向他涌来。

    “你们在说什么？”他没法听，只好提问。

    众多伙计管事纷纷七嘴八舌的回答。

    “李爷，黄大哥死得太惨。”

    “他还有三个儿女要养活，家里也没有什么产业，今后可难了。”

    “聂尘说，要给他捐款。”

    “我们觉得这样很好，都是自家兄弟，不扶持一把今后我们遭了祸事，如何是好？”

    “捐一点是一点，都是心意。”

    李旦听得目光闪烁，看着没有说话的聂尘，面色沉重的问道：“是你的主意？”

    “是，黄大哥子女尚幼，在平户无亲无故，不帮衬着点，他们孤儿寡母的，很难活下去。”聂尘坦然答道：“我想大家众人捡柴火焰高，今后他的家眷就是我们的家眷，帮黄大哥抚养他们成人。”

    颜思齐在旁边抢道：“对，我们商量好了，今后若有人横遭不测，我们都按这个法子来，一人有难众人支援，都是兄弟，必须相互扶持！”

    他的话得到热烈的响应，李旦的手下们竟然全都叫起了好，有人喊出了聂大哥、颜大哥的口号。

    李旦被喊声包围，眯着眼盯着聂尘好半天没有说话，等到喊声慢慢消停，他才露出欣慰的笑容，伸出双手冲虚空一招：“好！黄师傅是为我李旦而死，我责无旁贷，从此以后，他的一家老小花销开支，都由我来负责，有我一口饭吃，就不会让他家里饿着！有我一件衣穿，就不会让他家里冻着！”

    “好！李爷仗义！”

    众人又是一阵欢呼，聂尘和颜思齐也鼓起了掌，冲李旦拱手道谢。

    那样子，仿佛他俩就是死去的黄师傅家属。

    “现在，都去休息，晚上我们自己吃饭，明天一早出发。”李旦招呼众人道，又令人把死去的黄师傅抬走妥善处置，明天差人送回平户。

    结果上去抬人的，又是聂尘和颜思齐，两人一前一后把死者扛在肩头，在众人的簇拥下慢慢离去。

    李旦站在后面，看着这一幕，面色变得不那么愉快起来。

    他知道，从此以后，自己身边这些人的心里，有些东西树立起来了。        

