    夏天见到火箭队成员的精灵倒下了大半，脸上也是露出一丝笑容。

    “如何？”

    听到这话，火箭队两名干部面色都难看了起来。

    他们也是没有想到，夏天的这六只精灵竟然如此的恐怖。

    他们四十多只精灵，竟然在顷刻之间就倒下了大半。

    而且此时看火箭队两名干部的表情，显然也是被夏天六只精灵的实力吓到了。

    更让火箭队干部加姆震惊的是，上一次这个青年皮卡丘的实力，并不像现在这样强大。

    仅仅几天的时间，皮卡丘的实力就已经强大到这种程度。

    刚才的攻击，夏天的前五只精灵也只是起到了辅助的作用。

    最后的收割，还是靠着皮卡丘的千万伏特攻击。

    “加姆大人，卡特大人，我们现在怎么办？”

    “大人，现在我们的精灵已经倒下了大半，我们根本就不是那个青年的对手，他的精灵实在是太强了！”

    “那几只精灵实在是太强了，我们的精灵根本就打不过，而且的战斗力还远超我们！”

    火箭队其余成员的目光都看向了两个干部。

    他们也是第一次遇到这种情况，以往在执行任务的时候，即便是遇到了联盟天王，但只要有火箭队干部们在，他们还是有一战之力的。

    可是现在，他们根本看不到任何战胜夏天的希望。

    “闭嘴！“火箭队干部卡特呵斥道。

    虽然他也是知道，眼前的这些人的确打不过这个不知道从哪里冒出来的年轻人。

    但是这次的计划极为重要，不容有失。

    更何况已经到了即将成功的关头，现在要是撤退了，那他们之前的努力可就全部白费了。

    他也没有想到，这次他们带领的这些精英队员，居然败在了一个青年身上。

    他甚至不敢去想象，如果这件事情传回去，他们将会是怎样的后果。

    看着这群手下脸上的惧意，火箭队干部卡特和加姆也明白，他们已经害怕了，也明白自己必须马上做决断。

    想到这里，身为急冻鸟捕捉计划的主事人卡特也是咬了咬牙。

    他明白急冻鸟捕捉计划，已经完成不了了，现在也只能先行撤退。

    毕竟，若是他们交代在这里，对于常驻七岛的火箭队分部来说，绝对是一个巨大的损失。

    火箭队干部卡特又看了一眼旁边的捕捉装置上的蓝宝石。

    “这个东西也不能留下！”

    心中闪过这道念头，卡特对着加姆说道：“加姆，我们撤吧！”

    火箭队干部加姆神色凝重的点了点头。

    随后，火箭队干部卡特的目光落在了夏天的身上，冰冷的说道：“小子，我们火箭队记住你了！给我等着！”

    对于这种威胁，夏天根本就没有放在心上。

    然而，一旁的科拿天王，听到这话，面色顿时一变，惊呼道：“不好！他们要逃跑了！”

    科拿天王对于火箭队的行动还是比较有经验的，因此在见到火箭队干部撂下狠话之后，就已经明白过来。

    火箭队要撤退了！

    果然，在科拿话音刚落下之际，火箭队众人直接丢出了烟雾弹。

    砰！砰！砰！

    一连串的爆炸声响起，冰窟中顿时弥漫出一股浓雾的烟雾，整个视线都被遮挡住了。

    夏天见到这种情况，眉头也是一皱。

    “喷火龙热风，将烟雾吹开！”

    听到夏天的命令，喷火龙张开宽大的翅膀，挥动起来。

    旋即一道炙热的气流爆发而出，将那股烟雾吹散开来。

    然而，当烟雾被吹散之后，火箭队的人，早已经消失不见了。

    夏天眉头一挑，倒是没有想到火箭队的人竟然逃得这么快。

    洞窟中，只留下了一只失去意识的急冻鸟以及一些火箭队的捕捉装置。

    在捕捉装置的一旁，还有三个精灵球，那是科拿天王被收走的精灵。

    科拿天王见到后，连忙跑了过去，满脸惊喜的收了起来。

    夏天见状，微微一笑，随后目光落在了火箭队的捕捉装置上。

    但是，当看到捕捉装置并没有蓝宝石的时候，夏天的眉头也是皱了起来。

    “逃跑也不忘记把蓝宝石带走吗？”

    夏天无奈的摇了摇头，看来这个任务还没有这么容易结束啊！

    这时，科拿天王走到了夏天的面前，微笑着说道：“多谢你刚才帮助了我，顺利阻止火箭队捕捉急冻鸟！”

    夏天摆了摆手，说道：“这是我应该做的！”

    “对了，这只急冻鸟怎么办？”

    科拿天王想了想，说道：“就让它待在这里吧！等它苏醒之后，会再次进入寒潭的！”

    夏天点了点头。

    “好了，我们先离开这里吧！刚才经过火箭队的炸弹起爆，这个洞窟已经变得不稳定起来，随时都有可能垮塌！”

    科拿天王看了一眼不断落下冰块碎石的洞窟，对着夏天说道。

    夏天自然也是清楚，随后便是和科拿天王出了冻瀑洞窟。

    随后，夏天在科拿天王的带领下，来到了科拿天王的住处。

    “对了，现在还不知道你叫什么名字呢！”科拿天王笑着对夏天说道。

    “你可以叫我赤！”夏天笑了笑，说道。

    “赤？！”

    听到这个名字，科拿天王的面色明显一震，眼中掠过一抹惊讶。

    见到科拿天王的表情，夏天也察觉到了有些不对劲。

    夏天心中有些疑惑，不解的问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    科拿天王沉默了半晌，这才回过神来，说道：“没什么，你的名字和我认识的一个人很像！只是很惊讶而已！”

    听到这话，夏天的脸上露出了惊讶的神色。

    很像的名字？！

    难道说，这科拿所说的是传说中的赤爷？！

    夏天之所以取[赤]这个，就是以《口袋妖怪》中的赤爷为原型的。

    而现在听到关都地区的四天王科拿这么说，心中自然是有些诧异。

    难不成，这个游戏中，也有赤爷的存在？！

    科拿天王笑了笑，说道：“我认识的那个人，名叫赤红，和你一样，也是一个实力强劲的训练家！”

    “他来自关都地区真新镇，仅仅出道一年，就以强大的实力打败了我们四天王，成为了关都联盟的冠军！”

    “成为冠军之后，他并没有停下修行，两年前辞去了冠军职位，前往世界各地旅行。”

    “所以在听到你的名字后，我才有些惊讶，而且他和你一样，都有一只实力异常强大的皮卡丘和喷火龙！”

    听到科拿的解释，夏天也是瞪大了眼睛。

    卧槽，真的是赤爷？

    难道说，他进入的这个剧情，是口袋妖怪游戏中的剧情地图？！

    他记得之前遇到的烈空坐剧情是小智中的剧情啊！

    这么说的话，这个游戏难道是宝可梦系列的缝合游戏！

    以后说不定还能够遇到小智和赤爷。

    想到这，夏天的心中顿时有些激动起来。

    小智，赤爷！

    夏天十分的期待，在游戏中遇到这两位主角。

