    而顺着王波手指的方向，那个假冒的‘哈力克’抬头看向天空。

    什么也没有！

    思量了一会儿，他仿佛明白了什么：

    “该死！是华国为你专门动用了卫星么！”

    “道貌岸然的家伙，国际上宣称的多么好听，绝不会用卫星监控它国领域，可实际上还是调动卫星！”

    听到这家伙的喃喃自语，王波也是一阵撇嘴。

    好家伙，你这想象力，当什么演员啊，直接去当个作家写小说不行么。

    虽然心中吐槽，但王波也没有过多的解释。

    毕竟漂浮在数万米高空的家伙，普通人除非亲眼见到。

    要不然再怎么说明，众人也只是会当你是神经病。

    而直播间众人和甲板上士兵，此刻即使神经再大条也察觉到了事情不对。

    卫星？

    监控？

    虽然不明白这家伙话中的意思，但显然眼前这个重伤的寨子国将领身份并不简单。

    而看着王波‘默认’，那冒牌货也不再继续伪装，恶狠狠地说道：

    “嘿嘿，王波，我真不知道是该夸你勇敢，还是说你蠢！”

    “在有卫星监控的情况下，你竟然还不知死活地敢进入这片海域。”

    “老实说，要是之前在公海，有华国护卫舰的情况下，我们还真不一定能成功。”

    “但是现在，你们这群杂、种是插翅也难逃了！”

    看着眼前这人猖狂的大笑，所有人的心头也都蒙上了一层阴影。

    听到这里所有人也都差不多明白了过来。

    眼前这个家伙根本不是什么寨子国的海军将领，很有可能就是某些有心的势力，雇佣来的不法武装部队。

    “砰！”

    看着眼前这条断脊之犬还在口出狂言，王波也是不惯着，上前直接一脚，踢在这个家伙的下巴。

    这一脚用力无比精妙。

    既踢碎了这家伙的下颚骨，使其丧失了说话能力，又没伤及这家伙的性命。

    “你放心，这场战斗结束之前，我是不会让你死的。”

    “我要让你和你背后的势力亲眼看看，挑衅我，是一个多么愚蠢的决定！”

    说罢也不再搭理此人，直接朝一旁的士兵命令道：

    “把这个家伙拖进船舱里绑起来。”

    随后深吸一口气，吩咐甲板上的众人准备迎战。

    而此刻缓过神儿来的众人也是连忙拿起了武器，回到自己的岗位上，准备战斗。

    板上的气氛在此刻瞬间变得肃杀起来。

    “小王老师！”

    “怎么了？”

    看着之前拖走那名冒牌货的士兵，匆匆跑了回来，王波疑惑地问道。

    “喏，这是从那个家伙身上的通讯器，刚刚在押那混蛋下去的时候，这玩意儿突然响起，对面的那家伙指名道姓地要跟您谈。”

    闻言，王波道了声谢，接了过来。

    “哪位？”

    “哈哈哈，王先生果然是艺高人胆大呀，面对如此危境，竟然还能这么淡定。”

    通讯器那头蹩脚的华国语，传了过来。

    调侃了一句后，那边的约瑟夫也是简单地自我介绍了一番。

    “王先生，我也就不跟您绕弯子了。”

    “投降，这是您唯一的选择。”

    听到这话，王波也是哈哈大笑了起来，半晌的时间才算止住：

    “约瑟夫先生，凭什么，就凭我面前这几艘巡逻艇和十几艘摩托艇？”

    “就这仨瓜俩枣，解决它们要是超过三分钟，都算我输。”

    伴随着王波话音落下，两个巨大的集装箱内，‘眩晕’和‘大黄蜂’几乎是同时冲出！

    虽然是**之中，但两人的行动力丝毫不减，凭借着脚掌底部的气动装置，在海平面上飞速略过！

    而看着疾速逼、近的两个怪物，短暂的愣神过后，巡逻艇上的雇佣兵也是快速反应，抄起手中的重武器朝着它们招呼过去。

    无数口径不一的子弹从两个变形金刚的身边擦过。

    而对于这些，眩晕和大黄蜂连躲避都不需要，火种能量的改造，在唤醒它们生命的同时，也给机体赋予了极为坚韧的性质！

    “碰！碰！碰！”

    密密麻麻的子弹在接触到它们机体的一瞬间，全部被弹开，甚是连半点的痕迹都没有留下。

    见到这一幕，所有的雇佣兵皆是被震撼得不轻。

    虽然之前听过这东西的大名！

    可也没想到如此变、态啊！

    6mm、7mm、11mm、14mm各种口径的子弹竟然连让这两个家伙停顿都做不到！

    这是何等坚韧的身体与强大的机动性。

    “把火箭筒给我取出来！”

    随着这波人的队长下令，船上所有人都扔掉了手中的枪支，换上了大口径的火箭筒。

    “刷！刷！”

    数发巨大的炮弹拖着巨大的火舌，向两名变形金刚袭来。

    可面对这种危机的情况，眩晕和大黄蜂丝毫不慌。

    只见眩晕，从自己的背后抽出一把巨大的利剑。

    而大黄蜂也是双手切换形态的，变换出双刀。

    电光火石之间，炮弹和两位变形金刚的身影交错而过。

    眩晕和大黄蜂速度不减，而那数枚炮弹，仿佛失去了动力般，无力地掉向海平面……

    “轰！！”

    伴随着巨大的爆炸声，两个变形金刚也终于是杀入的船队之中。

    大黄蜂右手转变为机枪，疯狂朝着船上那些雇佣兵扫射，瞬间那些身经百战的士兵便死伤无数，而侥幸活过第一轮扫射的人，也是急忙寻找掩体，龟缩在其中不敢冒头。

    而没有了阻碍的大黄蜂，左手的巨刀也是第一时间朝着船体的一侧斩去。

    “轰！”

    本身巡逻艇的防御性能便极差，外加大黄蜂毫无保留地一击打出，瞬间船体便被撕裂，大量的海水涌入其中。

    做完这些，大黄蜂头也不回地便奔向了下一个目标。

    而‘眩晕’这边则更是直接，手中长剑收起，双肩上直接变换出两个篮球大小的炮口。

    稍稍蓄力后，两发能量炮打出，面前两艘巡逻艇直接被炸翻！

    两位变形金刚宛如羊入虎口般，疯狂屠戮着这群训练有素的雇佣兵。

    不到三两分钟的时间，数艘巡逻艇外加十几艘摩托艇，便被横扫一空！

    只剩下海面上无数的残骸，无声地诉说着这里经历过怎样惨烈的战斗……

