    1号世界的过去，陆时元已经去过一趟，他在那里很难容身，但2号世界，确是完全未经污染的宝地，从现在算起，直至两千年后, 他们都可以自由活动。

    穿越世界带给申鹤的冲击性，丝毫不亚于回溯时间，让申鹤又被狠狠的震惊了一把，倒是莫娜和陆千纸早已有了经验，没有多么惊讶。

    站在平坦的风起地上，感受着轻拂过耳畔的清风，陆时元突然轻笑了一声。

    “哥, 你在笑什么？”陆千纸颇为好奇的问道。

    “没什么。”陆时元摇摇头, “只是突然想起来, 我似乎最多只能带三个人穿越世界，多一个都不行。

    而你们又恰好是三个人，一个不多一个不少，真是巧了。”

    “或许，这就是命运！”莫娜也觉得这件事很巧，不由轻声感叹。

    “事不宜迟，我们快回璃月去吧。我知道那里的一个绝佳的修炼场地。”陆时元笑道。

    “我觉得还不能去。”陆千纸提出了反对。

    “为什么？”陆时元微微一怔，奇怪的问道，语气中略有些不悦，这丫头，自己还没说去哪呢就跟自己唱反调，是不是皮痒痒了？

    不过很快，陆时元的心就化了。

    便看到，陆千纸捂着扁扁的小肚子，可怜巴巴的看着他，“哥，我吃的饭都在刚才被吐完了, 现在好饿啊。

    要不, 咱们先完吃饭，然后再走吧。”

    陆时元自然不可能拒绝可爱妹妹的请求，立刻点头答应，直接从游戏里提现出许多美食，摆出餐桌椅子，让众人吃了个饱。

    至于这些突然出现的食物，在穿梭时间与空间所带来的冲击性面前，已经显得相当微不足道了。

    酒足饭饱之后，众人正式向着璃月出发，赶路速度飞快，只用了一天时间，就来到了2号世界的时元山。

    此时，这里的时元山依旧是个普普通通的小山。

    “这里就是我们以后的修行洞府了，大家未来的很长一段时间都要在这里安心修行，互相交流。注意，可以外出活动，但活动范围不能大，尽量不要打扰到绝云间的诸位仙家。”陆时元叮嘱，

    “毕竟，我们不属于这个时代, 甚至不属于这个世界，只是在这里停留片刻，不必多沾因果。”

    说这些话时，陆时元其实是挺心虚的，毕竟他本人就曾在主世界的五百年前干涉了许多因果。

    说好听点是广结善缘。

    说不好听点，就是拈花惹草。

    这不，他本人就已经沉沦于这些因果中无法自拔了吗？所以，他希望自己的“学生们”不要步了自己的后尘。

    好在三名少女都没有察觉到陆时元神情上的怪异，只是轻轻点头，表示记下了。

    接着，陆时元便带着她们上山，构建新洞天。

    今时不同往日，陆时元的修为已经达到了极高的层次，再加上精通方术的申鹤与精通神秘学的莫娜，在洞天以及守山大阵的构筑上变得极为专业。

    没几天，整座时元山便变得焕然一新，山上林木茂密，鸟语花香，山脚迷雾重重，阵法密布，着实有一番仙家气派。

    比起外在，时元山顶的洞天内部更让人惊叹。

    谷箛

    不仅风景优美，仙气飘飘，就连面积都扩大了许多倍。

    这座洞天除了好看，还非常之实用，与天地近乎融为一体，自然元素可以畅通无阻的进入，又被阵法限制在洞天之中，因此而越积越多，方便了修行。

    除此之外，与1号世界的时元洞天相比，最大的升级点在于——多了有助于修行的许多特殊功能。

    在洞天之中，修行者的修炼速度会加快，顿悟灵感会增多，前期修行所带来的疲惫会减轻。

    并有，清心净体，强身健体，青春永驻，增长寿元等种种凡人梦寐以求的奇效。

    如此种种，堪称鸟枪换大炮，如果陆时元以前能弄到这么好的洞天，也不必磨整整两千年才能成仙了。

    新洞天建成后，三名少女立刻进驻其中，进行修炼。

    陆时元负责指导她们，并给还未辟谷的她们准备饭食。

    修行如火如荼的进行中。

    其中，申鹤修仙天赋最高，底子打得很好，一切只需要按部就班的练下去即可，而且她还最能耐得住寂寞，一日三餐也只吃些清心琉璃袋等寡淡食物。

    这姑娘让陆时元十分省心，几乎不需要怎么管。

    有时，陆时元也怕她寂寞，吃饭时就拉她一起过来吃，可是申鹤却总是浅尝辄止，不敢多吃，怕乱了心境。

    如此坚定的向道之心，让陆时元这个已经修成正果的都有些佩服。

    相比起申鹤，千纸和莫娜就让她不省心极了。

    千纸还好说，被钟离亲自传授过修行之法，本身走的是以武入道的路子，只需要不停的通过战斗来磨练武艺，一旦入道，修为进度就能像坐火箭一样蹭蹭蹭往上涨。

    但一切的前提就是，需要不停的战斗，因此，陆时元每天得花大量的时间跟妹妹打来打去。

    因为他会的武艺太多太多，所以妹妹打他一个，跟将蒙德璃月稻妻各路高手全打一遍差不多，等将这些武艺都吃透了，以武入道也只是水到渠成的事。

    只是，这可苦了陆时元，大半白天时间都被妹妹占用，跟上班996基本没差。

    入夜之后，这些没修炼到家的修士们都得睡觉，但陆时元这个不需要睡觉的仙人劳动力不能睡，还得在女朋友休息时，用仙力帮女朋友温养筋脉。

    没办法，莫娜是个理论系天才，当然实践也不错，但仅限于使用神之眼引导元素力进行实践。

    至于修仙资质，陆时元也不能明着说，怕打击到女朋友的自尊心。

    毕竟，莫娜在遇到她之前，总是忍饥挨饿，营养不良，几天都吃不上一顿肉，处于一种亚健康状态。

    这样的身体素质，连累得筋脉也很脆弱，想修仙谈何容易。

    至于莫娜先前说的那番“自己是修仙天才”之类的话，陆时元从一开始就没信过。

    神秘学和修仙，虽然有所关联，但关联真的很有限，不能想当然。

    好在，还有他这个真仙人把关，只要经常性的用仙力温养身体，庸才也能变天才。

    只是苦了他啊，从996直升007！

