    “好高！”

    “好可怕的弹跳！”

    “不可思议......”

    所有人都感到震撼，陈锋的手臂已经远远高过了篮筐，双脚离地至少有一米，微微弯曲，像是摆脱了地心引力一般，整个人在空中舒展开来，单手抓着篮球，冲着篮筐砸去。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “哐！”

    观众席上，球场上，没有人吼叫，也没有人说话，竟集体失声，所有人都被这个扣篮镇住了。

    好一会儿，众人才回过神来，观众席上的九中学生，八中学生照样报以嘘声，但明显比先前弱了很多。这样漂亮的扣篮，即便是立场不同，他们也不得不承认，的确非常漂亮。

    一中的学生则终于找到了泄的机会，扯着嗓子大吼，为这球喝彩，呐喊着陈锋的名字。

    柳青，郭小兵，周晓等人站起，挥舞着矿泉水瓶子，王浩甚至脱掉了外套，使劲的挥舞，为陈锋欢呼。

    “这球......真的很棒！”吴凯吐出口气，心情有些复杂的说道。

    旁边，赵龙脸上的笑容消失，凝重的点点头，又摇了摇头，道：“他怎么可能跳那么高？他才多高，一米八三的样子吧？（陈锋又长高了），竟然能够完成那样的扣篮......不可思议！”

    听出赵龙语气中的颓然，吴凯却不知道该怎么安慰，陈锋的实力摆在哪里，的确有那么强。

    不说赵龙，即便是他吴凯上去，一样做不出那样的扣篮来。

    “这场比赛没什么看头了。”吴凯叹道。

    “嗯。”赵龙点头，苦笑一声，“一中赢定了，可怜的八中，刚看到天堂的大门，立马就给打回了地狱。”

    对八中来说，的确如赵龙所说的一般，刚看到天堂的大门，心里才燃起希望，可随着陈锋这个扣篮，立马就被打回了地狱。扣篮只是两分，但这个扣篮对八中士气的打击太大了。

    “我肯定做不到，我不如他！”

    八中的人心里都冒出这种想法，像是讨厌的杂草一样，从心底蔓延而起，根本不受控制，只一瞬间就将他们好不容易燃起的斗志给淹没。

    八中教练高宏也意识到了这点，但第三节比赛才刚开始就叫暂停，在气势上又要弱一分，所以他咬咬牙，还是没叫。

    八中的球权，孙伟组织进攻，球给到内线，结果候飞一个翻身上篮，球却砸在篮筐上弹飞。

    事实上，这球候飞的机会很好，但心气不足，身体似乎有些不听使唤了，尽管机会很好，却依然没进。

    “我的。”张龙咧嘴一笑，迅收下篮板。

    八中这回吸取了教训，没有让一中打成快攻，候飞张开双手罩着张龙，迅的延误了一下。张龙只能先稳下来，拿好球，然后传给了叶一鸣。

    叶一鸣持球推进，给队友打了个手势，示意大家慢下来打阵地战。

    八中，唐朝阳也招呼队友，几人迅落好位，唐朝阳自己则紧紧盯着陈锋，严阵以待。

    “你以为你能防得住我吗？”陈锋冲着唐朝阳咧嘴一笑。

    “哼，防不防得住，试过就知道了。”唐朝阳冷哼一声，却见陈锋忽然动了起来，脚步连续几个虚晃，整个人都变得有些漂浮，像是一片迎风飘摇的树叶一般，让人难以捉摸。

    一惊之下，唐朝阳现陈锋竟然消失了。

    以陈锋如今达到B级的跑位能力，度又在唐朝阳之上，几个连续的晃动，轻松的就摆脱了唐朝阳的防守，两步跑出空位，冲着叶一鸣喊了一声：“球！”

    “好的。”叶一鸣迅的传球。

    陈锋拿球，唐朝阳已经飞快的跟了过来，但陈锋并不在意，眼中只有篮筐，瞬间跳起，出手。

    “好快！”飞快的扑击中，唐朝阳心头一跳，原本想要跳起封盖的念头也瞬间消失了。

    陈锋的出手度太快了，人才刚刚跳起球似乎就已经出手，没有给唐朝阳半点封盖或是干扰的机会。

    “好快的出手度！”观众席上，吴凯眼皮一跳。

    八中教练高宏也是心头一震，有些难以置信，只盯着篮筐，紧张自语，“这么快出手，动作都没做完呢，会进吗？”

    “唰！”

    回应高宏的是篮球洞穿篮网的声音，清脆悦耳，如天籁一般。

    这时候，观众席上的一中学生已经开始放声欢呼，替补席上的石小猛等人也是挥舞着毛巾，兴奋的跳起。

    陈锋依然保持着投篮的动作，嘴角带着自信的笑容，手腕垂下，如天鹅的脖子一般。

    一个扣篮，一个三分，不到一分钟时间，陈锋连拿5分，让分差一下子缩小到了9分，到个位数了。

    “等会儿我来打。”唐朝阳对孙伟说了一句，孙伟点头，开始进攻。

    过了中线，孙伟迅传球给唐朝阳，唐朝阳看着陈锋，先是一个快的变向，往左压了一步，然后迅转身，后仰出手。

    “唰”的一声，球命中，引得观众席上八中学生一阵欢呼。

    不过，投中这一球的唐朝阳脸上却并没有任何欢喜，只是大口大口的喘息，别人只看到他进球，却不知道他面对陈锋的防守压力有多大。如非必要，他又何必选择转身后仰这种方式得分？

    这种方式，对他的体力是个极大的考验！

    球很快来到前场，一中这边，几人快的跑动，陈锋也在移动，利用自己的脚步甩开了唐朝阳，接到球作势就要投篮。唐朝阳飞快的扑来，却见陈锋手一抖，把球传给了余谦。

    余谦拿球就投，看也不看防守自己的成勇，在三分线外半米的地方拔起就是一个三分。

    “唰！”

    空心入网，球进！

    看到这球，八中教练彻底变了脸色，他差点忘了，一中可不只有陈锋，还有一个号称小前锋位置上无敌的人在。曾经的安义高中篮球第一人，单场砍下过4o+的得分狂人——余谦！

    分差还差8分，但高宏心里却是一片冰凉，一个陈锋，一个余谦，两人都是级得分手，8分的优势，真的不算什么。