        轰！轰隆隆！

        浩瀚的星空，如被雷霆笼暮，轰声动颤仙穹。

        叶辰的威压太强，合体之后，非大成圣体，却有大成圣体之威压，无需去试探，便知有屠帝的战力，今朝的合体，更甚昔年，有诅咒之力，有诛仙剑加持，霸天绝地。

        遥望而去，他就如一尊神，更如一轮魔性的太阳，每一缕光辉，都慑的世人睁不开双眸，连元神真身都为之刺痛。

        嗡！嗡！嗡！

        四方星空皆嗡动，出自极道帝，众准帝但凡手持帝兵者，皆极尽催动，复苏了帝器神威，接下来这一仗，会极其惨烈。

        速退！

        九皇神色凝重，传音了四方，不达准帝者、底蕴低微者，需尽快离开这片星空，只因此战一旦开打，便是毁天灭地。

        世人不傻，无需皇者说，便已在遁走，心灵震颤。

        叶辰幽笑，未有阻止，只微微闭了眸。

        下一瞬，便又见他豁然开阖，猩红的眸中，瞳孔上刻出了轮回印记，已开了六道轮回眼，开了大轮回天道。

        不止如此，双目闭与开的瞬间，诛仙剑竟将叶辰轮回眼之九大禁术，齐齐开启了，乃是诸天史上，第一个轮回眼禁术全开的人，诛仙剑手段通天，众准帝看了都骇然。

        然，这还未完，九大禁术之后，叶辰眉心又刻出了一道神纹，身体专属的神纹，此番，添了一丝魔性。

        见这神纹，众准帝眉头皆皱。

        那道神纹，意义非凡，乃神藏全开的标志。

        也便是说，诛仙剑不止替叶辰，全开了轮回眼九大禁术，也帮叶辰，觉醒了圣体全部神藏，威势有强了一个等级。

        “他是神吗？”地老怔怔道，随意开神藏、随意开轮回眼禁术，这等手段，咋看都是神之杰作，也只神做得到。

        “还有更可怕的。”天老神色难看，握剑的手，都忍不住颤抖了，那双浑浊的老眸，除了忌惮，便是满满的恐惧。

        不怪他如此，只因叶辰眸，已望不见瞳孔，整个便是两个黑洞，窥视其体内，淌流的鲜血，也成了漆黑色。

        那，也是一个征兆，血继限界的征兆。

        没错，诛仙剑出类拔萃，开完禁术与神藏，紧接着又帮叶辰开了血继限界，自那一瞬间，他已是不死不灭了。

        “得，全特么神级挂。”地灭扯了嘴角。

        “咱，还打不打。”赤阳子舔了舔干燥的舌头，望着叶辰，嘴角来回的扯动，不知为啥，颇有一种扭头开遁的冲动。

        何止是他，在场颇多准帝，都是这等感觉。

        打？这特么怎么打，有屠帝的战力、有诅咒与诛仙剑加持，全开了神藏、齐开了轮回禁术，如今，又加血继限界。

        不知秘辛之准帝，很本能的以为，得两尊大成圣体出山。

        奈何，诸天已无至尊，世人不知，可各大族皇与各派老祖却知，已指望不上两尊大成圣体，一切还得靠他们自己，拼的身死道消，也得封了叶辰，不然，必是滔天浩劫。

        “合力镇压。”

        圣尊一声冷哼，一步踏碎天宵，手持轩辕剑，凌空斩下，劈出了一道璀璨星河，裂开了星空，崩灭了乾坤。

        “不自量力。”

        叶辰嘴角微翘，看到都未看，翻手一剑，斩断了星河，诛仙剑与轩辕剑碰撞，更有寂灭光晕纵横，震翻了圣尊，也给轩辕剑上，劈出了一道剑痕，很显然，诛仙剑比轩辕剑强。

        封！

        伴着一声大喝，巫皇、苍龙皇、古族皇、灵族皇与蛮族皇，齐齐动手，祭了本尊极道帝器，横悬星空，帝道神芒垂落，帝道法则交织，列出了阵纹，聚出了一座封天大阵。

        叶辰魔煞滔天，无视此阵，未等大阵落下，便一个瞬身遁出，乃飞雷神，避过了大阵，一掌掀飞了巫皇与蛮皇，一剑横空，斩翻了古皇与灵皇，苍龙皇最惨，险被其神殇秒了。

        仅一个回合，远古族皇齐齐落败！

        “镇压。”

        喝声又起，青龙皇、白虎皇、朱雀皇、玄武皇与麒麟皇联袂杀至，皆拎着极道帝器，已复苏极道神威，施了帝道封禁，一缕缕极道法则垂落，碾塌了星空，能切开叶辰圣躯。

        奈何，他们也不够看，被叶辰一念永恒禁锢，一瞬飞遁脱身，一掌遮天盖下，压得青龙白虎趔趄，朱雀与玄武被一剑斩的翻飞，麒麟皇亦难逃，被其一直，洞穿了眉心。

        铮！

        突闻亿万仙剑铮鸣，列满星空，自行排列，乃九剑散人之诛仙剑阵，并非他一人施展，剑神、剑仙、剑尊皆持帝兵加持，立在四方星空，叶辰困于中心，欲以此阵镇压。

        叶辰笑的戏虐，无视剑阵，踏天而来，以血继限界硬抗，竟强行破了诛仙剑阵，一个大轮回天禁，封了酒剑仙；一个大轮回天咒，诅咒了剑神；以大轮回天照，命中了无天剑尊。

        三大巅峰剑修皆遭创，又怎会少了九剑散人，一个大轮回天幻，将其拖入了幻境，以神秘仙法，重创了其元神。

        嗡！嗡！

        星空震颤，龙苍劫于东方苍穹，幻化了一轮太阳；帝姬于西方缥缈，演出了一道银轮，乃阴阳类的帝法，一太阳一月亮，是诛杀亦是封禁，光辉交织，垂天而下，封天灭地。

        别说，此法的确霸道，每一缕光辉，都能在叶辰圣躯上，刻出一道血壑，透过伤口，能见璨璨筋骨与漆黑的圣血。

        然，想以此镇压叶辰，还远远不够。

        叶辰幽幽一笑，嘴角掀起了一抹玩味的弧度，身在血继限界状态，不死不伤，淌流的鲜血，瞬间倒流，浑身的血壑，亦瞬间复原，任骄阳与明月再霸道，也难伤他根基。

        嗡！

        魔性的混沌鼎冲出，逆天而上，撞的骄阳崩灭。

        铮！

        叶辰手中诛仙剑颤鸣，一剑划出一道仙河，破灭了明月。

        噗！

        龙苍劫与帝姬皆喋血，翻飞出去，仙躯裂开，遭了可怕的反噬。

        砰！

        一片星空崩塌，九皇齐齐杀到，皆拎着帝器。

        “蝼蚁。”

        叶辰冷笑，硬抗了楚皇一剑，翻手一掌，打的太王神躯炸裂，月皇一剑刺来，洞穿了其眉心，但下一瞬，便被一剑斩翻，后到的炎皇，施了帝道仙法，却未命中叶辰，还险被拆了神躯，崩飞的神骨，染满了鲜血，于缥缈坠落而下。

        其后的玄皇、辰皇、天葬皇、战王、东皇，亦齐齐落败，被一层寂灭的光晕，撞得翻飞，稍弱如辰皇，肉身险崩溃。

        灭！

        帝尊神将跨天而来，九人合力，召了一片雷霆仙海。

        此仙海，是异象亦是仙法，是诛杀亦是封禁，创自仙武帝尊，需九尊巅峰准帝境合力，方能施展，其内道则纵横，仙光飞射，雷霆如光雨，每一道，都刻有毁天灭地之力。

        轰！

        星穹崩塌，撑不住雷霆仙海威压。

        叶辰瞬时被淹没，浑身的魔煞，都被抹灭不少。

        见之，众准帝齐上前，御动了帝器，复苏了帝威，加持雷霆仙海，搞不好，这帝尊开创的仙法，真能封了叶辰。

        “封吾？”

        仙海之中，传出一语幽笑，枯寂而暴虐，乃叶辰，话语还是那般满载魔力，普通巅峰准帝心神都失守。

        下一瞬，便见一道魔性的光弘，自仙海中，冲宵而去，染着七彩仙光，以那道光弘为中心，魔煞蔓延，聚成了魔煞血海，骇浪滔天，汹涌翻滚，竟吞灭了雷霆仙海。

        噗！

        九大神将齐喷血，仙海塑有其道则，如今被破，皆遭反噬，还险些被魔煞吞灭，并非雷霆仙海不够强，是叶辰太可怕。

        “吃俺老道一剑。”

        小老头儿缥缈老道杀到，身形缥缈，一剑破乾坤。

        叶辰满目轻蔑，只微微抬手，只伸了两根手指，便夹住了剑尖，任缥缈老道法力汹涌，也难刺进半分，反被叶辰一掌，打的肉身炸裂，若非底蕴足够身后，一掌足身毁神灭。

        “叶辰，醒来。”

        东华七子杀到，赤阳子暴喝，虽知唤不醒叶辰，却还做着努力，人杀到了，起码得来句开场白，这句就不错。

        “滚。”

        叶辰这一吼，夹杂着龙吟声。

        八部天龙顿现，东华七子方才杀到，倒是施了仙法，却也撞了个正着，上到姜太虚，下到赤阳子，包括凤凰与将臣，及昆仑神女与瑶池仙母，无一例外，皆被神龙摆尾撞翻，伴着血雾，满天横飞。

        伏诛！

        后到的位面之子，避过了八部天龙，与洪荒麒麟一左一右，齐齐打出了盖世仙法，一个针对元神，一个针对肉身。

        噗！噗！

        叶辰圣躯染血，但皆皮毛之上，挨了两尊盖世狠人一击，却还了一击更猛的，打的曦辰喋血，拍的九尘趔趄。

        嗡！

        圣猿皇登临天宵，手握帝兵铁棍，凌天砸下。

        这一棍，贼是霸烈，结结实实砸在了叶辰天灵盖。

        磅！

        金属碰撞声顿起，有火花燃放，圣猿皇是不弱，这一棍也贼强，却难破叶辰圣躯，或者说，难破大轮回天罡，虚幻的铠甲，也萦绕着魔性，一个外相霸体顿开，震翻了圣猿皇。

        嗡！

        夔牛皇也到了，一斧头极够分量，可还未真正劈下，便被叶辰一掌扫翻，还未止住身形，叶辰有给其补了一剑。

        不过，这一剑未命中，被十殿阎罗挡下了，十人齐至，各自单手结印，施了帝道仙术，在缥缈虚无上，凝练了一座阎罗殿，大如山岳，气势磅礴，可有帝道神纹，乃帝道封禁。

        此法，是由冥帝所创，比神将的雷霆仙海，还更霸道，需十尊巅峰准帝，方能施展，是为十殿阎罗量身打造。

        一瞬，叶辰便被吞入阎罗殿。

        封！

        十殿阎罗齐声嘶喝，印诀又变，能见阎罗是殿上，帝道阵纹密布，融有各自法则，竟还有极道帝蕴，封灭之力可怕。

        此一封字，端的有用，阎罗殿没动静了。

        这般没动静，总会给人一种错觉：叶辰被镇压了。

        莫说世人，连十殿阎罗，也都如此认为。

        “这就封了？”宋帝王怔然，颇觉不真实。

        “一看便知。”泰山王一步跨越，欲上前一观。

        “回来。”

        秦广王嘶声大喝，却是已晚，泰山王已踏足缥缈。

        未等泰山王真正上前，便闻一声轰隆，自阎罗殿中传出，继而，便是一层染着魔煞的光晕，自内蔓延开来，撞得阎罗殿崩塌，青砖瓦片崩飞，帝道阵纹崩坏，各种道则一同寂灭。

        噗！

        泰山王首当其冲，被魔煞光晕，拦腰斩断，其他九殿阎罗，也遭反噬，道则动荡，道骨寸寸炸毁，吐血翻飞。

        “蝼蚁。”

        又是这二字，如万古雷霆，震颤星空，叶辰显化，一掌盖向泰山王，掌心漆黑篆文刻画，又崩天灭地之力。

        不出意外，泰山王会被灭。

        还好，是有意外的，羽化仙王杀到，施了移天换地类的仙法，与泰山王置换了位置，一剑破灭乾坤，斩退了叶辰。

        “汝，终究是蝼蚁。”

        叶辰冷笑，眉心雷芒爆射，斩的仙王喋血。

        镇压！

        天老地老一左一右，天诛地灭一东一西，足有上百尊准帝杀到，一拨手捏印诀，一拨施展仙法，欲封禁叶辰。

        每逢这等场面，必有混沌异象，叶辰瞬开混沌大界，方才杀到的众准帝，被碾的一阵趔趄，太多人神躯爆灭。

        血雾汹涌，染满穹天。

        “还有谁。”

        叶辰的话，缥缈枯寂，盖世魔神君临九霄，俯瞰着世间。

        这话，足够装逼，却有装逼的资本，上千尊巅峰准帝合力，不乏至强级巅峰准帝，无一幸免，齐齐落败，未伤到他分毫，反各个喋血星空，无一人能在他手中，走过一个回合。

        “轮回禁术全开、神藏全开、血继限界不死不伤、逆天合体，全都招呼自家人了。”天老吐着血，摇摇晃晃。

        他的心境，何尝不是众准帝的心境，这特么的，如此吊炸天的人，打的不是天魔，却是诸天人，让人情何以堪。

        “这是逼吾等，拼命啊！”炎皇一声冷哼，大楚九皇齐齐血祭了本源，开了诸多禁法，加持了战力。

        如他们，九大神将、四大巅峰剑修、圣尊、帝姬.....，在场所有巅峰准帝，都施了逆天禁法，强行提升了战力。

        拼命，可不就得拼命了，如叶辰这号的，真得玩儿命上才行。

