    “什么人？！”

    几乎是在同时，远处骤然飞来几道剑光，径直落到了院子之中，并没有理会大锅之中惨叫的熊妖，而是盯上了陆仰他们几人！

    “什么人？嘿！看来你们就是九阳宗的人了吧？”眼中透出一抹杀机，晏子墨转过身来，森然开口道：“晏爷才刚出手，不到百息的时间，你们就赶过来了，看来你们就在附近啊！”

    这些修行者如此快速赶到，也彻底激怒了陆仰他们。

    此地明明有妖魔作乱，而且只是一个寻常的六品妖魔，对于这些修行者来说，根本算不上什么威胁。

    对方明明就在附近四处巡查，可却偏偏对这妖魔视若无睹，不管不问，这已经不是冷血的问题了，是压根就没有把这些寻常的百姓当做人来看。

    “晏爷？！晏子墨！！！”

    仔细打量了一下陆仰他们，那几个修行者顿时面色大变，立刻猜到了陆仰他们的身份。

    三男一女都是年轻的修行者，而且还有一个是独臂，这样的特征太明显了！

    “明明有妖魔作乱，残杀百姓，你们不管，却对我们几个这么上心！你们算什么东西，为虎作伥！看来这熊妖说的没错，你们九阳宗还真跟他有勾结！”

    眼中透出一抹寒芒，陆仰森然开口道。

    “逃！”

    一瞬间，那几个九阳宗的弟子顿时便反应了过来，不敢再有丝毫犹豫，没命的四散而逃！

    “逃？！都给我留下来吧！”

    冷哼了一声，晏子墨骤然出手，恐怖的雷霆之力骤然爆发，瞬间卷起一片恐怖的剑芒，硬生生将这几个九阳宗的弟子全部拦了下来！

    这些九阳宗的弟子，最强的也不过就是六品，还有一些只有七品的修为，哪里能从晏子墨手中逃生！

    转眼之间，除了为首的那个九阳宗弟子外，其他人尽数被晏子墨斩杀！

    那熊妖残害百姓固然该死，可这些九阳宗的弟子，为虎作伥，放任妖魔为祸，也同样该死，晏子墨下手自然同样毫不容情！

    “你们逃不了……”眼中透出一抹恐惧之色，那为首的九阳宗弟子，下意识的开口威胁道：“极道仙宗的人离的不远，你杀了我们，行迹也已经暴露了，很快便会有极道仙宗的弟子赶来，你们也逃不掉！”

    “呸！”

    狠狠啐了一口，晏子墨寒声说道：“逃个屁！老子不把你们这些畜生杀光，还就不走了，九阳宗是吧！晏爷，灭你满门！”

    剑光一闪，骤然斩下那弟子一条手臂，晏子墨厉声逼问道：“说，你们宗门在哪？！”

    “啊！”

    被斩了一条手臂，那弟子顿时惨叫了起来，哪里还敢又丝毫隐瞒，忙不迭的回答道：“我说，我说，别杀我！宗门就在东边不足百里之处的小山之上！”

    “噗！”

    问出了想要的答应，晏子墨更无犹豫，一剑枭首，将那九阳宗弟子也一起斩杀，这才算是出了一口恶气，渐渐冷静了下来。

    “老魏，现在怎么办？”

    刚刚杀的痛快，可如此一来，闹出的动静却着实有些大，如今必然已经惊动了对方，若是刚刚那九阳宗弟子没有说谎，恐怕真的很快就要惊动极道仙宗的人了。

    行迹已经暴露，如今就算想要逃离，只怕也已经要来不及了。

    深吸了一口气，魏无忌目光落向陆仰，沉声开口道：“既然已经暴露了行迹，便索性一不做二不休，将九阳宗这个毒瘤拔了吧！”

    心中微微一动，陆仰顿时便明白了魏无忌的意思，点了点头：“我没意见！这些人，放纵妖魔行凶，甚至还与妖魔勾结……都该死！”

    “反正已经很难摆脱对方了，倒不如干脆杀过去，将这些人渣，全部杀光！就在这九阳宗，等着极道仙宗的人来！”

    陆仰也同样是果断的性子。

    刚刚即便晏子墨不动手，他也绝对不会放过这些人，如今听到魏无忌的话，顿时便有了决断！

    要闹，就索性闹大一点！

    当然，如此一来，自然也会有极大的风险，极道仙宗的人既然敢追来，便必然是高手，一旦交手，便很有可能被对方击杀。

    不过，到了如今这种地步，也管不了这么多了。

    “是我冲动了，要是直接宰了那熊妖，说不定能在对方赶来之前走掉。”晏子墨有些懊恼的说道。

    “不怪你！”摇了摇头，陆仰沉声答道：“只要动了手，便一定会引起对方的注意，一样躲不掉！何况，这些畜生，若不全杀光，如何能对得起那些枉死的百姓！”

    除非刚刚也当做没有看到那妖魔残杀百姓，不惊动对方直接走掉，否则，便一定会暴露行迹。

    可是，那熊妖如此残忍的行迹，既然撞见了，陆仰他们又如何能说服自己视若无睹，直接走掉。

    “不错，咱们如今既然已经出了名，便该把名声打出来！身为镇妖司的人，守护一方百姓，斩妖除魔本就是咱们的职责！”点了点头，魏无忌附和道：“要杀就杀个痛快，也让他们知道，这种勾结妖魔，放纵妖魔残杀百姓的人，遇到多少，咱们便杀多少！”

    “没错，光逃怎么行！咱们总得打出一点气势来，也威慑一下这种人，让他们知道，咱们镇妖司，跟三大仙宗不一样，对这种畜生，绝不容忍！”

    “再有这种事情，也让他们掂量一下，一旦被查出来，便跟着九阳宗的人一个下场！”

    “走！事不宜迟，趁着极道仙宗的人还没得到消息，咱们先把这什么九阳宗灭了再说！”眼中透出一缕杀机，陆仰沉声说道。

    “好！”

    用力点了点头，既然达成了一致，几人顿时再不犹豫，径直向着东边赶去，按照那九阳宗弟子所说，九阳宗的宗门就在此地东方不足百里之处，以陆仰他们的速度，全力赶路的话，用不了多久便能赶到。

    这几天一直赶路，也让陆仰他们憋了一肚子的气，再加上刚刚目睹那熊妖残杀百姓，却是彻底激起了陆仰他们的杀意。

    既然躲不掉了，那便杀个痛快！

    杀光了这些人，甚至是追来的极道仙宗弟子，自然便能脱身，至于之后，会不会引来更大的危险，管他呢！

