    万界大陆。

    这是万界融合后，在新的秩序力量下，生成的超级大陆板块。

    万界，早已打破界域之间的磁场与界壁，彼此相融于这大陆之上。

    玄灵界，处在大陆的正中心位置。

    咻咻~~

    数道身影，快速而至。

    正是来自玄龙界的明龙等人。

    “这里就是玄灵界？”

    “什么玄灵界，如今只能算是玄灵域了。”

    “是啊，万界融合，形成新的超级大陆版图，万界各占其一，已算不上独立一界。”

    “嗯。”

    明龙点头：“话虽如此，但人们还喊不习惯，各界域之间的资源抢夺与磨合，才刚刚开始。这玄灵界乃是万界大陆的最中心，灵气充沛，各界修者可都盯着它呢。”

    “还是按宗主吩咐，先把我们开元圣宗要攻打玄灵界‘玄盟’一事，公告天下吧。”

    “三天后在此集合。”

    “好。”

    咻~~

    于是，玄龙界众仙，快速散了开来。

    如今，万界融合。

    万界大陆上，各界之间的距离，非常密集，玄龙界的十几位仙人，想从一方界域到另一方界域，隔着以前，可能需要一两年的时间，可现在，快速飞行，不过几个小时的事情。

    很快，消息就散播了出去。

    “听说了没，玄龙界开元圣宗，要攻打玄灵界的玄盟。”

    “不是吧，玄龙界要打玄盟？”

    “不得了了，玄龙界牵头，数个界域即将联合起来要攻打玄盟！”

    一传十，十传百。

    再加上玄灵界本就倍受关注。

    一时间，以玄灵界为中心，附近有六座界域，三十多方超级势力，都是观望起来。

    “卧糟，效果超出预期了呀。”

    这一日，玄灵域入口，人满为患。

    一眼望去，光是仙人，就得有近百尊。

    “好家伙，看来想打玄灵域主意的人，不在少数啊。”

    明龙看着身后看热闹的那些人，底气顿时足了起来，冲着一人喊道：“去，给我约战玄盟，让玄盟派人出来，也正好，当着这么多势力的面，替我们玄龙域开元圣宗扬威。”

    万界大陆成立。

    昔日一方方界域，如今只是万界大陆中的一块疆域。

    这个时候，彼此界域，各方势力并不是很了解。

    明龙认为，这正是扬名的大好时机。

    “玄盟，出来应战！！！”

    一尊仙人领命，立身玄灵界前，一声大喝传出。

    …

    玄灵界。

    武朝帝都。

    夏竹鸢正在养心殿休息。

    突然，听到轰隆隆的暴喝传来。

    “玄盟，出来应战！！”

    听闻此言，夏竹鸢眉心一跳，原地一踏，整个人瞬间消失。

    帝都北。

    接近归祖山的地方。

    这里出现了一座名叫‘祖城’的新的都城。

    此乃玄盟建造，乃是玄盟的政要基地。

    此刻，祖城中心圣殿之上。

    空间一阵波动，一身锦衣凤袍的夏竹鸢，直接从帝都，破开空间而至。

    “玄盟成员何在！”

    “副会长，您来了。”

    “竹鸢，刚才的叫战声，你也听到了吧。”

    玄盟，一众成员，见女帝到来，都是上前迎接。

    夏竹鸢跟众人也不客套，直接说道：“叫战的是玄龙界的开元圣宗，此前开元圣宗有人过来传信，想要让我们玄盟，每年进贡十万包666感冒灵给他们，被我回绝了。”

    “十万包666感冒灵？？这群人，想药想疯了吧，怎么不去抢！”

    “不给就对了。”

    “如今开元圣宗，以此为由，想要挑事，诸位以为如何？”

    夏竹鸢问。

    元明圣主等人一听，气势陡然攀升：“那就战呗！”

    “现在外界，对我们玄灵界虎视眈眈，都想抢这中心之地，如果这一战我们败了，必会被那些如狼似虎的家伙们给蚕食，所以此战，我们只能胜，不能败！！”

    夏竹鸢气势十足，对着玄盟众成员说道。

    “对，只能胜，不能败！”

    玄盟一众人齐声喊着。

    旋即，他们快速飞至玄灵界入口，一来到那，看到数方界域，三十几方势力的仙人们，都在观战，让他们不禁有些生怯。

    “不能退缩，我们一退，那些人就会扑过来，不但不能退，还得拿出最强的战力，赢战他们？要让他们知道，我们玄灵界，无惧任何界域、任何势力！！”

    夏竹鸢说道。

    元明圣主欣赏地看了夏竹鸢一眼，不得不说，与高人接触的这段时间了，夏竹鸢的成长，绝对是最为巨大的，这份成长，不仅仅是实力的增长，还有心境、智慧、眼光的提升。

    “谁是玄盟话事人？”明龙看向夏竹鸢等人。

    “我。”夏竹鸢站了出来。

    “这是我们开元圣宗主，宗主的亲笔法旨。”

    明龙一挥手，随行的一名天仙，大手一扬，一张卷轴飞了出来。

    卷轴之上，有着恐怖的仙法，一行大字从卷轴上飞了出来。

    “命：玄盟，臣服于我！！”

    轰隆隆。

    大字飞出，竟有大道玄音相随，只是一句话，就震的在场之人耳朵发聩。

    就连旁边无数超级势力听了，都是忍不住堵上耳朵。

    “玄龙界，五星级界域，而开元圣宗，又几乎是玄龙界拨尖的势力，这法旨乃是开元圣宗宗主所拟定，其上之仙力，寻常仙人，根本无法抗衡！！”

    一众观望者，都是看向夏竹鸢。

    开元圣宗一上来，就放了这么一个大招，不知道玄盟又该如何应对。

    “就这，也能称的上法旨？”

    夏竹鸢看向那卷轴，冷哼了一声，右手一甩。

    陈前辈墨宝“镇仙”二字飞出。

    砰~~

    空中的法旨和卷轴，直接爆裂。

    “镇仙？”

    明龙见状，双眸一凝：“想不到，这玄盟手中，竟还有如此墨宝，连宗主之法旨，都给直接震碎，怪不得有反抗的底气......不过，你们可看好了。光烛、光火，两位师叔！！”

    “在。”

    两位须发皆白老人站出来，一步跨前，身上气势陡然攀升起来。

    “天仙！！”

    在场所有人，都震惊了。

    “开元圣宗竟然出动了天仙！”

    “而且还是两尊！”

    “这开元圣宗所图，恐怕不只是玄盟吧。”

    开元圣宗能够成为玄龙界拔尖的势力，其宗主定然也不简单，怎么会无聊到因为一味药材，而攻打玄盟？

    能派两位天仙过来，明眼人都看的出来。

    开元圣宗，真正所图，乃是玄灵界！！！！

    666感冒灵。

    不过是发动战争的幌子！！

