    第250章 大师入蓝霸

    要不是知道自己与戴威之间的差距，她都想要主动了...

    而这个时候戴威的目光，却是在柳二龙与降珠之间扫视了一下。

    因为，在柳二龙的肩膀上，降珠的后腰上都有一个手印。

    不用多说了。

    这就是系统搞出来的签到手印了。

    降珠这个简单，做为一个花中老手，降珠看他的眼神代表着什么，他还能不知道？

    只怕他勾勾手指，这种情窦初开的少女，就会自己投怀送抱了。

    可是柳二龙，有点麻烦了。

    到不是怕，而是总得有一个借口吧！

    否则哪怕只是肩膀的位置，你一个大男人，也不可能上去就摸啊！

    你说是吧！

    随即他灵光一闪！一个大胆的主意，在他脑中浮现。

    于是他不由笑了起来。

    柳二龙则是对戴威再度行礼：“再次感谢驸马相助之恩，以后有事只要说一声，二龙定然不会推辞。”

    戴威心中暗道：“推辞？这我是相信的。今天晚上，我会推车的时候，你绝对不会推辞。而且还会疯狂迎合！”

    不过嘴上却道：“哪里，我身为天斗帝国的驸马，这一切都是应该的。”

    柳二龙微愣，她好歹也是一位魂斗罗。

    虽然实力远不如眼前这位驸马，可是谁会嫌弃自己有一位魂斗罗级的帮手？

    毕竟，这一次她算是欠下一个大人情。

    他要开口，只要不违背她和原则，她真不推辞的。

    可是没有想到对方竟然，丝毫不犹豫的拒绝了，这人品绝对的！

    在这个强者为尊的世界里，这种人真的太少太少了。

    可惜，她不知道，这个时候的戴威，已经在计划着，到了晚上用那几个招式对付她了。

    否则她的表情一定会极为精彩。

    也会明白，眼神这个家伙哪里有人品可言？

    简直就是一禽兽！

    不，是连禽兽都不如的家伙！

    柳二龙：“那我们便告辞了！”

    见戴威持意不接受她的感谢，她也没有在纠结，便带着降珠、黄远、泰隆、京灵四人离开了。

    其中降珠一边走，一边忍不住回头。

    可是却正好迎上了戴威那火辣的眼神。

    “刷..”

    在那一瞬间降珠脸就红了。

    她明白，这个男人其实对她，就如同她对他一样，都是有一些想法的。

    要是以前，如果一个有自己未婚妻的家伙这么看她，她绝对感觉恶心。

    可是不知道为何！

    此时此刻，她却直接将戴威有未婚妻的这个事实给忽略了。心中不仅仅没有恶心，反而一阵的幸喜。

    甚至是雀跃！

    一颗小心脏加速跳动着，仿佛是一只快速奔跑的小兔子一般。

    .....

    时间过的很快，蓝霸学院的柳二龙，坐在学院的一座高楼之上。

    抬头望着天空中的明月，喃喃道：“小刚...你到底在哪里？难到真的打算这辈子都不见二龙了吗？”

    老实说，原著之中的玉小刚真是走了狗屎运一般。

    竟然得到了比比东与柳二龙的痴心相待。

    在她们那个时代，这家伙绝对是主角级别的。比比东双武魂天才，武魂殿的圣女。

    柳二龙虽然不如比比东，可也绝对是一个天赋出众的天才。

    否则她不可能成为魂斗罗，要知道弗兰德这个家伙，在出场的时候也只是一个七十八级的魂圣罢了。

    而这个时候的柳二龙却早已经是一位魂斗罗了。

    可见柳二龙的天赋还远在他之上。

    更重要的是，不管是比比东，还是柳二龙全都是要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要天赋有天赋，要痴心有痴心的极品女人。

    你说说，这天下哪个有人这样的福气？

    就是身传奇的唐昊，也远远比不上吧！毕竟，他只有一个阿银。

    而且，这家伙可不像唐昊那样是一个超级天才，而是一个废材。

    想想看，以一个废材之让，让两个天之娇女几十年痴心不改。

    而且还是在这个强者为尊的世界里，啧啧...你说，除了主角，还有谁能办到？

    不过玉小刚终究不是主角，所以这种齐人之福，他是没办法消受的。

    这不....比比东被千仞疾横刀夺爱了，柳二龙这边，又是怂的连面都不敢露。

    真是名副其实的废材。

    这个时候，戴威已经站在了蓝霸学院的面前，以他的目力自然是看到在最高处的柳二龙。

    不由喃喃道：“玉小刚啊玉小刚，你没有这个福气....所以，还是让我来替你好好享受吧！啧啧，让心...我这个人虽然，有点见一个爱一个。”

    “但是，绝对是博爱，而不是烂情。我会对每一个女人都负责的，都会好好待她们的。柳二龙也不另外，所以你在地下面，不用担心...安心投胎去吧！”

    “刷...”

    就在戴威要走蓝霸学院的时候，戴威被门口的守卫拦了下来。

    戴威：“....”

    他也是无语了，在心中不由暗骂了一句：“玉小刚你这个废材...搞的我自己溜进去都不行。”

    没错实力太弱了，自己溜进去不太符合，只能走大门了。

    也是无奈了。

    戴威只能淡淡一笑：“我叫玉小刚。”

    “玉小刚？”

    守卫愣了一下，脸上带着一丝疑惑。

    仿佛在说，玉小刚谁啊？

    我们可没有听过。

    戴威：“....”

    好吧，他有点高看玉小刚这货了，知名度远没有想象中的高嘛！

    只能又补了一句：“我玉小刚和你们院长柳二龙，还有弗兰德，并称为黄金铁三角！”

    “弗兰德、黄金铁三角？！”

    守卫们闻言，一点的惊讶，下一刻仔细打量起戴威。

    终于守卫们仿佛知道了什么，可是却依旧没有提玉小刚。可见玉小刚真的是不受待见..不过想想也是。

    这黄金铁三角之中，柳二龙与弗兰德天赋还是非常不错的，唯独玉小刚就是一个废材。

    想想也是。

    就是当初的同学，你能个个记得吗？

    大多都只记住和自己关系好的那几个，还有学习好的，或者特别调皮的。

    其他的人，基本都会被记住。

    而玉小刚..就是一直被忽视的存在。

    毕竟，在这个强者为尊的世界里，废材那就是蝼蚁。谁会去记住一个蝼蚁呢？

    (本章完)

