    中塔被破，从而导致Sac野区这边的视野尽数沦陷。

    最严峻的是，现在Sac不太敢贸然进入野区了。

    EDG的辅助如果是别的还好，偏偏是个锤石。

    但凡被锤石先手到，这条小命八成也就没了。

    “抱团进野区，香锅用Q探路。”

    李牧一边在上路带线，一边指挥着。

    “好的，小明跟我，随时准备捞我出来啊。”

    香锅回应了一句。

    好在他们这边可以探草丛的技能比较多，诸如盲僧的Q技能，戏命师的W，还有塔姆的舌头，都可以用来在没视野的地方进行探寻。

    这也算是不幸中的万幸了。

    “OK。”

    史森明和香锅没有深入，只是将靠近线上就近的草丛视野做下，并且把EDG的视野排干净。

    buff是不要想了，三狼F6香锅还可以刷一刷。

    值得一提的是，第二件装备的选择上，香锅直接打算做复活甲了。

    当前版本的复活甲没有ad属性加成，充其量就是给点护甲和魔抗。

    但其效果都是一样的，死了能复活一次。

    mlxg的打野风格就是这样。

    眼下这种劣势的局面，在mlxg看来，自己这边已经劣势的比较严重了，作为打野，还是一个盲僧，香锅打算找机会强开一波。

    把复活甲用掉，自己剩下的小半条命到时还能拖延那么一丁点的时间。

    用自己这条发育不良的小命换掉对手的一个C位，对mxlg来说，没有什么是比这更赚的交易了。

    其余人相继守塔，在20分钟之前大龙还没刷新，EDG就算再猛也不可能在Sac抱团的情况下直接强破二塔。

    在这期间，经济的差距还在不断的扩大，但扩大的速度却延缓了下来。

    双方仿佛进入到了平稳的发育期。

    几分钟过后，李牧的鬼书和法穿鞋齐活，同时还额外配备了一把耀光。

    在十七分钟的时间点上，李牧这装备算不得很好，只能说正常发育。

    因为蛇女的装备是和李牧差不多的。

    但在adc的装备上双方已经有了比较显著的差距。

    deft是吸蓝刀外加黄叉，以及一把用来合成电刀的另外小件装备，距离合成电刀仅剩一步之遥。

    同时deft本身也买了攻速鞋出来。

    装备即将成型。

    反观smlz的烬，却只有吸蓝刀外加一双三速鞋。

    这差距的确有些大了。

    庆幸的是，smlz的等级没有落后很多，只有一级还能让人接受。

    “艾克没了。”

    pawn在上路标记，向队友发出讯号。

    明凯眉头一皱，艾克太滑溜了。

    他们在游戏前中期有尝试过去抓过艾克。

    但Sac在上半野区的视野布置却比较完善，虽说没能面面俱到到任何地方，但只要他们想要从中路前往到上路的话，总会有一个眼位发现他们的行踪。

    这就让他们比较难受。

    虽然双方的经济差还是很大，但明凯看着这个艾克的装备还是觉得不怎么踏实。

    “稍微撤退一下，等艾克出来之后我们再消耗防御塔的血量。”

    明凯开口指挥道。

    “嗯。”

    在推进中的其余三人点了点头，把兵线放了出来后开始囤兵。

    所谓囤兵，就是只清理掉敌方攻击力比较强的远程兵，然后用敌方肉一些的近战兵来阻拦自家小兵的攻击伤害，拖延到下一波小兵的到来。

    下波小兵是有炮车的。

    EDG打算冲阵了。

    然而就在这时，上路却发生了变故。

    潜藏在阴影中的艾克毫无征兆的冲了出来。

    艾克也没有释放W技能，看上去好像只是单纯的上来打一套。

    E技能窜出的同时，Q率先出手。

    这样可以保证艾克以最快的速度打出被动三环。

    pawn已经在第一时间反应过来，抬手Q技能甩到艾克脚下。

    他的蛇女这盘为了稳妥，第一件装备选择了深渊权杖，就是为了应对艾克的。

    所以艾克这一套打下来伤害看上去并不是很高。

    然而pawn蛇女Q技能却被打出了三环的艾克加速躲掉。

    李牧继续追着蛇女平A。

    通过移动速度的领先，艾克的身位一直都卡在贴近蛇女的地方。

    “这是什么东西？贴膜艾克？”

    看到这一幕的三位解说都有点无语。

    大屏幕之中，艾克就像是牛皮糖一样紧紧贴着。

    蛇女的W技能在这种情况下释放没有任何用处。

    R技能更不用说，异常明显的施法前摇，让pawn没有多少释放的心思，他感觉自己一旦交了R，十有八九会被躲开。

    pawn有点糟心了。

    这版本蛇女的毒牙CD锐减是不假。

    问题是在对手没有中毒的情况下，毒牙的伤害也不怎么样啊！

    该去大闹一场了！

    艾克的抬手动作一起，pawn心下就是一揪。

    这……是要杀他的节奏啊。

    pawn边打边退，风暴骑士的狂涌让他的移动速度暴增了些许。

    同时第二个Q技能也好了。

    瘟毒爆炸，释放！

    咻！

    Q技能炸裂开来的一瞬间，艾克突然交闪，再次贴近了pawn。

    地面上出现的光圈让pawn精神紧绷到了极致，在光芒落下之际，pawn同样是操控蛇女交出了闪现。

    只是他闪现的位置却是位于侧面。

    艾克没了闪现，pawn觉得，自己可以操作一下了。

    闪现出去的同时，pawn甩出W技能腹地。

    总算是有了拉开距离的机会。

    艾克身上有着自己W提供的护盾，对蛇女的输出充耳不闻。

    pawn目光死死盯视着艾克的动作，手中释放技能的频率丝毫不慢。

    “就是现在！”

    当艾克临到近前，普攻动作前摇抬手之际，pawn手速爆表按下R技能！

    石化凝视！

    这一次我不相信你还能逃！

    在pawn的注视之下，艾克的普攻动作陡然停顿，往蛇女的反方向交出E技能。

    噗。

    昏黄色的光芒在艾克身上炸裂。

    伤害不俗。

    只是仍然没有对艾克造成眩晕。

    pawn来不及去考虑太多，Q技能再次出手。

    啪！

    艾克砸在他的身上，同时pawn的身上又出现了艾克被动的印记。

    被动对同一目标无法重复触发两次。

    但眼下，可以触发的时间已经到了。

    时光倒流！

    艾克的身形化作幻影，旋即陡然炸裂。

    两者交缠之间，艾克的影子一直都在附近徘徊着。

    李牧掐准的R技能释放时机，可谓是刚刚好。

    蛇女，正位于爆炸范围的边缘！

    RQ平A！

    三环爆炸！

    这一套瞬间爆发的伤害将蛇女最后的血量秒掉，同一时间，召唤师峡谷中的小地图上，出现了一道旋涡。

    艾克tp了。

    目标……是中路！

    