
　　金属门在身前缓缓打开，露出后面流转不休的光幕。

　　跨入其中，等待光幕消散后，一间装修明亮的大厅出现在李正面前。

　　左手边，几张成套沙发摆在那里，中间是一张纯木的茶几。

　　右手边，一排排透明的“玻璃柜”有序摆放，其中展示着一件件奇特道具。

　　然而，不论是终端还是老普，此时都没有了信息提示。

　　李正并不意外，老普下线的操作，他习以为常了都。

　　有时候他甚至会忘记自己还有这么个能力，完全不像还是“装备”时那么靠谱。

　　至于终端没有给出提示的操作，他也理解。

　　因为之前遇到罗埃芒的时候，终端也是这样。

　　走近一点，看向展示柜内部。

　　除了其中特征明显的武器道具外，李正能够辨认出作用的道具，寥寥无几。天籁小说网

　　这些道具风格迥异，有些是明显的未来科技风，金属圆环；金属手臂；火焰喷射器；金属棍前方顶着个小球等等。

　　还有一些，风格就诡异多了。

　　比如说陶瓷茶壶；木制碗筷；照相机；摄影机；球拍之类。

　　亦或者，干脆就是一根带着血淋淋牙髓的尖利长牙；一小撮纯紫色金属质感的毛发；一块脸盆大小的鳞片；一对瞳孔为粉色的眼球等。

　　李正在其中倒是看到一件眼熟的东西：科技杯。

　　很难想象，一堆看着很有逼格的道具中，竟然混进了一些用途偏三俗的东西。

　　“展示柜里就不能贴上标签吗？”李正小声嘀咕，既然都放出来展示了，为什么不索性把这些道具的名称与作用一并展示呢？

　　“那是因为这些东西根本不需要介绍。”

　　一个声音在身边响起，语调怪异，不是地球上任何一个语种。

　　李正转头看去，却是一名淡紫皮肤，脸部用黑线绘出奇异纹路，长着三只眼睛的魁梧女子。

　　之所以认出她是女子，则是李正看到对方胸前鼓鼓囊囊，一身灰白皮甲差点被对方撑爆。

　　李正吓了一跳，因为这人说话之前，他都没有感觉到对方的到来。

　　这是高手！

　　一个念头显现在脑中，李正心中凛然连道得罪。

　　紫皮女子不在意地摆手道：“没事，你们这届玩家第一次来，没听说过我师父的名号，不理解也是难免的。”

　　“自我介绍一下，我叫紫树，是师父的第九个徒弟。”

　　“幸会，李正。”李正同样自我介绍。

　　他往四处看了两眼，没有发现老普之前提示的另一个存在，只是在紫树身后有一扇关着的门。

　　门边则是类似前台的设施，之前紫树应该就在前台坐着，李正才没有注意到对方。

　　“我师父最近有一点思路，闭关去了，短时间之内不会客。

　　李……先生，我们过去那边详谈。”紫树指指沙发，示意李正跟她过去。

　　“稍等，我先给李先生泡点茶。”

　　落座后，紫树取出一套与展示柜中相同款式的陶瓷茶壶，往其中倒入一些清水和一小撮淡黄色茶叶，之后拿在手中轻轻摇晃。

　　边摇着茶壶，紫树边解释：“自热茶壶，家师随手制作的一个小玩意儿，可以自动加热。

　　加入水和茶叶，三十秒便能煮出一壶茶。”

　　三十秒后，取出茶杯，茶壶倾斜，淡青色的茶液流出。

　　霎时间，满室清香。

　　紫树将茶杯推到李正面前，微笑道：“请。”

　　“多谢。”李正端起茶杯，仔细打量，谨慎地没有立刻饮用。

　　似乎是看出李正的疑虑，紫树解释道：“刚才我用的茶叶来自竹貘一族，他们是种植绿竹的行家，绿竹竹叶晒干后，经过蒸煮，有提神醒脑。增强精神力的功效。”

　　顿了顿，她补充道：“这种竹叶我师父也不剩多少，若非李先生是本届第一位来到这里的玩家，也没有这样的口福。”

　　虽说李正不清楚所谓绿竹竹叶晒制的茶叶有多珍贵，但是对方暗示都这么明显了，自己再不喝，那可就得罪人了。

　　可以理解为，这是给第一名来到这里的玩家，准备的福利。

　　李正尴尬地笑笑，抬手将茶水一饮而尽。

　　茶液入口，清香味顿时充斥在口齿之间。

　　柔和茶水在口中滚动，像是给口中肌肉来了一场柔情似水的按摩。

　　“好喝。”放下茶杯，李正赞不绝口。

　　紫树看着他，笑而不语。

　　很快，茶液逐渐被身体吸收，李正脑中一片清明。

　　仿佛熬了两天两夜没有睡觉，身心忽然得到放松，整个人轻飘飘的，像是要飞起来一般。

　　细细体会片刻，李正知道自己这是捡了大便宜，即便这次得不到其他好处，仅仅是这一杯茶水，李正都觉得自己值回票价了。

　　李正此时有一种说不清道不明的感觉，自己脑中似乎有什么东西被触动，在茶水的功效下，变得凝实许多。

　　最主要的是，他这才清晰察觉，自己心底不知何时，竟然盘旋着一团暴戾的煞气。

　　虽说，随着竹叶茶的功效削减，这种感应正在减弱。

　　但是李正已经留意到这点，心中自然便警惕起来。

　　紫树高深莫测地笑了笑：“现在，李先生有什么要问的，可以说了。”

　　李正看着对方，心中一动，问道：“你知道这种古怪东西的来历？”

　　不知不觉中被这么恐怖的东西侵入心底，李正后怕的同事，急于搞清楚究竟是怎么回事。

　　紫树摆弄着自热茶壶，把其中剩余的茶水倒掉，慢条斯理清洗着，口中说道：“李先生应该接触过远古科技的那帮臭虫吧？”

　　眼看着对方把这么好的东西给浪费了，李正有点心疼，口中却老老实实回答：“是的，前几天接触过一些机械刀螳和机械巨人。”

　　远古科技与远古遗迹对应，李正猜测两者应该是同一回事。

　　紫树头也不抬：“那就难怪了。”

　　茶壶清洗完毕，紫树将之收起。

　　“机械巨人最后被你亲手击杀了吧？当时是不是还有心灵干扰装置？”

　　李正：“确实有的。”

　　紫树点点头：“那就都对上了，这可是远古科技那帮臭虫的惯用伎俩了。”

　　李正听得都快急死了，这女人怎么吞吞吐吐的，就不能直入主题，说说这种诡异的东西怎么解决掉么？

　　紫树继续说道：“不过最令我惊讶的是，李先生好像没有受到太大影响，身上一点血气都没有。”

　　李正正要解释，自己杀过不少人，只不过都是血腥者。

　　结果紫树说了一句更加惊悚的话：

　　“或者说，你现在还能保持理智，真是令人惊讶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二零五章 来自“远古科技”的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 