    “挖取器官……”连洛槐这个时不时掏心掏肺的人都对此感到厌恶。

    和其他地下公会比起来，这种为了利益而组成的组织，更加令人厌恶。

    邪信徒很多好歹都是被诅咒身不由己，但这种纯粹为了利益而去谋害他人的家伙，就是自己不想当人的人。

    两个字，该死。

    “语曦姐我去看看，你们在这里等消息。”洛槐起身直奔外面，语曦想拦都来不及。

    但是她也没法，她是老师，还得看着学生。

    “阿洛一定可以的，他可厉害了。”阿狼对洛槐信心满满。

    “但愿吧……”在语曦的猜测里，洛槐应该是认识十字会里的什么人，不然也不会有十字会网站的权限。

    ……

    另一边，洛槐跑出店门，也不管路上行人几何，直接就龙翼展开，起飞。

    “我去！”

    “什么玩意儿，就飞走了？”

    好些人急急忙忙的拿出手机抓拍了几张。

    空中，转眼间洛槐便接近了郊区。

    看十字网（网站简称）上的安排，会根据附近最近的人员情况调动人员，有至少十几名相关警务人员会前往。

    他们会以最快的速度汇合，并展开搜寻和救援，但是这样还是太慢了，从刚才的电话里听得出，欣梦姐还有其他受害人每时每刻都面临着危机。

    被挖取器官的危险从来都不止是失去器官这么简单，有些小器官即使是失去了，也不会马上对身体造成很大影响。

    真正危险的往往是恶劣的手术环境，不……那根本不是手术，歹徒们根本不会在乎那些被取走器官后的人会怎样，在他们眼里，那些“东西”只不过是装载着他们的钱的容器罢了。

    钱拿走了，箱子就被随手丢在某个不知道的角落。

    伤口根本不会愈合，糟恶的环境会让伤口感染，受害者最后在痛苦中先一步死于失血过多。

    “靠！”越想越觉得这帮家伙不是人，以至于洛槐这个没有粗口习惯的人都爆了粗口。

    加快速度，每一分钟的耽搁，都有可能是一个人的悲剧。

    他已经向十字网提交了出动申请，秒过。

    其他救援人员也知晓事情的紧急，他们负责这片区域，自然也有打交道的经验，他们比洛槐更清楚情况的紧急，只是他们的行动力注定局限了他们的速度，为了保证安全，他们不得不紧急指定计划。

    而洛槐就是前锋，毕竟在十字网的数据记录里，他的数据中最显眼的就是高机动单兵能力。

    当然，就算他们不这么安排，洛槐也等不了他们。

    距离近了，下方是一片森林，并不是高低起伏的山岭。

    但是茂密的树林遮蔽了视野，想要在里面穿梭，龙翼也展不开，速度大打折扣。

    但是又不得不如此。

    茫茫大的森林，对于一个不熟悉的人来讲，想要找，太难了。

    不过还好，将手机里的标记地图同步到个人面板上之后，他姑且有了大致的目标。

    这是他在幻界时试出来的，某种角度看来，其实个人面板也可以算是一种很高级的科技侧道具。

    二维的地图被面板加工成了三维立体地图，缩放并悬浮在了视野的左下角。

    根据地图，森林的偏西南方位有好几个点，都是已经被发现的地下据点，这些据点互相相通，而且还连接着一些未知的据点。

    建造地下建筑需要耗费大量资源，谋财的亡命之徒可舍不得这些钱，他们往往速战速决，干完一票就转移，往往好多年才会再次在同一个地方行动，因此想要抓捕起来很困难。

    毕竟这种荒郊野岭里，就算派人镇守也派不了多少人，歹徒本就利欲熏心，这样子遇害的很有可能就是那些警员们。

    不过，安置一些小型的监控设备还是可以的。

    这是一个好消息。

    “少爷，查过监控了，西南方三号地下旧研究所，那里近期有人活动的痕迹，您小心了。”

    “了解。”

    面板和背包里的手机连接上后，通讯可以使用。

    洛槐一松蛛丝，融合之血延长前肢，改为了在森林中四足奔跑。

    这为了避免错过了隐蔽的入口。

    但是到地方后，洛槐发现其实没这个必要，因为入口是一扇高于地面的机械门。

    这里曾经是一个研究所，很久以前人族在这里进行着植物研究，这里同时也是个巨大的种子储藏库，规模很大。

    只是后来科技还有魔法都取得了突破，这个研究所渐渐失去了意义，于是就给封锁了。

    只是没想到几十年后会被歹徒利用，甚至还扩建了。

    机械门是关着的，洛槐打不开，强行轰开又怕惊动歹徒。

    万一逼急了，他们很可能会直接杀鸡取卵，用最凶残的手法取走最值钱的一部分。

    顺便说一下，歹徒可舍不得用什么麻醉剂，他们会选择更便宜的锁拷。

    “可恶……”洛槐试着从侧面挖进去，可是却碰到了金属壁，那不是普通的金属，想要破除，很难。

    但是没时间了，必须赶紧进去。

    于是挑了个可能没监控的地方，洛槐开始了破壁。

    ……

    另一边，蜿蜒的地下通道，连接着三个空间，这里是最里面的一间，同时也是牢狱

    里面关着的都是被抓的人，有大人，有小孩。

    “&*%的，大意了，差点就被那个小#子把消息发出去了。”一个看起来文质彬彬的人，此时嘴里却说着不堪入耳的脏话。

    即使是在脏乱的地下里，他也在表现着什么叫做衣冠禽兽。

    这时，从侧面的房间里又走出来了一个大块头，看上去是战力保障，“医生，赶紧动手吧，我估计我们已经暴露了，过不了半天，那群苍蝇就该来了。”

    大块头看起来憨憨的，一点也不像是能说出这话的人，但是外表总是遮盖着内里，人面兽心，可不是说说的。

    “知道了。”被叫做医生的人掐掉烟头，走到了牢房前看向里面。

    看了一圈，他不禁皱起了眉，“怎么净是些不大不小的小屁孩……”

    他的目光最后还是落到了欣梦身上。

