    洪荒一大仙，红云真慈善，紫霄让座位，圣位生机断。

    看到对方的摸样，再加上斩杀大妖中的一些记忆，还有超越大罗金仙的修为，在洪荒中除了这位，他还真想不到其它人。

    “哈哈哈，小友竟然知道我？没想到我红云这么出名！”红云大笑，没有一点架子。他上下打量楚阳，露出好奇之色，“你应该是人族出身，短短几万年时间就证道金仙，小友，了不起啊！”

    “相比大仙，我这点机缘，依然只能在无尽的洪荒大地上苟且偷生！”楚阳说到这里，长叹一声，“洪荒万族，我人族却处于最底层，又被巫妖欺压，看不到未来，看不到希望，看不到光明！”

    他胸中世界，在这一刻却隐藏到了极点，介于虚实之间，仙元环绕，神通守护，仙魂阻隔。

    “小友无忧！”红云安慰道，“人族生来为道体，亲近万道，本身就有着大气运，再加上女娲娘娘的庇佑，传承不绝，就有着希望。”

    “未来是光明的，道路是曲折的，只要坚持信念，我相信，未来就能在这苍茫群山中走出一条通天坦途！”楚阳乐观而自信，他取出一瓶仙酿，送到了红云身前，“大仙，这是我研究的一点小法门，以万果为材料，酿造的饮品，虽比不上仙灵之液，但也别有一番滋味，您老尝尝？”

    “我来看看！”

    红云本不在意，探手抓了过去，打开之后，轻轻一嗅，初始皱眉，而后眉头舒展，露出了笑容，“后天之物融合，变化而成，有着炼丹之妙，却也少了几分道理，不过这味道，却别有一番风味！”

    他喝了一口，慢慢品味，眼睛更亮：“只一口，竟然让我有百般滋味，不错、不错、非常不错，小友，此为何名？”

    “名字吗？”楚阳沉思道，“本还没有名字，既然大仙问起，倒要给个名号，将来借助大仙的名气，说不定能传扬天下。不如，大仙起个名字可好？”

    “你的创造，当有你来命名！”

    红云神色一正，摇了摇头。

    “那好！此液为万果融合，经岁月沉淀而醇香绵长，我曾经试验过，时间越久，越醇香，似吸收了岁月之力，沉淀了历史沧桑，不如就为酒，酒者久也！”

    楚阳凌空书写大道符文。

    洪荒中，自然也有原始之文，此为大道符文，玄奥莫测，复杂难明，蕴含道理，阐释道基，却不利于流传，甚至难以真正的书写而成。

    “酒者，久也，岁月的沉淀，好！”

    红云品味，点头认同。

    轰……！

    却在这一刻，楚阳脑海中响起一道声音，似开天辟地之初的第一声啼鸣，响在脑海，却不显轰鸣，反而似大道之声。

    须臾间，一道金色光芒从天而降，落了下来，分成两份，其中之九落在了楚阳头顶，另外一分落向了红云。

    “功德天降，这是天道认可！”红云挥手，将功德抓在手里，“虽然不多，甚至抵不上半颗人参果，但做为开创者，将来‘酒’传遍天下，就会有源源不绝的功德。小友，福缘深厚也！”

    楚阳一呆，眼睛深处闪过怪异之色，他稍微犹豫，就将功德吸收。

    轰隆隆！

    这些功德，竟然化作滚滚洪流，让干涸的身体飞速的饱满，体内的力量疯狂的增长。

    逆转体质后的空虚，转眼间就已经填满。

    暴涨的力量也开始缓慢，最终停止。

    “金仙圆满，这才是真正的金仙圆满！”

    楚阳潜能提升后，再一次达到了圆满状态，就感觉体内的仙元精纯无比，甚至泛着淡淡的金光，就连肉身，也有了点点的功德光芒。

    力量汹涌，强大无比。

    他有种感觉，现在的自己，或许有了挑战大罗的资本。

    当然，指的是天荒仙界的大罗金仙，至于洪荒中的强者，他没有真正的见识过，难以比较。

    不过，恐怕面对洪荒中的大罗金仙，他还是不够看。

    “小友积累还真深厚，吸收了功德金光，竟然连金仙都没有突破！”

    红云意外道。

    “我听闻，积累越是深厚，将来成就越高，得到机缘后，我就拼命的积累。我虽出身人族，却也想着将来冲击大罗大罗，超脱命运，看一看，真正巅峰的景色，也不忘人世走一遭！”

    楚阳认真道。

    “小友聪慧！”红云赞同的点点头，“没有深厚的积累，想要证道大罗，纯粹妄想。你这一步是走对了，根基越深越稳，将来攀登的也会更高！”

    “多谢大仙教诲！”楚阳诚恳无比的行了一礼，然后问道，“大仙，功德之力到底是什么？我竟然能够轻易的吸收，而且比我修炼出的仙元要精纯太多，炼化之后，让我更加的亲近天地自然，妙不可言！”

    “功德啊！”红云没有一点不耐烦，盘坐下来讲解道，“功德之力，乃是天地本源，最为精纯，不但能转化任何力量，提升修为，还能辅助轻易的打破瓶颈，突破桎梏，没有一点副作用。简而言之，功德之力，就是天道的认可。得功德，天地庇佑，修炼顺利。若是功德巨大，就如女娲娘娘，可直接证道成圣！”

    “原来如此神妙！”楚阳两眼明亮，露出探知之欲，“时来天地皆同力，运去英雄不自由，功德就是天心！”

    “小友总结的妙！”

    红云听的畅快。

    两者盘坐高空，谈玄论道。

    红云讲解洪荒隐秘，阐述道理，楚阳却奇谈怪论，语言精妙，这一交谈，就是一整天。

    “小友聪慧，眼界开阔，境界高远，将来大罗可期，即使是准圣，也未尝没有可能！”

    红云给了楚阳很高的评价。

    “可惜我没有先天传承，也没有名师指点，只能独自摸索，未来黯淡！”楚阳露出苦涩，他看向红云，眼睛明显一亮，犹豫道，“大仙，您可愿意收徒？”

    “你确实是佳徒良选，只是我现在处于特殊时期，却不能收徒！”红云也有刹那间的犹豫，对于楚阳，他非常看好，然而他根本不敢分心，却道，“不如我给你介绍个名师如何？”

    “不能拜在大仙名下，是‘阳’没有这个福缘！”楚阳叹息一声，“既然大仙推荐，定然是名师无疑，不知是哪一位？”

    “我先给你说一说洪荒中真正的顶尖人物，这就要数鸿钧道祖的六大弟子了，你可知都是谁？”红云反问。

    “当然知道！道德天尊，元始天尊，灵宝天尊，女娲娘娘，接引和准提！”楚阳答道。

    “然也，就是这六位，除了他们之外，上有天庭！天庭中有帝主帝俊，伴生极品灵宝河图洛书；有东皇太一，伴生先天至宝东皇钟；还有妖师鲲鹏，亦有伏羲，这都是准圣之境的人物。他们之下，天庭还有十大元帅，都是大罗之境的强者，甚至有的达到了半步准圣之境！

    大地上，有十二祖巫，个个堪比准圣，强大无匹；下有堪比大罗金仙的大巫！

    这是洪荒中的两大势力！

    除此之外，就如我等逍遥散仙，坐镇一方，还有一些强大的种族老祖，也都有大罗之境，甚至有不少隐藏的准圣！

    这其中，要数血海最为强大。传闻，血海乃盘古肚脐之血化生，孕育出一先天神魔，主杀伐之道，名为血海老祖，就连强势无比的天庭都不敢得罪。

    我要给你介绍的这一位，乃是先天戊土之精化形而出，伴生极品灵根人参果树，还有先天极品灵宝地书，身有大气运，怀大神通，乃是准圣之境中赫赫有名的存在，他就是镇元大仙！

    怎么样？可还满意？”

    红云笑眯眯道。

    “当然满意！”

    楚阳露出兴奋之色。

    “那我就给他传讯！”

    “大仙，我想自己去试一试，看看能否拜在镇元大仙的门下，若是不能，到时候您老再帮助一番可好？”

    “哈哈哈，你小子有志气，我越来越喜欢你了！”

    “大仙，实际上，我还是想拜在你门下！”

    楚阳十分认真，诚恳无比。

    红云沉默，沉思片刻道：“你若真是有心，等我打破桎梏，冲破藩篱，再收你为徒，只是这个时间，恐怕不会短，你是否愿意等待？”

    “当然愿意！”

    楚阳大喜。

    “那好！”红云点头，一甩手，身前出现一座宝塔，送到了楚阳面前，“先前得你功德，如今送你一座宝塔。此为下品先天灵宝，名为地灵塔，有着孕育灵株之妙，可用于辅助修炼，亦有不小的防御力！”

    “大仙，这个太珍贵了！”

    “我得你好处，自然要返还一分善果！”

    “那好吧！”

    楚阳收下，没有再推迟！

    “等将来，你若真拜在我门下，我给你准备成道之物！”红云话音落下，人影已经远去，“希望我们，真有师徒之缘，未来啊，定要打破天命！”

    最后一句，却说的极为沉重。

    楚阳站起身，躬身行了一礼，只是他眼中，哪还有火热和期盼，只有无尽的淡漠之色。