    随后，魏武又制作了一份药泥，这一次的药泥，是给汤教授那个病人用的，用来腐蚀他身上粘结在一起的皮肤。

    昨天制作的那种药泥，还有很多放在医院的保鲜柜里保鲜，足够这些病人用几天的，魏武估计，最多三五天后，他们的新肌肤就会完全长好，不需要再敷药了，随后再恢复两三天，就可以出院了。

    忙完这些，魏武又到各个病房巡视了一遍。

    孩子们喝了药都睡了，包括大刚和阿依慕也全都睡了。

    魏武给大刚、阿依慕、帕里黛用灵气检查了一下，知道她们都已经没有大碍了，虽然两个女孩的伤势最重，但魏武当初花在她们身上的灵气也最多，预计这一觉醒来，她们就可以开口说话了。

    给帕里黛检查的时候，魏武也查了一下这孩子的残疾，发现她的情况跟玉龙几乎一模一样，也是腰椎受了外伤，压迫了腰椎神经，造成了下肢瘫痪。

    陪护帕里黛的是一个中年妇女，一问才知道，她是村里派来照顾帕里黛的。

    帕里黛的父亲自幼丧父，家里很穷，她的母亲是从国境那边逃避战祸偷偷越境过来的，在帕里黛出生不久，她的父亲就失踪了，是母亲一个人把她带大的，五年前，帕里黛和母亲去县城，遭遇了一场车祸，母亲当场死亡，帕里黛落下了终生残疾。

    从此，帕里黛便跟随唯一的奶奶一起生活，几个月前，她奶奶也去世了，她便成了孤儿，平常住在学校，寒暑假就住在这个妇女家中，由村里补贴一些生活费。

    魏武没想到这孩子也是个孤儿，还是个残疾的孤儿，便想到了魏冉和金丫，心里就为这个孩子可惜。

    想到大刚和阿依慕为了这个女孩，差一点双双送了命，想想这既是缘分，也是这孩子命不该绝，便决定顺便治好她的腰伤。

    可是，他又不想暴露“兰医生”除了会治疗烧伤之外，还有更加神奇的医术。

    就像高大少说的，中医一直以来都被人们所忽视，绝大多数人都觉得中医只能泡个药酒，弄个药膳什么的，调理调理身子，改善一下体质也许有点用，若是治病，还得西医。

    魏武的横空出世已经震惊了中医界，他研制的药方更是引起了国际医学界的注意。

    现在这个兰医生又冒了出来，单单那个治疗烧伤的药泥就已经引起了这么大的关注，若是兰医生再暴露了超高的医术，就很容易让人把魏武和兰医生联想到一块。

    原因很简单，两人都有一身起死回生的神奇医术，都掌握了疗效神奇的药方，还都有灵气加持。

    这一点是瞒不掉的，那么多的学生接受过“兰医生”的灵气针灸，一些伤势不是很严重的孩子，都感受到了针灸时有一股奇异的凉气在他们的伤口环绕，还有一股热气在他们都心肺之间流淌。

    两个人除了面貌之外，其他相似的地方太多了，所以，魏武不能再展示更高明的医术了。

    短短的几个月时间里，又冒出了一个神医，这事太让人难以接受了，而且，这个兰医生在某些方面的名气，已经超过魏武本人了。

    魏武现在很头疼，照着这个趋势，往后这个兰医生还不能消失，否则会引起怀疑，这特么真有些伤脑筋。

    原本他打算跟老毕联系一下，看看他有什么高见，想了想还是等一会见面了再和他探讨，因为还有一件事，他必须要和老毕沟通，那就是十几年前救了老毕的瘦削老人到底是什么来路。

    这件事一直困扰着魏武，既然不是姜钟离救的老毕，也不可能是外公找的人，那么，还会有谁会替他布下这个局？这事在电话里根本说不清，必须从老毕的点滴回忆中找出蛛丝马迹。

    可是这孩子身世如此可伶，一个十二三岁的女孩，无父无母、无依无靠，还是个残疾人，让魏武为了隐藏兰医生的医术，而放弃对这个孩子的治疗，他实在做不到。

    权衡再三，魏武还是没忍住，就打算悄悄地治好她，到时候，小姑娘的腰腿好了，可以推说是由于烧伤的剧痛刺激了神经，或者是火灾现场、获救期间、转送途中，腰部受到重击、挤压、或者扭曲，使得原先压制神经的椎骨移位，使得神经重新接续并缓慢恢复了，似乎也能解释得通。

    于是，他跟那个妇女说，想趁着小姑娘睡了，给她再进行一次针灸，妇女当然没有意见。

    陪同的童怀章问道：

    “兰医生，这个病人为什么还要做一次针灸呢？”

    魏武说：

    “她在火场的时间最长，吸入的烟尘最多，再加上她是个残疾人，体质比其他孩子差了很多，需要再针灸一次，促进身体对药物的吸收。”

    童怀章点点头，便不再说话了，一旁照顾帕里黛的妇女也是连声道谢。

    于是，魏武让杨顺他们配合妇女将帕里黛翻了个身，取出医灵针，隔着满身的绷带，给小姑娘做了一次针灸。

    现在的魏武，无论是医术还是境界，比当初给玉龙针灸时都高出了太多，为了不让人起疑，他打算只给小姑娘做这一次针灸，而且还得尽快结束，于是他就想到了丹气。

    平常魏武给人治病，都是调用藏匿于经脉中的灵气，他的经脉比常人多了六条，经脉的宽度和广度更是远胜常人，所隐匿的灵气更是惊人，应付一般的病症，完全足够了。

    至于丹气，则是来自丹田那个大金蛋上的，按照《百草化丹功》所述，只有拥有六合神脉的人，练到丹成境，其一部分灵气才会质变成为丹气。

    丹气相比灵气，其治病的效果相差太多了，只是魏武是第一次使用丹气治病，还不能随心所欲，从金丹上抽离丹气还不是很纯熟，操作起来很是辛苦。

    十多分钟后，魏武满头大汗地直起了身子，让杨顺他们把帕里黛重新翻了过来，整个过程，帕里黛也没有醒过来。

    魏武暗自庆幸，丹气果然非同凡响，仅仅十几分钟，就彻底让帕里黛的神经重新接续好了，而且也没暴露，只是，短短十几分钟，就让他很是辛苦，全身的力气都抽干了。

