    吃完饭后，林子溪和小雨回到了金融大楼，继续工作，而琛子则是回去给吴强禀报今天的谈话，有了战神五阶的加持，这一场决斗，绝对是毫无悬念。

    林子溪刚到公司，前台便向林子溪禀报。

    “林总，会客室有一位客人，他说是您的朋友，我就让他去会客室等候了。”

    林子溪点了点头，对着随行的小雨说道：“你先回办公室，把刚刚我交代给你的事处理一下，我去会客室看看。”

    小雨点了点头，便转身离开。

    林子溪来到会客室，隔着透明的玻璃，便看到了一个熟悉的背影，坐在沙发上。

    心想，这个人是谁？为什么会这么熟悉？

    “不好意思，久等了，听说您找我？”

    背影转过身来，正是岳阳。

    林子溪皱了皱眉头，没有想到，他会来公司找自己。

    之前妈说他帮了自己很多事，也不知道是不是真的，虽然现在自己很想跟他划开界线，但是怎么说他也帮了自己很多。

    “好久不见。”

    林子溪微笑着将自己的手伸了出去。

    岳阳也是绅士一般，轻轻点了点握了上去，点头说道：“好久不见，之前你公司开业，我也没有机会来庆贺，今天特意过来，就是为了想要给你送上一份大礼的。”

    说罢，便从自己的公文包里拿出了一份文件，递给了林子溪。

    林子溪好奇的接过了文件，仔细一看，是一份五百万的项目合同。

    “这……岳阳，你这是什么意思？”

    林子溪不解，这份合同的甲方正是岳氏，岳宗麟向来看不起自己，根本不可能找自己合作的，再加上，现在林氏和岳氏也是有竞争关系存在的，岳宗麟更加不可能给自己五百万的合同。

    岳阳面色阴郁了起来，自嘲笑了笑说道：“虽然我现在还不是岳氏的董事长，但是这点事，我还是能做出决定的，这份合同算是我送给你开业的贺礼。”

    林子溪面色一沉，将合同推向了岳阳。

    “不好意思，我不能收，如果你是看中我公司的实力，才和我合作的话，那我一定乐意接受，但是，你是为了我才和林氏合作的话，恕我不能接受。”

    岳阳很是不解，皱着眉头看向林子溪，眼神中带有些许的悲伤。

    “合同你不接受也可以……我在飘香府给你订好了一个钻石包厢，就为了但能为你庆祝生日，你就算是带上萧战天也无所谓的……”

    岳阳的语气中带着些许的恳求，让萧战天同行，这是岳阳能做出最大的让步了。

    让林子溪心中一软，看着他这般模样，心中很是难受。

    不管怎么说，自己都是徐白的妻子，绝对不能接受他的好意。

    林子溪低着头，捏着拳头，指着门口的方向低声说道。

    “对不起，岳阳，我不能接受，要是你今天是因为这事来找我的话，那你还是请回吧。”

    岳阳眼神当中充满了阴郁，不解和伤心。

    “子溪，难道，你真的这么绝情么？”

    林子溪别过头，直接背对着岳阳，不给予回应。

    要是这个时候，对岳阳心软的话，只会给他看到机会，现在必须狠下心来，不然只会给他造成更大的伤害。

    岳阳深吸了一口气，自嘲冷笑了一声，将桌上的文件收回了公文包之内，转身离开了会客室。

    听到离开的脚步声之后，林子溪才松了一口气，坐在沙发上，转头看着岳阳落寞离开的背影，心里也很不是滋味。

    只是林子溪不知道，这次岳阳是下了多大的决心过来邀请她的。

    她也不知道，这一次的拒绝，会给以后带来多少的麻烦。

    ……

    时间一天天过去，很快，便来到了东南两部地下势力的决斗之日。

    这天，吴强带着一百的手下，浩浩荡荡的赶往尚永年的赌场。

    其中一百个手下里面包括了四个武学四阶的高手，还有萧战天和苏维。

    不过，这两个人脸上带着口罩，还有一个鸭舌帽，混在众多手下当中，就算是近距离看，也很认得出来，这是萧战天还有苏维。

    半小时后，吴强一瘸一拐的来到了地下角斗场。

    从入口处，便感觉到了一股浓重的杀意，走进角斗场一看，便发现观众席上，全都是尚永年的小弟。

    而尚永年则是站在了高出的贵宾席之上，身边还站着一个神情庄重的中年男子，光是站在那，便有不怒自威的压迫感。

    琛子一眼便认出了这个中年男子，便是九龙大师。

    “天哥，苏维姐，这个人就是九龙！”

    琛子指着尚永年身边的九龙，轻声说道。

    苏维看见九龙的时候，神情登时震惊了起来，瞳孔收缩。

    怎么会是他？

    九龙这张脸，自己永远也不会忘记，就是因为他，让自己内疚了一辈子的人！

    今天总算是有机会报仇了！

    苏维捏紧了拳头，双眼寒光乍现，让琛子不禁感觉到了一丝害怕。

    “苏维姐，您不会认识他吧？”

    苏维冷笑一声，眼神中充满了戾气与杀意：“认识，怎么会不认识，我可找他好久了！”

    ……

    时间来到两年前。

    南荒部落的一片荒地上，战火连天，厮杀声不断，血流遍地，苏维如同炼狱中走出来的煞神一般，满身鲜血，双眼早已杀红，手起刀落，便是一条敌军的生命。

    那时候的萧战天刚上战场不久，战事经验还不是很精炼，只能跟在苏维身后厮杀敌军。

    而南荒部队的一名指挥官龙九，借着望远镜看见战场上这抹万夫当关的娇媚身影时，也是双眼一眯，对着身旁的神箭手指着苏维说道：“把她给我射杀了！今天只有把她解决了，我们才有获胜的可能！”

    神箭手看着八百米开完的苏维，接过了任务，摆好姿势，拉弓射箭。

    “咻”的一声，一支飞速的弩箭直冲苏维的心脏位置。

    “小心！战神大人！”

    一声呐喊声响起，苏维猛地转头，才发现那支直冲冲射来的弩箭。

    那一刻，苏维感觉看到了死亡……

