    “是时候闭关了...”

    收敛心神，费仁又是从指间灵戒中取出一枚湛蓝色的小药丸。

    尊品丹药，玄元吞灵丹

    这是当初在炎帝陵墓内，炎帝郑符的残魂最后消散前，送给他的珍贵丹药，价值稀有。

    此丹由天地至纯至阳精华所提炼，可以大幅提升玄尊境武者的元力修为，哪怕是半圣强者服用，亦有不菲的效果！

    “咕噜...！”

    费仁抬手将玄元吞灵丹丢入嘴中，下一刻丹药入腹，转瞬消化。

    伴随着丹药稀释融化，一股庞大的元力能量也是顷刻间爆发开来，同时笼罩费仁的周身四肢上下。

    “好强大的元力能量...！”

    感受着体内丹田满溢的元力，以及身体呼之欲出的滚烫燥热感，费仁脸色微喜。

    有了如此一股庞大的元力能量，其修为再度突破，踏入玄尊境七重，不是问题！

    “炼化！”

    只见费仁掌心一翻召唤出炼仙神鼎，将大量的丹药能量吸收，随后反哺为更为精纯的元力，持续注入体内丹田，同时一边又一边地冲击着境界壁垒。

    唰唰唰....！

    丹田深处，大量的元力汇聚如一体，宛如怒吼的海潮涨落，正朝着最后的境界壁垒发起冲击，势如滔天。

    轰！

    咔嚓...！

    不知过去了，伴随着一道低沉的清脆响声，下一刻费仁的周身气势和元力也是暴涨数倍，同时虎躯微颤，朝外散发出一股强大的威压气息。

    “玄尊境，七重！”

    拳头紧攥，感受着体内新生的强大力量，费仁面露欣慰。

    功夫不负有心人，依靠着这段时间的闭关苦修，以及那一枚玄元吞灵丹的强大药力，他的修为终于是成功突破，踏入玄尊境七重！

    ....

    半个月后，城主府，内阁密室

    “什么？你要离开雷城，独自一人去极北之地的冰川天谷？”

    面对前来辞行的费仁，刚刚出关不久的特洛伊有些惊诧，“费仁小子...虽然冰川天谷近来有某种帝坑出世的传闻，不过这消息毕竟真假难辨...”

    “再者说来，那个鬼地方也是一处偏僻险地，常年被无尽冰雪笼罩，魔兽大妖蛰伏横行，哪怕是玄尊境武者深入其中，也不见得可以全身而退...”

    对于冰川天谷的传闻，特洛伊虽然不如纳兰素那般了解，不过其却也知道，此处乃是玄星大陆十大禁地之一，同时也是整个广袤的北大陆最为危险的地方。

    这一次冰川天谷有无名帝坑出世的传闻散开，势必会引来大陆各方势力豪强的关注。

    而费仁此次前往冰川天谷，必定是危险重重，甚至有杀身之祸。

    在特洛伊的眼中，对方已经不仅仅是一个年轻后辈那么简单，而是获得了纳兰素认可的天龙教后起之秀，同时实力也超越了自己。

    不仅如此，眼前的费仁也不是一般身份，其身上流淌着昔日天龙教都察指挥使费元仲，以及天王义女柳若兰的后裔之血。

    因此，对于特洛伊这个昔日的天龙教遗老而言，一旦费仁出了什么差池，自己难脱其咎。

    “费仁小子，你可要考虑清楚了？虽然你如今的修为实力已经超过了老夫，不过天外有天，人外有人...”

    “若是遇到玄圣境强者劫杀，恐怕以你一己之力，很难脱身...！”

    看到费仁没有第一时间回话，特洛伊又是紧张道，语气有些担忧。

    在其看来，对方刚刚接手雷城城主位置不久，与其马上离开，倒不如先在天葬古原闭关潜修一段时间，静观外界变化。

    “前辈，我意已决...”

    然而，面对特洛伊的劝诫，费仁却是摇了摇头。

    如今他的元力修为已经步入玄尊境七重，而且丹田容量和身体爆发力异常庞大，远甚于寻常武者的好几倍！

    因此，费仁每一次突破所需要耗费的元力皆是无比庞大，修为进阶十分不易。

    如果仅是乖乖呆在天葬古原和雷城周边，继续闭关潜修，费仁或许会比较安全，同时也不用担心昔日的仇人以及天龙教的宿敌前来追杀。

    但是，其想要快速提升实力，无疑是难如登天，天葬古原以及雷城周边的修炼资源毕竟有限。

    固步自封，安于现状，一直都不是费仁的性格，他终究要外出闯荡更为广阔的天地！

    “也罢！”

    看到费仁去意已决，特洛伊也是不好再多言，仅是感慨一声道，“如今你的修为实力已在老夫之上，就连紧那罗大人都对你欣赏有加...”

    “哪怕没有都察指挥使后裔这一层血脉关系，日后你的成就也绝对不低...！”

    “或许吧。”

    闻言，费仁倒没有多少骄傲神色，仅是拳头暗攥，“只有变得更强，我才能得到自己想要的东西...以及知晓当年的真相！”

    ....

    数个月后，极北之地，外围

    冰天雪地之中，一道清瘦身影若隐若现，坚毅的脸庞上流露出一抹思索神色。

    “呼....”

    “根据地图的指引，此处西北方向不到五十里，应该就是寒霜镇....”

    只见来人身着一袭纯白长袍风衣，头戴斗笠，脚踏凌云长靴，此刻正大口大口呼吸着外界的冰寒冷气，微微吞吐之间，冷气便是渐渐凝聚成一段段的冰晶，足以可见，四周环境温度之低，已至零下数几十度！

    “嘶，这鬼地方简直是冷得可怕...”

    “难怪附近方圆万里都没有几处城镇和人类武者聚集点....”

    又是倒吸了一口冷气，费仁脸色感慨。

    如果不是体内吸收了圣火“天霜冰焱”，对于极寒气息的抵御力大为增强，他同样也要耗费大量元力来抵御四周的极寒气息侵蚀。

    显然，此处如此恶劣的昼夜温差环境，别说是普通凡人，哪怕是终日修行的武者，也不一定受得了这般极寒！

    然而，这里仅是极北之地的外围，还不是费仁此行的目的地，冰川天谷。

    冰川天谷，位于极北之地的腹地中心，而靠近冰川天谷的外围方圆千里，则散落着几处小型城镇以及人类武者聚集点。

    这次，费仁选择的临时歇脚地，便是冰川天谷外围西北方向的寒霜镇。

    寒霜镇，顾名思义，此小镇常年被冰天雪地所笼罩，四季温度皆在零度以下，同时人烟稀少，整个小镇的总人口加起来不超过五万人，少有商队过往。

    只不过，自从冰川天谷腹地有一处帝坑出世的传闻散开之后，位于冰川天谷外围的寒霜镇也是瞬间炙手可热，吸引了不少来自大陆四处的各方势力和武者散修。

