    其实叶尘本来就想直接用凤鸣箭把这个笼子给烧掉的，可是谁知道，突然系统就给他拍了个任务。

    就在弓箭刚刚成型的时候，赵满阳的脑中突然响起了提示音。

    “嘟！有新的任务发布，请宿主接收。”

    叶尘还在蓄力，但是现在基本上已经成型，也不用太担心。

    随后叶尘就打开了任务提示。

    “随机任务：

    简述：高傲的少年哟，现在可是出名的好时机，所以为了帮你一下，所以系统给你派发了任务。

    任务内容：既然来到了宴会之上，不露一手怎么行，得到在场所有人的赞赏。

    任务时间：宴会结束即为时间结束

    任务奖励：40功德点，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。”

    叶尘看着系统发布的人，愣了愣，这任务怎么越来越离谱了。

    之前还让他抓鱼，现在就又要出名了吗？

    叶尘表示他真的看不懂系统了。

    不过这倒是也正合了叶尘的意，要知道他就是为了，在赵家中力压众人，才想用的这个。

    要不然他完全可以直接拿着剑，直接一剑把它给结果了。

    可是那样也未免太无趣了，之前叶尘已经用过一次凤鸣箭，现在也更加的熟练起来，更会掌控力度了。

    叶尘直接接下了任务，为了再加一点视觉冲击，便幻化出了火焰披风。

    在笼子内的魔兽，在感受到了叶尘那里的能量波动的时候，在笼子里面缓缓的站了起来，两道光环直接亮了起来。

    这时人们在真的震惊了起来，之前虽然知道，听说过，这个魔兽是二环的，可是谁都没有见过啊，大家也就是听过而已。

    所以很多人对于这个魔兽还是持有怀疑态度的，不过现在大家都看到了，自然也不会再有什么疑虑。

    大家都激动的屏住了呼吸，想要知道叶尘的这一击到底有多厉害。

    “打开大门！”

    叶尘惊呼一声，在门口的侍女也愣了一下，缓缓的看向了站在一旁的宁今瑶。

    宁今瑶感受着侍女的视线，轻轻的点了点头。

    示意她们听叶尘的话，打开大门。

    大门缓缓的开启，魔兽似乎也感受到了什么一般，对着叶尘嘶吼了起来。

    但是它现在也只是做一做样子罢了，因为本身它自己根本就没有什么力量了，现在也只是徒有其表了。

    叶尘抬起弓箭，一道火箭瞬间出现在弓弦之上。

    大家都静静地看着叶尘，等着他下一步的动作。

    叶尘也不拖沓，直接射出了一箭，但是这一箭却没有什么威力，只是推着笼子，渐渐的往大门外走去。

    笼子是放在一个小推车上的，所以完全不用怕，箭矢推不动，只要掌控好威力那就可是视线。

    大家看着这毫无威力的一箭，都失望极了。

    “这个叶尘不会就是个花架子吧，你看看这一箭根本就不会有什么威力吧！”

    “赵二狗你别乱说！”

    一旁的人听着他的话也看不下去了，出口制止道。

    “叔！你看他那一箭，你还想说什么嘛！”

    赵二狗的话，一时间竟然让众人无法反驳，随着时间的推移，一旁反对的声音竟然更大了起来。

    宁今瑶站在一旁，感受着火焰的温度，一双美目直勾勾的看着正在闭目思考的叶尘，仿佛想要从他身上看出点什么来。

    站在这里的宁今瑶知道，叶尘肯定不是一旁人说的花架子，他肯定还有什么东西没有弄，或者说条件。

    想到这里宁今瑶突然看到了叶尘手中的弓箭，又看了看原来笼子的位置。

    突然明白了什么，难道是因为，原本的距离根本就不够吗！太短了所以根本就发挥不出弓箭的威力。

    宁今瑶越想越觉得这个就是对的，一双美目饶有兴趣的看向了叶尘。

    “你这个小家伙，还挺会玩啊，就是不知道你到底有什么秘密呢？”

    宁今瑶直直的看着叶尘，眼中流露出了一丝奇怪的情绪。

    因为叶尘的操作，赵满阳那里的人看到这一幕也都离开了他那里，没有再继续和赵满阳交谈了。

    赵满阳看着突然冷清的这里，轻轻的叹了口气。

    他们是知道叶尘的实力的，所以并没有乱想什么，就是不知道叶尘到底在干什么。

    “叶哥，是想去干什么呢？萧研你知不知道。”

    赵满阳疑惑的看向了一旁的萧研。

    萧研缓缓的摇了摇头。

    “我也不知道叶尘哥哥想干什么，我们静静的看着就好，之后叶尘哥哥肯定会给我们解释的。”

    赵满阳轻轻的点了点头。

    “我们再等一等吧，其实也不着急。”

    几人就静静的交流了一下，继续看向了上方的叶尘。

    南宫松月和南宫鸿运看叶尘的动作也愣了一下，不过南宫松月有预感，这个根本就不是叶尘的真正实力。

    但是她的老爹却没有那种自知之明，以为叶尘的实力就这样了，刚刚想要出声嘲讽，就被南宫松月挡了下来。

    “如果不想南宫家消失，就别说话！”

    南宫鸿运本来还想说些什么，但是听着南宫松月冷冷的话语，还是忍住了想要说话的心思和南宫松月一起看着中间闭目的叶尘。

    宁今瑶看着这一幕，嘴角的上扬就没有下来过，看起来心情是十分的愉悦啊。

    叶尘就静静的站在那里，闭上眼睛，他已经用神识锁定了在那里缓慢的前行着的牢笼。

    “刚给他就是因为距离太近，如果用凤鸣箭的话，凤凰不能完美的展开，并且威力太大了，这里的人会被余波波及到的。”

    叶尘已经屏蔽了周围的声音，仿佛天地间，就之剩他和那个目标。

    “到了。”

    叶尘轻声低语了一句，虽然声音很低，但还是让宁今瑶给捕捉到了。

    “要开始了嘛。”

    宁今瑶在心里轻声说了一句，更加仔细的观察起了叶尘。

    叶尘缓缓的睁开了眼睛，一丝火焰从眼角冒出，消失在空气中，现在的叶尘就如天神下凡一般，眼中仿佛要有火焰将要喷射出来。

