    第1325章五年前

    远处海鸥低飞，成群结伴地自海面上掠过。

    双手刚被解放不久的含笑再次被束缚住，只能任由着苏城把她带进了这件破旧的教堂。

    她本来以为，司越会是最疯的那一个。

    但显然的，她还是低估了黑心小白莲黑化的能力。

    “苏城，我不可能会嫁给你。”

    她低头，看着自己手腕上已经被磨破的伤口。

    有些灼热的疼痛感。

    苏城没注意到，他的视线只落在含笑身上的白裙上。

    时间仓促，他来不及定制婚纱，只找道了一间破旧的老教堂，一切从简。

    结婚证以后可以补办，他现在只想要一个仪式感，要只有在梦里才敢想的场景。

    含笑得嫁给他。

    所以他并不在乎含笑刚才说的那句不愿，只是固执道“姐姐，我很喜欢你。”

    苏城从口袋里拿出了一个深蓝色的丝绒盒子，盒子里装着一条项链，钻石点缀，一颗颗闪耀似星空。

    底下坠着一颗漂亮的蓝宝石。

    是季含笑最喜欢的颜色。

    他把项链拿出来，又重新走到含笑身后，把项链戴在了她的脖颈上。

    深蓝宝石衬着如雪肌肤，指腹淡淡的温热让苏城乱了心，收回手时，指尖都在颤抖。

    “这条项链两年前我就准备好了，虽然晚了点，但好在还是送出去了。”

    他走到含笑面前，蹲下身子，半跪着。抬头看她，一字一句认真道：“姐姐，我知道你不肯原谅我，过去的事情我不会否认，你给我时间，我们在一起，你想怎么折磨我，怎么报复我，我都不会有怨言。”

    他说着，语气里堆满了固执。

    含笑没看他，只是抬头看着远处风吹海浪，蔚蓝一片。

    片刻后，她开口。

    “苏城。”是极其轻淡的声音，“五年前，你干什么去了？”

    为了自己心目中所谓的白月光，就饿可以肆无忌惮地伤害利用另外一个女孩。

    而那个女孩却连一句道歉都等不到。

    就好像……被人利用真心这件事错在她。

    苏城僵住，张着嘴，许久也说不出一句话来。

    含笑垂眸看他，唇边带着极浅的一抹弧度，不像娇弱地水仙花，更像是带着尖刺，生在寒潭中央的月白花朵，“你说你喜欢我，五年前你干什么去了，我被人伤害，被人利用的时候，你在哪里？”

    “我……”

    他讷讷地开口，却说不出一句为自己解释的话。

    眼睫垂下，轻轻颤抖，黝黑的瞳孔里满是慌乱与难抑的痛苦。

    含笑替他说出来，“那时的你不是在围观，也不是置身事外，因为你就是其中的参与者，我说得对么？”

    苏城唇角紧抿，语气依旧固执，“我知道你不喜欢我，没关系，我可以等你。”

    含笑摇头，闭上眼，不再看他，“我说过了，我不要你等我。”

    苏城扣紧了掌心，抬眸，扯着嘴角露出一个微笑，僵硬地转移了话题，“今天的婚礼是简陋了一点，等回去了，我一定会重新为你准备的。”

    含笑不说话。

    苏城默了默，站起身，倔强地继续道。

    (本章完)

