    　　从精灵食物商店出来的时候，青木身上还剩下了四百四十万万联盟币。

    　　一下子就消耗掉了六十万万联盟币，所以才说对于培养精灵来说，这五百万真的不够花。

    　　这还是青木能够自己制作高级能量方块的前提下，一般人如果直接购买高级能量方块的话，可能消耗更加大。

    　　当然，一般平民是用不起高级能量方块的，中级能量方块就是他们的极限。

    　　所以随着成为训练家的时间越来越长，平民训练家和贵族或者说联盟嫡系训练家们的差距也就会越来越大。

    　　没有因为花费太多而停留，青木在进入黑市之前，就做好了将自己身上的钱全部用完的准备。

    　　直接前往精灵属性物品商店。

    　　这是青木这一世第一次进入这种商店，里面贩卖的都是一些能够提升精灵属性的道具，比如说一些具有真正功效的不同年份的不融冰，当然，价格也是贵的离谱。

    　　青木这次的目的是购买一种或几种能够提升鬼斯和钳尾蝎毒系能力的道具。

    　　在将整个商店逛了一遍之后，青木选择了一份准天王级别双弹瓦斯死去后残留的毒瓦斯，和一份准天王级别的阿柏怪死去之后留下的完整的剧毒蛇囊。

    　　这两样物品不论是哪一样都带有着剧毒，只要普通人沾到一点，哪怕拥有着解毒药，如果不能在五秒钟内使用的话，都会因为身中剧毒而直接死亡。

    　　因为这两样东西都是十分完整的，而且是准天王精灵残骸中比较重要的一部分，所以价值也比较高。

    　　两件物品就一共花费了一百万联盟币。

    　　这两件物品是需要长时间使用的，并不是说鬼斯或者钳尾蝎能够一下子消化的。

    　　这么强烈的毒性，就算是小精灵也会吃不消的，所以在之后的一个月中，他们就会和这些毒物长时间相伴了。

    　　就这样，青木已经花了一百六十万联盟币，五百万联盟币还剩下了三百六十万。

    　　从精灵属性物品商店出来之后，前往了精灵技能商店。

    　　之前在金黄市的游戏城中，青木借助着芯片的功效，赚到了一个剧毒技能光盘和两个守住技能光盘，到现在还没有机会给精灵们使用。

    　　但还是替他节省了不少钱。

    　　现在青木的精灵中，除了专门作为工具的大嘴雀，还有大奶罐、狃拉和即将进入成长期的钳尾蝎没有学会守住这个必学的技能，那么青木就只需要再购买一个守住的技能光盘就可以了。

    　　所幸守住技能在试炼岛之外是比较常见的，价格也不是很高，一个守住的技能光盘价值十五万联盟币。

    　　守住技能对于每只精灵都是必备的，毕竟只要等级相差不大，那么这个技能几乎就是一个短暂的免疫性招式。

    　　除了守住技能之外，觉醒力量这个技能几乎也是必备的，因为青木现在的精灵属性比较偏科，并不是对每个系别都拥有着针对性的技能。

    　　所以类似摸奖的觉醒力量则成为了可能能够破局的技能，之前青木在战斗的时候，也多次使用到了觉醒力量这个技能，效果还是不错的。

    　　就算不能够得到合适属性，青木也会让精灵去学。

    　　那么除了黑暗鸦、呆呆兽和鬼斯之外的三只精灵都需要配一个觉醒力量技能光盘。

    　　每个觉醒力量技能光盘价值二十万联盟币，三个就是六十万联盟币。

    　　那么一个守住技能光盘加上三个觉醒力量的技能光盘就是七十五万联盟币。

    　　之后青木就开始对每只精灵的技能进行选择性的搭配，首先是黑暗鸦。

    　　因为他是最先跟随青木的精灵，所以他通过技能光盘所学会的技能是最多的。

    　　暂时需要补充的技能也是最少的，只需要再掌握一个挑衅技能就差不多暂时够用了。

    　　挑衅技能光盘，价值二十五万联盟币。

    　　然后就是呆呆兽的技能。

    　　呆呆兽是水系和超能力系的双系精灵，但其实呆呆兽对于其它几个系别的技能也是能够学习的。

    　　比如说火系、冰系和地面系。

    　　冰系青木现在拥有狃拉，可以暂时先放一放。

    　　火系精灵是青木所没有的，原本青木打算让呆呆兽学会一个火系技能，弥补一下自己现在精灵系别的短板。

    　　但是呆呆兽通过技能光盘能够学会的火系攻击技能只有喷射火焰和大字爆炎，一个是火系的高级技能，一个是火系的最终大招，这两个技能光盘的价格可都不低。

    　　青木考虑到现在自己身上还剩下的金钱，只能忍痛放弃。

    　　花费了三十万联盟币，购买了一个地面系的招式重踏，算是略微弥补了一下队伍的系别。

    　　再之后就是鬼斯，首先青木给鬼斯购买了一份准天王级别双弹瓦斯的毒瓦斯，那么之后鬼斯的毒系属性将会被全面开发出来。

    　　所幸最贵的剧毒技能青木现在已经拥有了，青木也选择给鬼斯搭配一个挑衅技能，让他在以后的战斗中，能够更加灵活的面对各种精灵。

    　　再一个挑衅技能，又是二十五万联盟币。

    　　大奶罐。

    　　之前没有使用过任何技能光盘。

    　　除去之前统一购买的守住和觉醒力量之外，再考虑到大奶罐的战斗方式，青木给大奶罐选择的技能是替身和劈瓦。

    　　其实大奶罐作为一般系的精灵，能够学习各种不同属性的技能，但是考虑到现在所拥有的有限的金钱，青木还是给她选择了价值二十万联盟币的替身和价值三十五万联盟币的劈瓦。

    　　替身能够和大奶罐的喝牛奶相互交替使用，几乎能够消除替身的副作用，

    　　还有劈瓦技能则是青木考虑到大奶罐的战斗方式，她喜欢近身战斗，再加上自己目前的精灵中并没有一只精灵会格斗系的技能，如果能够学会劈瓦的话，能够弥补队伍的短板。

    　　总的来说，青木这次对于技能的挑选，除了更适合精灵的战斗方式外，还有一个目的就是通过学习不同系别的技能，暂时弥补整个队伍的短板。

    　　毕竟只剩下一个半月的时间了，已经不允许青木再去寻找一只乃至数只精灵去弥补了。

    　　那么就只能通过精灵的技能属性来勉强暂时代替一下。

    　　——————————————————————

    　　今天的还债更！还是决定在睡觉之前更新了，码字到现在，是不是该鼓励一下？

