    韩若青见这样子便知道自己看来今天还是要去一趟知府府衙，不过走一趟也好，正好看看厉墨寒那边的情况怎样。

    就在她思考的这短短的时间内，护卫队的队长就以为她是在思考怎么逃跑，为了避免犯人逃了，他直接冲着身后的手下挥了挥手。

    “既然人赃并获也不必客气了，直接把人拿下押走！”

    “是！”

    身后的官兵领了命立刻拿着锁链便朝着韩若青走去，做事就要绑住她押走。

    对此韩若青并没有做出反抗的举动，甚至面上根本就没有丝毫害怕的意味，仿佛不管发生什么事情都不会让他有过片刻的犹豫以及紧张。

    护卫队的队长见这女人如此冷静，越发有些怀疑，只能警告她，“我告诉你千万不要耍什么小心思逃跑，我们这么多人是跑不掉的！”

    “怕什么，你们不是官兵吗，还怕我逃跑吗？”韩若青明目张胆的嘲讽他。

    “你！”队长气急了，直接下令，“不用客气，赶紧把人给压走！”

    眼看着那几个官兵拿着锁链上前要抓住她，韩若青就在对方接近自己之时突然一个反手夺过了锁链，然后身子一闪便朝着护卫队队长面前审去。

    队长以为韩若青要对他动手，吓得他赶紧大喊，“保护我！别让她跑了！”

    那些官兵们立刻骚动了起来想要上前压制住韩若青，但是她速度比他们快，直接拿锁链就把会的队长的脖子给勒住威胁住了。

    “都停下来吧！”韩若青挟天子以令诸侯，虽然这所谓的天子……只是一个小队长。

    护卫队队长还怕韩若青下黑手把他给勒死，吓得赶紧吩咐那群官兵，“快停快停，听她的。”

    那些官兵们只能被逼无奈的停止上前。

    “别激动，千万别动手。”

    “我可以跟着你们去知府的府衙，但用不着带着锁链，你们认为呢？”韩若青话落之下手中的锁链又紧了几分。

    吓的那些官兵们和被锁住的队长都胆战心惊的。

    既然如此，最后他们也只能同意了，“我们答应你，你先放了我们队长，我们不给你带锁链就是了。”

    “好啊，我相信你们不会反悔。”韩若青直接手一松锁链便落在了地上。

    护卫队队长赶紧退后一步远离韩若青身边，摸着脖子有些后怕。

    不过为了保护自己的威严，他装作什么事都没发生一样挥了挥手，扛着这两具尸体咱们回去了。

    他们直接带着两具死者的尸体然后把韩若青夹在中间走回了府衙，倒也真的没有对韩若青动锁链。

    毕竟也是他们不敢对韩若青动手。

    到了知府的府邸，代班的知府大人已经上任了，韩若青一看这个温大人就没有什么好感。

    这人油头大脸的，甚至表情以及眼神都相当的猥琐，就这样的人竟然还能做知府？

    明显就不是个好人，甚至很有可能就是个贪官。

    “大人，我们把人带回来了！”

    “我来瞧瞧，到底是谁竟然敢在江州的地盘上杀人！”温大人转过身来便看着韩若青。

    这一看可好，他的眼神瞬间一亮，巴不得两只眼睛都飞到韩若青身上了。

    “现在杀人凶手都长得这么好看了吗？”温大人两个眼睛都瞪圆了。

    他不知道韩若青的真实身份，也是知府大人病的仓促没有来得及告诉他两位贵客的身份，以至于他现在根本不知道面前这个女人是不能招惹的。

    他只知道面前这女人长得貌若天仙，在江州城都很难一遇这样的美人了。

    一遇到美人他的心就痒痒，更别说什么审理案子了。

    “大人？咱们该审案子了！”护卫队的队长见自家大人这个模样无奈的提醒一句。

    温大人猛的回神，“啊……审理案子呀，这里空气不好，不如这位嫌疑人随本官去后院审理如何？那里的地方大好办事。“

    办事？

    韩若青心中冷嗤了一声。

    这个温大人也是色眯眯的看着自己，恐怕是个人都知道他想要干什么。

    说的好听是去审理案件，其实他就是想要做点什么，她还能不知道这种色/鬼要干什么吗？

    不过韩若青并没有直白的点出来，反而还答应了，“好啊，那咱们现在就去吧。”

    温大人见面前这女人竟如此主动，兴奋的赶紧引着她就往后院走。

    甚至一本正经的转身吩咐甚至是支开手下，“你们就不必去了，毕竟是个女子，人多的话害怕她话都不好说出来，就由本官亲自打理这个案件，你们就在外面守着就好了。”

    “大人，这女的身手不错，你还是要小心点别被她给欺负了。”护卫队队长还是忍不住的提醒了温大人一句。

    毕竟他刚刚才在这女人手上栽了跟头，现在还有些后怕呢，甚至害怕自家大人会在这女人手上吃亏，到时候就丢人丢大了。

    不过温大人却不以为意，甚至警告他们，“在本官审理案件的时候你们不管听到什么声音都不许过来，免得吓到了女嫌疑人，知不知道？”

    那些官兵们你看看我我看看你的，多数人都了解怎么回事，索性都点头同意了。

    吩咐好这些事情之后，温大人就带着韩若青去了后院。

    等到了后院那里没有人，温大人那贪婪的脸色瞬间涌上脸，甚至一边搓着手一边色淫淫的看着韩若青。

    嘴里还说着，“小美人儿，既然跟本官到了后院就知道要做些什么吧，还投入我的怀抱吧，这样我还可以考虑考虑放你一马！”

    “你就是这样办案的？”韩若青挑了挑眉。

    温大人觉得这美人还挺有趣的，嘴上说着，“别害羞了，让我一亲芳泽吧美人儿。”

    说着他便朝着韩若青便扑了过来，甚至张着手想要抱住她亲上一口。

    但韩若青站在原地没动，等对方扑过来的同时直接一脚就踹在了他身上。

    “哎哟！”

    噗通！

    温大人整个人直接被韩若青给踹进了旁边的池塘里，成了落汤鸡。

    “你……你这个贱女人！快救我啊！”

    温大人猛的一进水害怕被溺死在水中，赶紧呼救。

