    其实目前美容院还没有正式开业，新招募过来的美容师也还在培训阶段，温晴对这家美容院信心十足，期盼着能够在金陵城站稳脚跟迎来事业的进一步发展。

    可是谁知道出师未捷，周煜文莫名其妙的派了乔琳琳过来，还让温晴好好带带乔琳琳，这感觉就跟让她来接自己的班一样。

    这让温晴有了一丝危机意识，尤其是乔琳琳在美容院里的所作所为，更是让温晴觉得，是不是自己的女儿和周煜文之间闹了矛盾？周煜文开始不喜欢自己苏浅浅了？

    尤其是今年过年的时候，往年的时候一直都是她们母女俩和周煜文一家一起过年，但是今年周煜文竟然说想和母亲单独过一个年，这让苏浅浅一阵埋怨，甚至私下里和周煜文偷偷的说：“就算是一家子一起过年也应该带上我呀？我可是阿姨的儿媳妇，大不了就让我妈一个人回老家嘛。”

    周煜文听了这话有些哭笑不得，笑着说：“你这话千万别让温姨知道，如果让温姨知道，估计就要伤心了，温姨现在一个人也不容易，过年你好好陪陪温姨，你马上要读研究生了，这样，你今年乖乖的听话，我在苏州送你一辆新车你看如何？”

    苏浅浅听了眼前一亮：“真的！？”

    “嗯，保时捷911.”周煜文道。

    苏浅浅想到自己新生开学那天，自己开着一辆红色保时捷911出现在校园里的场景，那个时候肯定有许多人羡慕自己吧？

    “那说到做到！”苏浅浅开心的搂住了周煜文亲了亲周煜文的脸。

    其实周煜文身边的女孩没有一个是拜金的，甚至乔琳琳也不算拜金，要知道，当时和王子杰一起玩的时候，乔琳琳可是后面把所有的花费都给了王子杰，那个时候乔琳琳只是单纯的想和周煜文在一起罢了。

    只不过跟着周煜文在一起久了，周煜文的相处方式在这里，这些女孩子慢慢的就习惯了这种相处方式。

    而且以苏浅浅的角度要周煜文的东西是很正常的，毕竟从小到大周煜文有什么需要，苏浅浅也会义无反顾的把自己的东西拿出来，她是真心想和周煜文过一辈的女人，要周煜文东西不是正常么？

    年前的时候周煜文带着苏浅浅在沪城看了一场车展，这场车展特别的盛大，人山人海到处都是人，穿着暴露的车模到处都是。

    苏浅浅像是逛闹市一样特别的开心，抱着周煜文的胳膊一会儿这边看看一会儿那边瞧瞧，看到好看的就赶紧拉着指给周煜文去看。

    苏浅浅小脸红扑扑的，对周煜文说，那些车模感觉身材真的好，问周煜文是不是喜欢这种身材。

    周煜文摇头说：“我喜欢你这种可以一手掌握的。”

    听了周煜文的话，苏浅浅大羞，伸手去打周煜文。

    周煜文则是笑着把苏浅浅抱在怀里，两人在会场里嬉闹了一会儿，然后看到有一款全新的保时捷911在那边展览就过去看了一会儿。

    没一会儿的功夫，便有销售过来接待，询问周煜文是不是来看车？

    周煜文点头，问现在订车的话大概什么时候可以拿到。

    “您确定要么？”

    “如果价格合适的话就要。”

    “好的，那我帮您查一下。”

    销售一个个都是人精，虽然看周煜文和苏浅浅年轻，但是瞧着周煜文那模样就像是能消费起的主儿，丝毫不敢怠慢，在那边查了半天回答周煜文说：“如果您现在订车，大概两个月后就可以提车，您还有加配吗？”

    周煜文点头，然后提出了一个要求说：“我要两辆顶配的911，红色，你看什么时候能提车？”

    话一出口，身边在那边搔首弄姿的车模楞了一下，不敢相信的看着周煜文。

    在那边看电脑的销售也是楞了一下，抬起头笑了：“先生您确定吗？您不是故意来拿我开玩笑的吧？”

    听见周煜文的话，基本上身边所有人都忍不住打量起周煜文。

    周煜文很奇怪，问销售：“需要验资吗？”

    “不，不需要，我这就帮您看。”

    两辆911，这对一名汽车销售来说绝对是大单，该销售顿时满面红光，又是在那边查库存，又是在那边打电话，最后对周煜文说：“现实，两辆顶配911，您如果要的话，过完年就可以提车，同时我们送您两年的保养。价格的话还可以再给您优惠一点，一辆是一百四十八万，然后两辆两百九十六万，您看这个价格是否可以？”

    销售报出这个价格的时候其实也挺紧张的，生怕因为嫌弃服务的不周到周煜文会离开，然而周煜文压根不在乎这一点，只是点了点头掏出钱包说：“直接刷卡吧，现在应该可以吧？”

    “可以，当然可以！现实您稍等，我马上就去准备合同！”销售喜出望外，恭敬的接过周煜文的黑金卡，有钱人不少，但是像是周煜文这么豪爽的有钱人是真的不多，销售恨不得跪下来给周煜文磕两个头。

    一个劲儿的在那边对周煜文说：“先生您稍等，我马上回来。”

    周煜文在等待的期间，苏浅浅拉着周煜文的胳膊问道：“你为什么要买两辆保时捷呀？你是不是想给乔琳琳也买一辆？”

    周煜文听了轻笑：“想多了，就是觉得这车不错，给你买一辆我自己也买一辆。”

    “哼，你都好几辆车了，我才不信呢，你肯定是想给哪个女孩子买。”苏浅浅不依不饶的说。

    两人正聊着天，这个时候那个身材姣好的车模主动的走了过来，笑着对周煜文说：“现实您好，先生您还没看车吧？您看要不要我带您去车里看一看它的内饰，先生。”

    销售说着直接上手就去拉周煜文的另一边的胳膊，恨不得把周煜文的手抓到自己的胸怀里来回的蹭，香水味浓的都有要让周煜文忍不住打喷嚏了。

    周煜文微微皱眉的收回胳膊说：“不用了，这车是我买给她的，不然你带她进去看看吧？”

    “买给她？”车模一愣，转眼看了看苏浅浅，却见苏浅浅一副小女孩的打扮，要胸没胸，要屁股没屁股的。

    车模顿时有些不甘心了，不敢相信的问：“先生，这，这是您女朋友？”

    苏浅浅听了这话立刻不开心了，像是小辣椒一样问：“有什么问题么？”

    “没，没问题，真羡慕您，有这么一位男朋友，如果先生您是我男朋友，我能开心死。”车模恨铁不成钢的说道。

    周煜文听了这话却只是笑了笑，对苏浅浅道：“你去看看车好了。”

    苏浅浅想，这百万的汽车，买都买了，肯定要去看看内饰，于是便点头让车模带自己去。

    车模看着周煜文不死心的问了一句：“先生您不要去看看么？”

    周煜文摇头：“我就不看了。”

    车模有些贼心不死却又无可奈何，只能乖乖的带周煜文去看车。

    周煜文出手就是两辆保时捷的消息，很快就在展厅里的车模圈子里流传开来，远处不时有几个车模在那边窃窃私语道：“就是男的，随手就是两辆保时捷呢，还是送女朋友的。”

    “好帅啊，为什么我就遇不到这种又帅又有钱的。”

    一群大长腿的车模们在远处瞧着静静的站在那里玩手机的周煜文，有些羡慕嫉妒恨的说。

    有些胆子大的车模甚至主动去问周煜文要联系方式什么的。

    周煜文指了指在车子里试车的苏浅浅笑着说：“我有女朋友了，不加别人的。”

    “我就是想和你做个朋友。”胆子大的车模说。

    周煜文听了这话只是笑了笑，双手插在兜里不理会。

    苏浅浅对于这辆全新的保时捷911很是满意，旁边的车模在指导苏浅浅这辆车怎么开，中途这个车模忍不住说：“欸，妹妹你男朋友真帅，是怎么认识的啊？”

    苏浅浅对于咨询周煜文信息的女人向来很警惕，听了这话立刻瓮声瓮气的问：“你问这个做什么？”

    “不是，就是随便问问。”

    “哦。”

    苏浅浅双手握着方向盘没理会车模，车模一看苏浅浅这架势估计开车都不怎么会开车，就这么一个女孩，竟然能当这么优秀的男孩女朋友？

    车模越想心里就越郁闷，想从苏浅浅这里套取一些有用的信息，关键苏浅浅还不怎么理人。

    等销售办完手续回来以后，周煜文在那边签完字，苏浅浅也下车在那边等着。

    就这一会儿的功夫，周煜文口袋里被塞了七八个小纸条，基本上都是车模的联系方式。

    对此周煜文哭笑不得，当着苏浅浅的面把这些销售的电话全部丢了。

    给苏浅浅买了一辆保时捷，苏浅浅兴高采烈的跟着母亲回家过年了，这突然有一年不和周煜文一家人一起过年，温晴竟然有些不习惯了，在回家的路上，温晴旁敲侧击的询问苏浅浅：“你和煜文现在的关系怎么样？”

    “什么怎么样啊？就那样？”苏浅浅没听明白温晴的意思，随口的说道。

    “不是，我的意思是，煜文现在对你的态度怎么样？就是他对你好么？”

    “挺好的啊，我不是和您说了么，前两天他还带我去买了一辆保时捷呢，那车特别漂亮，妈，等回来我开那车带您去兜兜风。”说到汽车，苏浅浅开始兴奋起来。

    她现在是什么都有了，研究生考上了，又深受周煜文宠爱，什么都不想，就这样快快乐乐的，但是温晴却是心里很是忧愁，她是离了婚的女人，就这么一个女儿，结果女儿现在的状态压根不想管自己，好不容易有一点事业，但是这事业又是被周煜文所控制着，周煜文现在这么多女人，你说如果有一天，自己的女儿和周煜文分手了，那自己岂不是一无所有了？

    可能温晴也没有意识到自己心态的转变，若是四年前，温晴在得知周煜文有这么多的女人还和自己的女儿有来往，心里肯定能气死，绝对周煜文这是三观不正，当时为了改变苏浅浅的三观，温晴甚至差点和苏浅浅断绝母女关系。

    可是谁也没想到，四年后的今天，温晴竟然自己陷了进去，此刻她开着的奔驰c级还是周煜文买给苏浅浅的第一辆车，瞧见苏浅浅在副驾驶无忧无虑的给周煜文发着消息，不时发出痴痴的笑容。

    温晴有心提醒道：“浅浅，以后和煜文一起的时候，要注意一点，不能动不动就和煜文发脾气了，你那股小女孩的性子要收敛一些。”

    “知道了，”苏浅浅玩着手机，心不在焉的说道。

    温晴道：“妈妈和你说话呢，其实我觉得你要多学学乔琳琳那小丫头，那丫头对周煜文百依百顺的，你是没看到她那个样子，除了琳琳以外，周煜文肯定还有别的女人，你要是经常和周煜文发脾气，没准。”

    “哎呀，我知道了妈，您什么时候变的那么啰嗦啊！我和那些女孩又不一样！我都和周煜文认识十几年了！您担心什么呢，不管周煜文和多少个女孩在一起，那对我肯定不一样啊，你看，都给我买保时捷了，别的女孩有这待遇，您在担心什么啊？”苏浅浅不耐烦的说道。

    温晴说：“妈这不是为你好么，毕竟煜文现在和以前不一样了，妈好不容易开一个美容院，结果莫名其妙的加了一个乔琳琳出来，要不你和煜文说说，让他把，”

    “妈！您现在什么时候变得这么势利啊！”苏浅浅听了温晴的话，突然有些鄙夷，她略带嫌弃的说：“您以前明明不是这样的，您还说周煜文这样做不好，说女孩子要有女孩子的尊严，结果你看看你现在的样子，你这不是让我无下限的去讨好周煜文么？那我和乔琳琳那女孩有什么区别？”

    “我，”一句话顿时让温晴说不出话了，甚至有些脸红，她也不知道为什么，自己怎么就变成这个样子了？

    “反正我不去，要去你自己去好了，反正您现在离婚了。”

    “臭丫头胡说什么呢！”温晴听了这话直接急了，直接推了苏浅浅脑袋一下。

