    前往费尔兰根城的路上，大雪终于飘了下来，几乎覆盖了前行的道路，利奥波德部队的前进速度逐渐慢了下来。

    战马无法在充满积雪的地面上快速奔跑起来，导致数十名骑马的公牛骑士只能在马上缓步前行。

    经过了长时间的急行军，利奥波德终于在大半天之后，看到了还在继续燃烧着的费尔兰根。

    算起来, 自己离开沃尔芬堡，也已经过了一天一夜。

    在这种雨雪交加的天气中行军，能够保持和天气良好时的行军速度一致，已经十分不错了。

    远远望去，整个费尔兰根仿佛都燃烧起来，高大的建筑物都被火焰吞噬, 只留下一些残骸还坚挺在原地, 诉说着这座城市遭受过的苦难。

    利奥波德曾经在费尔兰根生活过一段时间，在他的记忆中, 费尔兰根是个环境优美的小城市，里面的居民都十分淳朴，自己也很享受当时在费尔兰根养伤的那段时间。

    不曾想，现在重临旧地，却是人是物非。

    见头盔上的面甲扣下，利奥波德勒了勒马缰，看向身后严阵以待，眼神里写满了愤怒的士兵们，激扬地说道：“来吧，士兵们，费尔兰根就在面前，跟着我，前进！”

    “前进！前进！前进！”

    身后传来山呼海啸般的回应。

    利奥波德面具下的嘴微微一下，手中的马鞭一抽，身下的战马顿时作出反应，朝着费尔兰根前进。

    深蓝色的天空，太阳将落, 些许云层在天空上搅动着，如同漩涡一般缓缓旋转，苍凉暮色中，夕光的余晖照射在其上，为其覆上一层金红色的辉芒。

    天穹之下，是，而一座城市静静地在中部山脉的山麓边上伫立着。前为黑森，后为山脉，它坐落于山脉的豁口处，堵住了黑色的森林向外蔓延的道路，高大如山脉的城墙看上去是如此伟岸，如最坚硬的磐石般不可摧毁。

    鼠人入侵费尔兰根，第三天。

    缓缓走到观察塔楼的最顶端，脸色苍白的金发骑士在旁边一位骑士的帮助下，奥列格站在整座城市的最高点，面带抑郁的看向眼前远处的黑色森林。

    “拖太久了！如果森林里的敌人这个时候朝着费尔兰根发动进攻，以现在费尔兰根的兵力，根本无力防守。”

    奥列格收回目光, 双手撑着栏杆, 看向被鼠人入侵毁的所剩无几的费尔兰根。

    嗒嗒嗒。

    忧心忡忡的领主的身后传来了脚步声，片刻后，两个人影出现在了塔楼阶梯处，一个身批铠甲的光头牧师以及一个蒙着面纱的女士。他们两人径直走到塔楼的边缘处，和金发的骑士并肩而站。

    “准备得怎么样了？牧师先生。”

    奥列格收回目光，看着一旁的光头牧师。

    “差不多了，只要等到沃尔芬堡的援兵来到，我们就可以顺着地道，前往中部山脉的深处了。”

    点了点头，当时奥列格觉得还是太慢了。

    转身看向在一旁的贵族小姐，奥列格开口问道：“玛丽莲娜小姐，您有什么事情吗？”

    奥列格已经知道了，面前的这位少女，是来自努恩城的大贵族的子嗣之一，但是他并不清楚这位努恩城的贵族继承人为什么会来到奥斯特领。

    呼出肺部的冷气，玛丽莲娜说道：“伤亡统计已经做了出来，请您过目。”

    谷鏕

    说罢，将一张写满东西的纸递给了奥列格。

    听到玛丽莲娜的话，奥列格有些意外，他原本是让手下的一位骑士来统计的，没想到竟然是玛丽莲娜将结果交给自己。

    接过玛丽莲娜递过的纸张，奥列格仔细的看了一眼。

    越看心中的怒火越盛。

    可恶的鼠人，竟然给费尔兰根城造成了如此重大的伤亡。

    整个城市建筑被毁去大半，这座观察箭塔是硕果仅存的一座防御性建筑了。

    原本就只有不到千余人常住的费尔兰根城，除去军队，竟然只剩下不到五分之一的平民还活着，这还是将感染了巨鼠尸体冒出的瘟疫毒气的平民都算上去。

    但是西格玛在上，多亏了身边这位光头牧师的活跃，那些感染了瘟疫毒气的平民，在这几天内都奇迹般地痊愈了。

    这也算是众多坏消息中的好消息吧。

    将纸张中的伤亡人数牢牢记在脑海中，奥列格将纸张递给旁边的公牛骑士。

    看着身下一片狼藉的城市，奥列格叹了一口气。

    “世界正在起变化，混沌诸恶的触手，距离我们已经越来越近了，我们必须打起精神来，团结一致，全力应对混沌的侵蚀。”

    奥列格语气平淡地说道。

    看着天色逐渐暗淡了下来，奥列格在骑士的搀扶下，回到了作为临时指挥所的帐篷里。

    帐篷里，烛光暗淡，奥列格伏在岸上，借着暗淡的烛光，正在奋笔疾书。

    作为瓦尔密尔·冯·劳科夫的两个合法儿子之一，奥列格从小就被旁人称为瓦尔密尔的继承人。

    奥列格在某些方面实在是太像瓦尔密尔了。

    例如，对于战斗的敏锐嗅觉；例如，对于生活在自己的土地上的居民。

    和叔叔利奥波德不同，奥列格十分在意自己的领民们，他认为领地想要继续繁荣昌盛，最关键的因素，就是生活在自己领地中领民的多寡。

    现在奥列格正在思考的，便是费尔兰根的重建计划。

    既然已经决定了要将中部山脉中的鼠人清除干净，那么就要考虑费尔兰根的重建计划了。

    将自己的想法写在纸上，他打算将这些都交给自己的父亲，看看父亲有没有其他想法。

    片刻之后，奥列格将笔放下，朝着纸上吹了几口，等待纸上的墨迹干透之后，奥列格将写满东西的纸张收好，贴身保存着。

    正当他想要出去看看的时候，一个传令兵急匆匆地撩开了帐幕，正好碰到了想要出去的奥列格。

    看到奥列格的一瞬间，传令兵立刻行了一礼，稍微顺了一下气之后，开口说道：“禀告奥列格亲王阁下，城外来了一支队伍，带头的是利奥波德大宗师阁下。”

    奥列格听到传令兵的话，精神一震。

    “终于来了！”

