    王俊晖知道，此时刚刚经历一场凶兽鱼群的冲击，梁昭煌没有留在自家舟船修养恢复，却在此时驾着‘青莲’飞来，必定是有非常重要之事。

    这时候时间耽误不得，梁昭煌也没有废话，直接道：“表哥，我有秘法能够看到二百里之外，此时在商队前方二百多里，有着三头海中巨兽正在捕猎。”

    “先前那些凶兽鱼群就是被海中巨兽捕猎，所驱赶而来。”

    “表哥能否联系王家在商队中的领头者？”

    “商队必须立刻转向，否则后面不但还有两三波凶兽鱼群的冲击，还会直接撞上那三头海中巨兽。”

    “那每一个巨兽，都是千丈以上的庞然大物，有如海中浮岛。”

    “什么！此话当真？”表哥王俊晖也不禁色变，不由追问道。

    “千真万确！”梁昭煌肯定道。

    “走！”表哥王俊晖没有再耽搁，直接拉上梁昭煌，便向前方‘赤鼎’王家的巨舟海船飞去，道：“你和我一起去。”

    梁昭煌脚下踏着虚幻‘青莲’，王俊晖脚下则是踏着一朵虚幻的火云，速度比他还快，拉着梁昭煌不久便赶到了王家的巨舟海船前。

    到了海船前，王俊晖取出一枚玉令激发，其中一道赤光飞出，是王家的‘火鼎’印记，飞上巨舟海船。

    同时，他扬声禀报道：“王家俊字辈子弟王俊晖，携表弟梁昭煌求见七叔公，有要事禀报！”

    王家海船之上，有一道赤光照耀而来，落在两人身上，似是在验证什么。

    随后，海船四周布置的阵法、禁制打开一道门户，王俊晖领着梁昭煌穿过阵法、禁制，登上王家海船。

    海船之上早已有人等候，是一个中年女修，目光如火扫过梁昭煌与王俊晖，最后看向王俊晖，沉声问道：“俊晖，你有什么事需要求见七叔？”

    “小姑！”王俊晖向对方行了一礼，随后指向梁昭煌，道：“这是我表弟，他修有秘术，能观百里之外。”

    “我表弟说是，看到商队二百多里外有海中巨兽捕食，挡住了商队前进之路。”

    “方才那些海兽凶鱼，就是巨兽捕食驱赶所致，前面还有几波海兽凶鱼将要冲来。”

    王俊晖迅速说明情况，最后道：“侄儿得此消息不敢耽搁，特意赶来通报。”

    “哦？”那王家‘小姑’，闻言面色并无什么变化，只转眼看了一眼梁昭煌，随后道：“你们跟我来。”

    两人跟在‘小姑’身后，一路登上王家海船顶层阁楼，沿路多有王家仆修把守，更有各种阵法、禁制。

    不过有着‘小姑’领路，一路并无意外，就到了顶层阁楼门外。

    ‘小姑’先行进去禀报，随后有人传唤两人进去。

    在这顶层阁楼之中，梁昭煌终于见到了王家坐镇船队的金丹真人，表哥王俊晖的‘七叔公’。

    这位‘七叔公’虽然辈分很大，修为很高，年龄应该也不低，但是看上去反倒不老，是一个十分‘年青’的男子，仿佛只有二十岁左右，且面容英俊、可亲。

    只不过，此时这位真人坐在上首，左搂右抱着两个女修，一个清纯、一个娇媚，却是没有一点金丹真人的威势。

    着实让梁昭煌有些惊讶。

    反倒是表哥王俊晖似是对此丝毫不奇怪，上前行礼道：“晚辈俊晖，拜见七叔公。”

    梁昭煌见此，也只能压下心中惊讶，落后半步见礼道：“晚辈梁昭煌，拜见真人。”

    “俊晖！”那真人看向王俊晖，微微点头道：“应该是春林那小子家的吧？”

    “正是家父。”王俊晖满面笑容应道。

    “好！好！不错的孩子！”那真人说着，又转眼看向梁昭煌，沉吟道：“梁昭煌，庐东县八品县豪‘五色莲’梁家的子弟吧？”

    “正是！”梁昭煌上前见礼应道。

    “好！好！你们梁家与我们王家也是姻亲，都是自家孩子。”

    这真人面相十分的年青，但是说起话来却是‘老气横秋’，十分符合他的辈分，随后吩咐道：

    “都是自家人，上座、看茶。”

    立时有仆修引导两人在下手入座，送上灵茶。

    这些仆修，却都是千娇百媚的女修，春花秋月，各有特色。

    梁昭煌此时不由想起一个传闻，据说‘赤鼎’王家的传承之中，有着很大一部分的‘采补’、‘双修’之法，王家子弟可以通过采补、双修之术迅速提升实力，甚至进阶。

    梁昭煌与‘赤鼎’王家子弟接触不多，交往最多的就是表哥王俊晖。

    不过梁昭煌倒是没见过表哥身边见过什么‘采补’、‘双修’的女子。

    但是，只要想想姑妈梁学淼的遭遇，再看眼前王家金丹真人风范。

    梁昭煌也不得不承认，有时候传闻也可能是真的。

    此时坐在主位之上的王家真人，笑着看向梁昭煌，道：“既然都是自家人，我也就不客气，托大叫你一声‘昭煌’。”

    “昭煌，我听说你修有秘法，能看到二百里之外的情形？”

    梁昭煌起身，拱手为礼，道：“回禀真人，微末小术，让真人见笑。”

    上首王家真人微微摇头，他忽然抬手轻挥，阁楼之上一扇窗户顿时打开。

    随后看向梁昭煌，道：“昭煌，你再看那二百里外此时是个什么情况？”

    梁昭煌闻言一礼，来到那打开的窗户前，运转起‘天眼通’向着远处看去，前方二百里外，正是他先前看到几头海中巨兽捕食的场面。

    而此时，梁昭煌‘天眼通’之下所见，却见到那里出现了几道身影，联手祭出数张大网，已经将那几头海中巨兽困在网中。

    那几张大网也不知道什么材质、什么等级的法宝，似是对于那几头海中巨兽有着十分巨大的克制效果，那几头海中巨兽落入万种，尽管奋力挣扎，却都难以挣脱、反抗，难以对那几个出手的身影造成威胁。

    “咦！”梁昭煌满是惊讶道：“有几位前辈出手，祭出几张灵网，已经将那几头海中巨兽拿下了。”

    梁昭煌此时已经明白，却是自己‘杞人忧天’，错估了几家郡望门阀的实力。

    所谓井底之蛙，在他看来能够对商队造成巨大威胁的海中巨兽，在这些郡望门阀金丹真人手中，却是可以制伏、拿下的灵物、资源。

