    最近也看了各位的评论，其实我的节奏还是保持原来的情况，只不过现在更新字数少了，显得好像有些问题。

    现在的两章乃至三章相当于之前一章。

    主要原因是因为这个月事儿有些多。

    这个月的前几天有事儿，导致这个月全勤没了，月中这段时间还要去青岛复查，导致的结果是这个月很紧凑，没多少时间来码字。

    说个实话，谁不想当全职作者，每天想什么时候睡就什么时候睡，想几点起就几点起。

    但生活上总有一些琐事困扰自己，这个月的更新我真的无法保证，我只能保证下个月的更新非常稳定，能拿全勤。

    最后推荐两本书，都是我以前推过的，也是我至爱亲朋、手足兄弟的书。

    第一本是《从白鹿原开始的诸天》。

    简介：白贵重生在清末的白鹿村，这里有《僵尸道长二》的甘田镇，有《那年花开月正圆》的周莹，也有《金粉世家》的白秀珠和冷清秋，有《霸王别姬》的小豆子，也有《师傅》的武学，《山村老尸》的楚人美.....

    道术?

    武学?

    白贵只想先读书，先和白鹿村的徐秀才学好四书五经，考一个秀才、举人功名(后面会留日的)。

    本文慢热，从读书一步步开始。

    第二本是《我在末日役诡神》。

    简介：空荡荡的城市，恶魔与邪崇游荡其中。

    猩红笼罩之下，魔神降临，天幕之上的眼睛注视着一切。

    李持安从迷雾中醒来，想要创造一个不一样的世界。

    迷雾中的巡游夜叉、寂静里的可怕噩梦……

    求生者们见到李持安落荒而逃。

    对此，李持安只想说……

    我真的是个好人啊！

    原书名《我在末日奴役鬼神》

