    车内的气氛很是沉默。

    乔贝琳上了车之后，就看到薄皑珽靠在一旁的车窗边上假寐。

    今晚的他穿着一身限量版的黑色手工西服，里面是鎏金黑的撞色领衬衫，深棕色的细领带，寸寸剪裁勾勒出他挺拔修长的身形，修长双腿微微交叠坐在那里，饶是不言不语都气势十足。

    从乔贝琳上车后，一直到现在，薄皑珽都没有跟她说过话。

    他好像真的睡着了，困倦地靠在那里。

    头顶的暖色灯光洒下，让他的五官犹如神匠雕琢的艺术品一般完美，在夜晚显得格外魅惑。

    两人就这么半路都无话。

    直到乔贝琳的手机响了起来。

    是周柏欢发给她的一条信息。

    “我的人找了一天，还是没有陆子瑶的下落，你那里有进展没有？”

    乔贝琳刚想给他回信息，耳边就传来了薄皑珽低沉的嗓音：“是谁给你发的信息？”

    “不关你的事。”乔贝琳收起手机，不想理会他。

    “你不是没有手机吗？”薄皑珽深邃的眼眸落在了她的身上，哑声问道。

    “又买了一部用不行啊？”乔贝琳没好气地回。

    在现代社会生活，谁能坚持一直不用手机的，她重新使用一部新手机，不是很正常的吗？

    “生气了？”薄皑珽见她脸上浮现一丝怒气，突然抬起手来，试图去触碰她的脸颊。

    却被乔贝琳有意地别开脑袋，躲开了。

    她的目光看向车窗外的夜景，不再理会他。

    气氛僵滞了几秒后，薄皑珽突然使出手下的力道，硬是将她的俏脸扳了回来，迫使她那双眼眸对上自己。

    “这么不想见到我吗？”他凝视着她，脸色刚硬着。

    乔贝琳别开眼，以沉默代替了回答。

    薄皑珽又盯着她看了一会，终究是放开了她，拿手整了整自己的领带，神情倦怠。

    “轰隆——”

    夜空中突然有雷声响起，紧接着倾盆的暴雨直泻而下。

    大雨冲刷着玻璃，响彻在耳畔嗡嗡作响。

    车内的气氛则更加沉闷了。

    只不过薄皑珽跟乔贝琳两人依然没有说话，无言的诡异在两人之间蔓延着。

    过了一会，薄皑珽似乎感觉到自己的领带有些紧了，微微调整了一下，却总觉得不舒服。

    他转过头，再次看向身旁的乔贝琳，“琳儿。”

    听到他的唤声，乔贝琳不得不转过头去。

    薄皑珽很自然地伸出手，扣住了她的纤腰，似乎是想将她揽入怀中。

    乔贝琳趁机扯住了他领带，故意将他狠狠地往自己这边拽了一下，力气不比他刚才捏她下巴时轻。

    薄皑珽的身子不由自主地向她这边微微倾斜。

    这般蓄意的报复，他却丝毫不恼，反而支着手臂徐徐靠近她。

    直到彼此呼吸都近在咫尺。

    “坐上来，帮我整领带。”他低哑的嗓音命令。

    乔贝琳挑眉反问道：“你就不怕我勒死你啊？”

    薄皑珽漆黑的眼眸与她对视着，薄凉的唇角勾起一抹弧度，“如果你想的话，我当然可以考虑。”

    乔贝琳轻哼一声，扬起脑袋，一双眼眸猫似的睨着他：“我想了很久了。”

    “好啊。”薄皑珽深邃的眸底，闪烁着璀璨星辰般的辉光，浅笑着低声：“让我看看你的本事。”

    他说完，整个人向后倦懒地靠入椅背，眯着眼凝视她的一双眼幽深不见底。

    乔贝琳被他盯得不由地有些心慌，好像自己什么把柄被他抓住了似的。

    她呼吸微滞，低下头来，视线落在他脖子上那条质地精良的领带上，拆松了一圈儿，仔细地替他整理起来。

    心里却想着：该如何跟他提陆子瑶的事情。

    如果她主动提及陆子瑶的事情，他必然要她拿出陈悠悠现在所在的地点作为交换条件。

    乔贝琳想着自己的心事，整理他领带的时间不自觉地延长了一些。

    “好了吗？”薄皑珽似乎有些不耐了，出声问道。

    乔贝琳蓦然回神，专注地继续帮他整理：“嗯，快了。”

    薄皑珽深邃的目光盯着她，突然问道：“你今天为什么消失一天？”

    乔贝琳动作一顿，随即敛着表情，轻缓地回答：“我怎么消失了？我这不是又出现在你的面前了？”

    “如果今晚我不来接你，你会主动回去？”薄皑珽眯着眼，有些质疑地问。

    乔贝琳挑眉一笑：“我不回去还能去哪啊？在S市我可能逃出你的手掌心吗？”

    “……”薄皑珽审视地目光盯着她，半响都没有说话。

    直到乔贝琳将他整理好了领带，略带凉意的指尖轻柔地剐蹭他领口的肌肤，“好了！”

    她说完准备扭过身去。

    就在这时候，车身突然向前一耸，在马路中央的位置猝不及防地刹了车。

    乔贝琳一个重心不稳，依惯性倾身一下就贴上了薄皑珽，柔柔软软地伏在他肩头，也吓得不轻，微微喘着气。

    车外传来行人的辱骂声，十分难听。

    司机立即在前方道歉：“抱歉……薄总，雨太大了，刚有个老太太过马路，我没太看清……”

    “下去处理！”薄皑珽眸色深沉，薄唇淡淡地命令。

    司机立即下车，安抚刚才那个受到惊吓，差点被他开车撞上的老太太。

    又是赔礼道歉，又是赔钱的，最后还亲自将老太太送到马路对面，老太太总算是被安抚住了。

    司机擦了擦额头上的冷汗，回到了车内的驾驶座里，重新发动车子离开。

    他们回到山顶别墅，已经是半个小时之后的事情了。

    乔贝琳回去第一件事就是进浴室洗澡。

    舒舒服服地洗了个澡出来，发现薄皑珽也已经洗完澡，正穿着家居服坐在大床的床头看一本财经杂志，似乎是在等她。

    “你……”乔贝琳怔怔地看着他。

    看来今晚他是想要跟她一起睡了。

    “过来！”薄皑珽拍了拍他身边的位置，示意她过去。

    乔贝琳犹豫了一下，还是朝他走了过去。

    毕竟她现在的身份是他的妻子，她没有办法拒绝跟他同床共枕。

    只是乔贝琳的人虽然睡在床上了，心思却早已经飘移到不知道什么地方去了。

    “你今天喝了不少酒？”薄皑珽从身后搂住了她，低声询问道。

    “嗯。”乔贝琳轻应了一声。

    “为什么喝这么多酒？”薄皑珽温热的手掌轻轻抚摸着她的头发，忽然又问。

    乔贝琳嘴角忍不住勾起一抹讽刺地弧度。

    他这不是明知故问吗？

    她为什么喝酒？为什么生气？为什么不痛快？

    全都是因为他啊。

    要不是他口口声声要维护他那个初恋陈悠悠，她现在至于那么狼狈吗？

    “我累了。”乔贝琳不想再跟他争执，闭上双眼，有些疲惫地说。

    “睡吧。”薄皑珽没有再继续问下去，松开他的大掌，有些轻柔地说道。

    乔贝琳虽然嘴上说累了，身体也是真的累了，可一时间也不可能马上入睡。

    但她也不想再面对薄皑珽，只能维持着这个动作，一动不动。

    直到全身的肌肉都僵硬了，她渐渐地困意袭来，终于进入了梦乡。

    第二天清晨，乔贝琳是被薄皑珽的手机铃声吵醒的。

    尽管薄皑珽已经将他的手机拿到外面的露台上去接听了，但还是惊醒了乔贝琳。

    乔贝琳掀开被子下床，也跟着薄皑珽去了露台上。

    她亲耳听到薄皑珽在跟他的手下，交代如何处置陆子瑶的事。

    “我再说一遍，你们不许伤害她，也不能逼问她，我今天有空会亲自过来一趟……”

    薄皑珽说到这里，刚一转身，就看到身后不远处站着的乔贝琳。

    他匆匆结束了通话，将手机按断了。

    “这么早就醒了？”薄皑珽漆黑的眸子落在她身上，俊脸上看不出有任何的慌乱，反而走过去关心地问道。

    “你不也醒了吗？”乔贝琳反问他。

    “我是被电话吵醒了，走，我们再回去睡会。”薄皑珽搂着她的肩膀，薄唇缓缓道。

    乔贝琳仍由他搂着，回到了主卧内。

    她再次躺回到床上，却是一点睡意都没有了。

    翻来覆去地睡不着，索性坐起身来问他：“你还没有找到陈悠悠吧？为什么不继续追问我，她的下落了？”

    “你愿意告诉我吗？”薄皑珽深沉地眸子盯住她，低声问道。

    “当然不愿意！”乔贝琳毫不犹豫地说。

    “既然如此，我又何必再问呢？”薄皑珽表情温和而沉静：“等你想要告诉我的时候，再说吧？”

    他倒是淡定，一点也没有曾经的焦急。

    这根本不像是他的作风。

    乔贝琳凝眉沉思了一会，突然想到了一种可能。

    薄皑珽派人绑走了她的闺蜜，也许不是为了要挟她，而是为了从她闺蜜陆子瑶的口中，探听出陈悠悠的下落。

    由此一来，他不必追问她，也不必伤害他们夫妻间的感情，就能获知初恋的下落。

    所以刚才他才对手下说了那番话，他这是要亲自去审问陆子瑶。

    “你不想从我嘴里得知陈悠悠的下落，却派人绑走了我的闺蜜？”乔贝琳实在忍无可忍了，为了子瑶的安全，她只能跟薄皑珽摊牌了。

