    第1430章  提心吊胆   

    四十米，姜毅的眼睛有些花，他知道，这是精神力大量消耗的原因。

    身体和能量明明非常充盈，却偏偏头晕眼花，仿佛一股风刮来，就可以将姜毅吹飞出去！   

    姜毅以一人之力，修复了四十米的桥面，也足以让对面的能力者们羞愧难当！是的，两边的距离已经越来越近！   

    姜毅哪怕就此停下，以对面的进程用不上三个小时，两边的大桥也可以彻底接在一起！可是姜毅已经看到了停在对面的车队！想到唐冰肯定是非常的焦急，姜毅犹豫了一会，手中一闪，一颗青色的药物捏在手中……   

    犹豫再三，姜毅一口吞了下去……   

    “强神药剂：吞服后精神力瞬间回复，一小时后，十二小时内精神力最多恢复到服用者总量一成上限！注：我还能再熬一会……”   

    这已经是姜毅能找到对精神力有作用，同时副作用最轻的一颗属性药剂。

    果然，吞下去后的瞬间，姜毅瞬间精神百倍，双眼含光，之前的神色荡然无存……   

    姜毅不敢耽误时间，脚步大迈而出，路面快速地‘生长’出来……   

    一个小时之后，在对面传来的喝彩声中，姜毅一步踏在面前那条坑坑洼洼的桥面上……随着一声轻微的震动，姜毅身后平整的桥面快速地包裹住接在一起的桥头，保护接口不会轻易地断裂……   

    “接上了，接上了！姜毅老大成功了！”

    看到这一幕的人们欢呼雀跃，而前方的几个土系异能者们却全都羞愧的不敢抬头……   

    没办法，他们真的没脸喜悦！十几个人，想尽办法，才勉强堆出了一条十几米的桥面，而且还坑坑洼洼的就像是特殊铺成的复古型石砖路一样……   

    对比姜毅身后七十多米笔直又平坦的大桥，他们还有什么脸在这里邀功！姜毅微微喘息，身后的路面快速地硬化。

    看到这样的成果，姜毅也满意地点点头！   

    唐冰带着石勇等人快速地迎向姜毅：“姜毅，你没事吧？”

    唐冰吓了一跳，原本脸上的喜悦在看到姜毅惨白的脸色立即惊慌起来，急忙扶住姜毅。

    

    姜毅摇头：“放心我没事！只是消耗有点大！”

    唐冰自责无比，这些原本都不是姜毅需要操心的事情，但是他却为了自己而累成了现在的样子，唐冰说不愧疚是不可能的！   

    姜毅感觉到手臂上的双手微微发紧，好笑地摆手：“我没事，你不用担心了！勇哥，回雨在对面拦截丧尸，你快带人过去帮忙！”

    

    石勇原本也很担心姜毅的状态，但是听到姜毅的话，也立即意识到什么才是更重要的，点点头，马上带着身后的士兵踏着姜毅修复出来的大桥快速地冲向对面……   

    姜毅趁着药剂的力量还存在，提醒唐冰：“唐冰，让人徒步通过大桥，过去清理对面的桥面，但是不要离开太远……   

    所有人过去之后，再让车辆开过去！”

    

    唐冰一愣，松开了姜毅的手臂：“我知道了，你放心！”

    说完，转身去进行布置！   

    姜毅被肖文君拉过去，皱眉看着自己：“你是不是吃了属性药剂？”

    

    姜毅一顿，想也知道瞒不过肖文君淡淡地点头：“不用担心，副作用不大！”

    

    肖文君紧锁眉头，明显是有些生气！虽然他也愿意在力所能及的情况下帮助唐冰解决一些麻烦，但是不代表他愿意看到姜毅如此拼命！   

    毕竟哪怕同是一个‘队伍’肖文君关心的首要对象永远是姜毅，其次才是唐冰……   

    姜毅看着扭曲的桥面，微微有些担心，如果不是他的副作用已经开始起了作用，他甚至想将这十几米的路面也修复一下。

    看着不断掉落碎渣的石桥，姜毅非常担心，这段桥面能不能坚持到车队通过……   

    很快，在众人的怨声中，所有车里的人都在指挥下下车，一队队地走向姜毅他们修复出来的桥面……   

    四米宽的路面，平时走完全不需要害怕！但是这里是海上，海风如刀，还没踏上桥面，众人的脸色就已经变白了！   

    下意识的谁也不想先上桥！唐冰面色严肃地扫过瑟缩的人群：“我再给你们十分钟，如果十分钟后谁没过去，就自动离开车队，车队将不再管你们！”

    

    “什么？

    十分钟？”

    “不能这样啊，为什么要这么逼我们？”

    “我们坐在车上不行吗？

    为什么非要我们走着过去，万一掉下去，我们就没命了！”

    

    众人面色惊恐，总有几个嘴碎地尖叫着反对唐冰的命令！   

    唐冰面如寒霜：“想坐车，就去坐吧！”

    众人一听，顿时一脸惊喜！结果唐冰下句话，直接让他们脸上的笑脸彻底冻结：“车辆会在最后开过去，别怪我没提醒你们，这大桥能承受多少的重量谁也不知道，万一承受不住车辆掉下去，死了可别怪我！”

    

    众人鸦雀无声……   

    赵亭张张嘴，还想反驳两句！可是这个时候，谁都知道唐冰说的话无从反驳……   

    唐冰更是冷冰冰的扫过这几个闹事的人：“另外，即使桥断了，还有汽车没有过去，我也绝对不会再修复桥面接上后面的汽车，只要人还在，对我来说，就足够了……”   

    众人听到唐冰的话，顿时吓的倒吸一口冷气……他们显然听明白了，唐冰的意思就是人先过去，如果桥面无法承受汽车的重量，那么车队就彻底遗弃了……   

    这怎么可以，车上可都是他们的物资啊……   

    众人张嘴想要反驳，可是唐冰却举手打断所有人：“这就是我最后的决定，同意的现在就过去，不同意，就留在车上。

    如果桥断了，这些东西就全都归你们了……”   

    众人沉默无语……   

    黑五却带着他的队伍整齐的上前，扫过这些还在犹豫的人：“报告指挥官，第三小队，申请出行！”

    唐冰和姜毅看向面色严肃的黑五，姜毅忍不住笑了！   

    唐冰的面色也变的柔和：“允许通行！”

    

    黑五顿时带着队伍向前方走去，可以看出，相比黑五毫无畏惧，他带的其它人却显的格外紧张！但是出奇的却没有人再提出异意！所有人都盯着黑五身后的二百人在毫无防御的桥面上通行，一分钟多，就听到白雾对面传来了欢呼鼓舞的叫喊！   

    众人下意识的松了口气……肖文君也飞速的带着他和李回雨的队伍鱼贯的走向前方浓密的白雾中……   

    接来的安全无事，让众人的胆子也大了起来！很快，两千多人就鱼贯的走上桥面……   

    “老大！”

    最后，郭寒雪她们也赶了过来，同行的还有一众体型巨大的战兽团！看到姜毅的脸色，众人立即惊呼，同时冲了过来，华鹤皱眉，伸手要替姜毅把脉，姜毅却摆了摆手：“我没事，寒雪，带着大家先过去，我随后就过去！”

    

    郭寒雪紧紧盯着姜毅的神色，再三确定姜毅没事之后，才叫上担心不已的众人快速的通过桥面。

    

    白王轻轻抵触了一下姜毅的手。

    “放心，我没事，白王，过去之后，你带着白月它们警惕一下，对面好像有什么东西，一旦发现，千万不要让它攻击人群！”

    姜毅安抚了白王一句后，不由想到昨天晚上不经意扫到的那道身影，忍不住提醒白王……   

    “呦！”

    白王轻鸣一声，接着带着一众变异兽也踏上了桥面……   

    “哗啦！”

    姜毅耳朵一动，看向桥面，微微皱眉。

    

    “姜毅，让车过去吧！”

    看到所有人都安全过桥，唐冰不由松了口气！   

    不过事情还没完，几百辆的汽车、卡车还在这里，很多上面都堆积着大量的物资，如果不能带走，唐冰会心疼的睡不着！   

    姜毅点点头，唐冰立即朝前方的汽车挥了挥手……   

    留下开车的都是司机！此时他们脸色都快吓白了！能不怕吗？

    没听唐冰说，不知道大桥能不能通过汽车，万一掉下去，那就是一个死啊……   

    可是他们却不得不留下来，各队的汽车自己选择司机，经过之前的事情，唐冰的心早就对他们冷了，根本不会管他们。

    

    如果怕死，就把车留在这里……第一辆车，就是唐冰的指挥车，开车的人居然正是马扬！是曾经给姜毅他们开过车的战士！   

    姜毅看到他坐在驾驶室上正朝自己咧嘴笑，不由的一愣！而唐冰则朝他行了一个军礼！   

    显然，第一个开车过去的人，必须有着强大的心理素质和压力！谁也不知道他会是什么样的下场……   

    马扬也郑重回了一个军礼后，脚下油门一踩，沉重的装甲车立即驶上了四米宽的狭窄路面……   

    是的，对于行人来说，四米其实非常的安全，可是对于汽车，特别是比较宽大的装甲车来说，两边完全没有任何遮挡的四米桥面稍有不慎就有可能靠成车毁人亡的结局……   

    “咔！”

    轮胎驶在桥面上顿时传来一声脆响，留在这里的人瞬间心都提到了嗓子眼，谁也不敢说话，紧紧盯着桥面……   

    

