
　　我刚坐进副驾驶，就听到司机说:“兄弟我劝你别这样干，犯法的。”

　　“我干什么了？”

　　“我还没说我去哪呢，去老小区五号楼，喝多了，我送她回家，”

　　“哦，那是我误会了，我以为你要带人去酒店，咱们大男人别乘人之危。”

　　开出租的司机四十岁左右，头发有点秃顶，他开车技术很好，刹车起步都稳，白睫琼躺在后排，几缕头发挡在眼前，睡得很死。

　　从广场到老小区有段路程，开车走了十几分钟左右堵车了，不知道前边出了什么事，堵路上的车一眼望不到头。

　　“估计前头十字路口又出事了，要不然堵不成这样。”司机张望着前方说。

　　“这大概要堵多长时间？”我问。

　　“说不好啊，你着急？着急的话下个红绿灯能掉头，我带你绕路走吧。”

　　我点头答应，在这耗着不知道要等多久。

　　短短几百米又走了二十多分钟，掉头后上了辅路，直接扎进了一条小巷子。

　　开着开着，我发现这司机不停侧头看后视镜。

　　我也看了，身后跟着一辆车，车灯晃眼，看不清车牌号，看轮廓，像是辆拉货用的小货车。

　　“先靠边停一停。”

　　司机照我说的做了，打着双闪停在了路边。

　　这时，我看到跟着我们的小货车也停下不走了。

　　我皱眉心想，这是有人跟着还是巧合，会不会是田三久？

　　“走，开车。”

　　司机在我的指挥下走走停停，身后那辆小货车也走走停停，这跟的太明显了，要是田三久绝不会这么干。

　　“是谁？”

　　我下车关上车门，朝后走去。

　　见我走来，小货车车厢内亮着的灯灭了。

　　“哒哒哒。”

　　我敲了几下玻璃。

　　玻璃慢慢落下，我看到小货车里坐着一男一女两个人，男的不认识，女的我认识，之前刚见过，是广场小卖部的胖女人。

　　我皱眉问:“你跟着我们车干嘛？”

　　“哎呀，小伙子我跟着你干啥啊，”胖女人看着我笑道:“我这是给人送货的，就在这附近，我们找不到人，走走停停找人呢。”

　　胖女人脸上虽然堆着笑，但我从她看我的眼神中，看出来一丝慌乱。

　　“我草，娘们就是胆小，上一边去！”

　　开车的中年人骂骂咧咧下了车，看着我牛逼哄哄的说:“兄弟，想当年我也是混饭的，你去紫薇广场打听打听，我咸阳老八是谁。”

　　“你谁？不认识。”

　　“草。”

　　中年人指着我脸说:“都是混社会的，断人财路如杀人父母，所以我不想断你财路，老婆，下来！”

　　胖女人下车后眼神慌乱，指着我说:“就是你！那天就是你和那伙人来我店里的，还买了这糖！警察在现场发现了吃剩的糖纸！”

　　胖女人摸了摸兜，掏出一颗黑白包装的巧克力糖让我看。

　　看到她手上的巧克力糖，我脸色不好看。

　　这是当初杨坤吃过的糖，他吃了不少，我记得有次杨坤还把糖纸扔到了窗外。

　　开小货车的中年人冷笑道:“怎么样兄弟？不牛逼了吧？”

　　“我老婆说她认出来了！那晚你和那个盗墓的来过店里！你就是他同伙！”

　　“我不清楚你说什么。”

　　“还跟我装？”

　　这人拍了拍我肩膀，说:“我把你举报给警察，警察不会给我一毛钱，但只要你给我们20万，我两什么都不会说，警察也永远不会知道那天你也在，是吧老婆？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对...对！”胖女人连连点头:“你给我们20万！”

　　“兄弟....建议你想好了在开口，现在打个电话很快的，”中年人冷着脸，晃了晃他手上的破手机。

　　我盯着他看，中年男人也不害怕，同样盯着我看。

　　“大哥，你过来。”

　　我搂住他肩膀，往前走了几步。

　　“你就不想多要点儿？比如说50万？你觉得这个价怎么样？”

　　“行啊！”

　　“你给的越多，我和我老婆的嘴越严！”

　　“没问题，”我拍拍他肩膀说:“那都是小钱，你记下这个手机号，两个小时候后给他打电话，就说要五十万，让他给你送来。”

　　“多少号？你同伙的？”

　　我将田三久号码报给他。

　　他记下号码，还不忘威胁我说:“兄弟，你也别想着玩什么其他的，要是你说的这人不给我钱，呵呵.....”

　　“走，上车。”

　　胖女人太胖不好上车，男的骂道:“他妈的，吃的跟老母猪一样！什么事都办不成！还得靠我！”

　　看着货车掉头离开，我摇了摇头。

　　田三久不会让我被抓。

　　只要小卖部这两人敢打过去要钱，以田三久性格，他们这几天就会在咸阳消失。

　　“没事吧刚才那辆货车？”上车后司机问。

　　我说没事，就是一个认识的朋友而已，聊了几句。

　　到了老小区五号楼下，给了钱，我扶着白睫琼下了出租车。

　　白睫琼头靠在我怀里，嘴里说着一些听不清的醉话。

　　上了楼，我按了门铃却一直没人开门。

　　“喂，喂，醒醒，你奶奶没在家里头？”

　　“你看看我啊！到你家了！”我拍了拍她脸蛋。

　　“这是你家钥匙吧？”我摸了摸她牛仔裤裤兜。

　　摸出一串钥匙，挨个试，用了几分钟打开了门，我扶着她进了屋。

　　“啪...”

　　随手按了墙上开关，客厅里亮堂了起来。

　　屋里没人，这么晚了老太太没在家，不知道去哪了。

　　把白睫琼放在沙发上，帮她脱了鞋，沙发上有个电视遥控器，我随手扔在了一边儿。

　　她家面积不小，四室一厅，我之前帮忙收拾过东西，知道白老爷子和老太太张慧兰住在哪个屋。

　　屋没锁，轻轻一推便推开了，这屋是老两口住的地方。

　　“灯坏了？”按了两下开关，灯不亮。

　　我掏出手机照明，进到了屋里。

　　床上被褥叠的整整齐齐，屋里有股烧香味，墙角桌子上摆着一张黑白遗像照，还摆了香炉和果盘，果盘里放的红苹果。

　　遗照中，白庭礼面带微笑，目视正前方。

　　老人生前衣服旧物应该都烧掉了，我拉开抽屉找了找，没发现什么东西。

　　床头还摆着个五斗柜，我弯腰蹲下，刚准备拉柜子。

　　忽然，屋里电视亮了。

　　吓了我一大跳，电视里正在放朱时茂吃面的小品，台下观众看的哈哈大笑。

　　“怎么自己开了？”我扭头来回乱看。

　　紧接着电视音量自己增大，又减少，放了一两分钟小品，又不停的自己换台。

　　我咽了口吐沫，靠在墙上不敢动。

　　这屋里光线昏暗，只有电视屏幕的亮度。

　　扭头一看，我看到身后桌子上，白老爷子的照片，正笑着在看电视。

　　这一幕，吓得我连跑带爬跑出了屋。

　　我出了汗，来回看着空荡荡的客厅。

　　沙发上白睫琼衣服掉在地上，牛仔裤沾了一大摊水，她头发乱糟糟，正躺在沙发上来回扭动。

　　她喝吐了，吐了一地。

　　而且，我看到在她屁|股底下有个遥控器，就是里屋电视的遥控器。

　　松了口气，刚才差点以为闹鬼了，我还以为白老爷子回来看电视了。

　　“起来！”

　　“掉地下了！”

　　我伸手想把她扶起来。

　　我伸手刚想扶她。

　　没想到，白睫琼突然一把搂住我脖子，把我带倒在了沙发上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第262章 宿醉的白老板免费阅读。https://xs.23sk.com 