    所谓，一寸山河一寸血！

    眼下，这个无名山头，便是如此！

    从山脚，再到山坡，每一寸土地，都铺满了尸躯，那纵横的沟壑之中，血液已然汇聚成涓涓细流，如大地的血管一般，纵横交错蔓延于这片土地。

    疯狂！

    在这血腥侵染之间，双方将士，已然彻底疯狂！

    沟壑纵横交错，后金骑兵也早已在皇太极的命令下，弃马上阵，如步军一般冲上山头厮杀！

    双方都在争分夺秒！

    双方都欲置之死地而后生！

    谁赢谁输，就在这不过两百多米的山头之间。

    事实上，这场战争持续至今，早已不再是关乎李修与皇太极两者之间的事了。

    这场战争从一开始，就汇聚了大明与后金两国中枢的目光！

    对后金而言，勇卫营，是目前短时间能够赶至大明京师勤王的军队中，兵力最多，也是最精锐的部队，这也是为何努尔哈赤不仅让皇太极率本部精锐，还要加上一支蒙古铁骑的原因。

    挡住了乃至歼灭了勇卫营，就意味着，努尔哈赤的战略设想，已然完成了极其重要的一环！

    而对大明朝堂而言，亦是同样的道理。

    甚至，毫不夸张的说，勇卫营能不能突破皇太极的阻拦，赶到京城，将直接关乎到大明的国运！

    此时此刻，在大明京师，皇极殿中，从凌晨第一个军情消息传来后，这座大殿，便被浓浓的压抑所笼罩。

    凌晨，第一支由山西巡抚再次组织而来的勤王之师，被努尔哈赤第五子，莽古尔泰率后金铁骑趁夜突袭击溃！

    随后紧随而来的，便是延绥巡抚所率勤王之师被蒙古科尔沁部包围，延绥巡抚兵败殉国自杀！

    京师之外的重镇通州，在被后金兵围数天后，亦是告破，囤积通州，为京师底气的漕粮，亦是归后金所有。

    现如今，除去那寥寥几支还未赶到战场的勤王之师外，唯一与后金遭遇，且还未曾传来败报的，也就只有勇卫营一部了。

    但眼下，有着之前的诸多败报存在，谁也不敢乐观丝毫。

    而且，到现如今，朝臣们也都知道了，被派去阻拦李修及勇卫营的，是在后金最有善战之名的皇太极，后金与蒙古铁骑，两部近两万铁骑！

    而勇卫营，一万余战兵，一万余辅兵……

    这般悬殊的兵力，着实难让人乐观！

    但现如今，已经不是乐不乐观的问题了。

    若是连颇有骁勇之名勇卫营一旦落败，其他小规模的勤王之师，还能指望？

    勇卫营一旦落败，那就意味着，在动摇国本的大动员完成前，京师，将彻底沦为一座孤城！

    京蓟地域，将彻底沦为后金的后花园，任其肆掠！

    一旦到了这个地步，就不是什么党争伐异了，那就是生死存亡了。

    故而，不论政见如何，所有朝臣，都是忍不住默默的祈祷着，祈祷着以前他们无比厌恶的李修，逆风翻盘！

    这样，才有希望！

    不仅仅是为了大明，更是为了他们自己！

    ……

    “杀！”

    “给老子死啊！”

    “你他娘的狗杂种，好好的人不当，给鞑子当奴才！贱种！”

    “来啊，给爷爷冲过来啊！”

    搏命的疯狂之下，各种喝骂声亦是响彻了这个山头，血腥，在这喝骂之下，更是显得狰狞。

    事实再次证明，李修耗费大量心血铸造的亲卫营，没有让他失望。

    区区不到两千兵将，硬生生的将后金主力，死死的挡在了山下，战事持续大半个时辰，后金主力，也不过前进了几十米！

    “大明！大明！大明！”

    眺望整个战场，左右两翼的步兵方阵如山一般缓缓移动，每个方阵，每阵有精锐步兵数千，步兵阵线之后是勇卫营的镇军之宝，也就是那五百重骑兵！

    方阵的最右侧凸前，是数千推着炮车的火炮兵。

    而更远处，还有徐枫率领的骑军，正与皇太极派来留住后路的铁骑，展开了疯狂的厮杀！

    后金骑兵虽多，但勇卫营，可不仅仅只有骑兵！

    有大批士卒架势着骡马战车，跟随骑兵之后，冲锋陷阵，或分割包围！

    战略合围，已然近在咫尺！

    “贝勒爷，来不及了，再不走，咱们就被包围了！”

    范文程苦苦的劝诫着。

    皇太极却恍若未闻，他满是血丝的眼眸，死死的盯着山头高台上那伫立的身影。

    披风猎猎，俯瞰战局，似一切尽在掌握！

    他不甘！

    一生征战无数，他何曾受过如此之挫！

    “继续进攻！咱们还有时间，就算他们合围了，这里，依旧薄弱，本贝勒就不信，区区不到两千人马，还能撑多久！”

    “贝勒爷，这太危险了，咱们很快就会腹背受敌啊！”

    “咱们现在还有希望，只要撤出去，咱们主力犹存，还可以将李修拦住，可一旦赌输了，那就什么都没了！”

    此言入耳，皇太极满是血丝的眼眸中，也不禁出现了一丝挣扎！

    尽管不愿承认，但事实已经证明，这场战争，持续到现在，他虽未曾败，但无论是死伤，还是战略规划，他都可以算是败了！

    再持续下去，他败的可能性，似乎……

    他再次看向山巅那巍峨身影，心中，竟不由自主的涌出了一股无奈之意！

    “撤！”

    皇太极满眼不甘，咬着牙狠狠的吐出了这么一个他征战一生，第一次被人逼着说出的这个字！

    “想来就来，想走就能走？”

    见后金动向，他轻笑一声，目光定格在那一支一直被他视为底牌，未曾动用的五百重骑兵！

    “传令，重骑兵突击！”

    吐出这句话，李修亦似卸下千斤重担一般。

    战局尚且不明，但从逼得皇太极撤退开始，这场战争，他算是赢了！

    战略合围，还未彻底完成，这个足以让困龙升天的口子，此刻，在李修的军令之下，亦是出现了一支尽皆被铁甲覆盖的重骑，堵在了后金兵将想要困龙升天的口子之上。

    “大明！万胜！”

    “杀！”

    命令一下，如林一般的骑枪，缓缓平放端举。

    这群装甲怪物，亦是缓缓的朝冲锋而来的后金兵将冲锋而去。

    速度亦是随着冲锋的进程，越来越快！

    恐怖的甲具，再加之无与伦比的冲击力，赋予了重骑兵，在这短兵相接之间的绝对王者之地位！

    轰！

    惊天碰撞！

    后金铁骑引以为傲的铁骑冲锋，在这恐怖的重骑兵冲锋面前，不值一提！

    人仰马翻，五百重骑兵，就如一柄势不可挡的长枪，直接贯穿了后金铁骑的冲锋阵势！

    后金铁骑困龙升天的气势，还未开始，便被彻底打压了下来！

    ……

    ……

