    　　方谦之所以不想拜入书院其实有很多原因，也许知守观算是一个原因，但更重要的其实是他不想和书院产生太大的羁绊。

    　　因为他如果他拜了夫子为师，那么他就不能接受自己的老师化月的结局。

    　　可他根本无力阻止这样的结局，单单观主就是他极难逾越的高峰，更别说夫子和昊天了。

    　　所以他只能选择保持距离，这样才能坦然的面对夫子的化月。

    　　甚至至今，他都没有什么好办法阻止夫子化月，就算他剑经大成凝练剑道世界，最多也只能压制如今的观主，比起夫子和昊天还差的很远，而最终的不朽剑体也还不知要何时何月方能成就。

    　　他觉得将夜世界真的好没道理，战力跨度太大。

    　　夫子无数年来几乎没怎么出过手，但登天之前一脚踏平了一座山，踩死了不少道门强者，其中不乏知命，甚至知命之上的存在，就可以隐约窥见夫子的战斗力了。

    　　如此一来，夫子一下子就把这个世界的战力拉到了顶峰。

    　　寻常的修行者可以被普通人类干掉，可到了知命却可以影响一国之战。

    　　到了知命之上，尤其是无距甚至可以威胁整个世界。

    　　战力跨度越往后就越夸张。

    　　这让他自从开始修炼，就对夫子的命运感觉毫无希望，直到有了诸天本源才算是有了一点希望，可也仅仅只是一点，数百点诸天本源能够做的其实也很有限。

    　　他凝聚出来的恶魔果实也没有海贼王里面的那么夸张，给予他的其实只是一颗能力的种子，就算他具现了闪闪果实，也很难做到黄猿那样化光而行。

    　　毕竟世界规则不同，而这个世界的规则都在昊天手中。

    　　果实只是一把钥匙，能让他对某种规则进行解析，具体能到什么地步，还要许多因素的影响。

    　　所以归根结底，一切还要靠他自己修炼，这么一来，他还是很难阻止夫子化月，当日他在书院门口陪着桑桑等到最后才开始登山，其实就是在犹豫。

    　　犹豫要不要拜夫子为师，毕竟拜夫子为师也算是他前世的一个小小期盼。

    　　之后他在后山生活了一段时间，其实也是一种他弥补自己内心遗憾的行为。

    　　后来他离开，一方面是因为他无法再进步，一方面也是因为不想继续加深这种羁绊。

    　　可他没想到居然会在这里遇见夫子，而且夫子亲自表现出了要收他为徒的意思。

    　　所以他便没有办法继续拒绝，或者说也不想拒绝。

    　　夫子的沉默不算久，但每一分每一秒都让方谦感到几分煎熬。

    　　片刻，夫子笑了起来，于是真个世界便也明亮了起来，他将手搭在了方谦举了很久的手上，开怀的说道：“你以后就是我的弟子了。”

    　　书生也笑了，温和的说道：“恭喜小师弟！”

    　　夫子的第十四个弟子，当然是小师弟。

    　　次日，两辆车交错而行，继续向着各自的目的地走去，只是身份却已经紧紧的联系在了一起。

    　　方谦坐在马车上，依然还在回味牡丹鱼的美味，那种能让人感觉到幸福的美味，他觉得以后也未必能够吃到。

    　　除非以后他去了食神或者小当家的世界。

    　　当然，他也在想着夫子走之前对他所说的话。

    　　“你念力很强大，这也是你能够以念力构筑世界的原因，不过你的念力太过散乱，世界也是太过虚浮，想要真正成型几乎不太可能。”

    　　“那我该怎么办？”

    　　“为师还记得十数年前看到的那道剑意，其中蕴含的时空之意，就是你世界成型的关键。”

    　　方谦沉默的思索着时空的含义，然后便慢慢的入了燕国境内。

    　　此时诸国援军和唐国援军也才刚刚到达他们的驻扎地。

    　　各国的年轻修行者们也都还在赶往燕国的路上。

    　　而就在这时，大河国墨池苑收到了一封书信。

    　　王书圣一手拿着书信，一手拿着一颗黑黝黝的丹丸。

    　　他不知道自己该不该打开这封书信，因为那颗丹丸名为通天丸，它的价值太大，而就这么直接寄了过来，书信中必然所求不小。

    　　同时也彰显着极为强大的底气，丝毫不怕他收下通天丸却反悔的底气。

    　　书信上的落款只有两个字，方谦，字是好字，但王书圣见过太多的好字，自然不会在意，他在意的是这个名字背后的含义，以及这两个字上锋锐且可怕的剑意。

    　　就算是他进入知命已久，也从这剑意上感受到了一丝强烈的威胁。

    　　信上的内容很简单。

    　　晚生欲入荒原，需些人手，故以通天丸换之，以昊天之名，必不令前辈之弟子有丝毫闪失，还望前辈不吝应允。

    　　王书圣犹豫良久，但最终还是因为方谦知守观和书院的双重身份，加上通天丸的诱惑做出了决定。

    　　当日，一连两道书信从莫干山而出，一封发往了即将抵达联军的墨池苑弟子之处，一封连带着一枚令牌发往了燕国的一处道观。

    　　数日后，当墨池苑一应弟子开始接受调令准备前往驻扎之地的时候，便收到了这一封来自王书圣的亲笔书信。

    　　一位穿着白衣的黑发少女看了许久，似乎看不分明，于是她拿出了随身带着的一个木盒，从中取出了一个做工极为精致的眼镜，甚至可以说是这个世界上根本没有过的眼镜。

    　　她将眼镜小心翼翼的戴上，于是那双本来看上去有几分木讷的眼睛，便有神了许多，也大了几分，让她整个人少了几分清冷的气息，多了几分文雅和可爱的少女模样。

    　　旁边一个年纪不大却十分可爱的小女孩忍不住问道：“山主，老师说的什么啊。”

    　　被称作山主的黑发少女看了一会，然后将书信收好，平静的说道：“老师说会来一个新的领队，让我们这次荒原之行听从他的命令。”

    　　另一边一个双十年华的少女惊讶的问道：“老师这是什么意思？明明老师知道山主也在啊，老师这也太过分了。”

    　　黑发少女严厉的看了她一眼，说道：“老师想来自有他的安排，总不会害我们，好了都别多想，我们先去驻地看看。”

    　　这个消息很快在墨池苑的队伍传开，于是这些少男少女便忍不住起了几分喧闹。

    　　而同一时间，方谦接过一名道人递过来的书信和令牌，微微一笑。

    　　他看着信上的几句话，随手收起，摸着手中冰凉的令牌，心中不由得生出了几分淡淡的喜悦。

    　　许久不见，你还好吗？

