    绿衫少女呆萌的看着曹然，道：“啊！你在说什么？”

    “我说我要去曼陀山庄买茶，我想买铁菩萨，大棉袄这些有名的茶。”

    此人虽然没有木婉清漂亮，但也有八分姿色，最重要的是她温雅秀气，不愧是江南水乡长大的女子。

    一个长的不错的女子在这里当船夫，太可怜，得照顾一下她。

    幸好她遇到的是一个好人，若是遇到某个人，肯定会被捉去青楼卖了。

    曹然跳上女子的小船，小船左右晃了晃，差点将他晃倒。

    坐了那么多次船了，曹然还是觉得在陆地上安全。

    绿衫女子道：“公子，你上错船了，我不是来拉客的。”

    遇到曹然这样主动的人，女子依旧用温柔的语气说道，非常舒适。

    “这里只有你一艘船，你不拉客，谁拉客啊！”

    “哦！我知道你想干什么了，你不就是想宰客吗？本公子有的是钱，随便你宰。”曹然拍拍胸口，大方的说道。

    有些说不通，绿衫女子决定换个说法。“公子，你被骗了，曼陀山庄不卖茶，而且曼陀山庄是不让男人进去的。”

    曹然摇摇头道：“我不信，这可是我花了一百两银子在路边买的情报，我和他无冤无仇，他不可能骗我。”

    “不要多说了，这是一斤黄金，你快快飙船吧！”

    曹然从怀里掏出一块黄金递给女子，这女子属于温柔善良型的，只要他死不要脸，看她怎么办。

    绿衫女子愣愣的拿着金砖，不可思议的看着曹然。

    用黄金做交易，该不会假的吧！

    她见过十万两的银票，这么大的金砖，她还是第一次见。

    绿衫女子张开樱桃小嘴，轻轻啃了啃金砖，啃不动，想必是真的。

    虽然她用不到钱，但是这么大一块黄金，可以留做纪念。

    能拿出这么一块黄金，想必对方不差钱，可女子还是有些不好意思。

    想到公子不在家，女子想着将人带回去忽悠一下，随便再送点茶就好了。

    只是，她只听过铁观音和大红袍，没有听过铁菩萨和大棉袄，这可如何是好。

    “公子真是找对人了，我刚好认识曼陀山庄，这就带你就，不过路程有点远，公子坐好了。”

    曹然站在床头，淡定的道：“放心开吧！我可不是沙漠来的，我坐过船。”

    女子放心的点点头，玉手拿过长长的竹竿，往石头上一撑，船就飙出了一米远。

    “救命啊！我不会泳游啊！”曹然在水中扑腾道。

    女子一愣，然后手忙脚乱的用竹子将曹然救上来。

    曹然湿漉漉的爬上船之后，给女子竖了个拇指，夸赞道：“姑娘，你这船够快。”

    “公子你没事吧！要不要换身衣服。”女子看着曹然已经湿透的衣服道。

    曹然重新站在船头，顶着火辣的阳光道：“没事，这次我准备好了，你放心飙吧！”

    至于衣服，就让它自然风干吧！拧一下就算我输。

    小船缓缓前行，女子边划船边看着船头衣服滴水的曹然，心想这位公子真是一个有趣的人。

    “我叫阿碧，不知道公子叫什么，来自哪里？”

    曹然道：“我叫许仙，来自青城山。”

    原来这女子叫阿碧，曹然对她的映像不大，只知道她想在船上撒尿。

    有男有女，有船有湖，曹然想到了一首有名的歌，白蛇里的渡劫。

    “阿碧姑娘，这里的风景这么好，你我有幸同乘一船，我给你唱首歌吧！”

    阿碧温柔一笑道：“好啊！好啊！我略懂音律，可以给公子鉴赏鉴赏。”

    “啊啊啊啊啊啊”

    “啊啊啊啊啊啊”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊”

    此处省略三十二字。

    “啦啦啦啦啦”

    “啦啦啦啦啦”

    一曲毕，阿碧面带崇拜的道：“公子你真厉害，还能发出女子的声音。”

    曹然回过头，面不改色的道：“基本操作，本公子的口技，那可是天下一绝。”

    啦字有点多，不知道头有没有点对了，她有没有看出来。

    阿碧很开心，她也想唱歌，道：“公子，我也给你唱一曲吧！”

    “菡萏香连十顷陂”

    “呕……”

    阿碧疑惑问道：“公子你怎么了，难道我唱的很难听吗？”

    曹然坐在船边，摆摆手道：“没有，只是刚才我嘴张的有点大，晕船。”

    “哦！”阿碧道：“那公子是想吐了吗？”

    曹然摇摇头道：“没有，我想撒尿。”

    “啊！公子，我一个女孩子，你怎么好意思这么说。”阿碧顿时脸色一红。

    曹然道：“我又没让你撒，你怎么会不好意思？”

    人有三急，这事忍不了，而且也不用忍，忍久了对身体不好。

    “哎呀！公子，这儿就我们两个人。”阿碧双手捂着脸道。

    “两个人刚好，你可以帮我盯着，额，你离我远点，我怕洒到你身上。”

    “算了，我还是蹲着吧！”

    

