    李弥想到此处，将老猫和出云千代招来，让他们看一看这尊真武大帝像。

    “这是师父亲手雕刻的真武大帝？好威猛霸气啊，就像是活的一样！这气质、这威风，绝了！”老猫忍不住赞叹道，这简直是顶级的手办啊，没想到师父还有这一手，真是深藏不漏。

    出云千代凝视着真武大帝像，直到将目光投向环绕大帝的黑水玉带，心中却隐隐有所得，师父似乎是在用这尊雕像，讲述阴阳太极之道！

    两位徒弟各有各的造化，李弥也没有强求，半个小时后就将两人赶了出去，通知郝真人过来。

    “师弟可是想好了讲道的内容？前些日子的太极之道对我很有启发，这次可是相当期待，啊，这是……”郝真人一看到李弥面前桌上摆着的真武大帝像，整个人都呆住了。

    虽然只是简单的一尊雕像，但是在他面前，却是一直朝思暮想，求而不得的道之所在！

    真武大帝本身，尽数彰显了荡魔天尊的气概，周身龟蛇纠缠，黑水玉带，却又阐明之前自身一直懵懵懂懂的黑水和阴阳之道！

    尽管李弥借助真武大帝像阐明的道相当浅显，但对此刻的郝真人却是恰到好处。

    若真是高深了，反而一时间难有所得。

    况且李弥身为货真价实的太上传人（自封的），又有了太极拳、太极剑和先天功等数次创造功法时的悟道之机，对于清净无为和阴阳太极之道的领悟，放在这个武道世界，绝对是最顶级的存在。

    一时间，郝真人彻底沉浸在大道玄妙之中，完全忘了自己的来意，也忘了李弥的存在，眼中心中，只有这一尊真武大帝，和萦绕其上的大道韵味。

    李弥的传道度，以肉眼可见的速度攀升起来，短短片刻，就增长了三百余点，李弥微微颔首，看来此举可行。

    不仅仅是传道度的获取，对于自身的道行，也是一种梳理和精进。

    等到郝真人从悟道之中醒来，已经是夕阳西斜之时，郝真人面对李弥，却是毫不犹豫的行了大礼。

    传道之恩，等于师父！

    何况此次自身从真武大帝像上领悟的黑水和阴阳之道，彻底弥补了自身的短板，于《黑水真武经》的修行极有助益，可以说是打开了通往武道大宗师的大门！

    再加上先前的天心丹，可以说自己未来的道途，已经被李弥师弟给铺了个七七八八，恩同再造，还要胜过父母啊！

    因此这一拜，郝真人真诚到了极致，对李弥再也不以未来可期的年轻人看待，而是半师半友！

    “师兄何必如此大礼？贫道受之有愧啊！”李弥连忙将郝真人托起，可是郝真人却硬是坚持将这次大礼行完才起身。

    “师弟的大恩，我真不知道如何感谢，今后若有用得到师兄的地方，刀山火海，两肋插刀，在所不辞！”郝真人郑重道。

    “不必如此，我等道士，以感悟大道，寻求长生为根本追求，传道本身，亦是对自身道理的梳理，对贫道也极有助益啊！此尊真武大帝像，就送给师兄，今后师兄和门下弟子，便可观摩悟道，以为传道之宝。”

    郝真人小心翼翼的将真武大帝像托起，生怕有半点磨损：“我便将这尊大帝像供奉在传道阁中，今后我真武宫一门，终于有了可以传承的根本了！”

    大道万千，李弥不可能引导所有人都修行太极之道，因材施教，因地适宜，才是最合适的办法。

    在这个过程中，李弥自身也可以领悟多种大道，哪怕并不修行，只是用于参考，也是极有价值的。

    三日后，真武宫弟子尽数召集前来，于讲武大殿之中，李弥静坐于讲武台上，面前是上百名真武宫弟子，郝真人自己就坐在前排正中间。

    因此一众真武宫弟子态度极为端正，大殿之中鸦雀无声，无人敢喧哗。

    郝真人虽然看起来非常热情好客，但这是平辈论交，在弟子面前，却是极有师道威仪，平日里一声轻吒，都能让弟子胆战心惊。

    “今日受郝真人之邀，为诸位真武宫弟子讲述真武传承，荡魔、黑水、阴阳三种大道，大道玄妙，贫道亦只得其中万一……”

    有了真武大帝像做参照，李弥讲道非常流畅，深入浅出，堪称顶级教学。

    在他这个阶段，还远远不够道之玄妙的阶段，因此虽然没做到掰开了揉碎了讲，但也非常完备和详细了。

    对一众真武宫弟子而言，也算是打开了新世界的大门。

    师父郝真人讲道都是大白话，而且有时弟子提问，总能把他给问住，最后干脆一甩袖子：“我当时就是这么练出来的，你们不懂，就给我通通加练！”

    因此一众弟子修行，只在基础的真气和肉体上打磨，很难升华到道的层次。

    而李弥的嘴皮子可是比郝真人强了十个老猫，此番讲道大会完美成功，一众弟子皆有所得，李弥更是再度收获五百点传道度。

    “此真武大帝像，是太极真人亲手雕刻而成，自带三种大道精妙，今后就供奉在传道阁中，你们一众弟子若有需求，便可自来传道阁中观摩！”最后，郝真人请出了真武大帝像，更是引得一众真武宫弟子欢呼雀跃，今后的修行终于有了明路。

    老猫和出云千代也全程旁听了这次讲道，老猫虽然没有修行《黑水真武经》，但也大受震撼，原来师父三天前让自己看真武大帝像，居然有这等机缘，自己居然错过了，啥也没悟出来！

    出云千代对于阴阳之道最有感悟，进而结合自身修行的太极之道，两次传道法会，对她都大有启发，只此一点，就胜过在重樱岛国上与人争锋无数！

    “师弟，三天之后，就是北海湖畔一年一度的万胜节，这是庆祝前朝冠军侯于此地大破罗刹国军队，斩敌十余万，自此将辽阔北原尽数收入我天夏疆土，拓地数百万平方公里！”

    “牧鹿族人将会在自身居住地举行载歌载舞的庆祝大会，非常值得一观，更有各种珍奇山珍出售交易，师弟也可趁此良机，挑选些丹药灵植来。”

