    狄五常做了一夜的噩梦，他梦见温家兄弟培养出了世界上最凶残的黑鱼，它不仅有着锋利的牙齿，还有着钢铁般的鳞片，杀戮眼睛看到的一切生物，从小虾小蟹，到人类以及在河边饮水的牲畜。

    狄五常梦见自己和妻子养的那条拉布拉多犬，在河边快乐的追逐着蝴蝶。

    突然，平静河面中跃出一只凶残的黑鱼，它张开嘴巴，露出三角形带有弯钩的牙齿，那些牙齿在阳光下发出惨白色的光，而后不由分说，咬向小雪，随后是妻子撕心裂肺的惨叫...

    “不要啊！”

    狄五常醒了，从床上一跃而起，全身汗毛倒竖。

    直到睡在隔壁床上的魏晨被惊醒，揉着鸡窝般杂乱的头发，问他发生了什么，狄五常才意识到自己只是做了一个梦，但他发现床单不知何时已经被汗水完全浸湿了。

    穿上速干衣裤，狄五常来到院子里，坐在一张藤椅上，藤椅有些年头了，发出吱嘎的声音。

    狄五常伸手摸了摸自己的上衣口袋，临行前罗佳给他的电话号码依然在，只要拨通号码，就能联系上某位在巴西的军方人士。

    号码是京城那位老将军送来的，罗佳也不知道号码的主人是谁，只知道如果有需要，那个人可以帮忙解决问题。

    桌上刚好有魏晨扔在那的半盒香烟，骆驼牌，烟盒皱巴巴的。

    狄五常想了想，随即拿起来点上，但很快不抽烟的他，就被呛到了，发出一串咳嗽。

    从某种程度来说，基因科学是一种禁忌，依靠改造基因的力量，可以做到的事情实在太多了，往小了说，它可以抹掉新生儿遗传的缺陷，往大了说，基因改造可以用于批量制造天使或者恶魔。

    基因科学是生命的密码，得到密码的人，将扮演上帝的角色，随意控制包括人类在内所有生命的生老病死。

    它有着无限的可能，所以罗佳给了狄五常一个密码，并且告诉他，一定要亲眼看看温家兄弟在做什么，如果他们在培养魔鬼，就拨打这个号码。

    香烟燃烧殆尽，狄五常手心里全都是汗，卫星电话已经遗失在路上，如果出现最糟糕的情况，该怎么从这里逃出去，他和魏晨能驾驭独木舟，穿过布满食人鱼群的河流吗？

    应该还要靠那两位向导吧？

    焦虑的心情贯穿整个清晨，直到吃完这顿当地人做的早餐，他们跟随温家兄弟走进丛林深处，在丛林中穿行一个多小时，到达一片背靠岩壁的开阔地带。

    “这里就是我们的实验室了，生物基因实验室。”温成峰笑着说，“哥哥原本学的是激光，这些年一直给我打下手，他现在也算生物系高手了呢。”

    狄五常放眼望去，此处远离河流，山泉通过人工挖掘的沟渠，进入地上几个也是人工挖掘的养鱼池，和正常养鱼池唯一不同的地方在于，这些池塘上方盖着结实的木质栅栏，可以想象是为了防止有人误入其中而设计的。

    此外，岩壁刚好向着太阳的方向，悬挂了太阳能发电板。

    发电板上的线路连入木屋，木屋里有电脑，简易桌椅，还有许多瓶瓶罐罐，用来记载实验数据的手账，提纯筛选样本用的小型离心机，记录鱼类活动的摄像机等等。

    俨然一副简易基因实验室的样子，设备虽然年代有点旧，却被保养的很好。

    储存电力的蓄电池中还剩下三格电，如果完全充满的话，会有五格。

    温成峰检查了一下电源，然后打开电脑，古老的windows7启动画面，让狄五常和魏晨倍感亲切，仿佛回到了过去。

    温成岭请他们坐下，十分坦然的说道：“我们之所以留在这里，起初是为了消灭水虎鱼，也就是学名食人鲳的那种凶残鱼类，将它们永远从这个世界上抹杀掉！”

    虽然没有提自己父母的事情，但温成岭说这番话的时候，死死咬着牙根，声音有些沙哑，足见他对食人鱼的愤怒和彻骨的伤痛。

    苦笑了一下，温成岭接着说，“我们用了两年时间来设计方案，食人鲳是凶残的鱼类，那么我们将培育一种比食人鲳更凶残的鱼类，展开物竞天择，最终，彻底将食人鲳从生物链条中清洗掉。”

    “然而，出人意料的是，我们却在实验中发现了神奇的存在，一种生命的秘密。”

    这时候，温成峰已经打开了那台老式电脑，从硬盘中选取了一段录像进行播放，时间大概是八年以前。

    那时候，温家兄弟刚刚完成了复杂的黑鱼本土化培育，并且基因修正技术强化了黑鱼的战斗力和团队协作能力，使它们成为食人鱼的可怕天敌。

    两个池塘里各自养育着黑鱼和食人鱼，用一块金属挡板作为阻隔。

    当金属挡板被抽开的时候，两大互为天敌的鱼群，立即展开惨烈的厮杀，一时间水花沸腾，鱼群疯狂的相互攻击。

    经过基因修正的黑鱼个体战斗力更强，它们有着更巨大的牙齿，口腔，以及更沉重的咬合力，能将食人鱼一口从中咬断。

    而食人鱼也不是吃素的，他们体型小，更加灵活，三两只聚集起来，绕到黑鱼的侧后方，然后同时发力，扯开黑鱼柔软的腹部，扯出它们的肠子和内脏。

    由于势均力敌，双方都损失惨重，这场惨烈的鱼类大战，最终以平局收场。

    作为这个地球上最凶狠的两大鱼群，它们一直战斗到最后一名成员死去，池塘底部渐渐被残破的尸体覆盖。

    狄五常和魏晨都被惊呆了。

    真是一场凶残的战争啊，两种鱼都是只知道进攻绝不后退的存在，这应该算不同物种之间的史诗级战斗了吧？

    正当他们惊讶于温家兄弟的能力，竟然把黑鱼培养到了足以对抗食人鱼群地步的时候，镜头忽然拉近，对准最后一条苟延残喘的黑鱼。

    它是这场鱼类大战中最后一个幸存者，像一个即将死去的武者一样，蜷缩在池塘的角落，身上被食人鱼撕开了七八道惨烈伤口，眼睛也瞎了一只。

    但它极力挣扎，不愿意死去，用最后的力气甩动尾巴，大口呼吸。

    只可惜，伤的实在太严重了，它的尾巴越来越无力，呼吸也渐渐停止。

    眼看就要孤独的死去，这时候，奇迹突然发生了。

    惨烈的伤口快速填满血肉，黯淡的双眼重新焕发生机，它仿佛按动按钮，启动了生命最终极的力量。

    奇迹正在发生，这条伤痕累累的黑鱼正在疯狂复原，仿佛某些科幻电影中，拥有强大机体再生能力的超人！

    “就是这个！看到了吗？你们看到了吗？这条鱼正在原地复活！”温成峰兴奋的捏紧拳头说，“古人把这种现象称为神迹，而我们则认为，这是生命基因全面爆发的力量！”

    这他娘的究竟是什么啊！？

    狄五常和魏晨直接从座位上跳了起来，面无人色，两只眼睛圆睁，一副见了鬼的表情！

    “不可能，这不符合自然规律！”魏晨高声喊道：“这鱼已经七零八碎了，居然还能自动愈合，还能自动活过来！？”

    “上帝是不存在的，神迹也是不存在的！”

    温成岭长出了一口气，轻轻摇头说道：“不，你猜错了我的朋友，它并没有活过来。”

    “没有？”

    “是的，你继续看下去就会知道，生命最后的时刻，这条黑鱼激发了全部的潜能，打开了基因进化的密码，然而，这样的基因突变，却还是没能挽救它的生命。”温成岭说。

    魏晨和狄五常死死盯着屏幕，时间一秒一秒过去，那条濒死的黑鱼在起死回生之后，又变的脆弱，仿佛刚才打开基因的按钮，抽空了它所有的力量。

    虽然伤口愈合的七七八八，但黑鱼却变的老态龙钟，双眼像得了白内障一样蒙上冰霜，鳞片一块块脱落，游动缓慢而无力，假设它是人类，此刻应该坐在轮椅上，或者拄上一根拐棍。

    游啊游，黑鱼快速衰老，慢慢的死去，最终也变成了池塘下的尸体，唯一不同的地方在于，他的伤口已经愈合了，包括那只曾经瞎掉的眼睛。

    噗通~

    录影终于结束了，魏晨和狄五常一屁股坐了下来，魏晨从口袋里战战巍巍掏出香烟，温家兄弟皱眉，却没有阻止他，只是默默打开了窗户。

    大脑在激烈运转，狄五常万万没有想到，罗佳让他来请一位激光领域的顶级专家，而他却在这远离文明的雨林中，目睹了生命的奇迹！

    “这一切，都是真的吗？”狄五常喘着粗气问道。

    温成峰轻轻点了点头，“基因控制着人类的生老病死，我们的每一根头发，每一块骨骼，每一个器官，全都由细胞组成。”

    “每隔八个月到两年，我们的皮肤完成一次细胞更替，每隔六年，我们的骨骼完成一次细胞更替，这个过程，被称为新陈代谢。”

    “然而，人类到了25岁之后，大脑便完全停止释放生长激素，这时候，我们的新陈代解就会变慢，以每年百分之十的速度不断下降，如果我们依然坚持年轻时候的饭量，就会渐渐产生肥胖，这就是所谓中年发福的真相。”

    魏晨激动的说，“你的意思是说，人类由细胞组成，只要我们能够通过基因技术，控制细胞的新陈代谢，就可以始终保持年轻时候的代谢速度，就可以避免衰老，从而得到永生！？”