    “看着对方还没有出现，咱们几个先走吧，风灵子的速度对方应该跟不上。”魔后开口说道。

    如果巨猿灵兽真的如刚刚胡子男所说的那么厉害，那就算他和袁大宝联手取得胜利的机会也非常渺茫，还不如直接交低抹油跑掉算了。

    反正这里距离，森林边界线只剩下二十公里了，对于风灵子来说也就是几个眨眼的事情，就算整个中州大陆都是禁飞区，可是现在也管不了那么多了。

    而且袁大宝很有可能和中州大陆官方处于敌对，那还矜持个什么呀，逃犯都当了，还怕再触犯一个禁飞条令吗？

    如果要是放在平时袁大宝对于魔后的提议非常赞同，估计现在早都乘坐风灵子离开了。

    但是在得知肌肉男子，父亲和那位可能是地球穿越过来的前辈，有一面之缘还达成了交易，袁大宝必须要带着肌肉男子。找寻到地球上的那位前辈。

    那位前辈的身份在袁大宝的多方猜测之下也有了眉目，应该就是那传说中的李氏家族了，因为之前大家都异口同声的说道。

    李氏家族内存在着逆天宝珠，所以说只需要带着肌肉男子过去就可以了。

    “咱们得带着他们，因为还有用处。”袁大宝开口说道。

    魔后听到此言也知道袁大宝的心中所想，只能无奈的摇了摇头了，据他所知袁大宝的风灵子只能在这三人，他袁大宝，胡子男正好。

    如果再加上另外越狱小分队的四个人，那他们谁都跑不了，为今之计，只能够在这里等待着巨猿灵兽的到来。

    说实在的，魔后身为一代女魔头，对这些传说比较强大的东西还是非常好奇的留下来能够看一看，这巨猿灵兽到底长什么样子？到底有多强大也是一件很不错的事情。

    当然啦觉得很不错也是，要付出很多代价的万一要是被人家给生吞活拨了万一要是侥幸逃脱但，身上缺点零部件儿那也是很惨的，可是现在他们已经没有任何选择的余地了。

    “小瘦猴，怎么没有回来。”袁大宝话音刚落，便听到了一声巨响向侧边看去，小受猴的身体出现在了他的面前。

    而且被摔得非常之惨，浑身多处骨折，已经停止了呼吸，不用多想就知道，这一切绝对都是巨猿灵兽干的吗？

    小瘦猴在前方探路，正好遭遇了巨猿灵兽，那绝对没有任何逃跑的机会，越狱小分队至此彻底折损了一位干将，不过袁大宝也没有丝毫伤心。

    这些人吧，给袁大宝的第一印象都不怎么好，之后能够在一起行动都是奔着。

    相互利用来的袁大宝虽然很善良，但却不会滥用善心对待自己的好兄弟，他可以不顾一切就其姓名帮助起走过困境，但对付这些经常做坏事的软骨头，或者说是小人袁大宝无感，蹲在地上已经完全站不起来的眼镜男子，等几人也看都没有看小瘦猴一眼，他们也是因为利益走到了一起，根本没有任何感情可言，死了也就死了，他们更加不会大言不惭的为其报仇，为了一个队友和巨猿灵兽杠上了，那他妈不是脑袋有包吗。

    小时侯怎么说，也在生命的长河上是一个一闪而逝的流星，但是他却没有在死后引起半点波澜。

    说起来也真的是凄惨无比啊，估计这也就是天道对他之前所做的一切恶事的惩罚吧。

    “吼！”小时侯的尸体刚刚出现，后方灌木丛再次出现了低吼之音，紧接着一个庞然大物从灌木丛里站起了身行，目测一下足有十米高。

    相当于地球上的三层楼，整体是猿猴的形态，双眼血红，没什么可介绍的，但是他的眼神非常有侵略性。

    而且是猿猴的放大版，让人看上一眼就觉得跟人猿泰山似的，袁大宝和魔后依旧没有后退半步，还是那副气定神闲的样子。

    但是眼镜男子等人已经再也忍受不下去了，这巨猿灵兽的身形跟他们脑补出来的相比还要有过之而无不及。

    “我…”眼镜男子首先两眼一翻昏死了，仅仅局限于此了，再也做不了任何惊天地泣鬼神的事情。

    他这刚刚晕倒，肌肉男矮胖子就随即续了一杯，也跟着晕倒了，我去这么说蓝胡子楠还算表现的比较不错的。

    一直能够保持站立的状态，不过他也不能向前走一步了，巨猿灵兽给他带来的冲击力实在太过巨大了。

    “你们两个很奇怪，看到我以后竟然毫无惧色，是在挑战本王的权威吗？”巨猿灵兽虽然还不能开口讲话。

    但是却能够意境交流，他的话语直接回荡在了袁大宝和魔后的内心之中，看来这只巨猿灵兽还没有达到第九级妖兽的，修为并不能，口吐人语，幻化人形。

    “不错，我并没达到第九级修为，不过我们巨猿灵兽和其他的妖兽是区分开来的，我现在的修为是王级再往上是宗师级，神级，相当于你们人类给妖兽划分的第七等级吧。”

    “但那又能怎么样呢？我依旧能够轻轻松松的击败你们这样半只脚踏入到大宗师级别的修炼者，这就是差距，这就是上天给我们这个族群的资质和天赋，是你们这些懦弱低等级的人类族群完全领会不到的。”巨猿灵兽再次进行意识交流，这可给袁大宝带来了不小的震惊。

    他和魔后心里想什么事情，人家竟然一下子就能够感受得到，而他们却感受不到对方心里在想什么，这种单方面的碾压确实有点让人恐惧。

    “终于恐惧了吧？除了强悍的身体，极快的速度以及更难突破的修为，上天赋予我们最大的天赋，就是我们能够进行心灵感应，无差别的与任何销售和人类进行交谈。”巨猿灵兽再次得意洋洋的意识传输道。

    看来这家伙，不是一个很低调的生物啊，从他出现一直到现在就在各种各样的体现自己的能力侮辱着袁大宝和魔后，至于已经倒地不起，在巨猿灵兽的内心之中，他们连一只蝼蚁都比不了。

    这和袁大宝想象出来的情节有些不一样的，他认为这家伙一旦露面就会如同其他妖兽一样，对袁大宝等人发动本能的攻击，直接将袁大宝等人灭杀掉。

    可是呢，在这里得不得得不得个没完，连袁大宝现在感觉都有些烦了，你倒是一位真正的强者，还是一位只会耍嘴炮的傻大个子呢？

