
　　“什么景秀山河，什么万里江山……”

　　“跟孤的性命比起来，都特么是虚的！”

　　天风国主宁奇翎眼中寒芒如雪，尽显疯狂之色：“孤若身死，哪还用管它洪水滔天？”

　　“孤若能活，又何须在乎它洪水滔天？！”

　　“岳丰堡也好，风之将军也罢，想怎么折腾就怎么折腾去好了。”

　　“待孤从南海仙岛归来之时，你们这些跳梁小丑有一个算一个，都得死，都得死啊啊啊！！”

　　……

　　是夜，月明星稀。

　　岳丰城，伯爵府大小姐的婚房内。

　　岳云嬗正俏脸微红的、在床边为自家夫君捶背揉肩。

　　这可是伯爵夫人亲自叮嘱女儿，必须要做的事！

　　回想之前，母亲大人把自己拉到一边，神秘兮兮开启神魂传音、咬耳朵般的告诉自己的话；

　　岳云嬗就觉得脸颊一烫，羞的不得了——

　　“嬗儿啊，为娘想抱孙子了，越快越好，越多越好~”

　　“第一个跟尘儿姓，第二个跟咱们岳家姓。剩下的都随他。”

　　“啊？！”

　　乍听这话时，岳云嬗差点跳起来。

　　“我、我跟他一直以来都相敬如宾的；”

　　“关键是，女儿这辈子都只想一心一意守护岳家，根本就没这方面的打算啊……”

　　伯爵夫人不容置疑的道：“那就从现在开始打算！”

　　“娘~”

　　“孩子，你以往的担忧，为娘都懂，也愿意支持。”

　　“可现在情况不一样了；”

　　“毫不夸张的说，如果没有尘儿，咱们娘俩、乃至于岳家上下，根本活不到现在！”

　　“况且，你也不用担心为娘百年之后，我岳家被一位所谓的‘赘婿’反客为主。”

　　“说句不好听的——”

　　“以步无尘这孩子表现出的惊才艳艳、层出不穷的手段实力；”

　　“别说是咱们区区伯爵府了……”

　　“他要真有‘鸠占鹊巢’的那份心，放眼这‘三重天’内、大大小小百余方邦国的公主，都能随他挑拣！”

　　“话是这么说没错，可、可是……”

　　岳云嬗还想说些什么，却直接被当母亲的摆手打断：“没什么好可是的了，就这么定了！”

　　“你之前说，你们相敬如宾？”

　　“讲真的，以他那层出不穷的手段，若果真对你……想霸王硬上弓之类的，你觉得自己能逃得掉吗？”

　　“他还能与你相敬如宾，就表明尘儿那孩子，老实的紧。”

　　“那你作为他的妻子，就该主动些嘛~”

　　“什么？！”

　　伯爵夫人此言一出，岳云嬗感觉整个人都麻掉了：“我我我、我主动些？！”

　　打死她都没想到，这话，居然是从母亲大人口中说出来的……

　　岳云嬗下意识的轻语喃喃：“这、这怎么有种勾搭引诱的既视感啊？”

　　“啊呸呸呸，什么勾人？这么难听！”

　　伯爵夫人没好气的白了对方一眼：“你们都已经成了亲了，哪能叫‘勾人’？那叫情调，情调懂吗？”

　　“呃，但是我……”

　　岳云嬗纤眉轻蹙，正踌躇着要如何推脱；

　　一旁的母亲大人却已再度开口：“当然了，如果你讨厌尘儿，实在是无法与他有夫妻之实，为娘也不勉强你。”

　　“可，你扪心自问；”

　　“现在的你，是真的无法接受他吗？”

　　“孩子，你是我的女儿。”

　　“早些时候，在城头上……”

　　“面临那陡然袭来的地王境威压时，你想都没想就把尘儿护在了身后；”

　　“再后来，尘儿屡屡创下‘神迹’般的战果时，你对他的崇拜，早已洋溢在了脸上。”

　　“这些，为娘可都看得清清楚楚。”

　　“若非如此，为娘又岂会逼你？”

　　听到这，岳云嬗娇嫩的面容间，羞赧之色更甚：“娘，我，我我我……”

　　“哎呀好了，反正为娘急着抱孙子，你看着办吧！”

　　“为娘要他，成为我岳家名副其实的‘姑爷’，明白吗？”

　　……

　　镜头一转，回到现在。

　　“哎呦疼疼疼！”

　　步无尘突然龇牙咧嘴的嚎了起来。

　　这一声嚎，可算是把走神的岳云嬗给拉了回来；

　　急忙松开揉肩的手：“呀，对不起，我没掌握好力道，弄疼你了。”

　　没办法，谁让她有难以诉说的心事呢！

　　一想到自己居然要在“那方面”主动些；

　　这位在男女之事方面一窍不通的伯爵府千金，就觉得面红耳赤、心跳加速。

　　简直娇羞无限、慌得一批啊！

　　一旁，不明所以的步无尘坐起身来，问道：“娘子是有什么心事吗？”

　　“如果信得过我的话，可以说来听听啊？”

　　“嗯嗯嗯，我信你我信你！”

　　岳云嬗下意识的猛点头；

　　随即又为之一愣：“我是说，呃，我也不知道该怎么说了。”

　　步无尘还从未见过这位巾帼不让须眉的“女将军”，如此娇憨的模样，不禁哑然失笑。

　　他这一笑，岳云嬗顿时更紧张了，呼吸都紊乱了。

　　步无尘也留意到了这一点，便微笑着安抚道：“别急，慢慢想，慢慢说，我等你。”

　　看着眼前这少年英俊的脸庞，爽朗的笑意，温柔的眸光……

　　岳云嬗只觉得自己已深深的沦陷了！

　　原本坐在床边、为夫君按摩放松的她，干脆有如雌狮扑食般的、扑向了步无尘；

　　一双润唇，热情吻上。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，她随手一挥——

　　“呼~”

　　随手祭出的一道掌风，悄无声息的熄灭了屋里的烛火。

　　但仍有月光透过纸窗映入，氤氲朦胧，似是更添了几分美感……

　　然而下一秒；

　　唇间传来的温热，就直接把岳云嬗借着三分冲动、好不容易鼓起的勇气，冲了个支离破碎！

　　“呀，我这么做，会不会让夫君觉得我是个很……很随便的女人呢？”

　　这个想法一起；

　　她再稍稍睁开眼，看见步无尘那被“突然袭击”后的错愕神情，心里就更为慌乱了。

　　“怎么办怎么办？！”

　　“我我我，我还要不要继续？”

　　……

　　岳云嬗却是不知，就在自己吻上步无尘的瞬间；

　　后者的神魂识海内，悄然响起系统提示音！

　　少年顿时为之一怔：“他喵了个咪的，这种时候都能触发任务选项？”

　　“系统，你丫可真会玩儿啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第755章 你可真会玩儿啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 