    第955章 子系统解锁？

    

    很快，苏雪儿也生了个女娃给秦峰，秦峰今天乐得都合不拢嘴了。

    

    “叮，恭喜宿主，你治下的民心达到72点，可以解锁子系统了！”

    

    这时系统冒了出来，说道。

    

    秦峰：“？

    ？

    ？”

    

    老百姓的消息那么灵通吗，这才刚出生好不好！怎么就知道了吗？

    

    再说了，我生孩子就算老百姓知道了，民心会涨那么多吗？

    又不是他们生孩子了！   

    他们这么关心国事的？

    ！   

    “系统系统，你给我解释解释，这是怎么回事，民心好久没动过了！”

    

    说起这个，秦峰就来气，大半年过去了，明明在他的统治下国安民乐，海晏河清，各地的发展都非常好。

    

    可是这民心却是纹丝不动！   

    这河狸吗？

    很不合理！   

    他分明那么努力，凭什么纹丝不动啊！这对得起他吗！   

    “尊敬的宿主啊，不要着急，这个呢，属于是我送给宿主孩子的礼物了。”

    

    系统老神道道的说道。

    

    “啥？

    难道这民心是假的？

    你给我强行提高的吗？”

    

    秦峰惊了，这玩意还能造假吗？

    

    “不是的宿主，只是我给宿主压了几个月，本来宿主早就到70了，只是我没有显示罢了。”

    

    秦峰：“？

    ？

    ？”

    

    什么玩意？

    秦峰直接想提刀砍人...砍系统了！   

    也就是说我的民心早就达到70咯？

    

    然后你把这玩意压了几个月，现在当成礼物送给我？

    

    你还挺会节省的啊，这就是借花献佛吗！   

    “咳...宿主不要生气嘛，因为今天比较吉利嘛！为了补偿宿主，本系统额外赠送一份大礼包！”

    

    系统似乎也有点不好意思，居然主动给秦峰送福利了。

    

    “叮，获得新生儿大礼包！”

    

    “系统，你少整这些，先把子系统给我解锁了！给我便宜一点！”

    

    秦峰虽然心里稍有宽慰，但嘴上还是不饶人，怎么能这么轻易就放过系统呢，得把系统的羊毛薅秃才行！   

    “宿主，当时说好了三折就是三折，没得商量！”

    

    系统却完全不吃这套，他早就有经验了好不好哪会轻易的被薅羊毛。

    

    “不行不行，要不是你压着，我早就解锁了，你别想就这么蒙混过关！”

    

    秦峰当然也不能答应，这种机会可不多，当然要紧抓着不放。

    

    “今天我五个孩子出生，你可不要不给面子啊！”

    

    秦峰语重心长的说道。

    

    系统：“......”   

    “系统啊，今天大喜日子，我就不翻旧账了，希望你不要不识抬举啊！”

    

    见系统沉默，秦峰眉毛一挑，继续说道。

    

    “......好吧好吧，给宿主打2.8折，这是最多了，再多也没有了。”

    

    系统终于妥协，肉疼的说道。

    

    “嗯...勉勉强强吧，算你过关了。”

    

    秦峰咂咂嘴，意犹未尽的说道。

    

    “那你赶紧给我算算，要多少。”

    

    秦峰搓搓手，迫不及待的问道。

    

    “嗯...宿主，大概是，你所拥有的积分的...全部吧。”

    

    系统略略算了一阵，告诉秦峰。

    

    秦峰：“？

    ？

    ？”

    

    你确定要我一直打问号吗？

    

    打了二点八折，还要我的全部积分？

    

    你在逗我吗？

    

    “请宿主不要质疑本系统，你就说你要不要吧。”

    

    “你这子系统要便宜我肯定要啊！”

    

    “就这么多，你爱要不要吧！”

    

    “你...算你狠！开了！”

    

    秦峰虽然严重怀疑系统，但是也没有办法，只能咬着牙解锁。

    

    “叮，恭喜宿主，解锁成功！”

    

    系统的声音传来。

    

    “查看查看！”

    

    秦峰迫不及待的搓搓手。

    

    过了一会，没有丝毫的动静。

    

    “？”

    

    “系统，怎么回事，死机了？”

    

    “宿主，子系统已经达到宿主的子女当中，请放心！”

    

    “所以我不能看吗？”

    

    秦峰一脸的mmp，所以我花了这么多积分，就一点响都没有听到呗？

    

    “宿主放心好了，本系统办事，你放心好了！”

    

    系统拍着胸脯保证道。

    

    “好吧。”

    

    虽然无可奈何，但秦峰也只能选择相信。

    

    “走，上朝！”

    

    很快秦峰又振作了起来，今天可是大喜的日子，所以秦峰特地召集了群臣，开一个不早的早朝！   

    秦峰满面春风的穿上朝服，吹着口哨美滋滋的就去上朝了。

    

    满朝文武都已经收到了秦峰一日诞五子的壮举消息，同样是喜气洋洋的上到朝来。

    

    “系统系统，打开那个礼包！”

    

    临上朝前，秦峰突然想起来自己还有一个大礼包，于是赶紧叫系统打开。

    

    “礼包打开成功，获得皇帝装哗必备，天降异象！”

    

    “啥玩意？”

    

    “宿主，所有的皇帝出生史书上都会记载天有异象，当然他们都是假的，但本系统这个可是货真价实的！而且可是五个异象，大手笔啊！”

    

    系统嘚瑟的声音传来。

    

    “不是等会，你好像说的是出手的时候吧，现在好像已经生完了啊喂！”

    

    秦峰一头黑线。

    

    “哎呀没关系的宿主，现在补上也是一样的，而且就显得你子女的与众不同嘛！”

    

    说得好有道理，秦峰居然无法反驳。

    

    很快，群臣上到殿上来：“臣等参见陛下！”

    

    “免礼免礼，平身平身！”

    

    秦峰笑呵呵的答道。

    

    “朕的皇子皇女今天都一并出生了，大家都知道吧，朕打算大肆庆祝，大家议一议吧！”

    

    秦峰志得意满的对着群臣说道。

    

    “恭喜陛下，贺喜陛下，这是绝对是盛世之兆啊！”

    

    “是啊是啊。”

    

    由刘基牵头，群臣附和道。

    

    “陛下，微臣建议，陛下可以大赦天下以彰仁德，还可祭祀祖宗天地，感谢保佑！”

    

    这种话当然是礼部尚书蔡邕才能说得出来了。

    

    “陛下，臣率军去打下安息国为皇子公主庆生！”

    

    这是莽夫张飞的发言。

    

    “......”   

    秦峰无语，有这样庆生的嘛。

    

    但张飞话音刚落，就是一名穿着盔甲的士兵急奔进来。

    

    “报！贵霜国八百里加急报，安息帝国与罗马帝国联手攻打贵霜国，现已下数城！贵霜国向我国紧急求援！”

    

    此言一出，朝堂四震！   

    倒不是说大汉是害怕了这两个帝国，只是正处于这大喜的日子，居然传来了这种消息！   

    这让所有人一时之间都不知道该说什么！   

    

    

