    按照公元纪年，今年是前484年，智瑶虚岁二十三岁。

    现在人们在加冠之后都有蓄须的习惯，智瑶已经举行了加冠礼，碍于年纪还轻的关系，蓄须也只是薄薄又短短的一茬。

    比较可惜的是智瑶只有下巴长胡须，以后要是长了也就是一小撮的山羊胡,  鼻子下的两撇胡子，不是满脸绕腮胡，也当不了美须公了。

    郑君胜穿着章服。

    什么是章服？就是一种有特殊图案的服装，不算是一种代表“体制内”的制服，又能彰显自己的身份。

    地位有别，理所当然是智瑶和钟武先行礼,  再提一嘴：“代寡君问候郑侯。”

    如果郑国跟晋国的实力差不多，郑君胜就该问一问这种入侵方式的问候礼不礼貌了。

    然而，郑国比晋国弱,  并且郑国所处的地理环境着实恶劣，心里再怎么气都要忍着。

    智瑶扫视了一圈，没看到郑国执政以及够份量的大臣。

    郑国在子产之后继任为相的是子太叔，子太叔的继任者则是驷歂，驷歂就是现任的郑国执政。

    之前驷歂去“长葛”抵御楚军，没看到就是暂时没有回来。

    所以是，白公胜虽然带着楚军兵临“新郑”城下，还有一部分楚军将“长葛”围住，以至于驷歂根本脱不开身。

    幸亏智瑶不是谁的臣下之臣,  要不然跟郑君胜交流起来会很麻烦。

    什么意思？意思就是身为君主不与臣下之臣直接对话。这种是规矩，也是逼格的一部分。

    当然,  郑君胜不在宫城接待智瑶和钟武本身就是不附合礼仪，有没有够分量的大臣一同待客变得不那么重要了。

    智瑶和钟武被引领到一个有棚子的地方。

    棚子就是一种遮阳的蒙布用木架搭起来,  铺上了一层草席,  摆上圃团和案几，案几上再放着水果、腊肉,  有专门的人在边上煮酒。

    主要也是智瑶的请见比较仓促,  再来就是郑国君臣认为晚见不如早见,  导致接待上着实简陋。  

    

    不过，郑君胜亲自到场就算是最为隆重的礼遇，什么场合或准备的东西拿不出手，算是比较次要了。

    “不知智瑶谒见所为何事？”郑君胜主持祝酒之后，开门见山提问。

    他是君主直接称呼智瑶没什么问题。

    换作是常人，直接称呼智瑶也不算侮辱，别叫姬瑶就行了，不然指名道姓等同于是在骂人。

    比较稀奇的是喊周天子，称呼姓变成一种尊重。

    那是春秋时代的礼节，不进行专门的研究，很难搞得懂。

    比如，又有多少人知道“予一人”是夏、商、周三个朝代历代大王自称，也是国人对君王的称呼呢？

    所以，人物对话提到周天子，肯定不是称呼“天子”或“大王”、“王上”之类，喊“予一人”才有那个味。

    话又说回来，智瑶听着还没有什么,  姬瑶一听就会先入为主认为是个女的……

    “成子铸刑鼎,  郑相以‘竹刑’成法。”智瑶说的‘成子’就是子产。

    郑君胜有点不太理解智瑶是什么意思。

    那个“竹刑”是一个叫邓析的人所创,  其实不算是法律,  自个弄着玩的。

    后来，也就是现任的郑国执政驷歂拿邓析创作的“竹刑”来对作者本人邓析进行量刑，“竹刑”也就在郑国有了实际的法律效力。

    在智瑶看来，先有子产铸刑鼎，随后有邓析创“竹刑”，再有驷歂使用“竹刑”来审判人，郑国其实就是一个在法家道路上狂奔的先驱国家。

    智瑶看郑君胜一脸的不懂，索性往明白了讲，道：“可否示刑鼎一阅，‘竹刑’赠予我？”

    他多少有逼数，知道郑国不可能交出子产所铸的刑鼎，至于讨要邓析弄的“竹刑”才是此行真正的目标。

    果然，郑君胜没有觉得被冒犯，甚至认为智瑶想要看一看刑鼎是对子产事业上的肯定，对讨要“竹刑”当即答应。

    “阅鼎自是无碍，只是……”郑君胜为什么要出宫城来到这边？不就是压根不想智瑶去地势高的宫城嘛。

    刑鼎摆在宫城的一个广场，今天让智瑶看，不等于还是给去了宫城？

    郑国君臣不得不思考一个问题，比如智瑶是真的想看刑鼎，还是要一阅“新郑”的城防部署。

    郑君胜都屈尊将贵地下来了，结果还是让智瑶去了宫城，毛病啊？

    “今次晋军来此，与楚为盟？”罕婴齐一脸的不解。

    这人是谁？他是罕虎的儿子。而罕氏是郑国的“穆族”之一。

    所谓的“穆族”是郑国曾经的七穆，分别是子罕（公子喜）、子驷、子丰、子游（公子偃）、子印、子国、子良（公子去疾），他们的后代各自繁衍成为郑国的“穆族”，既是罕氏、驷氏、国氏、丰氏、游氏、印氏、良氏。

    郑国的“穆族”某种意义上就跟晋国的卿族一般，属于尾大不掉的势力，只是因为晋国卿位家族太牛逼，搞得郑国的“穆族”显得黯淡无光。

    智瑶压根不知道罕婴齐是谁，只是明白能在这种场合说话，代表着身份不低或是家庭背景很牛逼。

    

    “我岂与楚为盟？”智瑶给了一个正面的说法。

    一句话而已，在场的郑国君臣立刻放下了心中的大石。

    要知道楚军先来已经给郑国君臣极大的心理压力，后面晋军也过来，不止是一加一产生的压力，纯粹是压力成倍累加，挺吓人的。

    再怎么说，智瑶也是有身份地位的人，不会轻易讲假话，对不对？

    这不，原本有些压抑的现场，气氛变得活络起来了。

    在整个过程中，郑国君臣提到的话题不少，独独没有提到智瑶率军肆虐郑国的事情。

    这个是诸夏的待客风范，更多的是提起来太丢人。

    智瑶眼见郑君胜宁愿在这种简陋的待客，很清楚今天是别想去宫城，多多少少是有些遗憾的。

    说到底，这一次晋军要不要攻打“新郑”不好说，某一天可能会攻打“新郑”这种坚城，能够有机会亲眼看到“新郑”的各项部署是挺好的事情。

    问题就在这里！

    郑国对智瑶“攻城大师”的名声早就如雷贯耳，防的就是被智瑶窥探“新郑”的城防布置，才不想成为智瑶攻克的第四座一国之都。

    “此内便是‘竹刑’。”罕婴齐指着一辆车上的箱子。

    他们已经聊了有一会，还是在城外楚军不断鼓噪的状况之下。

    城外有楚军像是随时都会攻城，郑国君臣专门抽出时间来款待智瑶，尽管不是在宫城款待，其实已经足够给面子了。

    智瑶要的“竹刑”已经被装车送过来，肯定是郑国君臣想要送客了呀。

    将智瑶和钟武扣下？且不提郑国能得到什么，得知的智申和钟全暴怒率军来攻是一定的事情。

    郑君胜将智瑶和钟全送到城门外的这一件事情有点诡异。

    按理来说，不至于一国之君亲自相送，派个身份差不多的大臣也就行了。

    “他们这是想要迷惑楚国。”智瑶都不带疑问，直接洞悉郑国君臣的想法。

    那一刻，智瑶差点忍不住挟持郑君胜，硬生生才给忍住了。

    没必要啊！

    真那么干了，岂不是在给楚军创造得利的机会？

    再则，赵鞅弄死上门的赵午名声败坏，也就是历史上的赵毋恤足够阴险和能忍干出大事业，要不然赵鞅注定是会连累赵氏几代子孙的。

    智瑶要是挟持郑君胜，名声彻底坏掉是必然的事情，陈兵在“新郑”城外的白公胜会先得利，后面魏氏也将大大获利，好人真不是这么当的。

    在智瑶进入“新郑”并且郑君胜送到城外传到白公胜耳朵里，楚军果然不像之前的友好，摆出了警惕晋军的态度。

    态度当然是用各种行动来展现，包括驻营上的重新安排，试图将“新郑”周边的要道全数控制起来。

    “瑶入城乃是为此物而去？”魏驹看到智瑶回来就摆弄各种竹简，才有这个问题。

    智瑶颔首道：“正是。”

    必须承认一点，关于追求法制上，郑国的确是走在了列国的前面，其中包括了晋国。

    尽管“竹刑”是邓析个人所创，估计也不是闭门造车的产物，要不然驷歂也不会拿来用。

    邓析当然是贵族阶层，要不然怎么可能识字。他想要有所著作，少不得跟其余人进行交流，作品也就涵盖了郑国其余贵族的思想。

    其它人可能会觉得智瑶进入“新郑”只为了获得“竹刑”有点小题大做，甚至觉得让楚军那边误会很得不偿失。

    只有智瑶明白拿到“竹刑”其实是大赚特赚。

    这个赚不是指保存“竹刑”到后世怎么样之类，一来是能从“竹刑”了解郑国学术界的想法，再来是对智氏制定律法有所帮助。

    仅是后面那点，其实就是难以估量的价值！

    智瑶没打算教谁聪明，自己偷乐就行了。

    “白公对我已有敌意。”魏驹说道。

    智瑶点了点头，说道：“如此，转战它处。”

    什么跟楚军打一场之类？晋国现在又不是郑国的老大，没有那个义务。

    当然，楚军要是想打？他们奉陪一下也是自无不可！

    至于是不是被郑国利用了？

    智瑶从来都不是一个愿意吃亏的人啊！

