    黑色的剑，自西而来，横贯天地。

    剑气滔天，杀意震荡。

    黑色长剑所过之处，出现一条黑色尾迹，迅速向上下两侧蔓延，似要将这天地切割。

    感受到这恐怖威势，毕方大君吓的身上火焰都颤抖了一下，慌忙转头，下意识喷出灼热火焰对抗。

    长剑贯空，刺入火焰之中，黑色阴炁漫卷，将赤红色烈焰吞没。

    毕方大骇，慌忙扇动翅膀，倒飞而去。

    然而，这长剑速度太快，几乎转瞬即至。

    黑色长剑刺入鸟喙之中，贯穿头颅。

    巨大鸟首炸开，火焰碎块飞向四面八方。

    紧接着，毕方的脖子上，汹涌火焰再次幻化出一颗头颅，看向长剑飞来的方向，一半愤怒，一半警惕：“是谁？！”

    九州八位镇国战神，只有第二战神卫明光和第五战神帝释天的剑，有此威能。

    可他们两人，都在另一处战场。

    有一道人影，自西而来，瞬间跨过半个苍穹，出现在毕方身前。

    而后，阵阵空气炸裂的轰隆声，如同滚雷，从西到东碾压而来。

    那人一拳轰出。

    毫无花哨的砸在毕方头上。

    速度之快，毕方竟然没有反应过来。

    头颅再次爆开。

    毕方倒飞，脖子上火焰升腾，头颅再次凝聚，惊骇瞪着来人，“你……”

    话还没说完。

    又是一拳砸来。

    头颅再次爆开，而后凝聚。

    直到这时，毕方才看清来人的面目和气息，慌忙挥动火焰羽翼，倒退千米，满脸惊骇疑惑，“四阶？不可能，你只是个……”

    一身白袍的李响从原地消失，再次出现时，已经在毕方身前。

    第三拳落下。

    毕方头颅爆开，又凝聚，怒道：“够了！”

    作为妖族大君，它在妖族拥有无上权势，即便对上九州的镇国战神，也有一战之力。

    可偏偏，这个不知从哪里冒出来的四阶返祖者，居然上来就打，接连三次，轰爆自己头颅，还不让它把话说完！

    这是羞辱，极致的羞辱！

    毕方身躯骤然膨胀，“既然你在找死，就别怪……”

    声音戛然而止。

    它的火焰身躯上，忽然浮现一块黑斑。

    接着是第二块，第三块……

    密密麻麻的黑斑涌现，散发着阴冷的气息。

    黑斑不断幻化，变成一张张鬼脸，哭着、笑着、悲伤、愤怒……每一张鬼脸，表情都不一样。

    看着身上的这些鬼脸，毕方毛骨悚然，慌忙催动妖力，要将那些诡异黑斑烧融，而后骇然发现，这些黑斑鬼脸已经和自己的火焰之躯融为一体。

    “这是什么鬼？！”

    直到此时，它终于能完整的说出一句话。

    随即，那些鬼脸，开始啃噬它的火焰之躯。

    鬼脸吞下火焰后膨胀，又分裂成两个小号鬼脸，继续啃噬毕方的身躯。

    短短片刻功夫，这些鬼脸的数量就涨了一倍。

    毕方惊恐无比，照这样的速度，用不了多久，它就会被这些鬼脸吃光抹净。

    毕方扇动翅膀，在天地间不断冲撞，搅的天翻地覆，狂风肆虐。

    然而，这些鬼脸，如同跗骨之蛆，根本无法摆脱。

    一番折腾后，毕方累的气喘吁吁，悬停半空，无比愤怒的瞪着面前那名男子，“你到底对我做了什么？！”

    男子捏了捏手。

    刚才将毕方头颅轰爆了三次，毕方身上的诡异火焰，黏在他手上燃烧，直到此时，右手的血肉已被烧灼殆尽，只剩白骨。

    白骨也开始燃烧。

    男子身上，白袍变成黑袍，阴炁弥漫全身，覆盖右手。

    白骨之上，浓郁阴炁凝为实体，覆盖火焰之后，化作血肉经脉皮肤。

    新生出的右手之上，鬼纹浮现，而后隐去。

    毕方意识到了什么，慌忙内视。

    惊骇发现，自己识海、灵魄、妖丹之中，都被种了一道鬼咒。

    “是刚才那三拳？”

    毕方后知后觉，心中恐惧，却强装镇定，“我有不死之身，你能奈……”

    话音未落。

    那男子宽大袖口之中，一方鬼玺飞出，镇压方圆十万里。

    磅礴阴炁自鬼玺中涌出，弥漫此方天地。

    阴风阵阵，鬼气缭绕，整个战场，笼罩在灰黑色阴气之中，如同鬼域，森冷彻骨。

    “这是……冥界？”

    毕方被不祥的感觉萦绕，不敢再托大，慌忙遁逃。

    然而，让它惊骇的是，不管怎么飞，也飞不出那鬼玺笼罩范围。

    它朝着鬼玺，张开巨大鸟喙，喷出火焰。

    妄图将那鬼玺烧毁。

    然而火焰刚出口就熄灭了。

    毕方竟一时没反应过来。

    自己的火，居然灭了？

    又喷出一口烈焰。

    足以焚山煮海的火焰，再次瞬间熄灭。

    死亡的气息，笼罩而来。

    毕方死死瞪着那名男子。

    下方，赤城四万阴魂，齐齐望向那黑袍男子。

    苗仁奉声音颤抖，“城，城主……”

    远处，项羽艰难凝聚魂魄，抬头望见那熟悉背影，战意消散，转身看向战场。

    八千江东子弟的阴魂，已无一幸存。

    此刻，霸王枯坐战场，神色落寞。

    李响身上，属于冥界之主的气息释放。

    赤城四万将士亡魂，不由自主的跪拜下去。

    赵婷婷看着那如同神祇一样的黑袍男子，呆立当场。

    李响低头，视线扫过四万阴魂。

    他已将赤城之人的名字，从生死簿上抹去。

    若不被外力所杀，这些人，便可长生。

    而眼前，这四万将士，全都化作了亡魂。

    自己，终究是来迟了一步。

    他心中怒火沸腾。

    黑色长袍，无风自动。

    看向毕方，冷冷道：“你给他们偿命吧。”

    毕方忽然大笑，“真以为你能杀我？”

    它张开鸟喙，口中飞出一枚火纹密布的鸟卵。

    这具被黑色鬼脸侵蚀的火焰身躯，瞬间失去光华和生命气息，坠落而下。

    与此同时，鸟卵上，火纹燃烧。

    咔嚓一声。

    卵壳破裂，单脚的红色雏鸟破壳而出，振翅而飞。

    它的身躯迅速膨胀，转瞬间，就化作翼展数百米的巨大火鸟。

    浴火重生。

    复生的毕方悬浮半空，巨大鸟首俯视李响，傲然道：“我说过，我是不死的。”

    话虽如此，但它身上的气息，比之前削弱了一半有余。

    李响并未理会，虚空一抓，生死簿从西方飞来。

    他用天子剑切开指腹，以指尖精血，在生死簿上，一笔一划，写下“毕方”两个血字。

    两字写完，天地间阴云汇聚，惊雷滚滚。

    一道道无形气机，连接在毕方身上。

    生死簿上，“毕方”两个字忽然立起来，沿着生死簿纸页奔跑。

    想逃。

    李响手拿鬼玺，砰的按下。

    一方大印，将“毕方”二字，死死按在生死簿上。

    “毕方”二字不断挣扎，鬼玺印记中，磅礴的冥界气运释放，束缚“毕方”两字。

    而后五方鬼帝虚影浮现，各持法器镇压。

    “毕方”二字招架不住，精疲力竭躺在生死簿上，不再颤抖。

    远处。

    重生的毕方死死盯着生死簿上的名字，如同看到了自己。

    阵阵寒意侵袭而来。

    毕方打了个哆嗦。

    竟然觉得有些冷。

    它下意识低头，看向自己的火焰身躯，骇然发现，丝丝缕缕的黑色阴炁，从地下钻出，如同数万条密集黑线，附着在它的火焰身躯上。

    这些诡异的阴炁丝线，正在疯狂汲取它的妖力。

    “生死簿？”

    “你是阎罗王？不对，那是鬼玺，你……是冥主……”

    毕方惊恐无比，催动火焰，灼烧那密密麻麻的阴炁丝线，然而让它绝望的是，这些阴炁丝线，根本烧不断。

    它猛地扇动翅膀，想要逃离此地。

    但这些丝线，越收越紧，反而将它拉回到地上。

    磅礴阴炁入体，毕方身上熊熊火焰熄灭，化作本体。

    李响手握天子剑，一剑斩去。

    毕方头颅掉落，滚到李响脚下。

    一缕妖魂，从头颅中飞出。

    李响探手抓住，还未等对方求饶，手中发力，毕方妖魂瞬间爆开。

    魂飞魄散。

    妖族大君毕方，就此陨落。

    李响环视战场，视线落在被烧成焦炭、摔成数段的龙尸子上。

    翻开生死簿，将赵无极的名字撕下。

    “赵无极”三个字化作墨滴飞出，悬浮龙尸上空。

    龙尸周围，阴炁汇聚，一缕缕魂力，钻入那墨滴之中，化作一缕亡魂。

    赵无极晃了晃，痴痴地看向自己轻飘飘的魂魄，浑浑噩噩道：“我死了，我死了，呵，我……”

    却在此时。

    一道声音，在此方天地炸响。

    “赵无极听令！”

