    第303章：不妨直说   

    随着朱钧话音刚落，一下子缓解了客厅内的尴尬。

    

    朱伟则是张了张嘴，他好像说错话了。

    

    其实昨晚是他自己选择睡沙发的。

    

    “恩，我觉的睡沙发挺好的，一种新体验。”

    

    宁念则是瞄了眼没有说话的苏俊彦，她还以为昨晚苏俊彦跟表哥一起睡的呢？

    结果一人睡床一人睡的沙发？

    

    看来他跟自己一样，不习惯跟陌生人一起睡？

    

    想通之后，宁念下意识从桌底牵住了男人的手，男人错愕地看着她，她这是什么表情？

    在担心自己？

    

    可他有什么好担心的呢？

    

    昨晚吃亏的可是朱伟，她不应该安慰下朱伟？

    

    朱钧见所有人都下楼了，清了清嗓音，一脸和蔼地说，“伟伟，待会你带她们四处逛逛，我和你妈还有点事情，就先走了。”

    

    最后话是对宁念说的，“念念，有什么事情就找你表哥，不要跟他客气。”

    

    宁念笑了笑，“好的舅舅。”

    

    朱钧交代了一番后，才和朱夫人离开。

    

    宁念看了眼对面没有怎么睡好的朱伟，撑着自己的下巴问，“表哥，我们待会去哪里玩呢？”

    

    朱伟挑眉问，“你想玩什么？”

    

    “听说你们这里有座仙女山？

    我想去看看。”

    

    一提到爬山，朱伟腿有些软。

    

    潇潇噗嗤一声，很不给面子地笑了出来。

    

    “表妹，你一定不知道你表哥最害怕的就是爬山？

    他的体力还不如我好。”

    

    宁念一愣，苏俊彦也朝朱伟看了过去，这么弱？

    

    朱伟被所有人盯得浑身不自在，他不悦地说，“谁说我体力不行的？

    我体力好得很！别瞎说。”

    

    潇潇耸肩。

    

    宁念则更加好奇了，难道表哥真的体力不行？

    

    为了证明自己的猜测，宁念笑嘻嘻地说，“既然表哥体力这么好，不如我们待会去仙女山吧？

    那里风景迷人，适合拍照，是不是？”

    

    朱伟嘴角抽搐了下，这打脸来得太快，但又不好意思扫表妹的兴致，便应着头皮点头，“可，可以……”   

    就这样，四个年轻人收拾了下自己，然后大张旗鼓地出门了。

    

    朱伟负责开车，潇潇坐副驾驶座，宁念和苏俊彦坐最后面一排。

    

    从一上车，宁念和苏俊彦牵在一起的手就没有分开过。

    

    朱伟瞬间牙酸了。

    

    而潇潇则是一脸羡慕地看向她们，“表妹，你和俊彦感情真好。”

    

    宁念看了眼苏俊彦那张冷硬的侧脸，笑眯眯地回答道，“还好，还好。”

    

    苏俊彦扭过头，刚好和她干笑的眼神对视上，那表情就好像在说，何止是还好，是难舍难分好吗？

    

    朱伟看着两人荡漾的眼神，再联想到昨晚苏俊彦给宁念唱歌的画面，不由地打了个颤抖。

    

    和苏俊彦相比，他确实没有那么体贴女人，也难怪表妹那样喜欢他。

    

    潇潇转回视线，看着脸色紧绷的朱伟，不由地哼了一声。

    

    朱伟一头雾水，他怎么躺着也中枪啊？

    他好像什么也没有做吧？

    

    宁念和苏俊彦在M国玩的嗨得很，而X市这边，因为苏俊彦和宁念没在X市，而显得一片风平浪静。

    

    不过越是风平浪静，越是叫人不放心。

    

    比如司徒行和宁夏。

    

    宁夏看着司徒行，挽着他的胳膊问，“老公，我们什么时候才能像以前一样，没有任何顾虑地逛街吃饭，然后过正常的生活啊？”

    

    司徒行身体一僵，面无表情地对上宁夏心虚的眼神，嘴角一勾，声音冷冷地问，“难道你现在不能逛街吃饭了？

    你现在过得不是正常人的生活？”

    

    宁夏赶紧闭嘴，她发现司徒行整容后，脾气越来越大了，不像之前对她百依百顺，要不是现在自己没有了依靠，她还真不想讨好这个男人。

    

    想到自己的母亲，宁夏瞬间红了眼眶。

    

    她的委屈落入司徒行眼里，就成了他欺负了她。

    

    司徒行见状，无奈地揽住她的肩膀，然后轻声劝道，“夏夏，别哭了，我已经派人查过了，苏俊彦和宁念最近不在X市，你今天可以去逛街买你喜欢的东西。

    不过对付她们，需要从长计议，否则计划一旦失败，我们两个都难以再翻身，你懂吗？”

    

    宁夏这会儿学乖了，不敢再轻易说出抱怨的话。

    

    她心里比谁都清楚，虽然司徒行现在整容了，但势力肯定没有苏俊彦大，所以要对付苏俊彦，急不得。

    

    “老公，对不起，是我给你施加压力了！我不哭了，你陪我去逛街买衣服吧！”

    

    司徒行点了点头，“恩。”

    

    除了宁夏和司徒行这边看似一片风平浪静，就连游娇这边也是静悄悄的。

    

    其实游娇也得知了苏俊彦和宁念去M国的消息，虽然表面看似她没有关注这一切，但心里还是嫉妒宁念，嫉妒她得到了苏俊彦的宠爱。

    

    保镖看了眼走神的游娇，下意识想离开，这个时候，小姐没有吩咐他做任何事情，他也可以去旁边休息下。

    

    结果他刚一转身，就被游娇叫住，“你干什么去？”

    

    保镖无奈地转过身看着游娇，“我，我看小姐在发呆，就不想打扰小姐，所以想暂时离开。”

    

    然后他站直身子，一脸严肃地问，“小姐有何吩咐？”

    

    游娇忽然觉的这保镖挺有意思的，她是长得可怕还是怎么的？

    这保镖一跟她在一起，就各种紧张？

    

    甚至于都紧张地手指在动。

    

    她眯了眯眼问，“你很害怕我？

    我看起来长得很吓人？”

    

    保镖依旧保持着刚才的动作，扯了扯嘴角说，“小姐说笑了，你怎么可能长得吓人？”

    

    “那你干嘛这么紧张？”

    游娇的目光一直紧紧地锁在他的脸上，好像只要他说错一句话，她就会生气。

    

    保镖被她问的一头雾水，他为什么这么紧张，难道她不知道？

    她现在动不动就喜欢折腾他，他能不紧张吗？

    

    而且她之前扇了他一耳光，她忘记了？

    

    “我没有紧张。”

    他的视线盯着前面，故意不看她，这样就不显得他心虚了。

    

    游娇切了一声。

    

    本来不想理他的，忽然她心情有些复杂地朝他勾了勾手指。

    

    “你过来。”

    

    保镖皱眉，不解地看着游娇，“大小姐有何吩咐？

    不妨直说。”

    

    

