    “这个嘛，我不想当这个捡垃圾的了，你给我升官吧。”

    王磊随意地说道。

    “升官？”

    森下下士在旁边看呆了，居然有人敢要求吕忠良升官。

    更加让他惊讶的是，吕忠良还真的答应了。

    “好，非常好，那以后你就是我们机密调查局的垃圾长，森下下士，你以后就跟在王磊手下帮他捡垃圾！”

    “什么！”

    吕忠良一声令下，森下下士马上跳了起来，没想到转眼之间他就成了一个捡垃圾的！

    “什什么么？这是为了教训你浪费粮食，等你什么时候不浪费粮食了，老子就把你弄回来。”

    吕忠良一个瞪眼，森下下士马上不敢说话，苦着脸坐下，前阵子他还是机密调查局的实习生，现在他却成了捡垃圾的！

    “好了，你慢慢捡垃圾，我先回家睡觉去了。”

    说完，王磊打了一个哈欠就朝着机密调查局的大门外走去。

    吕忠良像是一只跟屁虫一样跟在他身后，还亲切地笑道。

    “您慢走~”

    所有人看着他居然对着王磊鞠躬，脸色马上变得惊讶。

    而王磊却不知道他已经在机密调查局里头的人引起了关注，现在的他只想赶紧回家睡个好觉。

    没过一会，王磊就开车回到了家，让他意外的是，齐美菱也回来了。

    “亲爱的！”

    一看到王磊，齐美菱马上就朝他扑了过来，蒋依依也是笑着走过来。

    王磊把两个人抱住，和齐美菱问道。

    “你怎么回来了？”

    “呵呵，我的戏已经拍完了，明天工作室打算招一些新演员过来，你要不要过去看一下？”

    齐美菱甜甜地笑着问道。

    “招人吗？也好，反正我明天有时间，就一起过去吧。”

    王磊寻思着吕忠良也没有再给自己布置任务，他有的是时间。

    自从齐美菱成立个人工作室之后，她就一直是当红明星，只不过工作室不能只有她一个明星。

    为了培养更多的人才，所以齐美菱才打算招人。

    第二天一大早，王磊就和齐美菱去了工作室招人现场，等他到了地方，才知道什么叫做人山人海。

    现场起码有好几百个人，都是看到了齐美菱工作室的招人视频过来的，而且男的帅女的美，简直让人身处在花丛中。

    “哇，你们看，那里有个帅哥诶！”

    “真的诶！嗯？他身边的那个美女怎么那么眼熟？”

    “那是齐美菱，旁边的那个是他的男朋友，没想到他也来了！”

    在场的帅哥美女一眼就认出了齐美菱和王磊，要论起帅气和漂亮的程度，他们两个可是在场的人当中的第一位！

    “美菱姐，请给我签名！”

    “美菱姐的男朋友，也给我签个名！”

    王磊两人一出现，马上就被现场的人给包围起来。

    “快走快走。”

    王磊赶紧抱住齐美菱就走，他来这里是招人的，可不是为了办签名会的。

    “所有人都给我听好，待会一个一个上来，面试成功的进入第二轮筛选！”

    随着王磊的一声吩咐，在场的人赶紧排好队伍，脸上还带着几分激动。

    签名的事情还不重要，只要能够进入齐美菱的工作室，那以后想要多少签名都行！

    “好了，一到十号先进来吧。”

    在齐美菱的一声吩咐下，马上有十个人走进了工作室开始进行面试。

    “好了，接下来开始自我介绍，然后表演一段自己擅长的才艺，然后回去等待通知就行。”

    随着工作室里头工作人员的说明，在场的人赶紧开始摩拳擦掌，每个人都打算用出自己的长处获得评委的注意。

    第一个来面试的是个美女，王磊一看她就有好感，戴着眼镜知书达理的，看上去和外面的妖艳贱货就不同。

    因为王磊也是齐美菱工作室的投资人之一，所以他今天也是来评审的，从外貌上就给这女孩子打了不少印象分。

    “各位评委好，我叫芳芳，接下来我将给大家表演一首歌曲。”

    女孩子的声音听起来也是甜甜的，让齐美菱也有了不少好感。

    “好的，请唱。”

    听到齐美菱的话，芳芳有些紧张地清了清嗓子，然后唱出了声。

    “我掀起……波澜~”

    当听到芳芳的歌声，齐美菱和王磊差点没晕过去，音准错了不说，而且普通话也不标准。

    “咳咳，这什么歌，你为什么要捡起破烂？”

    王磊疑惑地问道，要真有这么一首歌，最有资格唱的人应该是他才对。

    “评委大人，你说错了，我唱的是掀起……波澜，不是捡起破烂。”

    芳芳用她带有一些方言口音的话解释道。

    “呃，这明明听起来都一样。”

    “好了，波澜小姐，你可以回家等消息了。”

    齐美菱赶紧说道。

    “下一个上来。”

    “大家好，我是练习时长三年半的练习生坤坤，我将为大家带来一场精彩的篮球跳舞秀，Music！”

    “鸡你太美！”

    “爬！”

    歌曲响起的那一刻，王磊马上就喊出了声。

    接着下一个面试的登场。

    “大家好，我别名暴扣哥，最喜欢的是说唱，接下来我将给大家带来一段飞死大佬（freestyle)！”

    “哎呦！everybody在我头上爆扣！”

    “爬！”

    王磊再次喊出了声，一种难以言表的心情让他简直想哭，这都是些什么人啊！

    还好这一批人当中最后还有一个看起来很可爱的女孩子，她手里头抱着吉他，一看就是个专业人士。

    “大家好，我叫面面，接下来给大家表演一首我自创的歌曲。”

    听到这女孩子的声音绵绵的，王磊刚才糟乱的心思马上变得平复下来。

    这女孩子的声音听起来，简直就像是当初唱《狮子座》的那个女孩子一样。

    就连王磊也不由得说话的语气变得有些软绵绵的。

    “好的~期待你的表演~”

    这个女孩子也是清了清嗓子，然后一弹吉他，马上就进入到了状态。

    “烤面筋~香香的烤面筋~”

    “爬！”

    王磊整个人恨不得把头砸在桌子上，这些人当中就没有一个唱的音是准的！

