    “什么？”余青山惊得连退数步，“师叔你说巫寨遗址里，有我宗门宝藏？”

    “不错！”陆韶正色道，“昨日祖师托梦给我，告诉了我，当年她将大量金银财宝放在了巫寨的虫人蛊洞之内。”

    他随意编了个“托梦”的谎话，不承想，余青山竟深信不疑……

    “所以师叔才敢与那李弘打赌……”他深吸了一口气后，猛地跪在地上，涕泪俱下，“祖师显灵！祖师显灵！天不亡我承岚宗……”

    看他这般模样，陆韶都有点心虚了，不过想想，当日确实是在祖师堂发生的异事，说是祖师托梦，也不算欺骗……

    “咳，老余，你知道巫寨是什么地方吗？”

    听到这话，余青山才冷静下来，起身道：“巫寨地处荆州，在襄阳西南边上，从我们这儿过去，大约四、五百里地，不过那里……似乎不是善地。”

    融合了原主的记忆，陆韶对巫寨也是有一定了解的。相传那里曾经生活着一支古老的族群，名为巫族。七十年前，大昱朝廷联合诸多门派，以修炼巫毒之术为由，将之灭族了，现今所存，皆是巫族人当年生活的遗址。

    自巫族人被屠戮殆尽来，七十年间，巫寨遗址一直流传着怨灵出没，恶鬼食人的传闻，甚至有传言说，巫族人被灭族前，制造了一批蛊人，现今正沉睡在遗址某处，等待着一个觉醒的时机……

    见陆韶神色凝重，余青山正声道：“师叔放心，既是祖师托梦，必不会有差。此事事关我宗门存亡，莫说巫寨，就是刀山火海，师侄也会竭尽所能，为我宗门取回宝藏！”

    “好！那这两日我们准备准备，去巫寨！”

    李弘说承岚宗连一个铜板都拿不出来，这是不准确的，两日来，余青山东拼西凑，变卖器物，凑出了整整十两白银。

    “师叔，马匹准备好了，可以上路了……”

    “知道了。”

    祖师堂内，陆韶跪在凌雾真人画像前，半是激动，半是不安。

    “祖师，我要出发去巫寨了……这书上所言……不是骗我的吧？”

    看着手上的《凶地签到指南》，他深吸了口气。

    “呵呵，祖师这般人物，何故戏弄晚辈呢，对不对？”

    他摇了摇头，起身朝外走出。

    “嗯？你这什么表情？堂堂上五重的高手比我还紧张？”见余青山一副愁眉锁眼，浑身不自在的模样，陆韶颇是不解。

    “不……不是的……”

    不过，来到山下看见了他租的两匹马后，陆韶僵在了原地。

    “这……”

    他两眼睁大地转过头去，余青山下意识地退了两步……

    “师……师叔……咱们的银子就只有这些……”

    “这也叫马？”陆韶深吸几口气，勉强让自己保持平静。

    无怪他这般，余青山实在太不靠谱，找来的这两匹马，骨瘦嶙峋不说，还垂垂老矣，哪里像还能骑行的样子？

    “我说了良驹，良驹，听不懂吗？”

    “咳……师叔，咱们砸锅卖铁就换出十两银子，就这，车马行的老板还不愿租给我们呢……”

    “我们门派的声名到底烂到什么程度了啊……”

    古代社会，人们出远门，一般都靠租赁车马，毕竟要买一匹马，成本太高，一般人是负担不起的。但由于各种技术条件的欠缺，租赁其实是一件风险很大的事情，故而车马行不是什么人都租的，要么有声名有地位的，要么就是老客户。

    照理来说，修真者的地位非比寻常，租辆车应该是小意思，可余青山磨破嘴皮，只弄来两匹老马，可见承岚宗已经落魄到什么地步了……

    陆韶摇了摇头，刚一上马就猛地一睁双眼，急忙侧身问道：“等一下，你刚刚说什么？你把十两银子全用来租这两匹畜牲了？”

    “对啊。”

    “那我们路上吃什么？”

    “嘿嘿，师叔放心，我昨夜用剩下的杂面做了许多大饼，够我们吃一路了。”

    “……”

    陆韶忽然意识到，此行恐怕不会太顺利……

    “师叔放心，老马有老马的优点，所谓老马识途，紧要时刻，没准还得靠它呢……”

    “呵呵，但愿吧……”

    二人骑着老驹，缓缓离开敬穹山。

    虽然分析了原主的记忆后，对这个世界有了认识和理解，但走近居民区，走在城镇的街道上，陆韶内心还是有着不小的冲击的。

    现在是大昱王朝，天恒十一年，春。这里是益州，蜀郡，江原县。

    大昱王朝是这个世界人类有文字记录以来的第二十六个封建王朝，已立国三百余年，当今天恒皇帝是本朝的第二十位君主。

    依照陆韶理解，这里类似于他前世的东汉末年，当然大昱王朝还处于鼎盛时期，没有诸侯割据的局面。

    看着来来往往的行人，街头叫卖的小贩，陆韶此时才算彻底接受了穿越的事实，感觉自己成为了这个世界的一份子。

    “老余，我总听人说老百姓过着水深火热的日子，如今看，也不尽然嘛……”

    余青山一愣，问道：“师叔听何人所说？大昱朝立国三百余年，如今可算天平地成，何来水深火热一说？”

    “哦，没什么，我就随口一说……”陆韶急忙转移话题，“你说活在这世上，做个平头老百姓也挺好的，吃尽苦头去修真，不也就比普通人多个二、三十年寿命么，何苦来哉？”

    “呵呵，这个师侄就不太清楚了……”余青山挠头道，“修真之人，都是想飞升为仙的吧？”

    “飞升为仙？除了书上那些虚无缥缈的记载外，有谁见到过？”

    陆韶摇了摇头，他知道“仙”在这片大陆，依旧是个传说，所谓修真世界，也只不过更高层次的江湖而已。

    而现在，这个江湖发生了一丝丝的变化，因为他来了……

    抬头看了一眼江原县的城门，陆韶嘴角一扬。

    不承想，下一秒他便身子一倾，整个人栽倒下去……

    “啊……”

    “师叔！”

    回眼望去，那匹老马四脚一蹬，在发出一声低吟后，撒手西归了……

