    桓太汽车面临现在的困境，周扬其实也并不是特别的意外。

    归根结底，与别人合作，没有自己的核心技术，总是免不了被人扼住咽喉。

    这也是为什么桓太一开始选择自主研发。

    但是他一开始选择和泰萨合作，也是情非得已。

    为了救活桓太，不给佟伶留下烂摊子，他必须要在短时间内让桓太复活。

    这也是一个不得已的选择。

    可是现在，这条路已经走不通了。

    “我想一想，等会给你回电话。”刘影短暂的沉默之后，给出了自己的答案。

    “先不要告诉周扬。”佟伶小声叮嘱。

    虽然这件事情很大，于情于理都应该告诉周扬，但是佟伶实在不想周扬在短时间内被这么多的事情烦心。

    刘影答应一声，旋即挂断了电话。

    嘴角有些苦涩的看着周扬。

    她倒是不想告诉周扬，但是不需要她说，周扬已经听到了。

    苦笑一声，刘影还是开口问道：“怎么办。”

    “给万利打电话，咳咳……咳咳……”

    刚刚说了一句，周扬忽然觉得嗓子有些不舒服，忍不住咳嗽了几声。

    许是太过用力，等他好不容易缓和过来的时候，声音变得沙哑了许多。

    “之前韩万答应了要入股桓太，看看他这一次愿不愿意出钱。”

    说完，周扬的眉头一下子皱紧，眼睛眯了起来。

    他怎么也没有想到，自己竟然会在这个时候，眼花缭乱。

    刘影并没有注意到周扬的异常，只是点了点头，旋即拨通万利的号码。

    与此同时，周扬右手有些颤抖的从裤兜里摸出眼镜，戴了上去。

    勉勉强强，能够看清楚手机的屏幕。

    他扶着沙发，慢慢的站了起来，走出办公室，走进了另外一间空着的办公室，在沙发上坐下，长长的呼出一口气，这才掏出手机拨出一个号码。

    电话，很快接通。

    富华山庄总经理朝应苍老的声音响起，平淡至极的问道：“还有多少天？”

    周扬神色不变，平静的说道：“100天左右。”

    “你那个万亿美刀的大项目，多少天能够成形？”朝应再次问道。

    “30天可以上线，预计一年内，能够达到预期。”

    短暂的沉默之后，朝应话锋一转，没有问他关于项目的事情，而是转而说起桓太的问道：“目前桓太的困境，你打算怎么做？”

    “只要有钱，桓太的问题，不是问题。”

    “你准备投多少钱？”

    “我可以在桓太再追加10亿。”周扬闭着眼睛，这样能够在一定程度上缓解眼花带来的痛苦。

    沉默了片刻，他接着说道：“如果您愿意的话，我个人也建议您在这个时候投资桓太。”

    这也是他给朝应打电话的目的。

    目前桓太的情况，他需要更多的帮助，才能让佟伶没有后顾之忧。

    “我很欣赏你。”

    朝应沉默半晌，又说了一句前言不搭后语的话。

    周扬眉头皱的更紧了一些，有些不明白朝应得意思。

    正在他想要问朝应是什么意思的时候，朝应沉声说道：“你今天在医院检查的时候，我让我的私人医学团队也关注了一下你的病情。”

    “毕竟，你有可能成为我的合作伙伴，而我必须要对富华山庄的每一笔投资负责。”

    听着他的话，周扬的心中忽然升起一股不太好的预感。

    “我的医学团队，经过非常仔细的考虑，结合你今天的检查情况，得出一个结论。”朝应长叹了一口气，低声说道：“你的脑瘤，已经对你的大脑思维、判断产生了影响。”

    “很遗憾，我们的合作，只能暂停。”

    归根结底，朝应是个商人。

    而且是代表了富华山庄这一个大型财团的超级富豪。

    他做任何事情，都必须对钱负责。

    即便，他很欣赏周扬。

    但是在医学团队给出这样的一个答案之后，他还是只能暂时舍弃这一个看起来无比诱人的大蛋糕。

    桓太的事情，他自然也不会愿意帮助。

    没有多余的废话，失望的朝应，干脆的挂断了电话。

    如今的周扬确实不值得他浪费更多的时间和精力。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    手机的听筒，只剩下“嘟嘟嘟”的忙音。

    周扬怔怔的坐在沙发上，慢慢的闭上双眼，长叹了一口气，心中有些不是滋味。

    屋漏偏逢连夜雨。

    本来，他的身体就不舒服，想着把富华山庄拉进来，以此来拯救桓太汽车以及加快元宇宙的进度。

    即便这样会稀释一定的股权，但是为了不给佟伶留下烂摊子，他还是这样选择。

    可是没想到，富华山庄竟然不愿意和他合作了。

    “难道说，我真的……”

    周扬低声呢喃之际，刘影忽然推门走了进来，脸色有些难看，低声说道：“周先生，万先生他……他暂时不能投资桓太。”

    说完，刘影小心翼翼的看了周扬一眼。

    见他神情低落，犹豫了一下，还是继续说道：“他没有明说，但是我猜测可能是因为桓太和泰萨合作的事情告吹，改变了他的主意。”

    商场如战场。

    战场之中的各个金融大鳄、资本，并不是以人情来做生意。

    之前万利愿意投资桓太，因为那个时候的桓太看起来很有生机。

    可是现在的桓太汽车，怎么看，都像是一个无底洞。

    万利自然不愿意投资。

    哪怕，他曾经和周扬兄弟相称。

    对此周扬也不觉得意外，只是不免有些失望。

    “他还说什么没有？”

    良久，周扬沙哑着嗓子问了一句。

    “没有。”刘影摇了摇头。

    什么都没有说，就已经表明了万利的态度。

    看来，万利不愿意投资桓太，但是对于投资他的元宇宙，还是保持兴趣。

    只可惜……

    “你再给他打一个电话吧，告诉他明天不来深城找我了，电子货币的事情，不需要他了。”

    刘影怔了一下，秀眉微蹙，试着劝道：“周先生，电子货币的事情，我们还是需要韩万的帮助。”

    “桓太那边失败了并不是末日。”

    “只要这边成功，我们可以再拿钱投资桓太。”

    周扬摇了摇头，自嘲的笑了笑：“有什么意义？”

    “周……”

    刘影还要再说什么，周扬却腾的一下站了起来。

    许是起来的太猛，也可能是因为坐的太久腿麻了，站起来之后的周扬，有些站立不稳，身体摇摇晃晃。

    “还有什么意义！”

    周扬的声音忽然放大，表情也有些狰狞，怒道：“佟伶就想造车！我这个废物，连她那么一点梦想都做不到！”

    “还做什么电子货币！”

    “做个屁！”

    “做个屁！”

    “做个屁！”

    情绪激动之下，周扬的身体摇晃的更加厉害，之前控制住的鼻血，也再次窜了出来。

    他伸手在鼻子上随意的抹了几下，血污花脸，更显表情狰狞！

    “有个屁的用！”

    周扬又骂了一句，一伸手把鼻梁上架着的眼镜摘了下来，气鼓鼓的丢在了地上，狠狠的一脚踩下。

    只可惜……

    眼花缭乱之下，他根本看不到自己的眼镜在哪，只是胡乱的跺脚，胡乱的发脾气。

    “我踩死你！”

    “废物！”

    “没用！”

    “垃圾！”

    “20万一针的药，都不能延长你的寿命，你不是废物，又是什么！”

    他骂骂咧咧，情绪变得越来越激动，身体左摇右晃，颤抖的也更严重。

    就连脸色也变得有些白。

    一旁，刘影站在原地，呆若木鸡的看着周扬。

    她还从来没有见过周扬失态成现在的模样。

    此时的周扬，看起来就像是那些……那些百无一用的失败者，言语中除了对自己的浓浓失望，就是自责！

    像是……像是已经失去了信心一样！

    就在这时。

    踉踉跄跄的周扬，忽然脚底拌蒜，“噗通”一声，仰面朝天的倒在了地上，后脑勺重重的摔在了地板上……

