    望着逐渐陷入沉思之中的宋琬，张承武纳闷不已，但见此刻时机已到，他便准备把那段录音的事情给和盘托出。

    刚才回小区理发时，他就打定主意把录音笔交出来了，只是一直没寻到合适的机会，现在碍眼的尹副总终于走了，不正好可以“投桃报李”了么。

    就当他准备拿出录音笔的时候，副驾上的夏青突然恶狠狠的掐了他一把，并且小声训斥道：“张承武，你乱说什么话了，宋总都伤心了！”

    “什么？”张承武更加郁闷，赶紧抬头张望。

    就见后视镜中，宋琬肩膀一耸一耸的，正低头啜泣呢，那黯然神伤的模样，就别提有多么惹人怜爱了。

    这尼玛还真是出了鬼！

    老子只不过畅谈了一番大道理而已，居然就把一位亿万富姐给弄哭了？

    张承武顿时无语到了极点，正想着怎么措辞安慰几句时，宋琬却率先开口了：“没事，张承武，不管你的事，我只是想到了一些故人，有点伤心罢了。”

    “你这段话说的非常好，咱们做企业的，就是要有这种敢于打破陈规陋习的精神！”

    “行了，前面就是商业银行吧？你靠边停车！”

    宋琬带着夏青进了银行大楼，而张承武则在保安的热情招呼下，将车驶进了停车场里。

    坐在位置上，他掏出那支录音笔苦笑连连，这玩意还真是烫手啊，居然连送出去的机会都没有。

    正在此时，玻璃被人给轻轻叩响了。

    侧头一看，车外正站着个西装革履的中年男人。

    对方此刻笑脸相迎，和气万分，还不停地搓着手，似乎又有些拘谨。

    张承武降下车玻璃，满脸纳闷的问道：“请问你是？”

    中年男人咧嘴一笑：“您就是宋总新聘请的‘书记’吧？”

    书记这个词比较老套，在七十至九十年代非常流行。

    据上海话发音，‘书记’与‘司机’完全相同。

    除此之外，又因当时小汽车是稀缺资源，有钱有权或者是厅局级以上的干部才有资格配备。

    学这门手艺也不像现在这样方便，而是要打报告层层审批，并且课程非常严格。

    所以能为领导开车的司机都很吃香，非常牛/逼。

    还因为耳濡目染下，知道了领导们的很多秘密，所以领导一般把司机与秘书视为最亲信的人。

    在外人看来，这层身份可以“上达天听”，当然是“书记”。

    老张混迹江湖多年，知道这个称呼的含义，于是笑着回应道：“对，我就是，呃..请问你是？”

    “呵呵，我叫俞仁豪，是商业银行的存款部副经理，今天第一次见面，请您多多指教啊！”

    听对方居然是存款部副经理，张承武哪敢怠慢，立马推门下车，热情的伸出了双手。

    “原来是俞经理啊，刚才在车上夏秘书还念叨着你呢，说你啊业务能力强，帮了我们集团很多忙呐！”

    他这话纯属胡扯，不过俞仁豪却非常吃这一套。

    听夏青居然都夸奖过自己，一张胖脸笑的跟菊花般灿烂。

    他一边握着张承武的手，一边笑道：“哎呀哎呀，你们成润建设作为我们银行最大的合作方，这些都是分内的事，不值一提，不值一提呀！”

    两人明明是第一次见面，但此刻却好的像多年老友一般熟络，直看得旁边的保安一愣一愣的。

    握完手，俞仁豪又道：“对了，我还不知道您叫啥呢，请问您怎么称呼啊？”

    “嗨，俞经理你就别您前您后了，怪不适应的，小弟叫张承武，今天第一天上任，以后打交道的地方，烦请俞经理多多照顾啊。”

    张承武把姿态放得很低，自己现在虽然是“书记”。

    但说到底，客气的意思占据了很大一部分。

    而姓俞的却是货真价实的银行副经理，实权式人物，自己如果不识趣的乱摆谱，恐怕会得罪人。

    果不其然，俞仁豪见张承武的礼数如此周全，脸上的笑容就更加浓厚了。

    拉着他的手热情邀请道：“张书记，来来来，宋总跟吴行长估计得谈一会儿呢，您...兄弟你要是不嫌弃的话，就去我办公室喝杯咖啡，坐在车里怪闷得慌的！”

    张承武想了想，点点头：“那行，那就麻烦俞经理了。”

    “别说麻烦，都是自己人，咱们两家企业合作啊，也不是一天两天了，以前的司机就没有兄弟你.......”

    俞仁豪是存款部副经理，办公室距离柜台窗口处不远。

    两人就这样一路谈笑风生的进了银行大厅。

    刚落座，俞经理便吩咐手下文员去冲泡咖啡，顺便还从办公桌的抽屉中拿了两盒软中华出来，一个劲儿的往张承武怀里塞。

    “张书记，咱们这里有规定，不能抽烟，这两盒华子兄弟你就拿着抽吧，别客气。”

    “哎呀，这怎么好意思呢，我不能收，真的不能收！”张承武推了半天，终究还是没能拗过对方，只得把拿两包软中华揣进兜里。

    他此刻才真正明白“书记”的含义，就连堂堂银行副经理级别的人物都得巴结自己。

    这种奇异的感觉，是他以往从没有体验过的。

    俞经理为人非常豪爽，说话也不像尹志平那般颐指气使，这一点非常对张承武的路数。

    两人就这样翘着二郎腿，品着咖啡攀谈起来。

    正寒暄着呢，办公桌上的座机突然响了。

    俞仁豪连忙起身去接，在一阵咿咿呀呀之后，便挂断电话冲着张承武笑道：“张书记，你稍微坐坐，吴行长有事叫我上楼，咖啡不够的话直接让外面的文员帮你添。”

    “行，俞经理你赶紧去忙吧。”张承武笑着说道。

    等对方走后，他才仔细打量起这间办公室来。

    商业银行属于私人银行的范畴，格调比四大行要高档不少。

    这间办公室的面积虽然不大，但装潢却异常温馨，除了必备的办公家具之外，还有诸如空气净化器，按摩椅等等高档设备。

    正当他暗暗称赞的时候，柜台外忽然传来了一阵吵闹声。

    听声音，居然有些像李蓉蓉那个女人。

    他顿时紧张起来，生怕自己入职成润集团的事被对方发现，于是快步走到门前，透过厚实的防弹玻璃观察着银行大厅里的情况。

    这不看还好，一看之下，差点惊掉了下巴。

    就见李蓉蓉坐在五号窗口处，正言辞激烈的怒怼着柜员呢。

