    第二天。

    张恒起来的比较晚，一睁眼已经是上午九点多了。

    看到老爷醒了，孙嬷嬷招呼人伺候着，并守在一旁问道：“老爷，早上想吃点什么？”

    “不吃了，都九点多了，中午再说吧。”

    张恒嘴里打着哈切，想了想又叮嘱道：“跟饭婆婆说一声，中午做叫花鸡，其他的，随便弄六七道菜就行了。”

    六七道菜，不是张恒奢侈，而是院里人多。

    他不吃，小的们也没得吃，一般都是张恒吃完，四个小丫鬟吃。

    四个小丫鬟吃完，剩下的，还能给后院的粗使婆子们加加菜。

    别嫌弃这是剩菜，张恒饭量不大，六七道菜，每样吃个一两口就饱了。

    小丫头们也吃不多，能剩下大半饭菜，各个都是上等的菜肴，比仆人们的伙食好多了。

    而在张家大院内，等级非常分明。

    为首的是张恒，他是众人的天。

    再往下，老管家是大总管，孙嬷嬷是女仆之首，管着院里的粗使婆子。

    他们两个是特等仆人，管事的。

    随后则是伺候张恒的四个小丫头，她们是一等仆人，吃穿用度一切都归府里。

    然后是饭婆婆，菜婆婆，缝补婆，车夫，挑夫，更夫，花匠，门房，护卫，还有那些粗使婆子。

    张恒没细算过。

    但是林林总总，得有三四十号人，真正的衣来伸手，饭来张口。

    “去镇北的民团营地转转。”

    出了中院，来到前院。

    只是这一次，张恒没坐马车，而是坐在了竹轿上。

    竹轿，就是那种两根挑杆挑着的椅子，上面带个遮阳棚，一些名山的旅游景区内有。

    和传统的轿子不同，竹轿轻便，而且透风。

    江南之地气候潮湿，坐这种轿子更舒服些。

    “起轿！”

    一声吆喝。

    门房打开中门，四名挑夫抬着张恒，大小奎护在两边，后面则跟着一队洋枪队，一行十几人，浩浩荡荡往民团大营而去。

    这一去，直到中午才回来。

    只是和离去时不同，回来时远远看去，张恒发现自己门前站着一群衣衫篓缕之人。

    “去去去，哪来的叫花子，知道这是什么地方吗，张家大院，赶紧滚蛋。”

    门房上来赶人。

    “张族长，我们不是叫花子啊。”

    三四十人堵在路口，为首的一名老人拦路道：“我们是您的佃农啊！”

    “佃农，租我地的农户？”

    张恒挥挥手，示意挑夫将他放下来，问道：“老人家，你找我有什么事啊？”

    “我们是小安村的村民，特地赶来给您送水果的。”

    为首的老人从路边的小毛驴上解下两个破布袋，一脸殷勤的问道：“早上有庄头说，您要给我们减租子，我们是来特意感谢您的。”

    说完，打开两口破布袋，露出里面的野核桃，龙眼，还有野枣之类的东西。

    张恒看得半是感动，半是心酸：“小安村我知道，是个半山村，我的一千多亩地，有近半都在你们那边。”

    语气微顿：“可我记得，小安村离大沟镇有三十几里吧，你们这么多人是怎么来的？”

    老人回道：“我们是乡下人，脚快。”

    一眼看去，众人脸上满是风霜。

    他们仅有一头小毛驴，还是用来扛布袋和干粮的，这三十几里路走下来，不得走三四个小时啊。

    减租的事是他昨天和老管家说的，这些佃农是早上知道的。

    现在才中午，也就是他们早上知道后就满村子的凑野果，凑了两布袋就带来感谢他了。

    “都是些忠厚人啊！”

    张恒一脸感叹。

    要说感谢他，选一两个做代表，骑着毛驴来就行了。

    可他们来了三四十人，也就是说小安村内，租种他家土地的农户，这会差不多全来了。

    张恒也是场面人。

    想到这个时代下的农户日子并不好过，于是吩咐道：“吩咐后厨，杀一只羊炖了，我要请大家吃甘陕名菜，羊肉泡馍。”

    “使不得，使不得。”

    老人被吓得不轻：“我们这些人，哪有吃肉羊的命。”

    说完，又想到直接拒绝不太好，又道：“我们都是些乡下人，有一碗小米饭吃，那就是祖上积德了。”

    “老人家，不要推辞，你们远来是客嘛。”

    张恒将众人请进大院，一边吩咐杀羊炖肉，一边与老者闲谈。

    谈来谈去，发现老人虽然满面欢笑，可笑容内总有一丝愁容。

    “老人家，我看您有心事？”

    张恒放下茶杯，询问道：“可是不放心家里？”

    老人摇头。

    张恒又问：“可是家里闹了饥荒？”

    老人还是摇头。

    张恒有些纳闷了，这也不是，那也不是，总得有个缘由吧。

    “大老爷。”

    老人看出了张恒的困惑，叹息道：“您给我们减了租子，我们应该高兴才对，可村里还是有人担心，这么低的租子，是不是秋收之后就要把地收回去，改让你们张家人种了？”

    老人一边说，一边小心翼翼的看着张恒脸色。

    张恒一听就笑了。

    他还以为什么，原来是怕他收回土地，不给大家种了。

    有这种担心也正常。

    四成的地租，放眼全天下恐怕都不多。

    有好事了，当然可着自己的族人合适，相比张氏族人，他们小安村的都是些外姓人，怎么会不担心呢。

    “老人家，有想法，也要从实际出发呀。”

    “小安村离大沟镇三十几里，土地不给你们种给谁种，难不成还要派人过去吗？”

    张恒苦笑连连，为了不让大家患得患失，当即表态道：“你们的担心是多余的，回头啊，我让管家带人去一趟，以前的租契是一年一定，我给你们改成三年一定，这样你们就不担心了吧？”

    “大老爷，您真是活菩萨，大善人啊！”

    老人领着大家就要给张恒磕头。

    张恒赶忙制止：“眼下都民国了，皇帝都没了，磕头这套老规矩也得改改，你们要是真记我的好，回头就带村里的后生来让我见见，这走动多了，不亲也是亲啊。”

    “应该的，应该的。”

    众人连连应是：“您要是有什么吩咐，谁敢不听，我们就把他的腿打断。”

    “不至于，不至于。”

    张恒连连摆手。

    中午。

    众人吃了一顿羊肉泡馍。

    下午，老人便带着小安村的村民们回去了。

    临走前还承诺，回头一定带村里的后生们来拜见张恒。

    张恒也不含糊。

    给每人装了十斤白面回去。

    别嫌少，这年头能吃上白面的人家可不多，就算不自己吃，留在手里也是硬通货。

    如果家里来了亲戚，做一顿白面馒头，不管是自己还是亲戚都会觉得有面子。

    “都是些忠厚人啊！”

    目送着一众老少离去的背影，张恒向老管家吩咐道：“我不是弄了点粮种回来吗，明天让人送到小安村去，等这季的粮食收了，就让他们种我给的粮种。”

    “是，老爷。”

    老管家恭恭敬敬的应下。

