    曲檀儿嘿嘿一笑，继续撩拔，嘲弄道：“少夫人，我听到，那男的口口声声说要做|死你的，嘿嘿，想不到你能顶得住啊，没被弄死，也没昏过去……真佩服。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说几句小腥话，对于她来说，简直是小儿科。

    二十一世纪混过的女生，什么h的没瞧过。

    小鬼子的a/片都瞧过不少……

    而那女人脸色青，气得身子在颤抖，“你胡说！你这死贱|人，快点，杀了她！杀了她！……”

    “有没有胡说，脱掉裤子瞧瞧，不就真相了么？女人刚做完那事儿，可是和没有做时不一样的……嘿嘿，这还需要我来教吗？”曲檀儿是唯恐天下不乱，一连出招，却一边忍不住调侃。

    “你们上去，捉活的！”欧阳错指向旁边三个影卫，再一次阴森森的突然命令。而他本就多疑，决定要做的事，马上就要去做。

    整个人蹲下，想将妻子的裤子扯掉。

    那女的赶紧避开，求饶……

    另一边，曲檀儿快地出招将那些人击退。

    而在灵气的保护之下，这些人别说要捉到曲檀儿，连近她的身边都难。她反面好奇的瞧着不远处，那丑男，命两个影卫强行将老婆按到了地上，快动手去脱她的裤子。

    真要当场验证！

    她窘了，丑男心里真***的变|态，兼弱智么？

    脱老婆的裤子验验，也得挑个没人的吧！

    裤子脱|了，再从影卫那接过火把，往那老婆的下面去照，还翻看检查……再低着头靠近女人的下面去嗅，像狗一样，嗅来嗅去。

    女的，开始哭哭啼啼。

    委屈得就像是冤了般……

    “啪！啪！”丑男狠狠地甩了那女的两个耳光，“贱|人！你敢哭？敢说谎？！……你下面是怎么回事？怎么又红又肿？！”

    “相公，那是我自己用手|弄的……”

    “噗！”曲檀儿笑了！

    实在的，她是忍不住！

    这女人的辩解，真***太经典了！她都忍不住喝彩！

    只是这一会，丑男盯着女的，疑惑问：“真是自己用手？”

    “是的，你又很久没要人家了。”

    “……哈哈！”曲檀儿再笑，却懒得再调侃。

    一个没脑的男人。

    戴绿帽子，他是注定的……她刚这么想，突然响起女的惨叫！

    悲惨之极，丑男竟然直接伸出手，将自己女的腹部戳穿！

    再掏出了一把，活生生的肠子……

    女子还没死，两手撑地，身子正震惊地往后挪。

    丑男是步步紧逼……

    曲檀儿一吐！

    这是真的吐，胃里酸水都要吐出来。

    真***的，是不是人来的？！

    而周围的影卫，似乎见怪不怪，对这情况丝毫也不陌生一样……

    她稍一松懈，不料却让影卫有机可趁，正想扑向她时，却金光一闪，数个影卫一瞬间，齐齐恐惧，惨叫声齐起！

    顿时，也血肉横飞，场面，真是一场残酷的豪华盛宴。

    而同时，洞内有一道挺拔的身影闪出。迅将她往怀中一卷，护在臂间，内疚的话语，在她耳边轻响，“檀儿，对不起……”