    温宴走过去，蹲下来观察霍以暄和徐其则。

    两人睡得很沉，丝毫没有转醒的迹象。

    温宴扫了眼瘫坐在地上的方家兄弟，那两人还没有缓过劲儿来，想哭又哭不出来，很是狼狈。

    霍以骁在温宴身边蹲下，低声道：“我们上去的时候，那长泪痣的在逼姓方的下毒，不知道是要毒暄仔还是惠康伯世子。”

    温宴抿唇。

    下毒。

    十之八九，毒的是霍以暄吧。

    虽然比前世早了半年，但差不多一样的主宾客，想来今日之事，也许与前世是一样的。

    霍以暄并非是醉酒后急病而亡，他是中毒。

    好在，这次及时赶到。

    不过，对方用的到底是什么毒？

    霍以暄前世病故，有大夫看诊开方子，一直说的是病，从未有人质疑是毒。

    而霍以骁的作息无序，温宴猜测是有毒下在茶叶里，但那么多的太医也没有一人提出过怀疑。

    世间之大，大抵又是什么不易察觉的东西的吧。

    就好比前世霍以骁中过的寒食散。

    那本身就是治疗寒症的药方。

    只是霍以骁并无寒症，突然吃了那东西，生生成了毒药。

    “大公子和世子这样都没有醒，应是酒里已经下了些迷药了，”温宴斟酌着道，“最好是请个见多识广的太医，仔细辨一辨，否则贸然灌解酒药下去，药性相冲，损伤身体。尤其是，特别像酒后受风着凉的那种。”

    霍以骁挑眉。

    他确定温宴知道什么，不过温宴不会说，这里也不适合问。

    霍以骁按下疑惑，找徐其润商量了两句。

    徐其润亦是惊魂初定。

    他今晚上就是给霍以骁带个路，却碰上了兄长遇险，眼下众人都能平安，可以说是运气极佳。

    腾地方安置，请太医分辨，对他来说都是小事，他赶紧让人准备。

    交代下去了，徐其润道：“那主谋跑了，我准备带人把这庄子彻底查一查，四公子如何安排？”

    霍以骁转头看了下温宴。

    温宴抱着黑檀儿，一人一猫，正嘀嘀咕咕说着什么。

    “你先查，”霍以骁与徐其润道，“我还有事，等下再过来。”

    徐其润一怔，刚要说这时候还能有什么事儿比抓人更重要，余光瞥见温宴，他心领神会。

    他们这里搜查，三四更天搜完都算快的，弄不好要搜到天亮去。

    温宴一个姑娘家，一整宿不回去，很不妥当。

    虽然现在这么染了半身血的样子，也十分的不妥当。

    “那这里就交给我了。”徐其润道。

    徐其则和霍以暄被送到了京卫指挥使司的衙门，隐雷安排了人回去给霍怀定报信，险些被人下毒这么重要的事情，绝对不能隐瞒。

    方家兄弟也被扔进了衙门，等着徐其润回去问话。

    受伤的车把式也被挪去看大夫。

    一地的打手，断气了的就地收敛，活着的全绑起来。

    隐雷重新套好了马车，请温宴上车。

    温宴刚坐下，霍以骁也跟着上来了。

    车厢里，两人一猫，具是一身的血腥味。

    黑檀儿看起来很焦躁，来回踱步。

    霍以骁没有见过这样的黑檀儿，问温宴道：“它怎么回事？”

    温宴答道：“它嫌血黏糊，又臭，连舔都不想舔。”

    霍以骁：“……”

    黑檀儿脾气还挺大。

    也是，能杀进杀出的猫，脾气大些又算得了什么。

    光是救了徐其则，惠康伯明天起能一天一箩筐的鱼给这猫儿上贡。

    “你不嫌？”霍以骁问。

    温宴撇了撇嘴，她嫌弃极了。

    霍以骁失笑，道：“没看出来，你还挺能干，没有练过功夫，胳膊也算有些劲儿。”

    拿着几子一下接一下捶人的样子，实在让人印象深刻。

    温宴莞尔：“能翻墙，胳膊和腿怎么也得有力气才好，不过是仗着有匹马，他们又没有兵器，占了便宜。”

    霍以骁深以为然：“确实是三脚猫。”

    黑檀儿龇着牙“喵”了一声。

    温宴冲它眨了眨眼睛：“你是四脚猫。”

    黑檀儿勉勉强强，接受了这个说法。

    马车进了燕子胡同。

    霍以骁叫住了准备下车的温宴，道：“回去之后，好好梳洗一番，点上安眠香，就睡吧。”

    温宴转过身来，凑到霍以骁跟前，道：“骁爷这是担心我？”

    霍以骁道：“你还用得着人担心？”

    “用得着！”温宴的肩膀垂了下来，委委屈屈地，“我其实可害怕了，以前都没有打过架，还是这种打不过就要命的架，我现在都怕。”

    霍以骁：“……”

    说得跟真的一样，刚这一路上压根没看出一点儿怕来。

    只是，真的会有人不怕吗？

    小狐狸惯常胡言乱语，也惯常会逞强。

    就像是半夜三更不睡觉去爬庄子屋顶似的，是她胆大，也是她在害怕。

    温宴，她连害怕，都是异于常人的。

    撑住了，并不意味着毫不畏惧。

    “温宴，”霍以骁的喉头滚了滚，“没事了。”

    温宴微怔，而后扬着唇笑了起来：“想跟上次一样亲你一下，可惜脸上都是血，下回吧。”

    说完，她撩开帘子跳下车去。

    霍以骁看着她的身影消失，抬起满是血污的手，按了按眉心。

    温宴她怕个鬼！

    差点又叫她给骗了。

    温宴这幅样子，实在是不敢从大门进，干脆还是翻墙，一落地，把岁娘和黄嬷嬷都吓了一跳。

    知道她迟迟未归，温子甫和曹氏都还没有合眼。

    温宴便让黄嬷嬷过去报一声。

    打架的事情瞒不住，明儿肯定会报到顺天府，得先跟温子甫透个消息。

    具体的，还是得等她收拾妥当了再说，不然这身“血淋淋”的样子，能把人吓得一口气上不来。

    送了温宴之后，霍以骁回了沧浪庄。

    徐其润冲他摇了摇头，他们已经粗略翻了一遍了，没有发现那泪痣男的下落。

    “庄子另一侧有个库房，里头锁了些长刀长枪，”徐其润道，“也是我们运气好，他们冲过来的时候没顾得上拿兵器，就火把木棍的。”

    霍以骁颔首：“等天亮了再仔细搜一遍。”

    天亮时，顺天府得了讯。

    牵扯到了霍家、惠康伯府，毕之安亲自带人赶来。

    徐其润把那一众打手都扔给了毕之安：“昨儿太晚了，就没有打搅毕大人，抓着的都在这儿了。”