    叶冷峰的话一出，林雨薇的脸色一变，她的脑子中闪过了她爸妈当年发生的那个意外。

    她立马呵斥道：“够了！别拿这种事情开玩笑！”

    叶冷峰见到林雨薇表情的变化，也想到了林雨薇父母出事的事情。

    叶冷峰也知道林雨薇肯定也想到了这件事情，他走到了林雨薇的面前，他抬起手安抚的拍了拍林雨薇的手臂，说道：“老婆，没事的，这不过只是一个誓言，我没有做，这个誓言就不会有效。”

    林雨薇挣脱了叶冷峰的手，冷着小脸看向了叶冷峰，表情认真地说道：“永远都不要说出这样的话！永远也不要拿自己的性命和安危来发誓！”

    叶冷峰知道林雨薇的父母的死对她造成了很大的影响，所以他知道林雨薇的心结在哪里。

    他说的这番话，他的内心里是不以为意的，但是林雨薇不一样。

    因为林雨薇的父母就死在雷雨之夜，所以她非常在意这一点。

    叶冷峰点了点头，说道：“好，我答应你，我永远不会再说出这样的话。”

    林雨薇的脸色这才好看一些，她看向了叶冷峰，说到：“永远别拿自己的性命来开玩笑，每个人的性命只有一次，若是没有了性命了，那就什么都完了。”

    叶冷峰说道：“好的，多谢老婆的教诲我，我一定会记住的。”

    林雨薇白了他一眼，说道：“油嘴滑舌。”

    叶冷峰见林雨薇的表情也恢复了正常，他也笑了起来。

    “这怎么能算油嘴滑舌呢？我是真的感谢老婆的教诲的。”

    等到晚上林雨薇和叶冷峰躺在床上，叶冷峰转过头看向了林雨薇，询问道：“老婆，这几天公司有什么大事发生吗？”

    林雨薇说道：“最近公司还可以，没有什么事情发生。”

    叶冷峰说道：“老婆，以后公司有什么事情你都可以告诉我，虽然我对管理公司不太懂，但是有些事情也是我可以帮得上忙的。那些我可以帮得上忙的事情，我就可以帮你做了，你也不用那么辛苦了。”

    “别人家都是女人在家负责貌美如花，男人在外面负责赚钱养家，但是在我们家却反了过来，看着你那么辛苦，我的心里也有些心疼你。”

    “所以，我也想为老婆你做点什么事情！我想要让老婆你从那个位子上退下来，但是我知道你有自己的追求，我也知道你不会放心将林氏集团交到他人的手中的。”

    “我支持老婆你的事业，也支持老婆你的一切决定，我只想帮帮你，老婆，你一定要记得，你现在已经不是一个人了，你现在是我的妻子，我可以做你坚强的后盾！”

    林雨薇听见叶冷峰的话心里一暖，她的心里也非常的感动。

    叶冷峰的语气虽然平淡，但是她却听出了叶冷峰话里的坚定。

    林雨薇的眼眶一红，以前她扛起林氏集团的大梁的时候，可谓是前有狼后有虎，那段时间她确实非常的心里，她甚至还感觉到非常的痛苦。

    那个时候，她有什么事情都要自己扛。

    除了自己至亲的家人，不会有人帮她，也不会有人担心她。

    她也正是知道了这个道理，所以，她什么事情都没有告诉任何的人。

    她的心里非常的清楚，除了自己至亲的人，其他的人都不会有感同身受的感觉。

    所以，她再累，心里再苦，她都必须独自扛着。

    在那个时候，她多么想有一个人可以陪着她，她多么想有一个人可以成为她的依靠。

    现在，终于有了一个人对她说出了这样的话。

    林雨薇压下了心里的感动和心酸，笑着说道：“我不上班，你养我啊？”

    林雨薇说出这句话不过是在开玩笑而已，然而，叶冷峰却用一种极为认真地态度说道：

    “对，我养你，你想过什么样的生活我都可以给你。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，心里非常的感动。

    这样的话是多少女人梦寐以求的话，她曾经也想过她日后的爱人会对她说出这样的话。

    女人有时候并非想要男人养着她们，她们要得不过是一些安全感罢了。

    林雨薇注意到叶冷峰炽热的目光，有些不自在的移开了眼，说道：“这句话你对多少女人说过？竟然说的这么的熟练。”

    叶冷峰说道：“当然只是给老婆你一个人说了。”

    林雨薇抿了抿嘴，说道：“行了，时间不早了，睡觉吧。”

    说完，林雨薇就转过身子，背对着叶冷峰。

    在林雨薇背对着叶冷峰的时候，林雨薇的脸上露出了一个笑容……

    第二天，等到林雨薇去了公司的时候，叶冷峰也打算出门了。

    拍卖会的人已经通知了他，说是已经将东西帮他送到江南市了，问他送到哪里。

    然而叶冷峰刚走到门口的时候，皇甫华就走了上来，一把就抓住了叶冷峰的肩膀。

    皇甫华见到叶冷峰又想要出门，脸上露出了不悦的表情。

    “你小子又想去哪里？为师在这里可是为了监视你修行的，你竟然直接无视了为师我，你是不是在找打？”

    叶冷峰说道：“师父，我出去是有点正事要处理，等我处理了事情回来，我和你切磋一下。”

    皇甫华听见叶冷峰的话，不由挑了挑眉，有些诧异的说道：

    “哦？你要和我切磋？今天太阳是打西方出来了？”

    叶冷峰说道：“我发现经过了我几天的修行，我发现我的实力增强了不少，所以想要和师父切磋一下，看看我的实力究竟增强了多少。”

    皇甫华顿时笑了起来，说道：“好，那为师就等你回来，你若是实力没有提升，你看为师怎么样收拾你！”

    叶冷峰点了点头，说道：“若是我的实力没有提升，那我任由师父处置这总可以了吧？”

    皇甫华满意的点头说道：“这还差不多。”

    得到了皇甫华的同意，叶冷峰这才出了门。

    叶冷峰开着车就去了江南市有名的玉器坊，他已经将拍卖会的人将东西送到了那里……

