    “怀疑教官，让教官感觉到你的不尊重，扣10分。”墨上筠掀了掀眼睑，继续道，“还剩9分，剩下的1分就当我送你的。”

    强词夺理！

    盛夏睁大眼睛，气的手指都在颤抖。

    周围的旁观学员，冷不丁感觉到一股凉飕飕的寒气，感觉背脊发凉。

    还真有这样彪悍的教官？！

    这个盛夏，怎么说都是她负责的B组的学员。这几天，不管是男兵还是女兵，得空的时候都会讨论一下AB两组谁胜谁败的问题。

    很多人的看法是，A组百分之九十会赢，因为在季若楠的带领下有集体荣誉感，平时训练的时候也团结一心、互帮互助，而墨上筠对她的B组却是截然相反，不管不顾，甚至不在乎输赢，平时B组也是一盘散沙，任何训练都是单干的那种。

    但是，就算他们再如何觉得墨上筠不计较输赢，也万万想不到，墨上筠竟然会如此随意地让自己的学员离开……

    我的个乖乖。

    这简直就是教官届的泥石流啊。

    他们接触的连长、营长、指导员、教官……那么多人，从来没有这么不把输赢放到心上的！

    吃瓜群众被彻底惊愕到，甚至还有为了凑热闹而爆发将对手打败的学员，一双双眼睛全然被立于中心处的墨上筠所吸引。

    盛夏愣怔了下，过了好一会儿，才渐渐意识到发生了什么。

    是的。

    墨上筠宁愿输掉这一次AB组的PK，也要将她给弄走。

    “墨上筠，我会投诉你的！”盛夏没好气地放下话。

    “随便。”墨上筠轻描淡写地回答，抬眸淡淡地看着她，“半个小时，收拾好你的行李，然后滚蛋。”

    将话说完，墨上筠似乎连多看她一眼都觉得不舒服，收了名单后，就直接转过身。

    盛夏站在原地。

    眼神狠厉地盯着墨上筠的背影，只觉得一口怨气郁积在胸腔，怎么也喘不过气来。

    墨上筠是教官，所以可以随便决定她的去留。

    而身份上的绝对差距，让她只能硬生生地咽下这口气！

    墨上筠！

    心里念叨着这三个字，盛夏强行逼迫自己冷静下来。

    她现在闹也好、吵也罢，得到的绝不会是她所想要的，反之，颜面尽失！

    深吸一口气，又慢慢地吐出来。

    盛夏猛地收回视线，转过身，挺直腰杆，大步走出这个训练场。

    尽量让自己走的不要太丢脸！

    闲在一旁的学员，皆是目送她离开，心里万千的话想要与人诉说，可眼角余光有意无意扫过继续监督小组PK的墨上筠，他们一个个就识趣地把说话的欲望给压制下去。

    尤其是燕归和向永明，简直憋得难受到不行。

    不远处。

    段子慕一行四人，默默地遵守着吃瓜群众守则，一声不吭地把墨上筠解决掉盛夏的时给看完了。

    四人神情各异。

    段子慕一派淡定从容，仿佛这样的结果早在意料之中，半分意外都没有。

    换句话说，以墨上筠霸气处事的手段……这样的结局，才是理所应当的。

    澎于秋摸了摸鼻子，尽量让自己保持着平稳情绪。

    唔……很厉害、很霸气，可以的。

    牧程手肘一抬，撞了下他的胳膊，挤眉弄眼，“厉害不厉害？”

    澎于秋斜眼看他，冷笑。

    又不是你厉害，得意个毛线。

    “盛夏这么被淘汰，是不是太草率了点儿？”

    远远看了眼墨上筠的身影，季若楠轻轻蹙了蹙眉，怎么都有点不可置信。

    “不算草率吧，”牧程在一旁道，“要是阎爷出马，第一天她就得滚蛋了。”

    澎于秋附和地点头，看着季若楠，颇有深意道，“走了个盛夏也挺好的，你们A组赢定了。”

    季若楠脸色微变，正色道：“澎教官，我希望你能注意一下，我们A组的胜利，还不至于借助盛夏离开。”

    “抱歉。”

    澎于秋有点敷衍地道歉。

    本就是故意噎季若楠的，这样的道歉，还真不算是诚心。

    只是想让季若楠看清楚，盛夏的离开对她个人没有影响，对A组也只有益处，她有意见也好，支持赞同也罢，但最好不要参与其中。

    说到底盛夏是第一个被淘汰的，而且身为B组学员，在B组教官墨上筠手上被淘汰，所以才会获得这么多关注。

    等后面淘汰的人一多，其他人哪里会被在意？

    甚至都不会有太多的人记得他们的名字。

    这件事情，说到底只是时机不大对，且是墨上筠出马的，但如果说是让盛夏离开的话，他们几个教官都是举双手赞成。

    季若楠看了看澎于秋，最终也没有跟澎于秋计较。

    也就是发表下感想而已。

    在墨上筠那里吃过几次教训，她已经完全没兴趣掺和墨上筠的训练手段了。

    *

    盛夏离开后，格斗训练的场地，一时间安静得很，只有格斗的声响和助教的声音，任哪个学员都没说一句话。

    这一次的训练，也算是顺利落下帷幕。

    如同上次一般，墨上筠做完自己的事，就将几百号人全部丢给了其他几个教官，自己则是拿着一叠最新的格斗成绩往宿办楼走。

    段子慕跟她同行。

    队伍里，秦莲看着段子慕和墨上筠并肩离开的身影，神情渐渐凝重。

