    “喝茶？现在？”崔云娇有些错愕，现在可还是大上午的。

    “对！难道崔小姐不愿意给个面子么？”田丰微微蹙眉，继而又很是理解似的微微一笑道：“如果崔小姐很忙的话，那确实”

    崔云娇站起身，道：“南山集团是我司重要的合作伙伴，即使再忙也得抽出些时间。喝茶是吧？不知道田总介不介意我带一两个朋友过去？”

    田丰对崔云娇的说辞大感头疼。清水城珠宝圈里，一直盛传着崔云娇的机智和敏锐，如今看来，是不假了。

    以前，田丰一直很好奇，像崔云娇这种能力突出的奇女子，长得又好看又年轻，怎么一直维持着单身状态，现在看来，是根本几个男人能够跟得上她的脚步罢了。

    田丰心里暗自得意，自己可是羊城第一大家族田氏的唯一继承人，而羊城又是华夏的首府。若论身份和背景，谁也没有自己有资格拥有崔云娇。

    看着崔云娇站起身的盈盈身姿，田丰心里一阵甜蜜，脑海里已经在想象着崔云娇这个奇女子依偎在自己怀里的情形了。

    田丰忙大方道：“当然不介意！当然不介意！崔小姐的朋友也是我田丰的朋友，他们能来，是我的荣幸。”

    说完，田丰急忙从椅子上站起，道：“崔小姐的朋友在哪里？要不要我去接？”

    崔云娇微微笑道：“不用了，就是我身边的王斌和秀敏姐了。”

    田丰皱了皱眉头，对于“傍大款”的王斌他是极其地不喜欢的，他实在是有些不能理解，这样的男人，怎么配和崔云娇这样的奇女子成为朋友？

    然而，崔云娇毕竟发话了，作为一个有涵养的富家子弟，不能表现出让人太过强势的霸道出来，尤其是在崔云娇这种女强人眼前。

    田丰朝王斌笑道：“刚才我们还一起上来，没想到，他竟然是贵公司的员工。”

    王斌淡淡道：“是的，田总，你没想到的还有很多。”

    田丰脸色微微一变，区区小白脸，竟然敢在自己面前这般放肆！这要不是在自己喜欢的女人面前，这一巴掌定然将他扇出去！

    崔云娇悄悄地踩了王斌一脚。

    王斌纹丝不动。

    崔云娇知道王斌看上去是那种很好说话的人，其实倔强起来，十头牛都拉不回来。好在他没有太明显的表现出来，也就懒得触他霉头。

    崔云娇对田丰道：“田总，现在出发？”

    田丰忙答应，然后在前面走着，边走边道：“我今天刚好开了车来，你们都坐我的车吧。”

    见田丰这么积极，崔云娇笑了笑表示默认答应。

    崔云娇和王斌并排走着，轻声道：“小白脸，你可不能捣乱啊！为了你，我都让你一起参加了。”

    王斌心里很是不爽。一想到在过往的岁月里，那些男人看向崔云娇不怀好意的目光，心里就很是不是滋味。

    点了点头，道：“放心，事情的轻重缓急我还是知道的。”

    心里却暗暗下定决心，今年公司搬到羊城之后，一定要试着挖掘一些其他管理人士代替崔云娇和客户接触。

    中年美妇秀敏走在两人身后，看着两人的背影，心里说不出的高兴。

    王斌在赌石祭上帮助公司赢得巨大利益，而他却没有一点点沾沾自喜的意味。这要是换做一个其他和王斌一样家境和身世的年轻人，不说其他的，至少会要求大笔的金钱，改善下自己的家庭。

    然而，王斌却没有。虽然崔云娇私下里转了1000万给他，他也没有因此而放荡不羁，而是在羊城大学附近买下了一栋大楼，并出租。

    俗话说，男人有钱就变坏，1000万相对于他贡献的数亿绝对是小数，他没有丝毫的不满。平常人家得到1000万，估计会从此逍遥度日，将1000万挥霍光，他也没有，而是用来投资。在羊城大学附近买一栋房子，可以说是一件很不错的投资。秀敏就私下地调查过，羊城大学附近的公寓房，一栋楼去年暑假买下的话，大概在1000万左右，到了前些日子，市场估计值就在1100万了！

    撇开这些不说，最重要的是，秀敏是看着崔云娇高中缀学经商的。这近十年的时间里，崔云娇一心扑在公司的经营上，很少有真正开心的时候。

    然而，今年过完年回到公司，崔云娇的高兴是写在脸上的！

    秀敏心里无比感觉王斌，是他让崔云娇的生活充满了色彩。

    一行四人坐着田丰的兰博基尼，一路直奔清水市中心，不到十分钟便到了。

    四个人挑了一件环境舒适优雅的桌子，一边喝茶，一边看着楼下行走的人群。

    这间茶楼虽然座落在市中心，然而，周围的人群却并不多，可见这地段的价格有多昂贵了。

    茶楼里，古朴的韵律在缓缓流淌，给人一种静谧安详的感觉。

    田丰喝着茶，姿态从容，看着崔云娇玉手端着茶杯，红唇轻启的模样，心里的琴弦狠狠触动，暗自咽了咽口水。

    王斌在桌子底下轻轻捏了捏崔云娇的小手。

    崔云娇回过神来，看着田丰发呆的眼神，笑道：“南山集团作为我司”

    田丰笑着打断崔云娇的话道：“崔小姐，南山集团以后会成为金生和珠宝公司的强有力的伙伴，你无须担心。现在是私人时间，就不要讨论公事了。”

    崔云娇点了点头。

    田丰问道：“崔小姐年纪轻轻，却经营着这么一家颇有规模的公司，真是个奇女子。”

    崔云娇笑道：“田总这话让云娇羞愧得无敌自容了。田总才堪堪20大好年华，却经营着南山集团这么大的企业，一直都是清水城珠宝商业圈里的传奇人物。相比之下，云娇自愧不如了。”

    田丰颇为自得，脸上却只是淡淡的笑了一下，道：“崔小姐这话，我就当是真心赞誉我了。”

    崔云娇道：“田总真是谦虚。”

    田丰道：“大家都是经商之人，其中的苦楚只有自己才能体会。虽然我拥有着羊城这为得意的家世背景，然而，创立南山集团，大部分还是我自己亲力亲为的。然而，我毕竟是个男人。相较而言，崔小姐作为一个女子，能够闯出这么大成就，更加难得。”

