    “你可不知道，每一年新晋弟子加入的时候，测试天赋属性时几乎所有人都会去看热闹。

    　　越是厉害的天赋属性便意味着将来更高的成就，倘若能够觉醒一些极为厉害的属性，那在烈焰门的地位也是不同寻常的。”

    　　叶浩淼面带笑容，俨然是一副看热闹的模样，“说来，这也算是修炼者达到星芒境之后最重要的一件事了。”

    　　“不知道一共有哪几种属性？”百里红妆不禁出声询问起来，“金、木、水、火、土？”

    　　“你说的是五种基本属性，这几种属性的修炼者最多，除此之外还有风、雷、冰、光明和黑暗，完颜瀚就是冰属性了。”

    　　百里红妆微微点头，表示了解。

    　　“这些属性都是大自然中存在着的属性，属性各有不同的特点，不同属性修炼者的战斗方式也不相同。

    　　其中金、火、冰、雷的战斗力最强，破坏力十分惊人，木属性的修炼者擅长缠绕，水属性和土属性的修炼者擅长防御。

    　　风属性的修炼者擅长速度，冰属性的修炼者则要比水属性的修炼者破坏力更胜一筹，属于可攻可守。”

    　　“一般来说，战斗力最强的修炼者都是拥有破坏性属性的修炼者，不过木属性和水属性的修炼者平日里人缘比较好。

    　　因为他们的属性带着几分医治的效果，在没有医师的情况下，他们能够起到一定的作用，外出作战的时候，很多时候都需要他们的帮助，再加上他们的攻击力算不上厉害，所以很多人都愿意与他们做朋友。

    　　至于像我和完颜瀚这种属性，基本上就属于暴力狂人，人缘基本上好不到哪里去。”

    　　叶浩淼摊开了双手，神色间透着几分无奈。

    　　“完颜师兄是冰属性，冰便是水，难道没有医治的效果吗？”

    　　完颜瀚淡淡一笑，“冰属性比水属性多了一层攻击力，但同少了一分治愈力，只能说老天是公平的。”

    　　百里红妆顿时明白了过来，“原来如此，我明白了，只不过，你们说了这么多，还有黑暗和光明属性你们怎么没有提到？”

    　　对于光明力量，她并不了解，不过这黑暗力量，她倒是十分好奇。

    　　毕竟，帝北宸之前可是在历练之地中接受了黑暗力量的传承，隐约间她觉得帝北宸既然能够接受这方面的传承，很有可能他的属性就是黑暗。

    　　即便之前不是黑暗属性，在接受了这传承之后说不定也变成黑暗属性了。

    　　“说起这两种属性，那可就有些复杂了。”完颜瀚不由得出声，“黑暗属性你应该有所了解，在历练之地的时候便已经接触过了吧？”

    　　百里红妆微微点头，“不错。”

    　　“那你应该就知道黑暗力量的破坏力有多恐怖了，而且他们能够召唤骷髅，不用说这等战斗力绝对是霸主般的存在啊。

    　　不过，以前发生了那样的事情，大家对黑暗力量都没有什么好印象，而且黑暗传承基本上已经在历史的河流中消失殆尽了。

    　　说起来，觉醒黑暗力量的修炼者当真是少之又少，我一直到现在都没有遇到过黑暗属性的修炼者。”

