    忽然，一朵白色的透明的像似液体的九叶莲花漂浮在陈牧的身前。

    陈牧瞬间从迷糊中清醒了不少，脑海中《炉莲新制》的文字跃然而出。

    其内记载，天地蕴养的火焰，均有火种，形态各异，变换多端。

    是天地火种！

    周围的这些火焰，便是这火种诞生出来的。

    只要收服了这火种，自己就能摆脱这困境。

    陈牧此刻，大片血肉在融化，露出了渗人的白骨。

    不过，不知为何，他感觉体内的淫毒似乎被排出了不少，脑袋也不再出现幻觉。

    顾不得那么多，陈牧用尽力量伸手去抓那白色透明的九叶莲花。

    然而，这火种似乎有灵智，感觉到陈牧生过来的手，立即潜遁，消失在了陈牧眼前。

    陈牧四下转头，不一会才在远处发现它的的身影。

    于是，陈牧再次尝试着往那边靠近。

    可是不管陈牧多小心，都会被那火种察觉。

    它总是能先陈牧一步溜走。

    并且每次都跑得不远，好像故意逗陈牧玩耍。

    陈牧在这熊熊烈火中，行动异常困难。

    照这样下去，自己肯定被这火种活活玩死。

    怎么办？陈牧越发焦急起来。

    身上所剩下的血肉越来越少，他的两只手臂大半都成了白骨。

    剧烈的疼痛让陈牧再次惨叫了起来。

    不知是出于求生的本能，还是怎么的，陈牧看着那漂浮不动的火种，忽然心生一个念头。

    他匆忙从储物袋中，将紫淬果拿了出来。

    这紫淬果乃天地本源灵物，周围的火焰根本无法伤害到它。

    紫淬果周围泛着一道柔和的光芒。

    那火种似乎有所察觉，竟然自己朝着紫淬果这边飘了过来。

    陈牧心中一喜，自己的猜测果然奏效。

    同为天地蕴养之物，紫淬果比之火种更为稀有和珍贵，所有火种也会被其所吸引。

    看着火种越来越接近自己，陈牧感觉自己身体在剧烈地跳动。

    他屏住呼吸，烈火灼烧产生的钻心的疼痛也不能让他动弹分毫。

    他生怕自己轻轻一动，便吓跑了这火种。

    这火种是他们如今生存下去唯一的希望。

    九叶莲花缥缈绚丽，在空中不停地旋转，叶瓣仿佛有风一般轻轻地晃动，很是具有灵性。

    一丈、半丈、两尺……

    直到紫淬果前半寸处，这火种才停了下来。

    “就是现在！”

    陈牧眼疾手快，一把抓住了这九叶莲花。

    可这九叶莲花不闪不躲，就是静静地悬浮在紫淬果前。

    然而，当陈牧的手抓到这火种的时候，瞬间便被其洞穿了。

    其上产生的高温让他感受到的疼痛比先前强了十倍不止。

    陈牧剧烈地痉挛，身体仿佛触电一般。

    就连胸前被羽翼内包裹住的二女都险些掉了出来。

    陈牧艰难地收回手，掌心白骨都灼烧出一个渗入的窟窿。

    陈牧见这火种不再逃跑，于是再次靠近它，不过却不敢在伸手再去触碰。

    他立即按照《炉莲新制》中教导的，喷出一口精血。

    并用真气包裹住精血，防止血液被烧毁。

    之后，他快速地用自己的精血在空中刻画了一个小型的符文。

    刻画完毕，他便将这符文打入了前方的九叶莲花之中。

    这符文一没入火种中，陈牧瞬间感觉自己的丹田处出现了一个和九叶莲花一模一样的虚影！

    “轰！”

    这九叶莲花顷刻间将陈牧的丹田灼烧。

    如果说陈牧的丹田是一片天地，此时九叶莲花便化为了漫天的火焰，而陈牧的真气则是一片翻卷的汪洋。

    水火不停地攻击，冲撞。

    不一会，一股绿色和粉色的烟雾也进入到了陈牧的丹田之内。

    这是张若雪的剧毒！

    水、火、烟三种能量在剧烈地碰撞。

    时而，水和烟一起对付火，时而火和烟一起对付水……

    三者不断地争夺，想要操控陈牧的身体。

    此时，若是有人看到陈牧，定然会被其匪夷所思的一幕惊吓到。

    只见陈牧的身体前一刻仿佛大地龟裂熔岩即将喷发出来一般，下一刻他残破的身体又被某种力量拉扯重新组合在一起。

    陈牧的腹部发出惊人的红光，并且不断鼓胀。

    贴近他身体的二女都生怕他的肚子忽然炸开。

    陈牧此刻，一如坠入一座无底深渊。

    烈火焚烧身体……

    寒潭冰冻灵魂……

    剧毒腐蚀意志……

    三种痛苦不断折磨着陈牧，他连叫都叫不出。

    很快，陈牧的意识就崩溃了。

    他的意识只剩下痛感，无尽的痛处，无休无止……

    ……

    外界，此时同样发生着惊变。

    喝了红泉水的人全都腹部长出一个三角五目的鬼头。

    他们失去了自我意识，全都被鬼头操控着。

    凡是见到人就猎杀。

    这些鬼头一拥而上，将修士吞入腹中，且随着被吞入的人越来越多，它们的力量也变得越来越大。

    此刻的传承之地就仿佛一个修罗场。

    黑气护法远远地看着，口中不时吟念咒语，超控着这些鬼头。

    而他身边，半跪着一个男子。

    正是鹤林峰的首席大弟子，宇文爵。

    他一直对外宣称闭关，可如今却出现在了传承之地中。

    “主人。”宇文爵半跪着抬头仰望黑气男子。

    “我答应了你师父会为何夺得传承，你大可放心。”黑气护法缓缓说道。

    “多谢主人！”宇文爵双目露出喜色。

    鬼头军不断地厮杀吞咽修士，但这些修士全都是鹤林峰以外的弟子。

    黑气护法正是通过这样的手段，来减少其他四峰的实力，帮助鹤林峰首席大弟子宇文爵夺得传承。

    但是其他四峰的弟子也不是傻子，见到越来越多的人被杀，很快他们就聚集起来，相互抱团。

    鬼头军一靠近，他们便联手发出攻击，将鬼头军抵挡在远处，让它们不得近身。

    鬼头军在黑气护法的操控下，也不恋战，直接绕开抱团的弟子，开始寻找落单的人。

    整个传承之地，随处可以听到修士撕心裂肺的喊叫声。

    “还没找到传承所在之处？”黑气护法问道。

    “还没有。”宇文爵看着手中的传音盘摇了摇头。

    他已经让所有鹤林峰的弟子分散了，而且分给他们每个人一个玉佩，只要携带其玉佩者，鬼头都不会袭击他们。

    可是，找了那么久，仍然没有传承的任何线索。

    “废物。”黑气护法不满道。他已经尽可能帮鹤林峰清除障碍了，谁知这一日时间过去了，竟然连传承的影子都没见着。

    “是，主人教训得是。”宇文爵额前都冒出了汗水。

    另一边，卿丝雨几乎用最快的速度将他们紫青峰的弟子全都招聚到了一起。

    看着远处不断传来的尖叫声和鬼头啃食人的声音，所有人都有些发毛。

    他们不少人刚经历过这恐怖的一幕，好些人手臂都被咬下了半只，正被人搀扶着疗伤。

    这些鬼头本身不畏死亡，而且还继承了宿主的修为，打斗起来不要命似的一拥而上。

    往往同阶修为的修士都会被其镇住，手忙脚乱之下被其打得毫无招架之力。

    如今，身处在卿丝雨率领的大队伍中，众人才感觉稍稍安心。

    秀莲峰的弟子全是女性，他们一直没有张若雪的音讯，只得也跟在了紫青峰的队伍当中。

    这支队伍成了传承之地内，最为浩荡的队伍。

    每当遇到落单的人被鬼头追赶时，他们都会一起出手灭杀鬼头。

    得救的人也会立即用传音盘给同伴，让他们也加入到紫青峰的队伍里来。

    “早知道传承之地如此恐怖，当初就该听峰主的话别掺和进来。”

    “是啊，怎会料到全是这些鬼玩意儿！”

    他们至今都还不知道是妖僧护法在搞鬼，全都以为是传承之地本身的凶险。

    就在这时，他们又遇到了五六个鬼头。

    卿丝雨冷冷一哼，手中古筝一弹，数股音波化成锋利地丝线朝着鬼头削去。

    于此同时，身后成千上万的修士，也是对着鬼头一齐发动攻击。

    瞬间，天空被五颜六色的光彩布满。

    数千攻击轰击在几个鬼头上，直接将它们轰成了齑粉。

    几个十来岁的少年慌慌张张地控制着身体朝卿丝雨这边飞过来。

    “多谢诸位师姐师兄出手。”几人拜谢道。

    “举手之劳。”卿丝雨摆了摆手。

    “师姐，我们几人似乎发现了一块绿洲，可是正准备靠近，就被鹤林峰的弟子盯上了。他们要出手杀我们，我们一路逃跑了好久才躲过他们的攻击。”为首一个少年说道。

    “绿洲？”卿丝雨疑惑，自打进入这里一来，哪里见过什么绿洲。

    不过，很快疑惑就变成了欣喜，传承恐怕就在那片绿洲之上。

    “快快带路！”卿丝雨急道。

    于是，几个少年便凭借着记忆，带着卿丝雨和她身后成千上万的大部队朝着他们口中的绿洲进发了。

