    恩？

    和魏忠贤商议？

    这种事情，魏忠贤所执掌的司礼监的确是有一部分的职责，但是，司礼监的职责只是执行，是否打入冷宫，是礼部和百官的事情。

    叶向高、李三才、杜斌三人皆是眉头紧皱，很明显，魏忠贤这是要力保客氏。

    “陛下，咱们去那坤宁宫便是！哼！那客氏毁了我大明的盛世啊，必须要打入冷宫！”

    “陛下！我们支持您！”

    朝堂之上，无党派的官员高呼道。

    这些人因为没有攀附阉党，也没有攀附东林党，所以在朝野之中艰难生存，户部发不出俸禄，肯定是要先克扣他们的。

    此时，他们再也忍不住，决心站在林凡这一边，以求能成为林凡的心腹。

    “好！有诸位爱卿支持，朕心里有底，跟我一同去坤宁宫！”

    林凡沉声说道。

    此时，坤宁宫之中，客氏和魏忠贤坐在一起，而李康妃也坐在一侧，看向客氏的时候，李康妃则是带着冷笑。

    心道，虽然有魏忠贤力保你，你不至于被打入冷宫，但是，今后在这后宫，你的威望必然会大减。

    不多时，林凡便是带着一众官员来到，魏忠贤看到林凡，眼中带着杀气，不过，看到林凡的身旁，站着曹正淳，那杀气则是隐晦了不少。

    “陛下，您亲临坤宁宫，所为何事啊？”

    客氏明知故问。

    “大胆！陛下乃是真龙天子，一国之主，你一个小小的妃子，见到陛下也要行礼，你居然敢坐着！”

    一人呵斥道。

    此人是无党派的官员，在夹缝中生存这么多年，在今日，他要做出选择，全力支持皇上，以求自己一个飞蝗腾达的机会。

    林凡也不由的多看了这名官员一眼，默默记下，此人正是自己现在所需要的。

    林凡现在所需要的人呢，不需要忠心，也不需要有多大的才能，只需要敢和阉党作对，又不是东林党的人就行。

    客氏被那名官员呵斥，冷冷的瞪了他一眼，起身给林凡行了一礼，而魏忠贤也是起身，给林凡行礼。

    林凡冷声说道：“客氏，如今百官皆是同意将你打入冷宫，你还有什么好说的？”

    恩！

    客氏心中震惊，百官都同意了？

    “不可能！妾身又未犯下大错，百官为何要同意将妾身打入冷宫？”

    客氏不信道。

    她还不知道那玉米的重要性呢。

    “呵呵！客氏，你毁掉陛下精心培育出的玉米，导致这种农作物灭绝，那可是亩产两千斤的农作物啊，若是推广给百姓，我大明，盛世可期啊！”

    杜斌站出来说道。

    “客氏，你可知道，如今我大明的税收连年减少，百官的俸禄都快拿不出了，你毁掉玉米，等于是断了百姓和百官的生计！”

    李三才也冷声说道。

    啊！

    客氏被吓了一跳，怎么也想到林凡种植的玉米会有这么大的作用。

    眼看着百官都高呼要把自己打入冷宫，客氏在此时方寸大乱，说道：“陛下！您只是再说我犯错，您就没犯错了吗？李康妃也只是皇太妃而已，你却让她入住坤宁宫，你懂的礼法吗？呜呜……”

    客氏说罢，魏忠贤也抓住了这次机会。说道：“陛下，奉圣夫人说的没错啊，李康妃虽然身份尊贵，但是，她是皇太妃，住进这坤宁宫，始终是不对的。”

    二人说罢，李康妃的脸色变得极为难看，林凡的脸上却是带着冷笑，这二人还以为抓住了自己的弱点，却不知，这也在自己的算计之中。

    “放肆！李康妃乃是朕的母妃，虽不是皇太后，在朕的心中，却不比皇太后差分毫，若不是百官阻止，不让我母妃入住慈宁宫，我母妃怎么会去坤宁宫？”

    “那秽峦宫就是寻常妃子住的地方，我母妃屈居在那里，每日忍受老鼠纷扰，朕心里会好受吗？”

    林凡大声说道。

    李三才、杜斌两人皆是对视了一眼，陛下啥时候提过让李康妃做皇太后的事情？

    紧接着，三人便是看向了客氏，瞬间，便明白了陛下的意思，这是要借李康妃，来打压客氏，达到废后的目的啊。

    李康妃听到林凡所说，心里那个感动啊，原来，陛下一直想让自己做皇太后，只是百官在阻止啊！

    李康妃当即出言说道：“呵呵！客氏，你还真是委屈啊，七年了，也未给陛下生下一儿一女，你本身就不是皇后，却住在坤宁宫，你还有理了？”

    “据我所知，陛下所迎娶的妃子，多遭受你的排挤，最终郁郁而终，要不，让陛下查查这些事情的猫腻？”

    “前几日，你更是闯入长春宫，将皇后张嫣打成重伤，这可是大逆不道的罪行，陛下没杀你，已经是极大的隆恩了！”

    李康妃一字一句，字字珠玑，将客氏这么多年干的那点见不得人的事，都尽数搬出来了。

    林凡心道，自己昨日送的那颗珍珠真是值啊！

    李康妃出言，魏忠贤瞬间便是觉得头大，而百官也都是心中震惊，心道，今日的局势越来越乱了。

    李康妃出言，林凡当即是大哭了起来，说道：“呜呜！不孝有三，无后为大，朕愧对列祖列宗啊！”

    “陛下，我等愧对于您啊！”

    百官也都跪在地上。

    李康妃则是说道：“陛下，妾身今日给你做主了，张嫣乃是皇后，却因为客氏的原因，导致她住在长春宫，未得陛下恩宠，今日，就将这客氏打入冷宫，让皇后住进坤宁宫。”

    “皇后年纪可小着呢，若是经常得到陛下临幸，必然能诞下龙子，这大明啊，也该有一个皇子了！”

    李康妃说着，眼神冷漠的看向客氏。

    魏忠贤此时也只能无奈摇头，客氏这几年做的事情，的确是有些过了，残害妃子那是小事，不能为陛下诞下龙子，这才是大事。

    “多谢母妃，魏公公，你可还有异议？”

    林凡看着魏忠贤问道。

    魏忠贤说道：“陛下，奉圣夫人的确是犯下大错，又不能为陛下诞下子嗣，的确不适合住在坤宁宫了，只是，是否打入冷宫……”

