    临时审讯室内，唐纳德的脸色依然发白。

    坏，实在是太坏了！

    世界上怎么能有这么坏的人呢？

    那个自称大明皇帝的人真是坏得流脓啊！

    回忆起刚才发生的事情，唐纳德感觉人生失去了色彩。

    为了要挟自己，那些大明人居然强迫自己做出那种事情！

    绵羊、猪猡，还有土拨鼠……

    最关键的是，他们居然还拍下了照片。

    而且，他们的照相机性能非常强大。

    唐纳德已经看过自己的不雅照了。

    可以说是毫发毕现，甚至连自己那个细小的丑陋之物也照得清清楚楚！

    大明国到底是个什么国家？

    他们是从哪儿搞到这么先进的照相机的？

    英国？

    还是法国？

    又或者是最近崛起的普鲁士？

    十九世纪的美国虽然大搞孤立主义，但去年上任的俾斯麦宰相，唐纳德还是听说过的。

    唐纳德百思不得其解。

    又想到那些照片如果被刊登上报后自己将面对的社会性死亡……

    叹了口气，唐纳德瘫坐在椅子上。

    吱呀——

    这时候，审讯室的大门又被打开了。

    由于陡然变量的光线，让唐纳德忍不住眯起了眼睛。

    “求求你们啦，真的一滴都没有啦，放过我和土拨鼠吧！”

    虽然知道除了那位大明皇帝以外没有人懂英语，但唐纳德还是无力地呻吟着。

    “哟，这不是我们印第安人的老朋友唐纳德先生吗？”

    朱富贵捏着鼻子，笑盈盈地走了进来。

    身后杨六等一干警卫刀剑出鞘，保持警戒。

    “伟大的皇帝陛下！”

    唐纳德连忙跪了下来。

    眼前这个人是魔鬼。

    但至少是一个可以沟通的魔鬼。

    唐纳德一把鼻涕一把眼泪：“陛下，你别再拿我开玩笑了，你们肯定不是印第安人，你们强大，勇敢，正直……富有想象力！”

    唐纳德几乎是从牙缝中说出“想象力”这个词的。

    “好了好了，不说这个了，唐纳德先生，让我们来谈谈正事吧。”

    朱富贵朝左右使了个眼色。

    然后……

    是尴尬的沉默，一点动静都没有。

    没办法，杨六这家伙确实不是当亲随的料，一点眼色都没有。

    人家黑帮大佬谈生意，马仔都知道帮忙拉凳子。

    自己好赖一个皇帝，难道什么事都得亲力亲为吗？

    朱富贵无奈只能自己拉开椅子，翘起二郎腿坐了上去：

    “唐纳德先生，你知道我们为什么要请你来做客吗？”

    “是需要小人投献资金吗？”

    唐纳德眉毛拧成了川字，“可皇帝陛下，我只是一个可怜的乡下人，全身上下的财产只有不到40美元……”

    如今的40美元，折合成后世的RMB也就一万块钱。

    这个胖子那一身肥膘，在这个时代就不是穷人能养得起的。

    这货是在打发叫花子呢！

    不过嘛……

    本来朱富贵还真没想到可以捞钱。

    朱富贵笑道：“原来唐纳德先生还想着捐输，不错，来人！”

    “在！”

    “记录下来，国际友人唐纳德……”

    话说到一半，朱富贵顿了顿，转头问道：“唐纳德先生，请问你有没有中文名字？”

    “中文名字？”

    唐纳德愣住了。

    他倒是有怀疑过对方是中国人。

    可中国人不都是脑后留着一条大辫子，沉默寡言，缺乏活力的样子吗？

    眼前这些人不像是中国人啊？

    而且那不是大清国吗？

    怎么又出来个大明国？

    唐纳德满脑子问号，但现在显然不是想这个事情的时候。

    “尊敬的皇帝陛下，我没有中文名字。”

    “哦，那朕帮你取一个怎样？”朱富贵来了兴致。

    “好的好的，这是我的荣幸！”唐纳德连忙点头。

    如果取个中文名字就能和对方拉近关系，唐纳德这边一点问题都没有。

    “是叫唐建国呢，还是叫唐观海呢？”

    朱富贵摸着下巴，有些犹豫不决。

    最终，他一拍桌子，做出决定，“唐三桂，唐纳德先生，以后你的中文名字就叫唐三桂了。”

    “唐伞鬼……”

    唐纳德绕着舌头念了一遍，“真是一个好听的名字，请问皇帝陛下，有什么寓意吗？”

    “哦，这可是有学问的。”

    朱富贵表情认真的点了点头，“三桂是我国两百年前一位有名的将军，并且最终成为了王爷（king），我觉得你气质不凡，以后一定能成为美利坚的三桂将军。”

    “多谢皇帝陛下的祝福。”

    虽然唐纳德不觉得自己一个商人会去当什么狗屁将军，但至少寓意是好的，看来对方并没有打算伤害自己的性命。

    “那个，记录下来，国际友人唐三桂，崇祯237年5月1日，自愿捐输美元40刀，如未及时捐输，以三厘复利计算！”

    “对了，记得让他签字，要签英文字，不能只签‘唐三桂’！”

    朱富贵暗道好险，差点忘了麻辣鸡丝的前车之鉴。

    ……

    看着在杨六军刀爱抚下签上自己名字的唐纳德，朱富贵笑道：

    “好了，感谢唐三桂先生的慷慨，接下来我们说说真正的正事。”

    “首先，我没有想到，三桂先生你居然是普拉什的新任主管！”

    朱富贵从怀中摸出了一份类似委任状的文件，是之前杨六他们从唐纳德身上搜出来的。

    “普拉什原来的主管，亨利先生出什么事了？”朱富贵问道。

    “你们认识亨利？”

    唐纳德愣了愣，意识到这里面的水似乎有些深。

    也不敢再装农夫了，如实说道：“亨利·摩尔被公司调回奥马哈了，我是来接替他的工作的。”

    “哦，看来亨利那家伙工作完成的不错啊！”

    朱富贵随意的点了点头，却让唐纳德心思再转。

    作为一个常年在总部跑腿的小喽啰，唐纳德的消息还是很灵通的。

    他当然知道，亨利之所以会得到克劳克高管的重视，就是因为在使用华工方面很有经验。

    而刚才这个所谓的大明皇帝，隐约表示了自己华人的身份！

    这说明什么？

    这说明，这帮人很可能是帮助亨利管理华人，甚至贩卖猪仔的黑帮！

    是亨利的白手套！

    也不对，就亨利那种软蛋不可能控制得了这么凶悍的华人黑帮。

    那么很有可能，亨利的成功完全是通过与这些华人黑帮合作得来的！

    既然如此，如果我也能和这些华人黑帮搞好关系……

    “咳咳！”

    朱富贵的咳嗽打断了唐纳德的胡思乱想，“虽然不清楚你在想什么，但三桂先生，请不要忘记了，你有一些十分珍贵的私密照片还在我们手中，你不应该笑得那么猥琐。”

    朱富贵的一句话，将唐纳德再次打入深渊。

    合作？

    他知道，自己恐怕再也没有资格以合作者的身份与这个穷凶极恶的华人黑帮合作了……

