    卡玛泰姬。

    此时，卡玛泰姬大殿内，莫度，卡西利亚斯，莫度，王……等众多法师坐在坐在天朝古时的木案旁。

    而古一则盘坐在大殿中间。

    王，莫度和卡西利亚斯这些与白杨有些熟悉的此时面色沉重带着些焦急。

    中间的古一也是一言不发。大殿内的气氛有些沉凝。

    这时，一个橘红色的圆弧出现在演武场，白杨从实验室来到了卡玛泰姬。

    断了一只手的哈米尔法师看到后迎了上来。“古一法师在大殿等你。”

    “好的，哈米尔法师近来可好？”白杨跟着他并排走着，礼貌的问道。对于这位老者他还是很尊重的。

    “我很好，但古一法师似乎有什么事要找你。”他点了点头回应道，随后迟疑了一下，还是关心的问道：“你最近在外面犯什么错了吗？”

    “额……应该有的，希望跟这件事没有关系。”白杨尴尬的挠了挠后脑勺。

    “希望古一法师会原谅你。”哈米尔无奈的摇了摇头，对此也是爱莫能助。

    “她什么时候回来的？”白杨小心翼翼的问道。

    “回来很久了，自从前几天脸色有些不对了……我从没见过古一法师露出过这种严厉的表情。”

    “好吧，看样子我是凶多吉少了……”白杨有些烦躁的挠了挠头发。

    …………

    两人很快越过走廊，来到了大殿内。

    此时大殿内一片寂静。

    白杨刚刚一进门，坐在案牍后面的莫度等人便用询问的眼光看向白他。

    白杨回了个微笑，便来到古一面前。

    “师傅，我来了。”白杨行了个礼，随后坐在她对面。

    古一从闭目中睁开眼睛，看了眼身前低着头的少年。

    她即使已经知道了答案，但依旧还是忍不住看了时间线一眼。

    她没想到，霓虹东京一千多万的人就因为眼前这个人畜无害，面色温柔的弟子一念之下丧生。

    “你是卡玛泰姬的法师，也是我的弟子。”她严肃的盯着白杨的眼睛。

    “是的。”

    “我们的职责是什么？”

    “保护世界不被魔法侵害，保护圣殿……也许我做的事跟这个没有什么关系。”白杨解释道。

    “东京事件是你做的！”古一继续逼问道。

    其他人闻言，全部都看向白杨。

    白杨沉默了一会，点了点头“……是的，但这是为了保护我自己，保护我的理想，我不得不这么做……”

    莫度等人闻言，都震惊的看着他。

    “你确定那是你的理想吗？”古一的眼神紧紧的盯着白杨，深邃的目光似乎窥探到了他的内心深处。

    在古一富有进攻的逼视下，白杨终究还是迟疑了，有些不确定的说道：“我……额……也许吧！”他有些紧张的咬了咬嘴唇。

    “你屠杀了一千多万人，这也是你的和平？”她继续向前逼迫着。

    “……这是战争，维护和平的必要手段。”白杨定了定心神，沉声回应道。

    “不！孩子……是你被力量蒙蔽了双眼，你确实掌控着它，但力量又何曾不是在掌控着你！”古一的话像是在白杨的内心呐喊着。

    “……我没有被力量掌控，我很清醒，这是战争，……我必须要有所回应，而且我救助的人是死去人的十倍！我……”白杨此时说话之间似乎有些错乱。

    “生命是不可以被计量的，你就应该用眼睛去看那些死去的人，而不是用你那冷冰冰的数据！”古一在他对面耐心的引导着眼前的少年。

    地球物质上的事情古一并不是很在意，他在意的是此时面前的少年，自己的弟子。

    他有着远超常人的天赋，所拥有的力量也很强大，但心智依旧不够成熟，他以为自己掌控了力量，但却也不知不觉被自身拥有的力量所影响着。

    “你在用力量掩盖着你所看到的黑暗和悲剧！你的眼睛不应该只看到被你救助的人。”

    白杨低着头，面庞掩盖在阴影之中，看不到他的表情，但却可以感觉到他的呼吸在逐渐加重……

    大殿内白杨的呼吸声如同心跳一样，在整个空间内回响着。

    良久，白杨抬起头瞪大着眼睛，一字一顿的说道：“我！没！错！”

    “这是战争！我必须要这么做！”他有些偏执的说道。

    “这不是战争，你只是在用战争作掩饰！这是屠杀！”古一对此依旧语气平稳的说道。

    “那是他们作茧自缚，如果他们不选择偷盗，这种事情根本不会发生！”白杨依旧辩解道。

    “是的，但你有着更好地办法，你用的不应该是剑，而是权杖！”

    “可是权杖需要用剑来维护！”

    “权杖需要的不是剑，而是威严。”

    “可我需要用剑来获得权杖！”

    “你本身就拥有着权杖，可你把它当成了屠杀的剑。”

    “如果我不把它当成剑，权杖何来的威严？”

    “可你把它当成剑，你的理想还纯粹吗？或者说，现在你所做的，真的是为了你的理想吗？”古一摇了摇头继续说道：“你只是被力量驱使着内心的仇恨，我不知道你为何会有这种仇恨，但你已经被力量蒙蔽了双眼，如此下去，终有一天，你将迷失在自己的心魔当中。”心魔是一个概念，并没有善恶之分，可以看作是一种执念。

    “我！没！错！”白杨坐直身子正视自己的师傅，毫不相让，一字一顿的说道。

    “白杨，闭嘴！”旁边的莫度起身呵斥道。

    古一抬起手，示意他坐下。

    “也许你并没有找到你人生的意义，你如同浮萍一般，将力量当做自己的依靠，你天赋惊人，天真善良，但力量却可以扭曲这些，你不像莫度他们那样遭受过难以想象的苦难，可力量！来源于心灵。”古一缓缓起身说道，随后直接对着空气伸出一指。

    玻璃破碎般的声音响起，空间出现了玻璃开裂的痕迹。

    “你以后就待在这里吧，等你何时明白自己真正的内心，便可以自己出来了。”话落，古一已经不见了身影。

    白杨依旧盘坐在原地，只是眼神坚定的望着古一远去的身影。

