    

    说完，数学组组长直接带着楚云的卷子离开了。

    数学老师张了张嘴，看着组长的背影，：

    “卷……卷子，算了，直接宣布分数就得了，反正楚云也会做啊，。”

    数学老师返回了班里，

    班里的有的学生原本正在聊天，看到数学老师回来，都安静了下来。

    刚刚数学老师突然出去，让大家都有点摸不着头脑。

    “大家先放一下手里的事情，我说一件事啊。”

    学生们都看向了数学老师，。

    刚才出言讽刺楚云的那个学生现在又问道：

    “老师，是不是楚云的试卷判错了？”

    数学老师点了点头。

    那同学立刻笑了起来，脸上带着嘲讽：

    “你看我说什么来着，楚云就不可能考到这么高的分数。”

    “就是，一个万年第二的人，怎么可能突然开窍。”

    “有些人还不相信呢，真是好笑。”

    最后这一句话是说给朱一豪听的，

    气的朱一豪差点跳起来去揍他。

    数学老师听到下面乱哄哄的，拍了拍桌子，说道：

    “安静安静！”

    众人安静了下来。

    数学老师看教室安静下来，站在讲台上，对下面的学生们说道：

    “你们都猜错了，楚云的试卷是判错了，但是出问题的不是楚云，是阅卷老师，楚云的试卷是满分！”

    数学老师的话一说完，班里不少同学都是倒吸一口凉气

    满分！

    刚刚还是135分，现在就满分了！

    而之前嘲讽楚云的那几个同学，现在都愣在了原地。

    这怎么可能？！

    他们的脸色顿时变得非常难看。

    刚刚他们还在嘲讽楚云，不可能会考135分，现在呢？

    人家楚云不光能考135分，而且还能考满分！

    这让他们这些嘲讽楚云的人顿感无地自容。

    一个同学刚才还满脸的鄙夷，现在整个人的脸上都涨得通红。

    恨不得找一个地缝钻进去，

    什么叫打脸？

    这就叫打脸啊

    楚云靠着自己的实力，生生打了这帮人的脸。

    数学老师看大家一脸震惊的模样，微微一笑，对大家说道：

    “这次模拟考试，我们班数学成绩都不是太理想，不过我们班的楚云，还是考出了满分的成绩，大家鼓掌！”

    说完，数学老师带头鼓掌，一时间教室里掌声雷动。

    乔梦舒瞪着大眼睛，歪头看向楚云。

    她突然意识到一个问题，那就是楚云之前是709分，

    现在数学成绩是满分了，那么在总分的基础上，还要再加十五分！

    这一来，楚云的成绩就变成了惊人的714！

    意识到这个问题的乔梦舒顿时就惊呆了。

    这样的分数，那考上燕京大学肯定是没有任何问题的啊！

    同时，乔梦舒的心中再一次肯定了自己之前的猜测，

    那就是楚云本身就有超过自己的实力

    但是他一直在隐藏着自己！

    这个时候，数学老师开始在黑板上讲题。

    楚云也趁着这个时间，将自己获得的礼包打开。

    “系统，打开礼包！”

    “叮！打开礼包，请宿主在奖池中选择十种奖励用于抽奖。”

    楚云翻看了一下奖池，这次的奖池很明显要好了很多，

    金色的奖励拥有三种，

    楚云看了一下这三个金色的奖励，其中一个奖励引起了楚云的注意

    “系统出品： 顶级方案策划！”

    看到这个奖励，楚云的眼神一亮，

    这个技能正是现在自己所急缺的，

    虽然自己是二十年后重生而来的，很多事情能够先知先觉，

    但是自己的策划能力其实很一般，

    有了这个技能，再加上自己脑海中关于这二十年的记忆，

    那在接下来的时间，写出一个个策划案，让自己手下的人去执行就方便多了，

    楚云毫不犹豫将这个技能添加到抽奖机中，

    “开始抽奖！”

    “叮！恭喜宿主，获得顶级方案策划！”

    听到系统的提示音，楚云的嘴角露出了一丝微笑。

    同时心中有了一个猜测。

    那就是系统抽奖的结果，可能和自己心中的期待值有一定关系，

    自己心中期待值越高的，获得的可能性越大，

    心中期待值越低的，获得的几率就变小了。

    楚云开心地手下这份奖励，。

    而这个时候，校长室，教育部门的领导，校长严建设，两个人正在就楚云试卷的问题进行讨论。

    “楚云的分数必须改，也必须报上去，这事关学生的命运！”

    校长严建设的态度非常明确，。

    而教育部门的领导却是犹豫了一下：

    “这不是小事，万一上边对这次的阅卷有异议……”

    严建设知道这领导的疑虑，考虑了一下，觉得自己刚刚说话的态度过于激动：

    “其实这也是好事，出了这样的问题，我们积极解决，说不定你我都能从中受益！危机也是机遇嘛！”

    领导和严建设的私人关系明显很不错。

    听了严建设的话，眼睛一亮，一拍桌子：

    “行，就听你的，将这件事上报！”

    很快，省里的教育部门就收到了江北一中关于楚云分数问题的报告

    顿时就在省里的教育部门掀起了一股轩然大波！

    正好燕京大学数学系的一位教授正在江北省教育部门。

    此时楚云的试卷已经出现在了这里一个会议室的会议桌上，。

    这位教授看了楚云的试卷，忍不住拍案叫绝。

    “秒啊。这样的解题思路，我在招生的这么多年中，还是第一次见，很显然，这个同学已经在学大学的课程了，而且掌握程度相当高！”

    听了这个教授的话，教育部门前来开会的人都是一脸的震惊！

    开始学大学的课程！

    而且还掌握了很多！

    江北市竟然出了这样的天才！

    这让在场的人都被这样的消息震惊地呆在了原地，久久不能够平息。

    “我想去见见这位同学，进行一场单独的考试，如果成绩可以，我会和我们校领导沟通，特招这位楚云同学！”

    此话一出，更是把还没有反应过来的众人脑子里震得嗡嗡作响。

    特招！

    江北市可从来没有出过这样的人才啊！

    虽然要进行考试，但是大家都从楚云的试卷里看出来了。

    肯定没有问题！        

