    “为什么不能拿出来？”瑜尊者马上说道。

    “很简单，我要等九大家族一起来了之后，当作他们族长的面才拿出来。”凌峰补充道。

    “我看你就是拿不出来吧？”瑜尊者冷笑连连。

    “瑜尊者，你是在质疑我吗？”凌峰脸色一沉，杀机爆现。

    这些大长老的人还真是麻烦，原本他以为没有了大长老，他们就不会兴风作浪，现在看起来，他们仗着是凌家人，还真是不怕凌峰收拾他们。

    “不敢！但是，你总得让大家口服心服吧。”瑜尊者觉得自己站住了理。

    “我刚才已经解释过了，到时候我会拿出证据的，你难道还不相信？”凌峰的声音越发冷厉了。

    面对他的咄咄逼人，瑜尊者最终还是没有继续斗下去，心不甘情不愿地应道：“不敢！”

    “你最好是不敢！要不然的话，我会让你们家族滚出绝林峰的！”凌峰冷声说道。

    “少族长，任何事情都得讲个理，你这是在威胁我！”瑜尊者陡然之间大吼起来：“大家看见没有，这就是我们的少族长，仗势欺人，根本就不配当我们的族长。”

    另一个长老也站了出来，大声附和道：“这种少族长真是让人心寒！我觉得有必要重新选一个。”

    什么？另选一个？那以后的生命晶石呢？

    “凌尧铧，你就这点伎俩吗？”凌峰大声吼道。

    站在一边看热闹的凌尧铧，宛如被人踩住了尾巴，立即跳了出来：“凌峰，你什么意思？我可是一句话没说。”

    “把你的人给我招呼好，免得我到时候拿你开刀，如果你想要看证据，就等到请出天神令的那天。”凌峰霸气十足，根本无惧他们的这点小手段。

    “你……”凌尧铧气得咬牙切齿，扭头就走：“我们走！”

    “凌尧铧，回去告诉你父亲，最好是安分守己，要不然的话，我不介意凌家少一个支脉。”凌峰冷声说道。

    这是吃果果的威胁！

    凌尧铧的身子微微一顿，暗暗咀嚼着他的这句话，有种不好的预感。

    凌天兄弟回归，凌峰的势力陡然暴涨，加上新成立的御风军团，再有八成以上的族人支持他，这个凌家算是彻底控制在他的手中了。

    凌尧铧虽然不愿意相信，但是，他们已经没有一点的希望，就算是能够给他出点难题，也阻挡不住他成为族长的步伐了。

    凌天和凌皇对视了一眼，微微颔首，觉得凌峰表现得非常不错。

    “凌峰比你当年可霸气多了！”凌皇乐哈哈笑了。

    “这孩子啊！怎么能这么威胁人呢？大家可都是一个家族的。”柳宛贞也笑着附和道。

    “妈，你不知道，他们早就觊觎族长的位置，到了这个时候，他们还想出来捣乱，看来我不收拾他们，还真以为我是软柿子。”凌峰解释道。

    “好了，反正这些事我也不想理会，这次回来，我就是抱孙子的。”柳宛贞乐哈哈笑了。

    因为在来的路上，她就已经知道火女怀孕了，所以啊！她现在可高兴着呐。

    “抱孙子？抱什么孙子？”老族长看向美女。

    “你们还不上前给爷爷行礼。”柳宛贞笑着说道。

    火女一看，虽然有些害羞，但还是赶紧上前给老族长鞠躬行礼，同声叫道：“爷爷……”

    “呵呵呵……”老族长乐呵呵笑道：“既然有身孕，就免礼了！”

    只见他大手一抬，美女连鞠躬都弯不下腰，只好微微颔首表示了一下。

    “走，我们进去谈！”老族长拉着凌天兄弟，朝着大殿走去。

    蓝儿公主听说凌峰回来了，急匆匆赶来，大叫起来：“凌大哥……”

    她宛如一只翩然而至的蝴蝶，投入了凌峰的怀抱，根本无视身后美女的存在。

    “想死我了，你……”蓝儿公主这才发现了他身后站着三位美女和一位贵妇人。

    “蓝儿，这位是我的母亲。”凌峰介绍道。

    蓝儿公主怯生生看着柳宛贞，上前微微欠身行礼：“蓝儿见过母亲大人。”

    “好了，免礼了，来，让我好好看看。”柳宛贞笑着合不拢嘴。

    没办法，自己儿子找的女人，一个比一个漂亮，这要是以后生出来的孩子，肯定很乖，只是这么多，自己恐怕就有得忙了。

    蓝儿公主羞得满脸通红，却又不得不承受着婆婆锐利如刀的目光，心中忐忑不安，芳心乱跳一气。

    “妈，哪有这样看人的？”凌峰插嘴道。

    “对对对，我是太激动了！”柳宛贞笑了起来。

    “蓝儿，这位是万舒鸢、火女。”凌峰再次介绍道。

    “蓝儿见过两位姐姐。”蓝儿公主隐隐觉得她们跟凌峰的关系不一般，却又不好发作。

    还好是蓝儿公主，要是盈盈公主，今天非大闹一场不可。

    凌峰心里也是暗暗着急，要是盈盈公主知道自己这么多红颜知己，会不会一气之下，把自己给焉割了呢？

    “蓝儿，你真漂亮！”万舒鸢不由得赞美道。

    说真的，她们两位已经是绝色大美女，在蓝儿公主面前，她们也不得不承认，蓝儿公主身上有股与神俱来的贵气。

    “三位姐姐也很漂亮！”蓝儿公主羞涩一笑。

    “蓝儿，这位是二娘，另一位是我的堂妹凌玉玲。”凌峰再次介绍道。

    “蓝儿见过二娘，见过冰玉妹妹。”蓝儿公主再次行礼。

    “蓝儿，你别这么客气了，大家都是一家人。”周丹丹微笑着看向柳宛贞，说道：“大嫂，你这个儿媳妇真是乖巧！讨人喜欢！”

    “那是，我儿子选的，能差吗？”柳宛贞笑着应道。

    “看你臭屁的样子，我真是羡慕死了！”周丹丹说道。

    “羡慕什么？到时候，冰玉给你找个女婿，我还羡慕你呐。”柳宛贞笑着打趣道。

    “大娘，你取笑冰玉，我不依！”凌玉玲拉着柳宛贞的手臂直摇晃，逗得大家哈哈大笑起来。

    “蓝儿，你带妈妈她们去后面休息吧，我一会儿就来。”凌峰交待道。

    “好的。”蓝儿公主答应了。

    几个女人跟着蓝儿公主去了盛鼎峰，凌峰朝着大殿而去。

    大殿里，凌天兄弟跟老族长聊了起来，显然是在叙说离开家族之后的遭遇，老族长听到心酸之处，不由得老泪纵横，后悔不已。

    “都怪老夫当年听信了奸人谗言，现在想起来，真是后悔死了！”老族长自责不已。

    “别这么说，我们兄弟不是好好的吗？”凌天大声说道。

    “老天垂怜！你们都还活着，要是真有个三长两短，我真不知道该怎么下去见你们的母亲。”老族长感概万千。

    凌峰大步而来，走进大殿，立即吸引了大家的目光。

    “爷爷，你怎么又在哭了？”他乐呵呵取笑道。

    “臭小子，要你来管爷爷，这一次出去，你怎么一转眼就消失了？”老族长大声臭骂道。

    原来，老族长派了人去保护他，可是，回来说连个人影也没有，你说气人不气人？

    凌峰自然知道自己理亏，立即转移话题道：“爷爷，我去李家提亲了！”

    “我知道了，李家还派人来了，说是要筹备婚礼，我已经交给你姑姑去办了。”老族长果然没有再追究他了。

    凌颖插嘴道：“凌峰，姑姑已经跟你选了一个好日子，保证让你满意。”

    “姑姑，你不是要帮我操练御风军团吗？哪有时间帮我筹备婚礼？”凌峰反问道。

    “现在大哥，二哥回来，自然有他们帮你操练军团，我专门负责筹办婚礼就好了。”凌颖看向了凌天兄弟。

    “父亲他们才回来，怎么能让他们操劳呢？”凌峰看向爷爷，说道：“爷爷，我想让凌戈来操练御风军团，你看怎么样？”

    “我当然没有意见。”老族长看向凌戈，问道：“你的意见呢？”

    “愿为少族长分忧！”凌戈大声应道。

    “族长，大长老的位置空出来了，不知道谁来坐这个位置？”又一位长老站了出来。

    老族长看向凌峰，问道：“凌峰，你觉得谁来当大长老比较好？”

    “那就让凌素来当大长老吧。”凌峰看向了凌素尊者。

    说真的，凌素虽然战力不错，人缘也好，但是，本身的资历还是差了不少，没有多大背景。

    不过，凌峰并不需要他多大的背景，而只是需要他的忠诚。

    一向以来，凌素都力挺他，凌峰自然也没有忘记他，这个时候推他出来，也是为了将来能坐稳族长之位。

    “少族长，凌素何德何能，怎么敢接任大长老这个位置？万万不可！”凌素立即出来拒绝了。

    “我说你行你就行。”凌峰笑了笑。

    老族长笑着说道：“凌素啊！既然少族长都支持你，这个大长老以后就是你的了，希望你以后好好辅助凌峰，从今天开始，我准备辞去族长一职，以后，凌峰就是我们凌氏一脉的族长了！”

    “族长……”所有人全部跪在了地上，显然是想挽留他。

    “老夫想过了，时代在变迁，我们这些老不死的，也该回去颐养天年了，至于接任大典，七天后举行。”老族长笑着说道。

    他看向凌素，说道：“凌素，既然你是大长老了，接任大典就交给你负责了。”

    “是，族长。”凌素大声应道。

    “凌颖，派人通知九大家族，邀请他们前来观礼，愿意来的，我们欢迎，不愿意来的，我们也不强求。”老族长大声说道。

    他慢吞吞站起来，缓步走到了凌峰面前，语重心长地说道：“凌峰，以后凌家就交给你了，我希望你能带领我们凌家创造一个辉煌。”

