    一日时间过去，药王之争仍在进行，如今正值比试的收尾阶段，成丹。

        想要将分门别类的药力精华汇集一体，药师需要熟知不同药力间的影响程度，并在一次又一次的尝试中，寻找维持药力的平衡点。

        这无疑是最麻烦，最耗时的阶段，容不得有半分马虎。

        高台上，凌心雪率先增大火势，白绒般的烈焰瞬间将她面前的丹炉包裹，骤然急增的温度带起一阵阵气流，吹得她一头银发飞舞。

        短暂时间过后，火势渐渐消散，一直晃动的丹炉回复平静，一股清灵的丹香从丹炉中溢出。

        台下不少观众心思明朗，他们清楚凌心雪已经成丹完毕。

        凌心雪身为仙魔盟主的徒弟，又是年轻一代中的佼佼者，再加上她那绝美的姿容，让她成为了在场男人眼中最受关注的对象。

        因此，有不少人好奇凌心雪会在这场比试上取得怎样的成绩。

        丹炉缓缓打开，一枚丹药从中飞出，呈现在众人眼中，这丹药外形独特，并非标准的球形，很像一颗大红枣。

        不少修士一脸茫然，显然没有认出这是什么丹药，直到一位年岁较大的药师出声，顿时引起一片哗然。

        “那是婴元丹，是能帮助元婴境修士破开瓶颈的丹药。而且看这丹药的色泽，品质绝对是上品无疑。”

        “这可是元婴境中最高等级的丹药了，炼制难度非同小可。”

        “我记得上次药师盛会，咱们的药王就是炼制元婴境的丹药取胜的。”

        “也就是说，其他几人想要获胜，就必须炼制出窍境适用的丹药！”

        其实一些资历老练的药师早已看出凌心雪的炼丹手段有些生涩，相较其他几人差了不少，都没对她抱有太大希望。

        凌心雪能取得这样的成绩，着实在很多人的意料之外。

        丹药等级越高，成丹率就越低。即便是大师级的药师，在炼制元婴境的丹药时，也不敢说百分百成功。

        因为炼丹时遇到的不确定因素有很多，不是单靠个人水准就能解决的。

        在凌心雪炼制的丹药现身后，台上不少参赛人员都停下了手上的炼丹进程，陆续走下高台。

        因为他们知道，即便自己完成了成丹，也无缘药王之名。

        不多时，高台之上仅剩五人，分别是当代药王，楚鹿，阴婆，凌心雪，慕龙。

        阴婆朝凌心雪发出诡笑，戏声道：“第一次参加药王之争就能取得这样的成绩，真不愧是燕炎无悔的徒弟，不仅有一副好皮囊，还有一颗争胜之心。只可惜，还是太年轻了……”

        凌心雪只是微笑不语，没有做口舌之争。

        一股黑雾从阴婆袍下散开，黑雾笼罩整个丹炉，那骇人的绿色火焰瞬间升腾一丈之高。

        与此同时，楚鹿也跟着一同加大火势，红艳的烈火飞旋在丹炉外围。

        最后，两人在同一时间结束了炼丹。

        阴婆炼制的丹药，名为【生死不离】，通体墨绿，没有半分气味，可让修士进入假死状态，假死期间不会消耗寿元，对化神境以下的修士都有效果。

        而楚鹿炼制的是一枚疗伤丹药，同样是出窍境适用的丹药，但比起阴婆炼制的【生死不离】，还是差了不少。

        获得领先的阴婆，并没有展露笑意，反而一脸凝重。

        因为慕龙与当代药王仍在继续炼丹，这说明他们炼制的丹药等级，绝对在阴婆炼制的【生死不离】之上。

        按照比试规则，丹药等级是最优先的比较因素，只有在丹药完全相同的情况下，才会以丹药品质决定胜负。

        若是品质也相同，才会去看成丹速度。

        一时间，众人将注意力全部放在了当代药王身上。

        纷纷猜测持有药王之名已有一千八百年的老妇人，将会炼制出什么骇人听闻的丹药。

        正此时，一股大风生起，众人头顶开始聚集浓云。

        “这是天劫！”

        “难道说，场上有人在渡劫？”

        “谁会挑这个时候渡劫？真没眼力劲！”

       阴婆本就忧心自己能否取胜，这股大风吹得她心情愈发烦躁，见头顶劫云迟迟没有散去，她直接对着台下大吼一声：“到底是谁在渡劫，赶紧离开此地，再不走是想扰乱这场药王之争吗？”

        众人面面相觑，没有人回应。

        禾文与乌涯看着头顶聚集的黑云，只觉越看越眼熟，呢喃道：“这好像是天罚……”

        两人细小的自语声，传到了众人的耳中，顿时引起了一阵骚乱。

        “天罚？”

        “没错，这真的是天罚！不是天劫！”

        “先辈有言：天妒之物诞生，必招天罚降世。”

        “难不成……”

        “难不成，药王此次炼制的丹药，是为天地所不容之物？”

        意识到头顶的劫云其实是在酝酿天罚，众人脸色无比凝重，纷纷将视线投向当代药王。

        此时，老妪的注意力全在面前的丹炉上，没有察觉到众人的目光，对头顶的天罚一无所知，神态自若完全不像承受天威的样子。

        众人心里都是满满的疑惑。

        若是真有天罚，身为当事人绝对不会这么轻松的。

        这时，有人惊声喊了一句：“快看！慕龙那家伙的模样有些不对劲！”

        听到自己孙儿的名字，老妇人也从专注中惊醒，与众人一同将目光移到慕龙身上。

        只见慕龙已经不堪重负地跪在地上，表情十分痛苦，施展火诀的手掌不断发颤，他面前的丹炉像似烧开的水壶一般，仿佛有东西要破壳而出。

        见此场景，众人已然明白，慕龙所炼之物才是招致天罚的元凶。

        一道闪雷坠下，直击慕龙面前的炼丹炉，受此一击之后，丹炉出现明显破损，其内的药力精华顺着破口流出，又被慕龙施展法力回纳。

        修为仅有筑基境初期的慕龙，根本没办法掌控这股药力，再加上有劫雷的影响，丹炉出现了明显的失控迹象，隐隐有炸丹的趋势。

        不少药师跃上高台，打算协助慕龙稳定药力，即是为了保障慕龙的安全，也想见证这招致天罚之物到底是什么模样。

        慕龙对着上前之人大声呵斥，并命令药王岛修士阻拦来人，作为身为药王岛的少宗主，他的命令自然有效。

        按照药王之争的规矩，炼丹需要独立完成，不得有外人参与，如果慕龙接受了别人的协助，就意味着他失去了比试资格。

        看着渐渐失控的丹炉，慕龙紧咬牙关，不屈之意涌上心头，对着丹炉不停的倾注法力来维持平衡，丹炉渐渐有了好转的迹象。

        药王之名从来不是慕龙所向往的，他的真正目的，只是想让某人散去心中的执念。    药王之名对其他药师而言，或许是无上的荣耀，但这名号对慕龙而言，就只是一个名号罢了。

        “这名号已经成了奶奶的执念，如果没有了这份执念，再配上我炼制的丹药，奶奶绝对有希望突破境界，再夺千年寿元的。”

        就在这时丹炉再现异动，台下之人提心吊胆，紧握拳头，担心不好的事情发生。

        慕龙已经察觉到自己的法力即将挥霍一空，照这样下去，炸丹是早晚的事。

        “自己真的没办法帮奶奶卸下这积压一千八百年的重担吗？”

        “难道真如那人所说，筑基境初期是废物中的废物吗？”

        思绪至此，慕龙想起来自己与禾灵比试的战利品。于是，他赶忙从储物袋中拿出能恢复法力的回灵丹，将之囫囵般倒进口中。

        有了足量的法力支持，丹炉渐渐有了平复的势头。

        慕龙气喘吁吁地笑道：“能成！”

        台下的众人早已捏出了一把汗，见到渐渐平复的丹炉，纷纷松了一口气。

        台下众人屏息凝神，静待这份惊世丹药的出世。

        突兀间，一道劫雷泯灭了众人的期待，雷电如锥彻底击碎了慕龙面前的丹炉。

        这招致天罚的丹药雏形彻底湮灭，澎湃的药材精华与丹炉碎片四处飞溅，这场炸丹的威力超乎寻常，根本不是一个筑基境初期的修士可以抵挡的。

        一个持拐的老妪出现在慕龙的视野中，挥袖间凝聚一面屏障，将危险挡在屏障之外。

        慕龙将视线看向高台另一侧，由于老妪的直接离场，失去人掌控的丹炉，其内的药力四散，已经没有了成丹的可能。

        慕龙惊声叫道：“奶奶！”

        老妪一脸慈笑地转头，对着自己的孙儿回应道：“哎，奶奶在这呢……”

        半晌过后，药王岛的修士将场地清理干净。

        由于比试中变故的发生，幽罗门的阴婆夺得了此次药师盛会的药王之名。

        高台之上，仅有幽罗门的阴婆傲然站在上方。

        按照药师盛会的规矩，她将会在此地畅谈自己的药理知识。

        虽然她能夺得药王之名和运气脱不了关系，但是赢了就是赢了。

        因为修士对运气有一个别样的称呼，天意。

        有人会对此抱怨，但不会有人反对。

        就比如：这次药王之争的条件，以融掉一块上等的定火石，来判定是否有资格争夺药王之名。

        每个人都有各自的强项，控火水准差，不代表炼丹的水准差。

        由此可见，这个判别条件不公平。所以有人会对此抱怨，但不会有人反对，因为修士看重天意二字。

        忽听一声狂笑从天边传来，一段极为桀骜不驯的话语紧随而至。

        “哈哈哈，尔等可知，这世间的三千大道，修行万法，乃至万物定律，皆出自我浩气仙门。

        不过丹途小道罢了，也值得这般隆重！”

        当着药师的面说丹途是小道，这与杀人父母没有区别，巨型石台上，一个个摩拳擦掌，面目狰狞。

        “他妈的，那个混蛋敢这么嚣张！”

        “哪个是浩气仙门的！给老子滚出来，看老子不弄死你！”

        ……

        禾文与乌涯连忙将浩气仙门的长老令牌塞进怀里，身处漩涡中心的他们，此时正想着：要不要起来跟着众人骂上两句，表明一下立场……

