    第180章 高子，听你光叔一句劝吧！

    两位首长对冷锋不吝称赞，赞不绝口！

    看他的眼神就像是在看什么珍稀动物。

    难怪会觉得惊奇，毕竟一个入伍两月的新兵蛋子，就能做到高空跳伞这样高难度的训练。

    这种感觉，就像是小学生的加减乘除，成功挑战了一元二次方程……

    范天雷在一旁嘿嘿笑着。

    就像是受夸奖的人是他一样。

    不久后，天空上出现十几个黑点。

    何晨光等十九人徐徐落下，降落在不远处。

    这一幕十分震撼。

    如果是陆航团，别说是二十人，就算再翻两倍，高世巍都不会觉得震撼。

    只因这帮家伙，都是新兵啊！

    别的新兵连，估计连内务条令都背不会。

    而唐峰所管教的新兵连，都经历了魔鬼周，游泳、海底逃生、野外生存，跳伞等高难度特训！

    就算是正规连队，都未必能做到这些。

    他才训练了多久？

    两个月！

    两个月啊！

    “晨光，艳兵，你们看，范叔来了！”

    隔着不远，李二牛就优先看到范天雷的身影。

    这傻小子很是开心。

    在他心中，范天雷就是一个慈祥可敬的长辈！

    “过来集合！”

    向羽喊了一声。他们火速解开降落伞，跑了过来，跟冷锋站在一起。

    高世巍，高建国，这才注意到向羽。

    带着疑惑，两人望向范天雷跟何志军。

    “海军侦察队的‘战神’，怎么跑到你们这来了？”

    何志军看了眼范天雷，示意让他自己造的孽，自己解决。

    “新兵连初建，缺人……就找龙大队借了些人手。”

    范天坑应变能力还是有的，脸不红心不跳，回答的很是迅速。

    “再怎么缺人，陆军也不能找海军啊……”

    高世巍眉头一皱。

    一看范天雷这样，他就知道又是这老杂毛乱搞幺蛾子了。

    他这都不是第一次干了。

    两位首长心情不错，懒得跟他计较这些。

    望着冷锋等二十人，笑容满面的表扬两句，越看越是觉得顺眼。

    高世巍从头到尾视察众人。

    站在李二牛旁，拍了拍他的胸口。

    “小鬼，你有点胖啊。”

    高世巍开起了玩笑。

    “首长胖！”

    李二牛紧张地喊了一声。

    逗得众人都忍不住笑出声了！

    “对不起首长，我，我说错话了……”

    李二牛意识到不对劲，结结巴巴的道着歉。

    哈哈哈……高世巍很久没有这么开心了，忍俊不禁笑道：“我又不是洪水猛兽，紧张个什么劲啊！”

    运输机降落后。

    隔着老远，高峰就见到记忆中熟悉的人影，高世巍，何志军！

    至于另一位精神奕奕的老者，唐峰貌似没有什么印象。

    如果没猜错的话，八成是高城的军长老爹，高建国！

    高峰跑至跟前笔直站稳，并敬了一个军礼！

    “报告首长，狼牙特战旅指导员兼铁拳团新兵连连长，唐峰，前来报道！”

    这是唐峰的两种职位，全都报了出来。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    唐峰本是无心之举，

    没承想，倒是让何志军眉开眼笑。

    “这小子没忘本！”

    “我之前就觉得这小子是个人才，说话真特么好听！”

    何志军暗道两声，笑容更盛。

    甚至还想着，等唐峰圆满完成任务，回狼牙时，重重栽培一番。

    两位首长和蔼如风。

    “早就听我家那小子提到过你，如今一见，果真是一表人才啊！”

    高建国是个颜狗。

    他认为军人除却本领过硬外，这精神面貌更要做好。

    不看唐峰本领，光是往这一站，这精神气一下就上来了。

    任谁看来，都会说这小伙子真够精神的！

    高世巍开口道：“我听说，你练起兵来可是搞了不少花样，连一些特种兵的训练项目都搞上了！”

    唐峰自信回应：“报告首长，在我接手至今，一些基本训练已经不满足战士们的水准。

    正所谓，人往高处走，水往低处流！

    要么不做，要做自然就要做到最好！”

    闻言。

    两位首长眼前一亮。

    “你要这么说，我可就要检验一番了！”

    “吴团长，把你们陆航团的靶场借来用用，我想看看这帮兵的枪法如何！”

    吴自学当即领命。

    迎着两位首长，前往靶场。

    其他人顿时跟上。

    途中，何志军有些忧心忡忡。

    “老范，你咋一点都不紧张呢？”

    何志军压低声音：“万一在伺令和军长面前掉了链子，这……”

    没等他说完，范天雷宽慰笑道：“你就把心放在肚子里吧！”

    何志军愣了愣。

    再看不远处踏步走的新兵神情，是那样的自信，坚定！

    完全没有半点紧张的样子！

    “难道是我多心了？”

    “还是说，这帮新兵蛋子，真有把握？”

    何志军喃喃自语。

    ……

    靶场！

    陆航团的战士们，正在进行‘营救人质’的射击特训。

    靶子并非是寻常的那种固定靶。

    而是统统换成带有人体图案的特制靶子。

    距离有近有远，且站位都不固定，很是零散分布。

    “首长好！”

    陆航团的一位连长过来敬礼。

    吴团长简单讲明，又让这位连长带人，把靶子都重新换上。

    新兵连的战士们都佩戴着枪，子弹。

    倒是省去了武器供给环节。

    “何晨光！”

    这时，高世巍忽然走到他的跟前。

    “首长！”

    何晨光端正站姿，不卑不亢。

    “你爷爷前两天还给我打过电话……”

    高世巍寒暄两句，又补充道：“你好好在这训练，你爷爷身子骨硬朗着呢！”

    “对了，你爷爷还说，你那个小女友还总是挂念着你，还说过几天有空，要来看看你！”

    晓晓？

    何晨光闻言一喜。

    林晓晓，是他两小无猜的女朋友。

    虽说因何晨光参军，联系少了些，但心中总是时常牵挂着。

    “你这小子，有了媳妇忘了娘！”

    “说起你爷爷时，你啥表情没有，一提到小姑娘，你就发起春了！”

    听到高世巍的批评，何晨光尴尬的笑了笑。

    “把你的枪给我！”

    “啊？”

    “拿来吧你，我给这帮小鬼打个样！”

    何晨光把枪递给高世巍。

    还不忘提醒道：“首长，我这枪有些特殊，我怕你把握不住啊！”

    一听这话，高世巍这小暴脾气zer的一下就上来了！

    “没事，叔当年也是个神枪手，不怕水深！”

    说罢，直接提着枪，上了膛，瞄准靶子。

    “晨光，你咋不再劝劝呢！”李二牛小声嘀咕一句。

    “我是真劝不住他，我谁也劝不了，只能管好自己！”

    何晨光耸耸肩，一副无可奈何的样子。

    (本章完)

