一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    程小小单鬼交换了一下眼神，旋即看了眼前面的许言他们。

    像是收到什么讯息，许言他们点了一下头。

    虽然还是继续在往前跑着，但是他们身上比刚刚更紧绷了许多。

    突然，叶安的身边飘过一道人影，在地上溜了一个圈儿，又回到了叶安身边，并肩留在了她身边。

    “阿加莎。”叶安叫出了她的名字。

    目光下移，才发现阿加莎的鞋子底下竟然有一排直轮。

    “你这是作弊！”旁边的一个考生指着她高声道。

    阿加莎冷眸上挑，笑了一下，“考试规则里，可没有说不能借助道具。”

    阿加莎这么一说，那人瞬间也没话说了，的确考核规则里没有这一条。

    人家的鞋子里有直排轮，他们也不能说什么，有本事他们也有啊！

    只能愤愤的瞪了她一眼。

    而考生中的某些人，也将目光盯向了阿加莎，将她视为了头号劲敌。有些已经暗中组了队的人，都相视了一眼，已经暗中谋划着买凶把阿加莎干掉。

    阿加莎冷笑了一下，旋即看向叶安，“你叫叶安。”

    叶安点头，一边跑一边看着她的脚下，“你很聪明。”

    叶安并不排斥这种小聪明，相反，对于这种能够举一反三，打破规则的存在，她一向很喜欢和欣赏。

    对于叶安的夸奖，阿加莎很受用，她蓝色的眼眸在叶安的脸上看了一眼，一边轻松的滑着脚下的直排轮，一边说：

    “热红花，是生长在蓝星东南地域的一种有毒草本植物，虽然不会致命。但是毒液一旦接触到人体肌肤，就会立刻麻痹神经，并且至少会有三天的时间，无法动弹。”

    叶安眉心颦了一下，原来是这样，难怪她觉得周围的花觉得眼熟。

    在一年前的时候他们在东南地域的时候见到过。

    “谢谢。”叶安看向阿加莎，眼神在她那双眼睛上停留了一下。

    “叶安同学看着我做什么？是我长得好看吗？”相比其他人的负重前跑步前进，阿加莎就像是闲庭散步一样。

    叶安扯了下嘴角，“是长得很好看。”

    “谢谢！”阿加莎很高兴，绕着叶安身边转了个圈儿。

    看的周围不少人又是嫉妒又是眼红。

    现在小白脸这么吃香？才刚开始，就有漂亮妞儿主动送上门了？

    所以果然颜值即正义？

    简直是丧心病狂！

    单鬼眉头紧皱，眼底隐下一丝不满。老大招蜂引蝶的本事就跟她人一样，年纪越大，越特么厉害！

    程小小也不喜欢这个女人黏着叶安，可是又没办法。

    谁让……谁让对方比她高……高那么多！

    监控室内的几名考官看到这一幕，不由皱了下眉。

    “考试规则里，没有这一条吗？”

    “的确没有。而且往年来，一直没有出现过这种情况。”

    几个考官沉默了。

    算了，就当没看见好了。

    就在考核开始后不久，洛西他们也赶到了这个地方。

    “洛西，你看，那不是你的车吗？”一个穿着军装的年轻男人下车走了出来，指着停在面前的那辆车说。

    洛西也从车内跨了出来，身上穿着的，是一模一样的制服军装。

    他迈着步子走到了自己那辆车前，目光扫了一眼，眼神泛着冷寒。

    都把他的车磨损成什么样了。

    不过……

    他抬眸看着已经布上了安全系统，看样子，那个人也赶上了。

    “看时间，第一轮考核应该已经开始了。”司冥双手环着胸，好整以暇。

    洛西长腿一迈，“走吧。”边说，他直接拿出了一张身份卡在那层光幕上刷了一下，人就直接走了进去。

    后面几个人耸了耸肩，同样拿出了身份卡，直接刷了进去。

    他们这一次，可是，带着任务来的。

    第一轮的考核，不仅仅是体能的考核。

    从最开始世外桃源般的山谷，到荒凉的戈壁沙漠，再到原始森林，热带雨林。

    每一处地方都有着潜藏的危险，而除了要跟上前面你的部队之外，还要小心身边的人的袭击。

    尤其是在密林当中，某些人已经开始借助丛林的掩护，开始杀人。

    每当从一个地方出来以后，都会有人消失，也会有人被淘汰。

    每一个人的手腕上都带着一个感应器，一旦感应器长时间感受不到这个人在运动，就会宣告出局。

    “林落呢？”叶安突然停了下来。

    大家这才反应过来，“是啊，林落呢？”

    “林落还在刚刚那片丛林里！”程小小突然想起来，“我以为他已经出来了！”

    “老大……”单鬼神色有些难看，“我回去。”

    说完他就打算往回走，但被叶安拉住了。

    “你们先走，我回去。”叶安说完，直接转身跑了回去。

    单鬼也想跟上去，但是叶安的话就是命令。

    “走！”他转身，和叶安背道而驰，带着他们继续追上了大部队。

    而叶安和他们分开之后，直接回到了刚刚穿过的那片丛林。

    丛林里满是雾气，很容易就会迷失方向。

    叶安闭上眼睛，用异能把精神力放出去，探查着周围所有的动静。

    东南边有呼吸声，而且，不止一个！

    她第一反应就是林落在那边，立刻往那边走了过去。

    林落的武力值不高，虽然身体素质比以前强很多，可看上去就是一个柔弱的青年，和容易被人当成猎物。

    如果林落一旦落入某些杀手或者惯犯手里的话……

    所以叶安的速度很快，但就在接近那几道呼吸声不远的地方，她突然停下了脚步，将呼吸都敛了起来。

    “你们，想杀我。”好听的男人声音在迷雾中缓缓响起。

    叶安闪身躲在了一颗树后，看清面前的景象的时候，眸光突然亮了一下。

    是他！

    那个银色面具男人！

    他正跟几个人对峙着。

    “谁让你看起来，就很有竞争力呢。所以，受雇于人，我们只有杀了你了。”

    “原本想先杀了那个女人，再杀了你的，不过，那个女人太难对付，还是先从你动手。”

    两名杀手冷冷的说完，也不废话，手里握着军刀直接朝那个面具男人刺了过去。

    叶安眼神一凛，目光紧紧的盯在那个面具男人的身上。

    然而那个男人根本一动不动，只见一层黑色的‘气’从他的身体内散发了出来。

    他根本什么都没做，也没有动，那两个男人瞬间被一股无形的力量弹飞，当落在地上的时候……已经死了！

    黑色的气息在他们的身上萦绕着，每张脸孔都扭曲狰狞的可怕，像是遭遇了什么最为惨烈的事，死不瞑目！而同一时间，以为那个男人为圆心，他脚下的所有花草瞬间以肉眼可见的速度枯死，熔烂在泥土里。