    夜晚，高家村的田地中，四处点燃了五六百堆篝火，村民在火堆旁边挖下大坑，等蝗虫扑火死亡之后，就将尸体还有灰烬拨入坑中，以免火堆熄灭。

    这时随着篝火燃烧，蝗虫自投罗网，村民们已经不用撑着床单和渔网，挥舞网兜捕捉蝗虫了。

    高欢将村民分成两班，一班看着篝火，继续在麦田中捕捉着蝗虫，一班则啃着大饼，坐在篝火附近休息。

    饿了一天的村民，拿到饼子后，便狼吞虎咽起来。

    高欢拿着一块饼子，坐在田埂边，吃了口饼子，又站起身来，走到篝火旁，叫来几个少年，将自己的锅和油拿了过来，在村民惊愕的目光中炸起了蝗虫。

    杨彦、赵宪等几个少年，闻着香味跑过来，看着锅里炸得金黄的蝗虫，馋的涎水都滴了出来。

    高欢自己夹了几只肥硕的蝗虫，卷入饼中，笑道：“自给儿动手！”

    杨彦一声欢呼，“吃蝗虫喽！”

    少年们如饿狼般，将一锅蝗虫瓜分干净，看得杨树林胆战心惊。

    其实，从唐代开始，官府便组织人手灭蝗、捕蝗，也有人吃蝗虫，但是高老庄的村民，一辈子连县城都没去过几回，没什么见识，不知道姚崇，也没吃过蝗虫，思想完全被村里乡绅掌控。

    这次高欢屯了不少蝗虫，若是村民不敢吃，就只能喂鸡喂鸭，难免可惜了。

    “杨叔，来一只尝尝！”高欢用树枝夹着一只蝗虫，递给杨树林。

    “少爷，俺可不敢吃！”老实巴交的杨树林，骇得连连摇头。

    高欢笑道：“杨叔今天杀的蝗虫，没一万也有八千，还怕这个虫子不成？”

    杨树林有些迟疑，闻着油炸后的香味，又看自家娃儿，吃得津津有味，满嘴流油，不想被看不起，迟疑一下后，还是接过来，闭上眼睛放入嘴中。

    那模样与扬彦第一次吃时，还真有些相似，他眼睛忽然一亮，瞪大眼道：“咦，真香！”

    高欢呵呵一笑，“相信俺，没人比俺更懂蝗虫！”

    田地中，火堆点起后，蝗虫就不要命的自己扑上来，不是烧死，就是烧伤了翅膀。

    在发现蝗虫能吃后，杨树林等人开始收集蝗虫，不过白天堆积成山的蝗虫，早就被李武带人收走，用板车拉回村里储存。

    田地里，篝火燃烧了一夜，天亮时陆续熄灭。

    这时，随着东方泛起一丝鱼白，劳累了一天一夜的村民陆续醒来。

    三月暖春，不似冬天那么寒冷，可村民们还是都冻得四肢僵硬。

    村民陆续起身，活动着即僵硬又酸痛的身体，整个人仿佛快散架了一般。

    “蝗虫过去了！”忽然一个声音响起。

    村民们才回过神来，只见头顶蓝天白云，不见半只飞蝗，而田地中绿油油的麦苗，正随着微风泛起层层绿浪。

    “俺们赢了，庄稼保住了！”村民们欣喜的欢呼起来。

    不少村民，激动得恨不得将高欢抛起来，不过大少爷历来高冷，村民不敢动手，只能手舞足蹈的发泄情绪。

    一时间，大家围着高欢，不禁纷纷交口称赞，也有人更加肯定，高欢是混世魔王降世，所以才能镇住蝗虫。

    在村民围着高欢发出喜悦的欢呼时，王家屏则打着喷嚏，瑟瑟发抖，而他们的麦田，也成了光秃秃的一片。

    跟着王家屏的村民，看着所剩无几的庄稼，各人坐在地上，居然哭了出来。

    王家屏咬牙切齿，他很聪明，立刻意识到一些问题，大概猜测到高欢装傻。

    没想到那小子隐藏这么深，不过一个孩子，十年如一日的装疯卖傻，自污名声，让他们误以为他不过一个狂妄自大的傻子，对他们没有威胁，这份定力，这份心机，也太恐怖了吧！

    王家屏不禁打了个寒颤，觉得自己更冷了。

    这时，他心头忽然一凛，眼睛闪烁一丝寒光，眉头皱成川字，心道：“大傻子居然故意装傻，那岂不是说，大傻子并没有忘记以前的事情。如果是这样，那不惜代价，也要弄死他了。”

    这时高有才坐着竹轿，一闪一闪的过来，老远就听见村民的欢呼。

    “老爷来了！”村民们纷纷围拢过来。

    高有才看了看田里的庄稼，远离河滩的田地都是绿油油一片，反而是靠近河滩的数百亩良田，露出土黄色的地面。

    高有才皱了皱眉头，可看见村民围过来，还是换上一副慈祥的笑脸。

    几十年来，村民们从来没有战胜过蝗灾，这是高老庄历史上伟大的一刻，也是他的高光时刻。

    围上来的村民，发出震耳欲聋的欢呼声，让高有才也被感染，他看见激动的村民，没想到自己也有被村民这么拥戴的一天。

    高欢年龄太小，众人还是将灭蝗的功劳，算在了运筹帷幄的高老爷身上。

    “欢儿，这次恁做的不错。”高有才顶着黑眼圈，身体有些虚弱，难得表演高欢一句。

    高欢内里有点欣喜，脸上却平静的提要求道：“爹，俺有件事情，想恁支持。”

    “恁说，爹一定支持！”高有才心里高兴，盘算着别处遭灾，今年粮价爆涨，而高老庄的麦子却保住了，到时候肯定能大赚一笔。

    高欢脸色终于有丝波动，“俺希望爹能出点钱粮，让俺在庄子里组建一支护卫队。”

    高家已经有了一支五十人的护院，高欢的话，让高有才微微皱眉，不过他看了眼高欢，似乎再盘算要花多少钱，半响点头道：“嗯，最近世道挺乱的，听说李际遇那厮把唐庄给洗了，组织一支护卫也好。”

    这边高欢父子交谈着，远处王家屏见了，想起了他和高欢的赌约，忙悄悄后退，准备溜之大吉。

    “王家屏！”眼尖的高欢，看着准备溜走的王家屏，忽然一声大喝。

    王家屏身子一颤，僵硬在田埂上，整个人都不好了。

    这时，欢呼的村民一下安静，将目光投了过来。

    高欢从人群中走出来，冷声道：“恁这是要去哪儿，难道望了俺们之间的赌约！”

    王家屏脸上肌肉抽搐，按着规矩，赌约输了，他得给高欢磕头，不过磕头是不可能磕的，这辈子都不会磕的。

    这要是跪下去，那他在村子里还怎么混，眼下只能耍赖皮，当做没发生过的样子。

    “什么赌约？”王家屏厚着脸皮，不认账，“恁跟恁舅这么认真。”

    高欢指着麦田道：“之前说过，俺们保住庄稼，恁得给俺磕头。”

    这个头如果磕下去，高欢大少爷的威严，便立下了。

    有了这份威严，高欢才能压住王家人的气焰，在庄子招揽追随者。

    王家屏想赖账，可是当初说出的话，全村人都听见了，并不是想赖就能赖的。

    见高欢不愿意放过他，步步紧逼，非要他出丑，王家屏脸色阴沉，一时无语。

    这时，高有才却杵着拐杖，沉声道：“欢儿，算了！恁舅不是过来，帮恁一起灭蝗，过去的事情就算了。”

    高欢冷着脸道：“他那是来帮忙吗？明明是在捣乱！今天，必须跪下给俺道歉！”

    这对高欢而言是个机会，通过这次灭蝗，建立威信，以后才好调动村子里的资源，王家屏才不敢给他捣乱。

    高有才见高欢不听，将拐杖一杵，脸色沉了下来，而就在这时，一个声音却从人群后传来，“连父亲的话都不听，对长辈如此不敬，大哥恁几时能够成器。”

    人群散开，只见一个穿着圆领儒服，头戴方巾，风度翩翩的少年，出现在众人眼前。

    “二少爷！”村民一声欢喜的惊呼，纷纷围拢过来，显然都十分喜欢这位少爷。

    高有才阴沉的脸，立时变为喜色，“镰儿，恁怎么回来了！”

    少年正是在县里读书的高镰，不知道什么时候出现在人群后面。

    高欢眼睛眯起，“是恁！”

    高镰满脸微笑，目光跃过高欢，给王家屏使了个眼色，后者忙灰溜溜的离开。

    “父亲身体可好！”高镰轻蔑的从高欢身边走过，上前扶着高有才，一副乖儿子模样，“孩儿在县里，每日都挂念父亲。”

    高欢只觉得一阵作呕，高有才却乐呵呵的笑得牙床都露了出来，满脸都是对这个儿子的喜爱，“俺好得很，镰儿似长高了。”

    果然，对老男人而言，还是小妾和小妾生的儿子，更得喜爱。

    高欢看着眼前的一幕，心中升起一股怒火，看来土财主家争夺家产的狗血剧情，他还非得经历一遍。

    （求收藏，推荐，求加书单，求新书投资）

