    “父皇，岂止是卖相好，味道更是御膳房强出了不知道多少。那个娄布成根本就是一个饭桶，这些年来，菜品也不知道改进，还是那些老样子，当真应该罢了他的官才是。”六皇子唐佳接口说着。

    “佳儿，不得胡言。”赵妃轻斥了一声。无论怎么样，当着皇上的面说要给臣子罢官，对于还没有资格上朝的唐佳而言，都属于暨越，会引来皇上的不快。

    唐佳似乎没有意识到，而是小声的反驳着，“本来就是吗？傲儿哥哥也是这般说的呢。”

    看似无心的一句话，却是将沈傲给带入到了其中。

    这正是唐佳的小心思。他担心自己的言论会引来父皇的不满，这便拉上了沈傲，如此有罪也是大家平摊，轮到他身上也不会有多重了。

    不要小看还不到十四岁的唐佳，论起心术来他已经不比他的太子和襄王哥哥差上多少，或许一旦给他机会就可以一飞冲天，让人刮目相看。

    赵妃哪里知道，听到唐佳还把沈傲也给一并拉上了，脸色当即就耷拉了下来，“佳儿，不得胡言。”

    “好了，佳儿说的也是实话，这个娄布成的确是庸碌之辈，即是如此，拿下他也算是给其它人一个警示，提醒他们要好好的办差，不然官帽随时可丢。嗯，严福，这件事情你去办了吧，将娄布成逐出宫去便是。”乾文帝呵呵的笑笑，随后还别有心意的看了一眼正低着头，看不到脸上表情的六皇子唐佳。

    “诺。”一旁伺候的严福连忙答应了一声，然后又是眼观鼻、鼻观口的站在一旁，似乎除了一双耳朵之外，在什么都没有带了。

    仙味居中的饭菜味道的确是极佳，吃着满意的乾文帝让赵妃通知沈傲，马上就到的皇太后寿诞就由仙味居来提供菜品，随后便一脸吃饱满足的模样离开了聚荷宫。

    晚膳上似乎喝多了一些的乾文帝一出聚荷宫不远，座在轿子上的他整个人便重新的精神了起来，眼神熠熠，哪里还有丁点醉酒的意思。眼中发着精光的乾文帝突然开口道：“严福，你是怎么看待六皇子的？”

    一旁正随驾的严福闻言后脚步先是一滞，但很快就重新的恢复了正常，“回皇上，奴才看六皇子聪慧懂事，又有孝心，倒是很像皇上的。”

    “是吗？难道你就看不出他的小心思？”乾文帝冷笑了一声。

    一旁的严福是一边走一边低着头，“皇上，奴才愚钝，看不出来。”

    “哼，讨巧。”乾文帝哼上一声之后，便不在说话，又重新的闭上了眼睛。心中对于唐佳变得重视了起来，小小年纪就会借势和分担责任了，这一点便比他的那几位哥哥强。若是把这方面的心思用好了，不失为一个权谋大家，但若是用不好，只会这等小伎俩的权谋之术，那只能是阴谋家，是成不了什么大器的。

    罢了，还不到十四岁而已，且看他以后要如何的成长好了。

    ......

    娄布成被罢了官。

    没有了官身的娄布成，所开的广德楼生意更为惨淡。以前还有些人碍于他的身份，明知道他这里的菜品一般，价格也不便宜，还是会来捧场。可现在连官身都没有了，即在没有什么顾忌，老友便与其形同路人一般。

    先是失去了襄王殿下的支持，被其厌弃。接着官身没有了娄布成就成了一介布衣，这便是他招惹沈傲的下场。

    得到罢官旨意的娄布成一夜之后便即像是老了十岁一般。他没有想到，自己忠主为襄王办事，会迎来这样的结果。想了一晚上的他在天刚亮便直奔襄王府而去。

    可惜的是，以前那个总是笑脸相迎的门房见到是他之后直接就关上了侧门，还扬言，他是襄王府中不受欢迎的人，若是再不离开，便少不得要开门放狗了。

    襄王这条路行不通，娄布成又去找了史自通，两人曾一起把任务内砸的，他期望可以看在这个面子上帮他美言几句。很可惜的是，史自通府中大门紧闭，任他瞧了半个时辰，也无人回应一句。

    此时娄不成如何还不知道自己被抛弃了，一屁股跌座在地上，眼中尽是空洞之意。如果可以重来一次的话，想必他定然不会与沈傲为敌的。

    仅仅是三天之后，广德楼外兑，竟然被沈兴以极低的价格给买了下来。

    这也是没有办法的事情。明眼人都可以看得出来，娄布成是因为得罪了忠国公，才有此遭遇的。加上之前的襄王、吕家，随后的百胜侯，不管是什么样的身份，与沈傲相撞，皆以惨败而告终。

    这些足以警醒世人，事情涉及到忠国公的时候，能不参与就不要参与，能不打主意就不要打主意。更不要说广德楼就在仙味居的对面，受其影响，谁若是盘下这个酒楼那除了等着赔钱，实在想不到什么其它的结果。

    广德楼成为了仙味居的分店，重新开始了装修，可以想见，一旦开业必然又是爆满的结果，会带来大量的银两利润。

    娄布成出售了广德楼之后，便离开了大梁城。有些人说他是回到南面的家乡，颐养天年；还有的说去了西蛮，将酒楼开在那里，想去赚南蛮人的银子，结果反被杀掉；更有人传，他去了山上当了和尚，并努力钻研烹饪一道，写下了传世的菜谱等等。

    不管是哪一个结果，娄布成都将彻底的退出这个舞台，成为连路人甲都不是的人物。事实上，沈傲在心底里压根就没有把此人当成一盘菜，在他眼中，这原本就是一个可有可无的人罢了，若非是主动招惹了自己，他也不会找对方的麻烦。

    此时的沈傲正做着大事。

    几个月前就开始准备，一再的试探之后，玻璃终于被他研制了出来。

    从发现第一块石英砂，到现在已经有几个月的时间，花了大量银子之下，搜集到了不少。至于像是石灰石、长石、纯碱、硼酸等物并不难寻。一旦有了充足的原材料之后，随就开启了炼制流程。

    吹制，拉制，压制，自由成形，退火；压延法之下第一块透明的玻璃就生产了出来。虽说因为并不熟练，透明性还是差上一些，但相比于市场上从其它地方流传过来的琉璃，已经不知道强上了多少倍。

    商品玻璃就此提前现世。

    接下来就是提升工艺品质，各种模型随即制作而出，可以想像，此物的出现一定可以让沈傲再一次大赚一笔。

    “很好，就这样继续下去。”走进了作坊的沈傲脸现满意之意，众人看向他的目光中也是充满了崇拜和尊敬之意。但他们并不知道的是，商品玻璃并非是沈傲的追求所在，他还要造光学玻璃，会用上浇铸法、离心浇铸法、烧结法。唯有如此才能生产出他需要的东西，比如说望远镜的镜片。

    而在此之前，沈傲要亲手打造一幅老花镜，做为皇太后六十寿诞的大礼。

    不止是沈傲在做着准备，朝中大臣们、后宫嫔妃们、皇子皇孙们同样在做着准备，大家似乎都牟足了劲，想要在这寿诞之日一鸣惊人，得皇太后的喜欢，也等于间接的得了皇上的喜爱。

    国昌隆总铺的里间院落里，长公主子正座在正座下，一脸期翼的看向着沈傲，等待着对方的回答。

    这一次长公主是有求而来，她想来想去，做为女儿她决意为母后画一幅像。当然，这个作画像之人就是沈傲了，事实已经证明忠国公的画技已远超了大乾王朝最好画师的水准，想来那样惟妙惟肖的一幅画递上去，一定可以驳得母后的欢心。

    “可以。”沈傲只是略一犹豫便答应了下来。

    “太好了，多谢忠国公。”长公主发自内心的说着。毕竟对方可以拒绝的，画像这样的事情谁也不保证每一次都会画的尽善尽美，如果状态不好，一旦失误的话，那罪过可就大了。非是本心坚定之人是做不好的。

    以此为由，便是不答应长公主也是一点办法没有。好在沈傲并没有拒绝，这就让她十分的高兴，满口的感谢。

    短短几个月的时间而已，沈傲已经成长到长公主无法威胁之境。如果沈傲现在硬是要和长公主对着干，她还真没有更多的办法，好在两人合作以来，一直很顺利，并没有发生什么不愉快的事情。

    长公主心满意足的离开，沈傲并没有去作坊，前期的工作都做完了，接着只要按步就班就好。他现在要回到忠国公府，刚才冯逊护卫传来消息，说是在石磊和铁龙共同的努力下，从奴隶市场又花大价钱弄来了五十名奴隶，他们都曾是边军中的一员，也都上过战场，只因各种原因得罪了上官，成为了奴隶。

    冷千武的事情，沈傲并没有受到什么伤害，可说起来这并非是他的功劳，而是叔父来的及时。一想到此，沈傲认为就应该加强护卫力量，以他国公爷的品阶，府中护卫的人数只要不超过三百都无需向朝廷报备，这样好的机会他必须要抓住。

    只是光有人数不行，沈傲需要的是精锐之士。用他对石磊和铁龙的吩咐，那就是宁可不要，要一个就像样一个，多花银子是无所谓的，重要的是质量还有忠诚。

    倘若本事再大，不够忠诚那是绝对不要。这些可是保护自己生命安全的人，若是有一天没有被旁人所伤，却死在了护卫的手中，那当真是有冤也没地方申了。

