    “秦主任，欢迎你来参加我们四合院的聚餐。”在秦丽茹的邀请下，秦扬天来到了四合院。

    刚一进来，四合院里面的人们就把秦扬天围上了，各种的欢迎的话语，搞得秦扬天多少还是有些不太自然。

    “客气了，客气了！”

    阎洪军早已迎了上来道：“大家伙都说一定要请你来吃顿饭，要不是你的话，大家的日子都不太好过啊！”

    “老阎，你们也是厂级领导了，现在还没有合适的院子，厂里面正在寻找。”作为厂级的领导，副主任级的几个人按理都有着自己的小院，只是，后来这事就认为是脱离群众，就没有搞了。

    阎洪军笑道：“这里住着挺好的。”

    秦丽茹道：“老阎家人多，就是挤了一些。”

    秦扬天微微点头道：“新的一年到来之后，厂里面的出口会更多一些，到时我有一个想法，在厂里面建一个住宅区，我们厂的职工越来越多了，许多人都还没有房子可住，是得解决一下住房的问题才行了。”

    听到这话，许多人的双眼都发亮了。

    秦扬天又说道：“只要厂里面各方面好起来了，自然是要解决大家的问题的。”

    “太好了！”

    那些与父母们挤在一起的小夫妻们更是激动不已，要知道他们想做一下那种事情都偷偷的，太不爽快了，如果有自己的小家，那可就太好了。

    秦扬天被推到了主位坐下之后，那些女人们早已是一样样的菜端了上来。

    秦扬天就发现做菜的是何大柱，更是看到一个女孩子跟着他在那里帮忙。

    “大柱有女朋友了？”

    何大柱就嘿嘿一笑。

    秦丽茹笑道：“现在我们厂可是吃香了，许多女孩子都想嫁到我们厂，这位是秦小妹，我们秦家村的，我介绍的。”

    向着那带着羞涩之情的秦小妹看了看，秦扬天就认出来了，是一个家庭并不算太好的人家的女孩子，到也与何大柱很配。

    “大柱，什么时候结婚，到时我可是要来喝一杯的。”

    “秦主任，肯定请你啊，你还要帮我们证婚的。”

    看到何大柱那兴奋的样子，秦扬天暗自点头，看来这事算是成了。

    “秦丽茹，你是女人，可得帮着厂里面的工人们关心一下婚姻的问题才是。”

    “这事根本就不用我关心，你去打听一下，我们厂的工人们现在可是吃香了，都想嫁给他们呢。”

    “来，秦主任，这是红星酒，我们喝这个。”阎洪军笑着开了酒。

    一个工人问道：“秦主任，我们厂怎么把酒厂都收过来了，还有瓷厂，据说都是两家不行的厂。”

    秦扬天笑了笑道：“你们可不要小看这两个厂，如果做得好的话，下一步也能够把酒销到国外去。”

    “就这种酒？”

    “虽然酒瓶到是好看，就是不知道酒好不好喝了。”

    “他们厂的酒我喝过的，一般啊，要不然也不会干不下去了。”

    大家在这里议论了起来。

    易中明这时噫了一声道：“今天这酒有些特别啊！”他是喜欢喝一点酒的人，对于酒的情况很是敏感。

    “还真的不同，这味道好闻多了！”又一个懂酒的人这时也说了一句。

    “秦主任，这是大家的心意，都把发的酒拿来了，管够！”阎洪军现在在整个大院里面除了秦丽茹就算是他了，也有着很重的话语权。

    秦扬天看了一眼人群中的情况时，意外地发现刘海明竟然没有见到，而是见到了他的儿子刘光平。

    “你爸呢？”秦扬天看向刘光平问了一句。

    刘光平顿时就脸色微变。

    阎洪军道：“刘海明早就搬离了这个院子，现在刘光平住在这里。”

    秦扬天看出来了，这里面还有着一些内情。

    秦扬天也仅只是问一下，并没有过多的询问。

    这时，聋老太太也被人扶着到来了。

    秦扬天又起身把她让到了主位上坐下。

    “好，好，我就知道你肯定能做大事，果然做得不错！”老太太这时赞了起来。

    大家说了一阵闲话之后，就连老太太都倒了一杯酒。

    秦扬天举杯道：“来，我们先干一杯，希望大家的日子一天比一天好。”

    一杯酒喝下去之后秦扬天到也并没有什么特别的地方。

    秦丽茹也在秦扬天那里喝过了灵果酒，同样并没有什么特别的情况。

    两人都没有感觉并不代表着大家就没有感觉。

    首先就是贾张氏有些意外道：“这酒喝下去之后就是一股热热的气在身体里面散发似的，我感觉全身都舒服了。”

    易中明的老婆这时也是说道：“我来时腿上不舒服，喝了之后就感觉到一股热气往腿上钻，感觉好多了。”

    大家一个个都在那里说着这酒的好处。

    难道在灵气空间里面放的时间长了一些？

    秦扬天有些意外了。

    这些酒他在十倍加速的空间里面放了半个月的样子，有着大量的灵气注入到了酒里面了。

    在灵气空间里面放置时，并不存在酒过期的情况，反而是放得越长越好。

    向着喝了酒的这些人看去，秦扬天能够看到的就是他们的脸上泛着红光，一个个显得精神很是不错的样子。

    老太太这时也是说话了：“还别说，这酒喝了之后，我腰酸腿疼的情况都缓解了许多，真的是好酒，秦主任啊，你们是怎么弄出来的这种酒？”

    “我让他们改进了一下配方，估计是忝加了一些中药，这种酒属于保健酒。”

    说到这里，秦扬天就想到了一件事情，这种酒还没有那种化什么的，现在到处都是一片混乱，这种事情也没有人去做，如果出口的话，还真的需要搞搞化验什么的事情，看来需要让星河集团去解决这件事情。

    下一步这种酒秦扬天是想交给星河集团来运作，就只有星河集团还没有来钱的生意了，这个可以当成他们的一个生意来做。

    听到是忝加了中药什么的保健酒时，大家都开始细细的品了起来，那几家拿出了酒的人顿时就有些肉痛起来。

