    “又触发了？”万兽峰掌座神情怪异道。

    “好像是的。”旁边炉火峰掌座懵然点头，“而且又是在疾火轰击剑上触发的。”

    落月长老补充道：“而且触发的又是最高倍率的增伤。”

    “感觉这破天赋触发几率是有点儿高哈~！”北剑峰掌座震惊的同时还有些尴尬，毕竟他一直觉得高晋的天赋不咋的。

    “仅仅只是触发几率高吗？”顾正云眉头紧锁，“我不这么认为。”

    “掌门师兄是不是看出了什么？”落月长老问道。

    “你们有没有注意到，从始至终都，他的天赋增伤都是在风指劲和疾火轰击剑两个技能上触发的？另外两个低伤害技能竟然一次都没触发过。”

    “嘶~好像还真是！”众人惊疑对视，神情渐渐凝重起来：“如此说来，那就不仅仅是随机触发那么简单了。”

    “不应该啊~！”青竹峰掌座匪夷所思道：“如果不是随机触发的话，天赋信息里应该明确阐明才对啊？”

    “看来咱们这位小师叔确实不简单呐~！”顾正云凝望下方的高晋，眼神意味深长。

    ……

    而此时的姚万东这边，已经放弃抵抗，直接认输。

    “小师叔祖实力过人，在下输的心服口服。”

    姚万东面容枯涩的站起身来，内心是既无奈又苦涩。

    本来还想着练成《猛虎功》后，再往上冲几个名次。

    这下可好，还没等他开冲就直接掉到了天榜守门员的位置。

    除非高晋继续往上打，否则他会一直被高晋压在第250位，寸步难进！

    “别丧气，其实你也很不错。”高晋对姚万东印象还算不错，毕竟两人也没啥恩怨，“我能赢主要还是占了炼药师的优势。”

    “别别别，您就别谦虚了。”姚万东可不这么认为。

    从小他就明白一个道理，输了就是技不如人，不会给自己找任何理由。

    就凭高晋最后那波六千多的爆发，就足够让他心服口服了。

    再看四周的吃瓜群众，早已一片卧槽之声。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “什么玩意儿？又……又触发了？”

    “喵了个咪的，这运气也太好了吧？”

    “不不不，不是运气好，而是那个【随缘之力】天赋比我们想象中要强。”

    “此话怎讲？”

    “你不觉得只要能在战斗中随便触发一两次，就足够让他锁定胜局了吗？”

    “卧槽，好像还真是！”

    “关键还是要在强力技能上触发才行，如果触发在那两招玩具技能上，也没啥卵用。”

    “他能两次都在疾火轰击剑上触发，确实有一定运气因素。”

    “我看未必，也许那两招玩具技能也触发过增伤，只是因为伤害太低，我们都没注意到罢了。”

    “嘶~听你这么一说好像还真是。”

    “乖乖，要真是这样，那他这天赋的触发几率就有点儿吓人了，不可能只有百分之一二的触发几率。”

    人群中，陈莹莹美目瞪圆，眼中神采奕奕，似乎看出了些什么。

    反观边上的柳心则一副怀疑人生的表情。

    “这也太离谱了吧？”柳心难以接受道：“真就在疾火轰击剑上触发了？而且还是第二次！”

    “感觉师兄这个天赋并没有想象中那么弱。”陈莹莹若有所思道：“至少触发几率绝对不止百分之一二。”

    “哼！说到底还不是运气好？”柳心哼哼着抱怨道。

    一个曾经被她看不起的小子，忽然间飞上枝头变凤凰，她心里能接受就有鬼了。

    有时候人性就是这样，明知道这种想法不对，可还是会觉得心理不平衡。

    尤其这个人还是你身边的人的时候，感受会越发强烈。

    鲁迅先生曾说过：每个人心中都有一颗柠檬，只是大小、酸度不一样罢了。

    另一边，正在运功恢复伤势的黄标表情极其僵硬。

    “妈的，这小子的天赋绝对有问题！”

    同时也不得不承认，自己输得似乎不怨。

    而此时的高晋这边，身份牌已经缓缓飘落回手中，看着身份牌内已经变成249的天榜序列，终于舒服了。

    “咳咳，今天就先到这儿吧。”高晋环顾四周，摆出一副倚老卖老的做派，“在场的徒子徒孙们都散了吧，已经没啥事儿了。”

    “哦对了，那个小黄~你还得留一下。”说着，将目光锁定在了正在运功疗伤的黄标身上，“本师叔祖还有话要问你。”

    “……”黄标嘴角抽搐，咬牙切齿道：“不知师叔祖还有何指教？”

    “其实也没啥。”高晋云淡风轻道：“就是想问问你，有没有学会尊敬师长？”

    此言一出，全场吃瓜群众不约而同的踉跄了一下，纷纷在心中问候高晋祖宗。

    尼玛，搞这么严肃就为了说这么一句废话？

    黄标更是被气的面容扭曲，歇斯底里道：“可恶，有种再战一场——！”

    “不好意思，本师叔祖已经是天榜第249位，你个连天榜序列都没有的人没资格向我挑战。”高晋眼神戏谑道：“当然，你若还不知悔改，可以先去挑战那边的小姚。”

    什么叫杀人诛心？这就叫杀人诛心！

    说完，还特意向姚万东叮嘱了一句：“小姚你也加把劲，把天榜的门给我守严实了，别什么阿猫阿狗都放进来，本师叔祖可没闲工夫搭理这种货色。”

    姚万东尴尬的笑了笑，僵硬而又不失礼貌的点了点头。

    事实上，就算高晋不说，他也会把门守好。

    毕竟都已经掉到最后一名了，再掉下去就没奖励了。

    面对高晋这波欠揍的行为，别说是黄标了，就连旁边的吃瓜群众都被恶心的够呛。

    “我跟你拼了——！”

    此时的黄标已经彻底陷入癫狂，跟个疯狗一样扑了过去。

    高晋早有预料，步伐轻盈的躲到一边儿，转而一脸嫌弃的叫嚷道：“执法堂的人？还不快出来维持秩序？你们内门执法堂是吃干饭的吗？”

    “……”围观人群再次被秀了一脸。

    黄标当场失去理智，跟个丧尸一样，张牙舞爪的继续向高晋扑过去。

    关键时刻，一颗闪亮的光头从天而降，轻喝间一脚将黄标踹翻在地。

    “敢在大殿外胡来，真当执法堂是摆设不成？”肖烈及时出手，壮硕的身躯挡在高晋身前，眼神轻蔑的看着黄标。

    见肖烈出手，躁动的人群瞬间安静了许多。

    黄标也被一脚踹醒，内心憋屈的要死，却又不敢在肖烈面前放肆，只能咬碎牙往肚子里咽。

    高晋有些意外的看了眼面前的肖烈，没想到肖烈就是执法堂的人，更没想到肖烈会站出来帮忙。

    虽说执法堂人员在这个时候站出来是应该的，但现场肯定不止他一个执法堂弟子，根本用不着肖烈出手。

