    陈子尚整个人颤抖得厉害，声音都止不住地打颤：“江，江离……”

    “嗯，你要打谁？”

    江离的额头上覆着一层薄汗，眉眼间都弥漫着阴狠的暴戾，如同猛兽般的视线落下，他唇角扯出一个冰冷的笑。

    陈子尚颤抖着，有些紧张地开口：“没，没打人，你听错了。”

    “是吗？我还以为你在医院有个床位，准备去躺躺，才这么有恃无恐。”

    江离微眯起眼，一手死死地握住陈子尚的手臂，让他根本动弹不得，强大的压迫感几乎让人喘不过气来。

    陈子尚满脸赔笑，那疼痛到骨子里去了，好像要被江离施加的力道碾个粉碎似的。

    江离这个疯子怎么会在这里？！

    他是打拳击的，陈子尚除非是发了疯，怎么敢和他撞上，那怕是真要在这医院躺着了！

    “你很怕我？”

    “这么怕我的话，还敢动手。”

    江离嗤笑一声，直接把陈子尚甩开，一把将他踹倒在地，声音冰冷：“还不滚？怎么，老子帮你在医院安个家？”

    “江离你——”

    陈子尚气不过，才刚开口，衣领就已经被江离攥着，紧得他仿佛要窒息了一般。

    江离直接把他拖在地上，好像在拖着一条死狗，在地上滑行挣扎着，可江离的眉眼却只有阴云密布的阴翳。

    当着消防楼道外来来往往的人群，江离把陈子尚一手拎着衣领，一把丢了出去！

    “别再让老子听到你的声音，知道吗？”

    “否则，你这辈子都别说话了。”

    说着，江离扯了扯唇角，笑容轻蔑。

    陈子尚原本想说的所有话，全都卡在了嗓子眼里，坐在地上一动不动，下一刻消防楼道的门被江离猛地关上！

    顾然还靠在窗户边缘，伸手扶着窗棂，忍不住弯下腰，剧烈地咳嗽着。

    就在这时，一双小麦色的手臂绕过身侧，撑在了顾然两旁的窗棂上，江离贴得很近，低头时和她的呼吸都交缠着。

    “我等了你很久，小顾老师。”

    “很久，很久……”

    江离喑哑的声音低得近乎叹息，尾音的颤抖带出浓烈的不安：“为什么不接我的电话？”

    他如同丧家之犬一般，坐在人潮之中。

    世界很大，可哪里都不是家。

    像断了线的风筝，他不知去处。

    顾然垂下眼，偏过头避开江离的视线：“手机没电了，没接到。”

    可她的话才刚刚说完，被顾然放在包里的手机就已经响了起来，充斥在死寂的楼道中。

    江离反问：“没电了？”

    “才充上。”

    顾然抿起唇，清冷的小脸紧绷着。

    看着她这副模样，江离不由得泄了气，哪怕心中隐约透露着不安，他还是想努力地信任她。

    他轻叹：“接吧。”

    顾然低头，才刚看了眼，就立刻息屏：“没什么，不用接了，你还好吗？”

    “是谁打来的。”

    江离的声音陡然沉了下去，眉眼满是阴翳。

    他不想怀疑她的，可这样明显的转移话题，顾然几乎把自己的异样挑明了。

    她的眸色闪了闪：“没谁。”

    言简意赅，似乎什么都不想多说。

    江离本就不安，这下心更是沉了几分，修长的指尖直接抓住顾然的手，强硬而又不失温柔地扼住，一点点地掰开：“那我来。”

    “江离，你别接！”

    顾然下意识伸手阻拦，却在下一刻，电话那头已经传来了人声，伴随着机场嘈杂的声音。

    “顾然，你到底跑哪里去了？！”

    “约翰先生等了很久，这一趟航班已经错过了，现在重新调到了晚上，赶紧来吧，如果需要我接你，你就把地址发来！”

    空旷的消防楼道中，气氛一片凝滞。

    在沉默之后，顾然开口：“我知道了，今晚登机之前，我会到机场的。”

    “好好好，那就——”

    不待那头把话说完，江离直接挂断了电话。

    他抬眼看着顾然，语气平缓，却更如同暴风雨前的平静，孕育着粘稠的情绪蓄势待发。

    顾然靠在窗边，垂下眼，沉默。

    江离顿了很久：“小顾老师，你说你会等我一起的，现在没有一句解释吗？”

    “你听到了，江离，我要去阿诺亚大学。”

    顾然从他手中拿过手机，一边将手机中的录音打开，嘱咐着：“关于宋姨的死还有蹊跷，应该是宋颖造成的，陈子尚知道些内幕，你可以问问。”

    “这是他们对话的录音，可以所为证据，我已经报过警了，给警方那边留了你的信息，后续会来找你。”

    “还有，你可以带人去事发地点看看，宋颖和陈子尚两个人狗咬狗，或许来不及处理，还可以找到别的证明，如果真是宋颖做的，也能送进去。”

    听着顾然絮絮叨叨的话，江离却忽然笑了，一手撩起自己的头发，泄气地顾然对面的墙上。

    他的声音中充斥着疲惫：“我还需要你来教啊，小顾老师，就这么教，我不会。”

    “可你很聪明，所以我相信你。”

    顾然一顿：“如果你需要，我可以把证据都整理好给你，也算是离别的礼物了。”

    “哈？离别？”

    他露出痛苦到近乎滴血的眼，死死地凝视着顾然：“宋姨已经离开我了，你也要吗？”

    她没说是，也没说否，只是开口。

    “江离，我们从没开始过。”

    从没开始过，简简单单的五个字，概括了所有，包括他们曾短暂的同居，他们曾互相亲吻，曾度过的所有时光……

    顾然歪了歪头，眉眼仍旧清冷，漂亮的狐狸眼里不带一丝多余的情感：“难道不是？”

    和初见时，在校医室一样，她可以毫不顾忌地撩拨他，却仿佛什么都不知道。

    正如同现在，她愿意陪他做所有恋人的事。

    可他江离，在顾然心里也只是个“从没开始过”罢了。

    他靠着墙，向来笔挺的脊背弯曲下来。

    顾然沉默了片刻：“江离，宋姨的事情，我已经帮你把路铺好了，你只需要照着做就好。”

    “我还赶时间，先走了。”

    就在顾然准备转身的一瞬间，江离忽然拉住她纤细的手腕，他低着头，看不清神情。

    “顾然，我就只是个承载着你的梦想的工具吗？当你发现你可以自己完成的时候，就不要我了吗？”

    他的声音太低了，低得近乎乞求。

    他会努力信她，只要她说，“不是”。

    可气氛凝滞，她什么都没有回答，只是说：“江离，我要去登机了。”

    “如果，我不准呢？”

    他的手收紧了几分，唇角的笑容带上苦涩。

    【江离黑化值：50】

