    “有什么不可能的？”

    那个白斗篷男子冷声道：“不仅止是沾染普通衰减之劫力量，而且还是很严重很严重的那种，哪怕是拥有几十万宇之力的混沌主，都有可能在短短片刻之间……怦，化为乌有。

    “只不过，我们采用了极特殊的方法，消耗极大的代价，才暂时压制住而已，让那衰减之劫爆发没那么快，这才成功瞒天过海，让你的古墓吸收过去……”

    众人闻之色变。

    这么可怕的东西，居然被那“永恒天墓”吸进去？一旦这衰减之劫的力量爆发，岂不是整个永恒天墓都污染？源祖的实力再强大，也得完蛋吧？

    如果有谁能无视那强大的衰减之劫的力量，那根本就不用害怕将来的衰减大劫了，根本用不着研究什么“超级避难堡垒”“永恒天墓”，完全可以在宇宙海之中横着走，带着沾染衰减之劫的混沌主前去打劫别人，横扫四方，无可相抗。

    但可惜，源祖也挡不住，目前没有任何混沌主能抵挡得住。除非是传说中超脱混沌主之上更高境界更高层次的存在。

    “你疯了？！！”

    一名混沌主忍不住瞪着那白斗篷男子，怒声道：“就算是凡人，猎人也知道不可以随意对猎物动用剧毒，否则猎物的肉就不能吃了，吃了就会死，这样的简单道理你都不懂吗？将那个永恒天墓给污染了，里面都是衰减之劫的力量，我们还怎么攻进去？还怎么从里面拿资料拿好处？”

    “哈哈！”白斗篷男子哂然一笑：“如果这永恒天墓真的研究成功，效果真如预想中的那么好，别说区区这点衰减之劫的力量，哪怕是更强更严重的情况，都能抵御，无须害怕……”

    众人大怒。

    有混沌主道：“就算是古墟的古墓，也只是能抵挡外来的衰减之劫的力量，而不是能抵御那些渗透进入古墓之中的力量！这永恒天墓，有可能只抵挡外界入侵的力量，不能抵挡内部爆发的力量呢？坚固的堡垒，在里面是最容易攻破的……”

    “那是你们的见识少。”白斗篷银铠男子道：“有沾染衰减之劫力量的混沌主，进入古墟古墓之中，得以顺利压制住那衰减之劫的力量，由极古年代存活至今，那永恒天墓如果仿制成功，也不惧这力量的爆发。”

    “但这永恒天墓未必仿制完整，如果只是差不多成功还差最后一点呢？你用衰减之劫污染永恒天墓的力量，岂不是让这边的研究功亏一溃？”另一混沌主怒道。

    “哼，怎么可能功亏一溃呢？”白斗篷男子道：“我等只需布设跨域传送阵，让其它混沌主从墟州跨州而来。墟州之中有不少混沌主沾染了衰减之劫，本体藏进古墓之中，化身得以在外行走。

    “如果我们给出承诺，祂们帮忙探索这边的永恒天墓，事后我们给祂们分享同样的好处，那些衰减衰减之劫而不得不困在墟州的混沌主们，一定很乐意。

    “我们不敢进入这边被污染的永恒天墓之中，那些事先已沾染衰减之劫的混沌主们可不怕。不管是进去探索，还是将整个永恒天墓给拆了拿到墟州去封印，都能够顺利让我们拿到想要的好处。”

    众人懵了，居然还有这样的操作？

    白斗篷男子道：“这边的永恒天墓，原初的名字叫超级避难所，顾名思义，就知道非常坚固非常强大极难以攻破。如果不利用沾染了严重的衰减之劫的混沌主，如何能完整攻破这个永恒天墓？

    “如今，沾染了这衰减之劫的力量，要么，永恒天墓给我们展现出它对抗与压制衰减之劫的力量，要么就是里面的人乖乖投降，别想逃到别处了，老老实实跟着前往墟州那边受压制，那还能存活得久一些，否则就完蛋了。

    “这岂不是最好的应对之法？最好的对付永恒天墓之法？比起我们在这里大战再不小心殒落一些混沌主，牺牲要好得多，获得的好处要大得多，何乐而不为？”

    众人懵了好一会。

    如月冷声笑道：“说得真好听，本尊都差点信了。”

    “哼！”京霄怒瞪那白斗篷男子：“本尊明白了，这是你们的阴谋！！你们早就算计好这一切了吧？一旦这边的计划成功，永恒天墓沾染衰减之劫的力量，到时侯要前往墟州……你背后肯定有一个组织有一股势力，而且是在墟州那边特别强大，对吧？

    “根本就没想过与我们共享分润这里的好处，你只是想独占，想独吞，或与你背后的组织与势力共享，根本没想让我们沾染这里的好处！！”

    众位混沌主恍然，一个个恶意十足地盯着那个白斗篷男子。

    如果永恒天墓没办法解决衰减之劫，到时侯，展飞或如月或京霄或其它混沌主，都是不敢进入永恒天墓之中的，手下也没有沾染衰减之劫的人，就算有也来不及调来，那这里的一切好处，就要被这个白斗篷男子给占了。哪怕不能占全部，也占据大部份。这里的行动，都要以祂为首，祂完全占据主动。

    “真是阴险！”

    “你们怎么会事先知道这里有源祖要吸走混沌主的意识核心？要么提前知道真基地里面的情况，所以事先提前布局。要么就是你们一开始就不怀好意……引来的那些沾染衰减之劫的混沌主，心怀不轨吗？”

    “该不会……是想等着我们双方大战，你突然让那些沾染衰减之劫的混沌主释放力量，让我们这些‘盟友’统统都沾染衰减之劫的力量吧？好狠！！”

    一个个气势汹汹，杀机腾腾地逼迫接近那白斗篷银铠男子。

    “诸位，各位！！这种时侯不该是先对付那永恒天幕？我们讧起来……”

    “谁跟你是‘我们’？！！攘～外～必～先～安～内，杀！！”

    有混沌主怒极，忍不住就要动手了。

    “住手！！！”那白斗篷男子身上的气势一瞬间衰减，刚才散发着两百万宇的气势，威逼众人，此刻降到了只剩一百九十多万宇：“本尊身上也有衰减之劫的力量，谁敢来？！！”

    诸位混沌主骇了一跳，纷纷退开，吃惊地盯着那白斗篷男子。

    “哼，来啊，谁敢过来？怎么一个个都怂了？”白斗篷男子怒声冷笑。

    就在此时，一股炽烈的光柱，自远方轰射过来。正是那永恒天墓发动了攻击。

    白斗篷男子惊愕，身形一晃闪避开，但虚空中一支银枪，自远方飞射而来，噗的一声，洞穿白斗篷男子，将祂死死钉在虚空。而后，炽烈的光柱，轻轻一扫，挪动方位，就准确轰击在这白斗篷男子的身上，祂惨叫着，身上的力量迅速蒸发。

    众位混沌主大骇。

    就听到远处传来一个飘缈的声音：“居然伪装本尊的形象？当诛！！”

    众人望去，发现远方也有一个银铠的白斗篷男子，身形半透明，飘缈若虚。感应不到祂散发的气势是强是弱，乍看这下，更像是一缕弥州的幻雾所化，但刚才射出来的银枪可不是假的，威力可不是盖的。

    “诸位……这永恒天墓，就有劳诸位攻破了。希望攻破之后，这边的资料能让本尊遥遥一观。只不过，本尊身上也有衰减之劫的力量，虽将希望也寄托在这边的天墓研究之上，却不能亲自前来动手，嗯，接下来三枪，了表寸心。”

    话说着，三道炽芒自远方飞射而来。

    展飞就看到，三名混沌主骇然逃遁，但还是被那三枪洞穿，死死钉在虚空之中。

    “这感觉……”

    展飞刹那间倒退，飞出一段距离，其它混沌主们也有几人反应过来，迅速退开：“是衰减之劫的力量波动！！”

    都是一些老怪物，新生代的混沌主不会发现得了。当然，新生代的混沌主也没有这么强。除非是来自宇宙海之外的域外混沌主。那些家伙有足够的实力，却对耍减之劫的力量不大了解。

    此刻，其它反应迟的混沌主，也都迅速散开。

    展飞与如月等人，都用神念扫荡自身，感应着，看看是否有什么变化。

    一些混沌主惶惶不安，不清楚自己有没有沾染上。但像展飞这种曾经梦回万古获得庞大知识储备的家伙，就不用担忧了。

    “呼，幸好没沾染上……不是所有的衰减之劫的力量都会追溯因果而延伸到另一名混沌主身上的……”

    正如此想着的时侯，展飞突然神色一僵，看了看如月，心下打鼓，有一个惊怵的突然猜想：“衰减之力，有一些必须接触到才会传播，有一些根本不需接触到就能追溯因果传播，只要产生因果就有可能传染。那么，这力量会不会进化到无需因果牵涉就直接传染的程度？

    “比如强者大战，一些攻击需要受到空间距离影响，但更强者的手段，不受空间影响，能直接追溯因果轰击对方。又比如我的推算之道，有足够的数据，或只是一丝因果，就能追溯推算出很多东西，但如月这种拥有特殊能力的，根本不需借助因果，就能直接推算事情真相……同样的道理，耍减之力会不会也……”

    展飞正胡思乱想的时侯，远方的飘缈身影又传来声音：“诸位勿忧，你们都没沾染衰减之力。只需远离刚才三名混沌主散溢的力量即可，或封印之。祂们的力量仍受空间与次元的束缚影响。

    “另外，永恒天墓似乎要逃了。”

    什么？

    众人这才将注意力转移回永恒天墓这边。虽然之前一直也有留意这边，但主要的注意力却是在另一边的。听到提醒，一个个转头凝视过来。

    却见那永恒天墓绽放着强烈的金光，之前衰弱下去的力量，已经重新恢复过来了。

    “哈哈哈哈，成功了，真的成功了！！衰减之劫的力量，只要不强大到瞬间灭杀百亿宇之力的混沌主的程度，就可以被永恒天墓压制住。完全压制，彻底压制，这可是开始啊，哈哈哈哈，只要再改进一下，衰减之劫就不再是威胁了！”

    那狂笑之声从古墓之中传出。

    听声音像是源祖的，但这跟源祖的性格不像。是喜极而狂以致于失态了吗？

    “那真是太好了……永恒天墓研究成功，那就值得被我们攻破，夺取下来好好研究了。”一名混沌主冷笑道。

    “诸位攻击永恒天墓，不怕被这边的衰减之劫力量沾染了吗？”源祖的手下的声音从那天墓中传出。

    “呵呵，不是说压制了吗？纵然没完全压制住，夺得永恒天墓，也值了。”有混沌主一挥手，其它诸多强者就朝永恒天墓方向冲去。

    展飞眼睛微眯了一下，没有急着朝那边动手。

    衰减之劫的力量是否真的压制住了？谁都不清楚，万一那源祖是撒谎呢？

    “真的压制了，可以放心攻打！”如月的声音带着一丝意外。

    其它几名擅长无视因果进行推算的混沌主们也都出声。

    可是，正当诸多强者都想冲杀过去的时侯，那巨大的天墓爆发出一道道强烈的光柱轰射四方。

    诸位混沌主避开，就发现，这些射击的光柱，轰在虚空之中，让虚空爆开，而被轰击到的虚空的位置处，竟然有一具具巨大的晶石巨人显化出来。

    诸多晶石巨人朝这边冲杀，展飞等人纷纷动手，将它们轰爆，但还有一些晶石巨人释放出各种能量束，或直接自爆，令不少混沌主也受了伤。

    此时，永恒天墓附近，虚空开启一扇扇巨大的发光门户，一名名绽放炽光的强者从中涌出。

    “杀！！”

    那些绽光的强者朝这边冲杀过来。

    “这……怎么回事？”有人失声惊呼：“杀出来的都是混沌主，有一些还是我们之前的盟友。”

    “奸细？”

    “不对，不是奸细，而是……被控制住了，或背叛了！！”

    “不是祂们的本体，而是投影之身……祂们的意识核心被吸入那个永恒天墓之中，然后再投影出来？”

    众位强者面面相觑，都有一种不大妙的预感。

    如果投影出来的这些混沌主拥有不太弱的实力，那可就难应付了。这一名名强者相当于只是化身而已。

    化身被毁再重塑就可以了。

    一般的混沌主，化身不会有多强，本体与化身被打爆之后，想再恢复，不容易。毕竟炼化一整个宇宙还不足一宇之力。百万宇乃至两百万宇之力的本体，要起码炼化几千万个宇宙才转化得出这么多力量，剩下的残渣都能堆成一两千万个宇宙残骸。

    可是，如果那永恒天墓有庞大的能量储备，那投影出来的一名名混沌主，就是源源不断地复活了。

    永恒天墓的能量储备多吗？投影出来的混沌主们的实力强吗？

    众人不清楚，但感应得出，杀出来的强者不弱。

    此时也不及多想，那天墓中杀出来的强者已至，只能硬着头皮冲上去。

    展飞一枪，就将一名混沌主给挑了，瞬间秒杀。但是，心头却是一沉：“至少有一百五十万宇之力！！”

    再一枪横扫，另一名混沌主被拍飞。

    “这个也有一百五六十万宇之力……”

    前面，更多的混沌主身影，从发光门户之中杀出，朝这边逼迫过来。其中一些，刚冲杀到这边，就已直接自爆，似乎完全不顾惜这强大的化身似的，直接就拖着一两名混沌主一起殒落。意识核心则被那边的永恒天墓重新吸收过去。