    水影白莲征战忍界数十载，除了没见过须佐套大佛之外，什么场面没见过？

    这么多年，他遇到过的最危险的事情。终结谷之战，宇智波斑控制着九尾来了一发尾兽玉，被千手柱间弹到海对面的水之国境内，引起了大海啸，但他不照样扛下来了吗？

    可经历了这么多的老江湖怎么也想不到，还有人能带着一百号人飞跃迷雾区过来搞暗杀。

    这一千名雾隐忍者，前方是数十公里的浓雾，后方是雾隐村大本营，他们只需要释放雾隐术、休息、再释放、再休息，如此循环就可以了，工作简单轻松还安全。

    他们也没想到，木叶忍者会突然空降。

    于是，在这个夜黑风高的晚上，木叶100勇士杀穿了雾隐村的边境忍者。要不是带来的人实在太少，安博甚至想直接偷袭雾隐村在波之国的本部大营了。

    两小时后，一百人毫发无损的回到了预定的集合地，安博扫了一眼，发现居然连受伤的都没有。

    这帮雾隐村忍者，心可真够大的！

    再次释放出望舒剑，与赛克斯一同将一百人又悄无声息的运了回去。

    落地之后，奈良鹿苑听说了战绩之后，立刻提出‘清晨大战’计划：趁着雾隐村还没反应过来，我们木叶村一手梭哈打出去，来个措手不及！

    安博听后，总感觉这个计划有点耳熟，好像在哪听过。

    他想了想，倒也觉得这个计划不错，就让奈良鹿苑去准备了。而他自己，则踩着望舒剑准备回帐篷里休息。

    ......

    昏迷了一天的四宫终于醒了，她在医疗帐篷中睁开眼睛，转头就看到了趴在床边睡觉的千花。

    她坐了起来，感觉脑袋有点飘。

    坐在床上适应了一会儿，四宫没有叫醒千花，而是穿上鞋，独自一人走出了医疗帐篷。

    转了个弯，四宫在溪边找了一块光滑的石头坐下，她仰头看着天上的银月，低声说道：“又活过来了啊......”

    这次昏迷，又让她回忆起了许多想要忘掉的事情。那些个口口声声说忠于她的部下们，却在她完全不知情的情况下，犯下了不可饶恕的罪行。

    部下们倒是一死百了，可她这个名义上的头领，却受到了村子的调查和审问。

    虽然不知道为什么二代火影最后选择放过了自己，但四宫并没有觉得幸运。

    她曾经那么相信伯父，结果伯父离她而去，甚至连一句道别和解释都没有。

    后来她又同样的无比相信着那群追随伯父的族人，结果那群族人却背着她去刺杀刚刚上任的二代火影。

    “只有千花了...”四宫纤细的双腿缩卷着，双手环抱着小腿，下巴抵在膝盖位置。

    身边还有千花在，真是太好了！

    就在这时，小姑娘突然发现溪水的倒影里，一道人影在月亮中，她下意识的抬头一看，只见安博踩着望舒剑，正好从她眼前飞过。

    “嗯？”安博注意到有道视线在自己身上，他低头一看，就发现了坐在溪边的宇智波大小姐。

    心念一动，安博朝着四宫飘了过来。

    四宫呆呆的看着缓缓靠近的安博，脑海中突然想起了两人曾经的对话。

    说完那句“你可以相信我”后，他就真的做到了。

    “你醒了，感觉怎么样？”落到少女身边，安博看着脸色有些苍白的四宫，关心的问道。

    “有点飘。”四宫看着安博，面无表情的说道。

    “那你还出来？”安博见四宫身上穿着的是单薄的病服，就将自己的外套脱了下来，动作自然的披在她身上。

    “躺久了，腰疼。”四宫愣愣的任由安博给自己加衣服，语气平静的说道。

    安博笑了笑，温和的说道：“应该也饿了吧？我带你去找点吃的吧！对了，你有想吃的吗？”

    “给我两颗军粮丸就好。”四宫想了想，认真的说道。

    “喜欢？”安博有些意外的问道。

    军粮丸那东西，口感并不好，就跟嚼蜡一般，不过带一点咸味。一般是用于急行军，一旦建起了营地，忍者们还是以军粮为主食。

    四宫不知道安博在想什么，她老老实实的回答道：“因为容易找到。”

    “倒也不必这么省事。”安博说着，望舒剑直接飞了出去，插住一条鱼后飞了回来。

    将望舒剑放大当成盘子，然后单手在鱼身上一抹，雷电的高温很快就将整条鱼都烤熟了。

    操控着望舒剑飞到四宫身前，安博不好意思的说道：“没有调料，就吃口纯鲜吧！”

    四宫看了看安博，又看了看眼前这份纯天然的烤鱼，木然的脸上不知为何，露出了一丝笑容。

    她捏出一块鱼肉放进嘴里，细细的咀嚼着。老实说，这个并不好吃，不但没有盐味，还有一点腥味。

    可四宫却慢慢的吃完了，而安博一直坐在一旁，安安静静的陪着她。

    “看来味道不错？”见四宫将鱼骨收拾起来，安博有些得意的问道。

    四宫抿了抿嘴唇，实话实说：“不好吃。”

    “诶？”安博一呆，一时间不知道该怎么接话了。

    “但我还想吃。”四宫看向安博，认真的说道。

    “那下次我带足调料，让你尝一尝我真正的手艺。”安博眼睛一亮，信心又回来了。

    四宫想了想，默默的点了点头，算是同意了。

    “小姐！小姐...”就在这时，两人身后传来了千花着急的喊声。四宫勉强站起来，但脑袋有些飘忽的她脚底一扭，就往下倒。

    安博赶紧搂住了四宫，免得对方摔进溪水里。

    “小姐...小...诶？...好困啊...”千花正好转过树丛，看到溪水边搂在一起的两人，她脚踝一转，整个人来了个180度旋转，一边揉眼睛一边说道：“还是回去睡觉吧......”

    “给我回来！”安博看着千花这个小机灵鬼，没好气的喊道。

    “诶？”千花动作一顿，小心的问道“不大方便吧？”

    安博直接一手抱起四宫走到千花身后，一手抓住了这个粉头萝莉的脑袋，将她扭过来，直视着对方问道：“你在想什么？四宫不舒服，你不照顾她，是打算让我来照顾吗？”

    “也、也不是...”千花看了看在安博怀里没有反抗的四宫，顿时眼冒星星。不过注意到安博严肃的神情，她又临时改口道：“安博先生这么忙，还是我来照顾小姐吧！”

