    

    
第1373章

    
邓家的人，简直不敢相信自己的耳朵。

    
这个他们之前，还想要给他灭口掉，甚至想要拿他去喂恶龙的青年，是西境神帅护国战神？

    
萧战也是为之眉头一皱，停止进攻黑衣老者。

    
激战在这一刻停止。

    
“你是什么人？”萧战问道，他很好奇，这老者是如何知道，他是护国战神的。

    
“你别管我是什么人，回答我，你是不是护国战神？”黑衣老者强势道。

    
“不是。”萧战否认，他不知道这老者是敌是友，不想跟他坦诚，从他的专业眼光来判断，黑衣老者不是什么好人，因为好人，是不会拿活人去喂恶龙，黑衣老者行事风格狠辣，绝非正人君子。

    
“呵呵！”黑衣老者阴恻恻一笑：“不敢承认是吧？别以为你不承认，我就不知道你是护国战神萧战。”

    
“放眼整个世界，我只知道有两个年轻人，有着神境以上的实力。”

    
“其中一个我知道，谁我就不说了，而另一个正是护国战神萧战！”

    
“现在你，所表现出来的实力，近乎于神境大成，那么我便可以断定，你就是护国战神萧战！”

    
听闻这话，萧战眉头皱的更深了。

    
邓家的人，在龙国武道界，也算是有着重要的一席之地。

    
然而，邓家的人都不知道，护国战神有着这样的实力，这黑衣老者却知道，可见黑衣老者来历很不简单！

    
可以说，与他没有仇恨值的人，都不知道护国战神有此实力，只有与他有仇恨值的人，才知道护国战神有此实力，诸如龙家、东瀛的三木财阀等。

    
所以他有一股强烈的预感，这老头，一定是与他有仇之人那边的。

    
“小伙子，你真是当代军中神话，护国战神？”邓震风问道。

    
事已至此，萧战也没有什么可隐瞒的，点了点头说道：“不错，我就是西境战部统帅萧战。”

    
“什么！”

    
邓家所有人，再次大吃一惊，眼中全是惊愕之色。

    
特别是邓紫萱，惊得捂住嘴，美眸中闪烁的，全是难以置信色彩。

    
回想到之前，自己竟然想灭口萧战，她就感觉自己特别搞笑。

    
要知道，护国战神，可是她一直崇拜的对象，心目中的男神啊！

    
“怪不得你能威慑边境几十国，怪不得你能成为当代军中神话，原来你的实力如此强悍，再加上你掌握百万大军，且用兵如神，关键还这么年轻，乃是龙国将来强势崛起的希望，更是龙国的顶梁柱，护国战神这一称号你当之无愧！”邓震风一番感慨后，抱拳道：“老朽邓震风，为刚才眼拙，不识神帅当面，在此向神帅表示诚挚的歉意！”

    
“邓老言重了，你父亲邓卫国，当年出蜀抗战，壮烈牺牲的事迹，感人肺腑，乃是我学习之榜样，邓家也是英烈之后，我萧某当敬之！”萧战回以抱拳。

    
这时，黑衣老者哼道：“既然你承认你是护国战神，那就把命留在这吧，正好我可以乘机替我主人除掉你！”

    
话音落下，黑衣老者锁定目标，悍然向萧战发起最为猛烈的进攻。

    
“斩！”

    
他以全力一刀，狂暴朝萧战斩去。

    
萧战横刀一挡。

    
铛！

    
清脆悦耳的打铁声传来。

    
萧战的手都被震的发麻，手中的刀，也被黑衣老者这一刀，斩出一个缺口，并且黑衣老者，以绝对碾压的实力，压着萧战的刀，萧战的力量不及于黑衣老者，手中的刀被渐渐压下，离他的肩膀越来越近。

    
见状，邓震风怒道：“你这老贼，连守土护国，为国浴血奋战的神帅都敢杀，你简直不配做龙国人，我邓震风今天就是死，也不会让你伤神帅一根汗毛！”

    
话落，邓震风向黑衣老者发起进攻。

    
邪神在萧战的念力操控下，也持三叉，与邓震风呈犄角状，左右开弓，进攻黑衣老者。

    
见状，黑衣老者眼中悄然闪过一抹慌乱之色。

