
　　处理完了税法，并吩咐了法务院那边加快民法和刑法等各项法律的制定工作后，罗志学很快又把重心放在了工业事务上。

　　准确的说，也不算是普通工业民生事务，而是和军队密切相关的国防工业。

　　十一月十一日，罗志学召集了军方将领和工业部、商务部、财务部等文武官员，一起就扩军战备问题进行了商讨。

　　会议上，徐志贤代笔军方提出了，随着主力部队的持续新编，各守备军的整编，军方对各种武器装备的需求缺口依旧非常大，急需工业部提供更多的武器装备。

　　尤其是枪炮弹药等热武器，而冷兵器上盔甲也缺口非常大。

　　而以目前工业部所供应的武器产量来看，还是无法满足军方的需求，并且缺口比较大。

　　军械部部长胡洪卓少将也是强调道：“如今我们已经有七个主力师的编制，按照现在的主力师的编制规划，每一个师都需要十八门的九斤野战炮，三十六门的五斤野战炮，三十六门两斤半野战炮，十八门十八斤臼炮！”

　　“而守备师那边，按照计划也是要一个守备师就搭配至少十二门的五斤野战炮和二十四门的两斤半野战炮还有相应的臼炮！”

　　“但是现在，哪怕是第一师的火炮距离满编也是差距很大，其他各师就更不用说了！”

　　工业部袁高峰听到这话，则是内心里呵呵：谁让你们脑子犯抽，制定了这么庞大的火炮装备计划！

　　袁高峰对军方的新编制，尤其是火炮部队的新编制是非常有意见的

　　之前第一师，一共也就二十多门两斤半野战炮而已，但是武昌战役结束后，军方那边搞什么新编制，扩大火炮装备比例。

　　按照军方那群人的所谓规划，一个主力师的师属炮兵团辖三个野战炮兵营，一个臼炮营。

　　野战炮兵营下设一个九斤野战炮哨，两个五斤野战炮哨，每哨六门火炮，一共十八门。

　　三个野战炮兵营加起来，那就是十八门九斤野战炮和三十六门的五斤野战炮，总数达到了五十四门野战炮。

　　但问题是现在大楚帝国里九斤野战炮只有区区几门而已，而且还是用来实弹测试用的样炮，实际装备一门都还没有呢。

　　五斤野战炮一共也才生产了十来门，正式装备的不过十二门。

　　但是这些陆军一开口就是一个师要五十四门五斤、九斤野战炮。

　　这都还不算……

　　师属炮兵团还打算装备一个臼炮营，配属十八门十八斤臼炮。

　　同时两斤半野战炮直接下放到各团，每个团配属炮兵哨，辖六门两斤半野战炮，如此下来，四个步兵团，加上辎重团就需要三十门两斤半野战炮，骑兵团那边也还得再加上一个四门制的两斤半骑炮哨，工兵营也会陪两门两斤半野战炮，如此就是三十六门了。

　　如此算下来，按照他们的说法，一个师就得需要两斤半、五斤、九斤野战炮一共九十门，十八斤臼炮十八门。

　　而大楚帝国现在有七个已经正式授予番号的主力师，那就是六百三十门野战炮，一百二十六门十八斤臼炮。

　　更别说还有一票的守备军也说要装备野战炮和臼炮，还有好几个独立臼炮团，又搞了个什么独立野战炮兵团，准备装备清一色的九斤甚至更大口径的长管火炮。

　　这简直神经病……

　　你把整个工业部的人全部扔进铁炉子里，短时间内都搞不出这么多火炮来。

　　所以面对军方的狮子大开口，袁高峰表示的很淡定：“目前襄阳兵工厂已经日夜加班，满负荷运转了，饶是后续还能再提升些许产能，但是比例也不会太大！”

　　“要想再提高产能，那么就需要扩大襄阳兵工厂，或者是新建几座兵工厂了！”

　　要提升产能，很简单的，给钱给人给原料就行了。

　　只要敢给足够的资源支持，那么工业部就敢再上马一个甚至好几个兵工厂项目，培训更多的技术工人，打造更多的机械设备用于武器装备的生产。

　　但是这话一出，边上的财务部部长黄诚宣呵呵笑道：“这筹建新工厂一事吧，所费颇多，如今我大楚财政虽然有所盈余，不过那都是之前立即作战所缴获的一次性所得，真正的税收可没这么多！”

　　“这钱粮就这么多，是筹建兵工厂用，还是扩军用，或者用于行政救灾可要谨慎行事，这花玩了，我财务部可没办法凭空给你们变出新的钱粮来。”

　　罗志学听着低下的臣子们说话，心中也是暗自琢磨这，如今大楚帝国的库存钱粮虽然有一些，但是这些钱粮基本都是为了明年的战争开支而预备的。

　　可不能乱花！

　　就和黄诚宣说的一样，现在乱花的话，等到明年打仗的时候没新的大规模进项可就要抓瞎了。

　　但是军队的火炮也是急需的，兵工厂的扩建或者新建也是必须的。

　　现在罗志学要做的就是做好一个折衷点，比如说军方制定的火炮装备计划，这个太扯淡了……

　　别说按照新计划满额装备，就算是半数装备都是不可能的，因为根本没这么多的火炮。

　　退一步说，就算有这么多火炮，大楚帝国也找不到足够的骡马使用。

　　一个九斤野战炮哨，保守估计也得需要一百五十匹马以上，这说的还是质量上乘的挽马，如果是差一些的骡马，那还得更多。

　　这么多火炮，需要的挽马都得几千上万呢。

　　就算有这么多骡马，罗志学都要考虑着样这么多骡马的性价比问题。

　　一万匹骡马的耗费，足够他养至少三四万步兵了，而且还是主力师的那种高标准供应的步兵。

　　换成明军那边，估计都能养十万大军了……

　　如此庞大的耗费，就要考虑一个值不值的问题。

　　性价比，这对于军队来说是非常重要的，不可能看见什么东西好就一股脑往上堆。23sK.com

　　不过即便是军方这边降低火炮装备标准，以现在的工业部的兵工厂生产能力也无法满足。

　　按照计划，等到明年春天后，保乡军就会在楚南地区发动新一轮的攻势。

　　这意味着保乡军需要在未来三四个月的时间里，尽可能的凑出一批主力部队以及火炮出来发动楚南攻势，同时应对其他方向的战事。

　　而考虑到明年乃至后年甚至更久以后的装备需求，现有的一个襄阳兵工厂是绝对不够的。

　　所以，各军需工厂，尤其是兵工厂的扩建或新建是非常有必要的。

　　而扩建的话那么就只能依托襄阳兵工厂进行扩建，但是考虑到未来的战争方向，交通运输，以及原料供应问题。

　　罗志学觉得如其扩建襄阳兵工厂，不如在南边的长江沿岸，比如武昌或者汉阳什么地方再建立一个新的大型兵工厂。

　　这座新兵工厂，以后甚至都可以作为大楚帝国争霸天下，乃至未来对外扩张的重要兵工厂。

　　等众多臣子们争论了半天后，罗志学最终拍板决定了，抽调钱粮人员，在汉阳再搞一个兵工厂。

　　然后又让军方那边别瞎搞，一个师九十门野战炮，亏你们也想得出来……

　　感觉麻溜的搞个正经点的火炮编制，现在五斤野战炮已经大规模生产了，九斤野战炮这个月也要开始量产了，拖慢一些影响炮兵部队的成军时间和战斗力。

　　如此情况下，军方那边才是不情不愿的缩小了编制，师属炮兵团依旧下辖四个炮兵营，但是炮兵营的规模以及炮兵哨的规模却是小了许多。

　　他们把原来的每个炮兵哨六门，缩减为每个哨四门。

　　按照一个野战炮兵营下设一个九斤野战炮，两个五斤野战炮哨，每个哨装备四门。

　　如此一个营就是十二门火炮，三个野战炮兵营就是三十六门野战炮。

　　再加上一个臼炮营的十二门十八斤臼炮。

　　如此一个师属炮兵团则辖四个炮兵营，有九斤野战炮十二门，五斤野战炮二十四门，十八斤臼炮十二门，总数为四十八门。

　　此外各步兵团，辎重团所属的两斤半野战炮哨，也从六门缩编为四门。

　　骑兵团所辖骑炮哨还是四门，工兵营还是两门。

　　如此一整个主力师就会辖九斤野战炮十二门，五斤野战炮二十四门，两斤半野战炮二十六门。

　　虽然这个数字对比现在的军工产量来说还是比较大，但是也勉强能接受了，毕竟哪怕是制定了编制，也不是说非得所有主力部队都满编的。

　　能够给几个大头的绝对主力做到满编就不错了，至于其他主力部队，先给个编制，随便给少量火炮先顶着，以后再慢慢补充。

　　此外守备师那边，也是正式敲定下来配属野战炮，其守备师的师属炮兵团里，将会辖五斤野战炮四门，两斤半野战炮八门，一共十二门野战炮。

　　再多就没有了，毕竟这只是守备军而已。

　　当罗志学做出这些决断之后，工业部等部门也行动非常的迅速，会议刚结束呢，第二天就派人到周边地区查看地形准备选址了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百六十章 异想天开的陆军免费阅读。https://xs.23sk.com 