    但关羽晨就像跟帝昀霄杠上一般，说道：“虽然不说把她赶尽杀绝，但在知道她对你有那方面心思的情况下，你就不应该再跟她炒绯闻。你虽然不答应她，但你身边没有别的女人，加上你还同意跟她炒绯闻，这就是给她了一个你允许她靠近你的信号。这信号一给还那么多年。她也不知道仟姐是你妹，因为这么多年的青春错付，她不生气才怪。仟姐，你说是不是这个道理？”

    璟仟想了一下，点头。

    看着妹妹点头，昀霄感觉自己心都碎了。

    “羽晨妹子，话不能这么说的。我是一个商人，商人重利。她能给我带来收益，我让她炒作一下，她的曝光度越高，我赚到的钱就越多。这样的好事，我又不费力气，为什么不可以呢？对吧，妹子？”

    璟仟也是商人，下意识的就觉得她哥说得对，于是又点了点头。

    “反正我就觉得你这样是渣男做法。”关羽晨继续自己的观点。

    “我是商人，一个成功的商人，我又没有伤害到谁，怎么是渣男？是吧小妹？”

    璟仟看了一眼自家二哥，又看了一眼关羽晨。

    表示这个瓜不太好吃。

    “我去吃个零食，你们慢慢聊。”

    说完赶紧跑开。

    她也没有交往过男朋友，也没有对谁吃醋过。渣男虽然很好鉴定，但是她并不觉得她哥是个渣男。

    毕竟要有被渣的对象，才能成为渣男。

    但是关大小姐曾经被无数的人渣过，所以她变成了愤青，她也不好表态。

    只是，已经很久没有见过关小姐愤青了，所以璟仟觉得有点怕怕的，于是就把关大小姐交给了二哥。

    “老大，刚才医学联盟那边给我打了个电话过来，用命令和施舍式的口气让你去他们那边报道。”

    听见红戮在电话那头有点败坏的声音，璟仟一边啃着鸭脖，一边情绪毫无波澜、且口齿不清地说道：“你理他个球。”

    “是啊，我也没有理他们。毕竟咱们以前也从来都没有理会过他们的。但可能是想着Saka已经不在了，剩下劳伦斯研究所不过都是些没有背景的医学专家，所以突然出现了一个DrJ，他们就想要把你挖走。”

    “哦。”

    这么一会儿，璟仟已经啃了两快鸭脖了，丝毫没有被对方的话气到。

    “你就是这么想不开。明知道他们是那种欺善怕恶，闻到一点腥味就要亢奋的怂逼，有什么好生气的？我是可以被他们挖走的？”

    “我当然不是怕你被挖走，毕竟你要走了，我们这摊子也就散伙了。我就是怕他们窃取到你的资料，引起不必要的麻烦。毕竟你现在的身份跟之前不同了。战家和帝家都是那种正常经商的，没见识过他们那些龌龊的手段。我是怕你会有危险。”

    医学联盟是国际医学方面的联盟组织，地点设在全球最为富庶的中洲。

    设立医学联盟的家族叫做希尔家族。那是一个连续60年荣获世界首富的家族。因为国外放得开的缘故，这个家族涉猎的产业无数，也就有足够的资金进行医学研究。

