    此时再见到这一幕的时候，人尽哗然。

    不管是神灵联军的那一些普通的战士，还是那一些神灵的分身，见到那一位守城将领仅仅只是一箭而已，就射出了如此恐怖的攻击，造成了这么强大的杀伤，让每一个人都非常的震惊。

    如果是运用了某种强大的法术或者是斗气技能的话，那么他们这些人还不会太过于惊讶。

    但前面的时候，那一位将领仅仅只是用了普通的箭术，发动了这样的攻击，之所以有这样的效果，一方面是因为那一根箭矢的材质特殊，还有一方面，则是对方恐怖的力量，两相叠加情况之下造成了这一幕。

    而此时那一位上位神也忍不住脸色一黑，一开始以为弄出这样的手段来，就可以抵挡住这一些大秦士兵的弓箭的威胁，但没有想到的是，让这一些炼金术士忙活了一晚上，所制作出来的一面盾墙，结果对方一根箭矢，就给他们破坏了。

    这个时候他也没有再继续派人前去进行试探，因为此时他们以之为依仗的那一面盾墙，已经被人给破除的情况之下，这个时候，如果再继续派人过去进行试探的话，虽然能够稍微消化一下，对方箭矢的储备，但很显然的是，这个时候他们需要拿命来填。

    他们这些神灵确实是拥有着强大的实力不假，但如果刻意把这些普通的士兵当成炮灰去送死的话，到时候这些人，也绝对会哗变，到了那个时候，对于他们来说也是很苦恼的事情。。

    “这么下去不行，派那一些实力强大的修行之人打头阵，让他们吸引火力，随后那一些精锐士兵在随后跟随！”

    就在这时候，这位上位神耳中传出来了那一位神王的传音。

    听到这位神王的传言之后，这一个上位却是显得有一些犹豫。

    这个时候直接派遣精锐士兵入场, 如果伤亡太过于惨重的话, 对他们来说损失就太大了, 但这个时候，这一面城墙对于他们来说，就犹如是铜墙铁壁一样, 让他们根本就没有办法靠近上去。

    如果这个时候，不依靠这样的方式的话, 想要解决掉对方的威胁, 对于他们来说也确实是比较为难的事情。

    别看这个时候, 他们似乎可以用人命去消耗，城墙之上这些大秦士兵手头上的箭矢, 但要知道的是，如果不能在短时间之内攻破这一座城市的话，那么对于他们来说, 所做出的一切, 其实没有任何的意义。

    因为哪怕他们这个时候消耗了大量的箭矢, 但要知道的是, 这一座城市并不是孤立无援的，一旦给他们时间的话, 到时候完全可以从后方的一些大秦的城市之中，调集更多的资源。

    如此一来的话，到时会有着大量的箭矢, 源源不断的被输送过来。

    他们消耗人命，消耗掉的这一些箭矢就没有任何意义。

    所以兵贵神速, 他们必须在非常短暂的时间之内，解决掉这一切威胁, 不然的话前面时候所做的只是徒劳的。

    “让黄金级的去打头阵！”

    犹豫了一下之后，这一位上位神还是下了命令, 此时传奇层次的人是要进行坐镇的，而且本身军中也没有几个传奇层次的，这个时候，他们所能够动用的，就是黄金级别的人了。

    他还就不信了，这一些黄金级斗士，身上撑着斗气护盾的情况之下强行冲过去, 对方还能够直接将他们给射杀。

    而有了这些黄金级别的人，在前面吸引对方火力的情况下，后方的有那些白银级别的精锐战士跟随的话，完全有希望强行靠近到城墙旁边。

    而一旦这些战士和对方进入纠缠状态的话, 到时候后方的那一些普通战士，就可以长驱直入解决掉对方对他们制造的这一个威胁。

    而一旦有大量的士兵能够接近城墙旁边的话，到时候守城战士所拥有的最大的便利，就已经不复存在了，如此一来的话，他们自然就有着足够的手段破除这一座城市的威胁。

    虽然这位上位神命令发布，只是一个个神灵分身面面相觑，没有想到才这么一会儿的功夫，他们居然就已经要动用黄金级别的人了。

    但此时看了一下在城头之上站着的那一些密密麻麻的，身穿黑色铠甲的身影之时，他们此时也只能是如实照做，不然的话再继续这么僵持下去，他们除了白白损失这些战士的生命之外，基本上做不到任何的事情。

    很快在这一些神灵强者的动员之下，他们的那一些信徒，将手头上的黄金级别的人给召集了出来，虽然说这一些联合过来的神灵的实力，其实并不如何的强，但一家好歹手里面还是有一些黄金级别的人。

    这个时候你一个，我一个的，大家凑一凑还是凑了几百个黄金出来。

    这并不是他们这一支队伍之中所有的黄金，不过这个时候，有几百个黄金已经足够用了，没必要把所有的黄金全部都给集中起来。

    而这个时候这一些穿着非常普通的黄金级别的人，则是在一个个神殿神官的指挥之下，汇聚到一起，然后毫不犹豫的朝着城墙的方向冲了过去。

    这一些黄金级别的人，爆发了自己身上斗气的情况之下，速度非常的快，而且在爆发斗气的过程之中，他们体表已经形成了一层斗气防护，如果这个时候，这些大秦的士兵，还想通过箭矢来攻击他们的话，那只能是一个奢望而已。

    黄金级别的高手释放了自己斗气作为防护的情况之下，普通的箭矢根本就打不破斗气的防护。

    只是让所有人都没有想到的是，城墙之上的那一些大秦的士兵，这个时候并没有使用高级或者是禁咒级的法术，针对这一些黄金级别的人下手。

    此时只见到那一些一直用弓箭的大秦士兵，这时候将他们手中的弓箭放下，随后从自己的旁边拿出了另外的武器，然后对准了这一些朝着他们冲过来的黄金级别的人。

    “这是地精火炮，火枪手？”

    见到这一些大秦战士手中所拿出来的那一些黑洞洞的武器之后，此时另外一边的神灵联军，则是显得有一些好笑。

    对于这一些地精制造出来的火枪，他们还是有一定了解的。

    虽然说这些东西，能够威胁得到青铜等级的人，如果有多个火枪手同时针对白银级出手的话，也能够将白银级的杀死。

    但是这一些火枪的威力上限也就只是如此了，再多的火枪手，在针对这些黄金级别的人出手之时，除非这一个黄金级别的人，自身的法力或者是斗气耗尽了，不然的话他们根本不可能在对方已经撑起能量防护罩的情况之下，打破对方的防护，因为火枪的攻击威力，就仅仅只是如此而已。

    因此这个时候，在见到这一些大秦的士兵，拿出来的火枪之后，他们倒并没有太过于放在心上。

    也不是没有人想着改良这一些火枪的威力，让他们变得更加的强大，也已经取得了一定的成效，但是因为造价非常的高昂，而且还不稳定，哪怕能够对黄金级别的人产生一定的威胁，但因为不能够进行量产，而且造价非常高昂，得不偿失的情况之下，被人给遗弃了。

    因此普通部队，能够被配备这一些火枪，因为在一般小城市之中进行驻守的话，完全可以招募一些实力弱小的人，配备上这些火枪之后，就可以威胁得到那一些青铜白银级别的人。

    可是在这样等级的战场之上的话，此时拿出这些火枪出来，对于很多人来说就觉得是一个笑话了。

    此时在城头之上，一排排的魔能枪，被这些大秦的战士掌握在手中。

    此时他们并没有急急忙忙的发动着攻击，而是等到那一些黄金级别的人靠近一些之后，才发动攻击，随后的时间里面，此起彼伏的枪声在城头之上响起。

    “怎么会？”

    在这些大秦的战士发动攻击之后，原本还不将他们手中的一些所谓的火枪，放在眼中的神灵联军，顿时一个个无比的愕然。

    这剧本和他们一开始时候所想象的完全不一样，他们本以为，这一些火枪威力非常的弱小，所以这个时候，根本没有足够的能力，威胁得到他们的这些黄金级别的战士，但是当对面真正发动攻击的时候，才发现这一切差距太过于巨大了。

    地精所制造出来的火枪威力小不说，而且在射击过一次之后，还需要重新装填铅弹，而且在攻击超过一定次数之后，就需要将火枪进行冷却。

    不然的话多次进行射击，会使得枪管炸掉，但是这个时候，在这些人的注视之下，只见到城头之上的那一些大秦的战士，拿着魔能枪，一次又一次的发动攻击，虽然并不是连射，但是并不像是那些火枪一样，攻击一次之后需要重新装弹。

    正是因为这一些战士，不需要重新装扮的情况之下，此时只见到他们一直在城头之上，居高临下的进行瞄准。

    等到那一些黄金级别的战士进入到一定射程之后，他们直接发动了攻击，随后枪声不断的响起，而这一些战士，直接针对这些黄金级别的人出手的情况之下，只见到一枪又一枪的响起。

    随后的时间里面，这一些黄金级别的人身上的那一些斗气护盾，直接受到了攻击，而此时受到攻击之后，他们的斗气则是在快速消耗之中。

    这些魔能枪的攻击，确实不能够一下直接打破他们的斗气防护，但是每一枪击中，都能够大量消耗他们斗气存量的情况之下，只需要三枪，就可以直接把他们这些黄金级别的人，浑身上下的斗气给消耗干净，而没有斗气防护的话，等待他们的只能是死亡。

    别看这一些黄金级别的战士，冲锋的时候速度非常的快，可是站在城墙之上的那一些战士扣动扳机，发动攻击的速度，要更加的快速。

    短短时间之内，他们就已经连续发出了十次攻击，而在完成了十次攻击之后，他们这些人才开始换第二队的人上场，继续发动攻击，以火力进行压制。

    而第一队的人这个时候则是在快速装填，等到第二队的人需要进行换防之时，第一队的人已经将自己的子弹装填结束，随后又再一次发动攻击。

    通过两个队伍不断轮流进行攻击的情况之下，直接压制着那几百个黄金级别的人，不能越雷池一步，此时他们一个个的苦不堪言，却又无可奈何。

    “这是什么东西？为何如此强大？”

    见到在那一些新型武器的压制之下，这时几百个黄金级的人居然不能够联手冲破这一道防线，顿时就让那一些神灵分身，一个个无比的震惊，他们从来没有见到过这样的武器。

    其实魔能枪并不是第一次出现在众神大陆之上的，只不过前面的时候，徐洛只是将这些魔能枪在外域之中进行使用，装备给自己那些保护伞的成员，让他们在外域中冲锋陷阵，所以很少引起别人的关注。

    毕竟如今这一些神灵，他们的级别并不如何的高，完全没有资格接触到外域那一边的信息。

    “徐洛！”

    此时在中军营帐之中，那一位神王分身却是咬牙切齿。

    相比于这一些什么都不知道的天神层次的人来说，他的层次要更加的高，因此清楚地知道，徐洛在外域之中的时候，所拿出来的这一些武器。

    此时在见到嬴璎珞这些大秦的军队，装备着这样的魔能枪之后，他第一时间就联想到了这东西，绝对是徐洛弄出来的。

    此时他忍不住暗恨，如果没有这些东西的话，刚刚的时候，凭借着那几百个黄金进行冲锋，绝对能够靠近到城墙边上，到时候有着这几百个黄金冲上城头后，可以牵制住这一些战士，给其他普通战士争取机会。

    这样一来的话，他们就可以轻易将这一座城池给夺去，而要是将这一座城市给夺取的话，随后的时间里面，他们就可以长驱直入，直接朝着嬴璎珞其他的城市发动攻击。

    等到他们进入到了武神教区内部之中之后，武神教区上空的那一层防护罩，对他们来说，就再也不复存在，那样一来，他们在发动攻击的时候，将会更加的容易。

    只是现在随着魔能枪的出现之后，顿时就使得他们这所有的谋划全部都落空了，此时有着魔能枪在那里防护，几百个黄金都不能够越雷池一步的情况下，也就意味着其实他们除非是出动这些神灵分身，不然的话，压根就没有办法威胁得到这一些站在城头之上的战士。

    而且这个时候，这一位神王心里面还有另外一个顾忌的点，那就是既然魔能枪都已经出现了，那么会不会有那一些威力庞大的魔能炮呢？

    徐洛在外域之中，带领着保护伞的那些人战无不胜，其中除了这一些魔能枪之外，手中最为可怕的就是那些魔能炮了。

    这个时候他在想，嬴璎珞手里面有多少的魔能炮，如果魔能炮的数量足够多的话，是能够对传奇甚至是实力弱一些的天神造成一定威胁的。

    这个时候，这些大秦的战士本身就已经占据着地利的优势，如果再有着魔能枪和魔能炮来进行守城的话，那么就实在是太过于可怕了。

    这个时候一个个神灵分身都在踌躇着，一开始的时候，他们想着派遣黄金级别的战士过去，已经是他们非常强大的手段了，但现在连这些黄金级别的人都不能够奏效，他们心里面也是忍不住打鼓了。

    黄金级别的人不能够奏效，总不至于让他们这个时候派遣传奇层次的人过去吧？

    不要说是传奇层次的人本身没有几个，哪怕是传奇级别的人数量有，但这个时候，对方手里面难道就没有别的手段了吗？

    很快这一些神灵联军，就把那些黄金级别的战士给召集了回去，看到损失的那一些黄金级别的战士，顿时就让一个个的人脸色阴沉，每一个黄金级别的战士的损失，对于他们来说都是非常心疼的。

    连续进行几次试探，都没有能够做下此事，这些神灵联军也没有再急急忙忙的直接派遣战士去进行试探，而是汇聚到了中间引战之中，想着相互之间商议一个对策，之后再行决定。

    “怎么，想退缩了？”

    在中军营帐之中，见到一个个神灵分身联袂走入进来，此时原本就已经坐在那里的那一位神王分身，却是对着他们冷笑了一下。

    而前面的时候，还想着他们人多势众，可以凭借人数优势，压制一下这位神王分身的一个个神灵分身，此时却是忍不住纷纷打了一个堵，想起来他们只不过就是一些天神而已，哪怕他们的数量再多，但是在一位神王面前的时候，压根就没有任何的效果，此时心里面忍不住有一些后悔起来。

    手下人损失的再多，但是相比于一位神王的怒火的话，他们自然知道应该如何的选择。

    但这个时候，都已经走入进来了，此时再这么走出去又实在是太过于丢人了，而且这个时候他们也确实是想要商议出一个合适的方式来，而不至于像现在这样一直派人去送死。

    “殿下，不是我们怕死，但是现在的情形你也看到了，这个时候我们派遣人过去，但实在是没有能够奏效，如果不能克制对方这种手段的话，这时候我们派再多的人过去，也只是白白送死而已，毕竟连黄金级别的人刚刚的时候都已经战死了几十个，大家的家底太薄了，经不起这样的消耗呀！”

    此时面对这位神王分身冷峻的面容，那位上位神心里面忍不住隐隐叫苦。

    但是他也知道，这个时候如果自己再不发声的话，此时一个个神灵分身正在看着自己，要是他没有任何作为的话，之后的时间里面，他想要驱使这一些神灵分身，可就没有想象之中那么容易了。

    这一位神王分身，如果事情不对的话，到时候他完全可以抽身离开，可是没有了这一位神王分身存在之后，到时周边的一些神灵联合起来针对自己之时，他可是没得跑的。

    “我也知道想要对付这一些人，没有想象之中那么容易，他们手头上所拥有的武器也确实是超乎了我的想象之外。”

    出乎这些神灵分身，意料之外的是这一位神王分身并没有对他们发怒而是，叹息了一声。

    “早该想到的，他们两个来自于同一个文明，没有那么容易对付。”

    这一次针对人类文明，是一个个文明达成了共识的，但是前面的时候，徐洛本就已经崭露头角，这个时候，他们应该很清楚，针对嬴璎珞和针对徐洛，其实并没有太大的差别。

    徐洛手头上有着大量的武器，这个时候，人类一方都在面临着这一些神灵威胁的情况之下，徐洛又怎么可能会不将这一些东西交给嬴璎珞使用呢？

    只是前面的时候，他根本就没有想那么多，想着在这个时候，嬴璎珞的地盘之内，没有那一些顶级高手，她自己也已经离开，而这个时候，自己一个神王派遣了一个分身，还聚拢了附近一片区域，大大小小的一些神灵组成联军，来攻打的情况之下，按理来说的话应该是十拿九稳的。

    只是他低估了嬴璎珞所做出的准备，在这样的情况之下，没有考虑到徐洛会把那一些魔能武器交给尹一诺使用，结果现如今给他来了一个当头棒喝。

    而听到这一位神王这么说之后，此时旁边那一个个的天神都是有一些疑惑，不明白对方这个时候说这一些是什么样的意思。

    “想要解决这一些人手里面的武器的话，唯一能做到，的就是以狂风暴雨般的攻击，强行攻破这一个城市，不给他们任何恢复过来的机会，不然的话一次次进行试探，一次次撤退，到时候给对方休息的机会，他们完全可以在自己资源不足的情况下，向其他的城市调遣种种资源，那样一来，想要解决他们将会非常的艰难。”

    虽然知道，这个时候这些大秦的士兵，手里面有着魔能武器，甚至有可能拥有着魔能炮，但这一位神王也很清楚，这个时候不能够再这么继续拖延下去了，不然的话，到时候这些人手里面，将会有更多的资源进行恢复，如此一来他们损失的那一些人就只能是白死。

    “可是现在他们的这些武器非常的强大，而且攻击频率也非常的高，如果让普通士兵去进行冲击的话，到时候面对这些人的武器攻击之时，普通士兵根本就扛不住！”

    道理是这么个道理。

    但这个时候，如果真的要这么做的话，那只能是拿人命去填这一个窟窿了。

    可是这个时候，拿人命去填，拿的是他们自己的人，自然就使得这些神灵不太愿意这么干。

    主要还是前面的时候，那一些魔能枪展现出来的威力太过于恐怖了，三枪就能够消耗干净一个黄金级别的人身上的护盾，第四枪就能够直接要命，黄金级别的人尚且如此，更不要说是其他人了。

    所以如果真的是要让普通的战士去填这个窟窿的话，到时候面对这么密集的魔能枪的攻击，再多的人命也未必能够填，主要还是因为这一些人分成几支队伍，共同轮换进行攻击的情况之下，有着充足的时间，可以让他们进行弹药的填充，这样一来攻击就是连绵不绝的，不可能给他们抓住什么机会。

    “我也知道，这个时候让你们做这件事情，会非常的为难，可是现在这件事情已经做了，你们已经得罪了嬴璎珞，这样的情况下，要么是一竿子把她给打死，要不然的话，在这件事情缓过来之后，你们一个个元气大伤，到那个时候你们觉得她还会放过你们吗？”

    看到这一个个的神灵，这个时候那一副瞻前顾后的样子，这个神王却是冷笑了一声，前怕狼后怕虎的，也难怪这些家伙根本就做不大。

    而且这个时候自己所拥有的地盘，还一直在被人蚕食之中，估计按照他们这么发展下去的话，再过个一段时间他们就得被别人给吞噬了。

    “这件事情毕竟不是一个文明所能够做出来的，我可以做主，给你们在原本的补偿之上，再上浮三十个点。”

    既然威逼不能奏效的话，那么这个时候就只能是对他们利诱了。

    “三十个点？”

    听到这位神王的话之后，此时这一些神灵，顿时面面相觑。

    前面的时候，他们这一些人被驱使着来发动攻击，自然不是没有任何代价的，这一些针对人类文明的一个个文明之间，相互已经结成了联盟。

    在这样的情况之下，他们趋势大量的人手来发动攻击的情况之下，自然是要给别人进行补偿的。

    而且前面的时候，给他们的补偿就已经是非常高了，所以他们这些人，才会愿意把自己大量的士兵带过来，但这个时候如果在原有的基础之上再上浮三十个点的话，哪怕他们这一些战士，这个时候全部都消耗干净了，对于他们来说，自己也是没有任何损失的，而这才是让这一些神灵一个个非常心动的原因。

    见到这些神灵这副样子之后，此时另一个神王心里面却是在冷笑着，这些家伙利欲熏心，根本就没有想到的是，这一些军队被消耗干净之后，哪怕是得到了大量的资源，但是他们能不能够守住还是一个问题，最大的问题其实是他们有命拿，没命花。

    不过这些事情，就和他之间没有任何的关系了。

    这个时候他只需要做好自己原本所需要做的事情就可以了，在这样的情况之下，见到自己的利诱发生了效果之后，他心里面也是满意的点了点头。

    反正这个时候许出去的空头支票不需要让自己来进行支付，他自然是非常大方的。

    而此时，一个个已经被巨大的利益诱惑了的神灵，这时没有任何的迟疑，相互之间对视了一下之后，忙不迭的开始出去做一些应对了。

    一开始的时候他们还想着大家商议一下，以最小的代价，怎么才能够把这一个城市给拿下来，但这个时候，他们已经考虑不了那么多了，这时他们只需要强行把这一座城市给拿下来，到时候以他们所拥有的士兵的数量，完全可以轻易把这个城市给拿下来。

    前面的时候，之所以不愿意进行强攻，主要还是他们舍不得那么庞大的损失而已，但这个时候财帛动人心，既然有人给自己的损失买单，那么他们这个时候自然就没有那么多的顾虑了。

    “这么快吗？”

    此时城头之上，原本见到了一些联军已经有后退的趋势，心里面还忍不住松了一口气，但是没有想到的是，很快这一些神灵联军又开始急速调动了起来，顿时居然城头之上的那一位将领心头一紧。

    他知道这时候必然是那一些神灵已经反应过来了，他们要在最短的时间之内，不惜代价的把他们这一个城市给拿下来，而这其实也是他最为担心的。

    所以一开始的时候，他才让那一些战士以弓箭发动攻击，而把魔能枪给隐藏了起来，目的就是为了示敌以弱，然后等到对方大军压境的情况之下，他再用魔能枪对对方产生威慑。

    这样一来的话，到时候对方一旦被自己吓住的话，就能够给自己争取更多的时间。

    只是让他有一些遗憾的是，一开始的时候，这些魔能枪确实是把对方给吓住了，但对方的反应实在是太过于快速了，这时已经回过神来的情况之下，直接发动强攻，而这才是他最为担忧的地方。

    这一座城市，确实是有着大量的箭矢储备，与此同时，还有着大量的魔能枪可以给他们使用，除此之外，还有为数不少的魔能炮，是他们最大的依仗。

    但是对方的联军，人数实在是太多了，他们只是这么一座中等城市而已，想要抵抗这么庞大的一支军队，是根本不现实的事情。

    此时他只能是希望，自己前面时候派出去的求援士兵，带着援军能够尽快回归，哪怕是不能从后方的一些城市之中调动人手，但至少也能够给自己带回来一些资源，这样的话他们还能够坚持更长的时间。

    他很清楚，以他们这样一座城市，是根本不可能抵挡得了这样一只如狼似虎的军队的。

    因为对方人数非常的庞大，而且在军队之中还有着大量的顶级强者在那里坐镇。

    在这样的情况之下，即使是那一些神灵分身不出手，但是联军之中，那些传奇半神层次的高手出面，就已经能够强行打破他们这一个城市的防护了。

    之所以这个时候，这些人不出动，是想着保存实力，而不是在这最外围的城市之中，就让自己损失惨重。

    但现在对方明显已经顾不得那么多，哪怕是用人命来堆，也要强行把这一个城市给打掉。

    在这样的情况之下，他不管再如何的慌乱，也已经没有任何的意义了。

    只能是连忙吩咐那一些战士强打精神，与此同时，也让城市之中的那一些居民，开始帮着这些战士烧火做饭，虽然说不让他们上战场，但是一些力所能及的打杂之类的事物，他们还是能够做得到的。

    城墙下方是一个非常空旷的平地，毕竟城市附近不可能允许有着密林存在，这些东西早在很久以前的时候，就已经直接被人给铲除了。

    而现在在这一个宽大的平地之中，一队队整齐的队伍，直接持刀佩剑，做出了攻城的姿态。

    而且这个时候，不仅仅只是这一些人，还有着大量的士兵推着头投石车，还有撞木等等，已经做好了真正攻城的准备。

    而这也就意味着，对方这个时候不再是进行试探性的攻击，而是真的要开始发动总攻了。

    “放！”

    此时随着指挥官声音落下，一个个骑手在挥舞着自己手中的指挥旗，随后在看到指挥旗之后，那一个个战士，就开始发动着他们手中的投石器，将一颗颗的黑色的圆球用投石器给甩出去。

    最后只见到这一些圆球在飞出去之后，撞击到大秦那一座城市的上空之时，发生猛烈的爆炸，直接使得城市上空的防护罩，出现了剧烈的波纹。

    而一颗颗的圆石，只不过就是一个开始而已，随后的时间里面，只见到密密麻麻的投石器，一次又一次的发动着攻击。

    而与此同时，在这些投石器的掩护之下，只见到一列又一列的队伍，层层往前推进。

    此时这一些队伍密密麻麻的直接占据了这一个平地，与此同时在后方还有大量的战士在那里严阵以待，只要前面出现空缺的话，后面的战士就会立刻跟随。

    一开始的时候，在这些人还距离非常遥远的情况之下，城墙之上的那一些大秦的士兵，还仅仅只是使用弓箭进行骚扰，不过虽然说杀死了一些人，但杀伤力实在是有限。

    对方这个时候，已经发动总攻的情况之下，人数实在是太大了，此时放眼望去，只见到城外黑压压一片全是人，在这样的情况下损失个三五百人，压根就算不了什么事儿。

    只是哪怕是如此，这个时候，这一些大秦的士兵，仍旧是固执的一次又一次，机械的搭弓射箭能，够减员一个人就能减轻他们几分压力

    而对方的这些战士，这个时候整齐划一的，在往前推进，在他们往前推进的过程之中，只见到整齐划一的脚步之声，发出轰鸣，无声的在震慑着这些大秦士兵的士气，降低着他们的战意。

    等到这一些士兵进入到护城河还有几百米距离的时候，只见到城墙之上的这些士兵终于不再是使用弓箭来发动攻击，而是一个个拿起了他们旁边的魔能枪。

    对方的队伍之中，这个时候斗士已经撑起了斗气护罩，而那些法师则是撑起了法师护盾。

    通过这样的方式，对方层层推进，而此时城头之上，不需要另一位将领发声，那一个个的战士则是主动发动了攻击。

    只见到轰鸣声响起，然后一只只的魔能枪就开始发动了攻击，一个两个人发动的攻击，倒没有多么强大，但此时城头之上密密麻麻站着的那一些大秦的士兵，全部都开始换了魔能枪来发动攻击的情况之下，只见到随着他们的攻击，一个又一个的战士，直接被他们轰破身体表层的防护，然后一枪毙命。

    此时城下的人数实在是太多了，在这样的情况下，他们甚至不需要进行刻意的瞄准，只要对准人群的方向，发动攻击就可以了。

    而随着一声声的轰鸣响起，那一些战士也是成片成片的倒下去，可是原本的时候，还表现的非常惜命的这一些神灵联军，这时却是悍不畏死，哪怕是自己有着大量的人损失了，他们也仍然是不断往前推进着。

    “想用人来堆？”

    见到这一幕的时候，城市之上这一位将领，自然是看出了对方的意图，此时他忍不住冷笑了一声，然后向旁边一只在那里待命的一只队伍点了点头。

    见到这位将领向他们示意之后，此时这一些战士却是嘿嘿一笑，然后连忙进入到一个个城门楼之中，将一筐筐的上面盖着黑色动漫的框子拉了出来，在这一些城墙边堆放。

    等到下方的那些战士已经推进到一定程度之后，此时这些人才将框子上边的那一些黑色的布满拉开，然后只见到筐子里面装的是一个个圆滚滚的拳头大小的珠子。

    此时见到这一些黑色珠子的时候，不管是这一个将领，还是这一些大秦的士兵，都是忍不住嘴角一抽。

    想到这些玩意儿，全部都是他们家那一位陛下的同族弄出来的，他们就实在是有一些心里发憷。

    虽然说他们家那一位女帝已经是一位战争狂人了，但是这位女帝和那位比起来的话还是差了不少的，尽管那一位在众神大陆之上，名声并不怎么响，但是他们可是非常清楚。在外域之中那一位的名字可是非常响亮的。

    以前的时候他们只知道徐洛在外域之中，名声非常的响亮，实力非常的强大，但是这种强大到了什么样的地步，又是因为什么让他如此的强大，其实这些大秦的战士并不如何清楚。

    但是前段时间的时候，徐洛通过微型虫洞，将大量的魔能武器送入到他们手中之后，经过一番试验，发现了这些魔能武器的恐怖之后，这些大秦的将士们才发现，原来徐洛手头居然拥有着如此强大的东西。

    也难怪他们在外遇之中能够做到战无不胜，这么多年的时间以来，在他们手中被破灭的神国的数量已经数不过来了。

    此时看着层层推进过来的那些战士，这一些投掷手，也没有丝毫的迟疑，站在这一个个框子面前，然后就将这些框子之中那一些黑色珠子拿在自己的手里，面朝着下方用力丢了下去。

    “轰隆——”

    此时随着这些黑色珠子被丢下去之后，撞击到下方的那些方阵之上，随后震耳欲聋的爆炸之声响起。

    然后只见到黑色珠子落点之处，那附近一片区域之内的所有战士，在剧烈的火光之中，直接被吞没掉。

    虽然说并没有出现所有战士消失无踪的局面，但此时在黑色珠子爆炸之后，所造成的剧烈伤害之中，大量的战士直接被炸死炸伤，残枝断臂在战场之上到处乱飞，血肉化作一场小雨，直接淋到了其他战士身上。

    此时在层层推进过程之中，一个战士觉得自己脸上一凉，他下意识的往自己脸上一抹，在见到自己手上沾染的血迹之后，顿时就让他心神一震。

    不过好歹也是经历了战争的老兵，因此这个时候，他倒是稳住了自己的心态，只是心里面忍不住惊了一下，没有想到这个时候，他们还没有靠近到对方的城墙边上，但这时就已经遭受到了对方凌厉的攻击。

    而那一声爆炸，只不过就是一个开始而已，此时一个个投掷手，早就已经做好准备的情况之下，看准时机，一颗颗的黑色珠子，直接被他们朝着人多的地方丢过去。

    原本的时候，密密麻麻站成了一片的那一些人，此时随着黑色珠子的蔓延，只见到东一片，西一片的出现了一些缺口。

    哪怕后方的那些战士，不断往前推进，将这些缺口给弥补了，但这个时候，这些黑色珠子所造成的杀伤力，也显现了出来，一颗黑色珠子所笼罩的范围其实并不大，大概就是三米的范围。

    一次爆炸所能够带走的也就是几十个人而已，看起来似乎并不怎么多，但要知道的是，这时候一颗黑色珠子能够带走几十个人，而此时这一些黑色珠子爆炸之后，爆炸的碎片直接朝着四面八方扩散，这才是最为关键的。

    中心位置的那几十个人，自然是死无全尸了，但是黑色珠子爆炸碎片，直接飞出去之后，附近的那一些战士，也会直接受到影响，虽然不至于直接被炸死，但是被炸伤却是难免的。

