    “最后一枪！”

    “MXLG闪现，还是没躲了！”

    “一血诞生！”

    “这个时候让烬拿到4百块钱，这不是一个好消息啊！”

    一直在解说席透明的Rita这个时候跟了一个字：“哇！”

    这一“哇”，不少电脑前的网友下意识看了一眼自己屁股底下的傲风电竞椅，又瞥了一眼电脑旁边摆着的战马能量饮料。

    该有的都有了，就差……

    记得看着回放里烬平A千珏第一枪，又忍不住加了一句：“烬的最后一颗子弹，再加上Q技能爆发太高了！”

    一枪半血，这是现版本哪个ADC都做不到的事情，包括卢锡安……

    而这，就是戏命师烬在当前版本的恐怖爆发力。

    另外被动带来的移速加成，还有E技能“万众倾倒”形成的视野，以及W技能“致命华彩”的超远距离控制，虽然他没有位移技能，但相比其他无位移的AD，保命能力要强很多！

    现场也因为张成这下平A发出了巨大的惊叹声。

    史森明看向JackeyLove，后者的目光集中在大屏幕上已经移不开了。

    这个英雄，哥们要练！

    伤害太夸张了。

    这要是练成了，再怎么接Q都没事。

    谁敢打上来，控制解除，哥们立马反打，直接就是一枪爆头！

    “芜湖！”

    张成也很兴奋。

    MXLG可是现在联盟里风头正盛的新锐打野，很多媒体都在说，他绝对会成为LPL现象级的打野选手。

    现在，这个名气颇高的天才新人，被他一枪爆掉半血，三枪带走了性命。

    他张成何曾这么嚣张过？

    酒桶跟牛头通过下河道跟张成汇合。

    刚刚即便没有逮到MLXG，他们也要来下路，三人抱团利用峡谷先锋的BUFF推下一塔。增益的兵线攻击力加上三个人的平A，很快啊，防御塔都没反应过来，就已经土崩瓦解，碎了一地。

    EPA并不满足。

    “三个人继续往着RNG下路二塔推了过去。”

    “峡谷先锋buff的持续时间是2分钟，现在还有1分钟，EPA这么推过去，只靠下路两个很难守住啊！”

    ……

    刚刚买完装备，跟无心换线，走到上路二塔处的looper看着EPA将线推到他们下路高地二塔，余光扫了一眼MLXG的复活时间，还有7秒。

    再加上从线上出来的时间，来不及支援啊！

    不得已他交出了TP，传送到了下路二塔。

    只是他的到来并没有让EPA放弃A塔。

    烬还是在一枪一枪磨着防御塔的血皮。血量掉得很快。

    looper跟mata都不敢上去强开团。

    对面金贡手上还捏着tp呢。

    烬只要在身边扔个E技能，他就能快速传送过来，并且还不用绕路。

    RNG三人组就只能这么看着EPA推塔。尽可能快地将面前强化了的小兵清除，是他们唯一的办法。

    “撤！”

    姜林看着MXLG的复活时间，当他复活后2秒，立马喊了一声。

    RNG下路塔就还有三分之一不到的血量，继续磨下去，其实可以直接推掉。但有被黏住的风险。

    张成跟夏衡倒也果断，姜林一说撤，他们头也不回地跟着走了。

    “转中路！”

    姜林想要持续施压。

    上路金贡正在磨着对面的上二塔。

    他们得拖住对手。

    下路推了一波后，酒桶跟牛头先后到了6级，越塔强杀的能力更足了。峡谷先锋的buff已经消失，也还是可以形成足够的推塔威胁。

    mata猜到了EPA转中路抱团，酒桶等人从河道草丛进入中路塔前的时候，他跟无心也到了，配合流浪的E技能快速清线。

    没有峡谷先锋的BUFF，即便looper在下路处理兵线，麻辣香锅在野区清野，RNG这三人清线也很顺利。

    尤其流浪，这AOE伤害……

    可就在兵线清除的那一瞬间，在旁边摇摆着的酒桶突然一个E闪朝着靠前的小虎冲了过来，小虎反应非常快，也很果断，往后交了闪现。

    躲开了！

    可没等小虎有下一步的反应，巨大的酒桶在他身后炸开，流浪不受控制地炸回了塔前。

    这是酒桶R技能“爆破酒桶”产生的击飞效果！

    同样被炸回的还有无心跟mata。

    “酒桶这大招，炸回了三个人！”

    “牛头跟上WQ二连，持续控制流浪！”

    “烬跟飞机跟上输出，流浪秒了！”

    ……

    在流浪倒地的同时，mata疯狂按着大招键位，布隆刚从被炸飞的影响中摆脱，便立刻跳起，R技能“冰川裂隙”释放，正中已经在遭受防御塔伤害的酒桶。

    无心跟上大招“圣枪洗礼”扫射，姜林的屏幕变成黑白。

    1换1……嘛？

    “大海无量！”

    推完了上路二塔的金贡不知道什么时候已经来到了战场，大招“深海冲击”直冲布隆。

    mata交出闪现往塔更深处，但也规避不了“深海冲击”。

    冲击“水波”如同喷泉一般涌现，将他击飞。

    牛头开启大招抗塔。

    落地的布隆愣在原地。

    泰坦大招有两段控制，击飞是第一段控制，被击飞的目标落地后还会出现晕眩。

    金贡按下Q技能，泰坦扔出船锚，成功命中布隆，自己往前飞的同时，也将对面布隆往他的方向勾了过来。

    两个人撞在一起。

    飞机W技能“瓦尔基里俯冲”跟上输出。

    刚刚六级的布隆，身上的装备是辅助装升级的眼石，脆得很，又在控制之中，连E技能“坚不可摧”都开不出来。

    一声惨叫，缓缓倒地。

    野区刷石甲虫的麻辣香锅赶到中塔前。

    “能打，能打！”

    这话是朝着无心喊的。

    喊话的同时，MLXG已经Q技能往前翻滚，输出抗塔的牛头。

    无心技能冷却结束，也是快步上前跟上输出。

    牛头一级大招只减伤55%。

    加上塔的伤害，节奏很快就残血了。

    只要继续追击，他，必死无疑！

    可就在这个时候，就听“噔”的一声，就跟有什么大型演出要开场了一样。红色的“幕布”拉开，划出范围，而他们两个都在这个范围里。

    一颗“超级子弹”射出，直奔他们而来。

    千珏下意识的向左走位，扭开了子弹，却也拉开了跟牛头之间的距离。

    没等他有更多的想法，又一颗子弹飞来，这次带着预判，千珏的身体撞上了飞来的子弹，再加上旁边飞机的一发魔法炮弹在他身上炸开。

    千珏血量一下少了一半。

    吓得麻辣香锅赶紧对自己开出大招“羊灵生息”。

    没有闪现，他没把握一定躲开烬的下一发子弹。

    RNG追击中断。

    张成最后一发子弹逼出了圣枪闪现。

    EPA四人扬长而去。

