    就着吴世璠在御书房吃晚膳的时间，宫人们开始行动起来，把御书房一间内屋收拾妥帖，布置成寝宫，墙面挂上一副堪舆图。

    夜幕降临后，宫人又抬来一只硕大的澡盆，提来几大桶热汤，一篮子上个春天在昆明五华山采摘的干桃花；被人侍候沐浴的滋味总是不太好，吴世璠支出宫人，宽衣解带，跨入澡盆。

    他站在澡盆里，一边用柔软丝滑的绸布搓洗身子，一边望着对面那面硕大的镶龙纹圆形铜镜。

    这是他第一次毫无保留的看清楚现在的自己。

    一个少年的面孔呈现在铜镜里，眉清目秀，皮肤白皙且紧致，唇边隐隐泛着一道淡淡黑痕，这是即将长出胡须的征兆；微微凹陷的锁骨，若隐若现的肋骨，抽节细长的双腿，这是一具尚在发育，略显单薄瘦弱的身子。

    铁肩扛大道，这副柔弱的身子真的能扛起驱除鞑虏，恢复中华的重担么。

    老实讲，吴世璠心里一点底都没有。

    国事复杂，局势危急，加上自己的对手爱新觉罗.玄烨可是中国历史上强悍程度能排进前十的超级牛人。

    但自己没得选，这就是我吴世璠穿越而来的宿命。

    “多俊美的一颗头颅哦。”

    吴世璠自顾自怜着，嘴角勾起一抹邪魅的微笑，突然抬起手，冲脖子用力做了一个抹割的动作。

    墙角四只炙热的火炉，加上热汤的挥散，把整个寝宫蒸腾得水汽氤氲；铜镜里的俊美少年也渐渐模糊起来。

    洗完澡，穿上华贵得体的寝衣，上了温暖舒适的床榻。

    宫人们自动进来，收拾浴具，拨旺炭火，点上一尊散发异香的龙涎香炉，最后打开透气的窗户。

    穿越以来的第一天就这样过去了。

    这一晚，吴世璠睡得不好也不坏，不香也不甜。

    ………

    第二天清晨，随着行宫内的梆子声，吴世璠从睡梦中醒来，极不习惯的被人伺候着穿衣，洗漱，用膳；一切妥当后，迈步出了御书房，走进吴三桂的灵堂。

    按常理，吴三桂亡逝，他当守孝三年；作为帝王之尊，忙于国事，孝限可以打折，但三到六个月还是免不了的。

    按真实想法，吴世璠一天都不愿意守孝。

    “见过皇上！”正盘坐在灵堂里的吴世琚，吴世珵两兄弟见他走进来，起身迎上来行礼。

    “辛苦二位了，你们先出去吧，我有话要单独对太祖高皇帝说。”

    “是！”

    二人出去后，吴世璠捻了一束香点燃，拜了拜，插在香炉上，望着黑漆漆的灵牌，心情异常复杂，欲言又止，突然长叹了一口气。

    “吴三桂……唉，爷爷啊……”这一声爷爷气韵悠长，透着一股子无奈。

    “爷爷，你一辈子善持两端，左右观望，权衡利弊，最后成也如此，败也如此；明末是一个人不如狗的乱世，为了吴家利益，你的选择孙儿能说什么呢；可你知道后世之人是如何骂你的么！

    孙承宗，孙传庭，卢象升，满桂，曹文诏这些人的选择对你来说或许是不屑的。所谓为国捐躯，马革裹尸还的理想对你来讲太过于愚忠。

    你只讲求现实的利益！”

    “方光琛昨日说了，你是被玄烨给逼反的，反就反了吧，这一点孙儿毫无怨言。

    ‘姑饮泣隐忍，未敢轻率，以故避居穷壤，养晦待时，选将练兵，密图恢复，整戈听漏，束马瞻星，磨砺兢惕者，盖三十年矣。’

    孙儿相信这是你的是真心话，不相信也不行啊，不相信我大周就没有立国之基。

    爷爷，若你在天有灵，请保佑孙儿早日亲政，励精图治，完成你的遗志，共雪天人之愤，湔彼臊氛，振我大周神武！

    若真能驱除鞑虏，恢复中华，开启周八百年今之重启的盛世局面，你放心，到时我一定想法子帮你洗白，让后世之人明白你当年的苦衷。

    这份苦衷是真是假，其实不重要，史书都是由胜利者来书写的，对不对……”

    ………

    吴世璠发了一通感慨，再拜了拜，出了灵堂，回御书房批阅奏折。

    批奏折是他一天的首要工作。

    大周朝制仿明制，但也有自己的特色；比如皇帝登基，无论年纪多大即独享批奏权，这一点任何人不得僭越，否则就是乱臣贼子。

    亲政与否的区别在于皇帝能否掌控决策权，独立执政，不受掣肘；所下达政令能否通达，群臣能否臣服。

    之前的吴世璠显然不具备这样的实力。

    仔细翻着奏折，全部批了“可”字，让随身太监小安子拿去发给各部执行；然后对门外待侍的小太监喊道：“小东子，去把郭太师，方阁老两位大人请来，朕有国事相商！”

    “遵命！”

    不一会儿，郭壮图和方光琛一前一后的走进来。

    “参见皇上。”

    “二位阁老请坐！”

    “来人，给二位阁老上参茶！”

    “谢皇上。”

    待二人坐下后，吴世璠面带微笑，掰着手指头，不紧不慢的道：“二位阁老，朕昨日想了许久，我朝新创不久，诸多朝制颇为不周，欲顺天道合人心，这朝制是必须要健全起来的，正所谓没有规矩，不成方圆。

    我朝已有大小官员五千余名，数量庞大，人员复杂，有清廷降官，有前朝故员，还有土司籍的属官，这吏治问题历来就是各朝各代一大难题，我朝尤为如此。

    官员是朝廷的代表，脸面，治国之根本在于治吏，欲治吏首要在于对官员要有效的监督。

    所以，朕决定防前朝旧制，设都察院，六科给事中，以监察百官，稽察百司；把二位叫来，就是想听听你们的意见。”

    今日一大早，郭壮图来到明远阁，一眼就看到久未露面的方光琛，心中惊讶，上前虚情假意的客套了一番；继而就见小东子来召唤；来到御书房，屁股刚坐下，皇上又抛出这么重大的议题。

    还没缓过神来呢，身旁的方光琛已经回话了，“皇上圣明，历朝历代都设有监察机制，尤以前朝制度最为完善，我朝很有必要仿效之。

    臣附议！”

    “方阁老深明大义，难得！”吴世璠满意的点点头，抬眼看着郭壮图。

    老实讲，郭壮图的脑子现在有点乱。

    傻子都知道前朝都察院和六科给事中，合称科道，是直属皇帝的监察机构。

    都察院诸御史具有“纠劾百司，辨明冤枉，提督各道，为天子耳目风纪之司”的职责和权利。六科给事中虽然品级不高，但权利极大，具有封驳，科抄，科参，注销等稽察六部百司之事，还有参加廷议的资格。

    如此一来，满朝官员动向，六部所有事物都逃不出皇上耳目，相当于整个朝政都会被皇上掌控。

    不得不说，吴世璠找得这个突破口极准，且理由光面堂皇，令人一时没有反对的理由。

