    药香浅，说明药力全部藏在里面，没有逸散出来。

    表面光滑，也说明里面的药力不会外泄！

    而这枚丹药的形状，更是几乎到了一个完美的圆形。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，自己终于炼制出一枚上品成色的丹药！

    在一旁，暗老叹息说道：“陈枫，我没有看错你，你很好。”

    陈枫起身，躬身说道：“还要多谢暗老教诲！”

    然后，陈枫起身，休息了一个时辰，接着炼制增气丹。

    他的动作非常娴熟，甚至看上去有些随意，带着些散淡，非常的悠闲。

    陈枫控制着火焰，一只手不断的向里面加入药材。

    忽然，青木王鼎之中，噗的一声，接着一股黑烟冒出，一股焦臭的气味从里面弥散了开来。

    陈枫往里面看去，只见里面的药材已经化为一片黑灰。

    暗老在旁边，哈哈笑道：“你这个小家伙呀，刚刚进入到忘我的状态就有点自满，现在得到教训了吧？”

    “告诉你，忘我的状态，不是代表着散漫，那种自由挥洒，也不是代表着你就可以随意妄为，明白了吗？”

    “不进入那种状态，是不可以这样的。”

    陈枫有些惭愧，自己刚才轻易就进入了那种忘我的状态，确实有些骄傲自大，以至于把很多事情想得太轻易。

    现在得到了教训。

    他诚恳地向暗老说道：“暗老，您教训的是，刚才确实是我大意了。”

    说着，陈枫便小心翼翼地准备第二份丹药，继续炼制。

    结果这次他太小心了，火焰力度老是生怕太大了，以至于到最后，丹药完全没有凝固成型。

    虽然没有成为飞灰，但是，再一次炼制失败！

    这一次又失败了，陈枫不由得有些心浮气躁。

    动作要么过急，要么就太过小心，不敢下手，结果接连练废了十五份药材。

    暗老在旁边，静静的看着，也不说话。

    他知道这是陈枫峰要经历的过程，他说也没用。

    陈枫深深吸了口气，忽然转身推门进了院子。

    他没有再继续炼丹，而是在院子里坐了半个时辰。

    此时已是月上中天，月光如水，漫天星河洒下。

    陈枫抬头，忽然若有所觉。

    神门境的下一个境界就是天河境了，这天河，指的是不是就是这漫天星河呢！

    传说之中，武道巅峰，那些最强之人，可以脱离这世界，踏步于星河之中，遨游宇宙，无拘无束。

    自己什么时候，才能到达那样的境界呢？

    陈枫想着，一时间竟是痴了。

    过了好久，他感觉自己的一颗心完全平静了下来，澄澈而空灵，这才走回去。

    陈枫回去之后，没有着急立刻炼丹，而是自己泡了一壶清茶，在袅袅茶香之中，轻轻啜饮。

    然后，方才坐在青木王鼎之前，开始炼丹。

    这一次，他的每一个动作都非常的认真而细致，都是非常的扎实，看着速度不快，但实际上，快到了极点。

    只不过是因为太清晰，每一个动作都做的到位，才给人一种不快的感觉。

    忽然，陈枫感觉，那股熟悉的忘我境界又一次袭来。

    这一次陈枫没有惊喜，也没有慌乱，而是保持一种平和的心态。

    于是，一盏茶时间之后，一枚上品状态的增气丹，再次出炉。

    暗老嘴角露出微笑，悄然隐去。

    他知道，陈枫已经大致摸到了其中的要诀了。

    四天之后的中午，陈枫看着摆放在自己面前的两盘丹药，嘴角露出笑意。

    二百五十份清心疗伤丹的材料，一般的一品炼药师的话，可能也就是能炼出六枚丹药。

    但是，陈枫练出了整整二十一枚，成功率是一般炼药师的将近四倍。

    而一百份增气丹的材料，他则是练成功了四枚，因为增气丹的炼制难度，要更高一些。

    此时，距离他从通天峰回来，已经过去差不多整整半个月的时间了。

    近十多天以来，陈枫一直在炼丹。

    没办法，炼丹也是非常耗时耗神的一件事情。

    比如说炼制一枚增气丹，差不多就要花费陈枫一个晚上。

    陈枫此时感觉自己，极度的疲累，所有的罡气，似乎都要消耗殆尽。

    但是这种极度疲累的感觉，却是没有让陈枫直接睡觉。

    他感觉自己的大脑清楚无比，陈枫忽然想到，这种罡气耗尽的状态，其实正是一个修炼的非常好的时机。

    他立刻进入万古血窟，疯狂修炼，又打开了四个窍穴。，o

    然后回到断刃峰，盘膝而坐，开始修炼龙象战天诀。

    浩大的罡气在体内运转，发出如同江河涨潮一般的声音。

    清晨太阳初升，透过窗棂照进屋里，洒在陈枫脸上。

    陈枫忽然一跃而起，推门而出。

    断刃峰高度极高，除了通天峰之外，乃是整个紫阳剑场的第一高度。

    站在这里，周围百余里一览无余。

    离着这炎炎烈日似乎都近了不少，陈枫深深呼吸了一口清新空气，感觉到阳光洒在自己身上。

