    既然已经收了牛二等人当亲兵，吴凡自然是会好好训练他们，这霸刀刀法是他手中唯一技法，是肯定要交给牛二等人，而除了这个外，之后，吴凡还打算教他们练剑，总之，要将他们培养成综合性人才，提高他们的实力。

    至于罗月，吴凡觉得，这刀法不适合女孩子练，而且，他没有打算让罗月跟着亲兵队一起训练的想法。

    然而，吴凡的话，却是遭到了罗月的拒绝。

    “我为什么不行？”罗月冷声道：“我也要加入你的亲兵队！”

    “不行，开什么玩笑。”吴凡立即拒绝道。

    “我不是在开玩笑，我是认真的。”罗月说道。

    “你一个女孩子，练这个不合适。”吴凡说道。

    “罗小姑娘，你还是别凑热闹了，这种训练，打仗的事情，是我们男人的事情，你把大人照顾好就可以了。”牛二笑呵呵的说道。

    罗月不说话，就那么定定的看着吴凡，眼睛一动也不动，犹如一个木头人一样，不过，吴凡却是能够从她的眼中，看到坚定的神色。

    “行吧，你跟着练吧。”吴凡有些承受不住她的眼神，便只好答应。

    不过，在吴凡看来，那样高强度的训练，哪怕是牛二等人，估计都会叫苦连天，就更不要说罗月这样的小姑娘了，估计一天都坚持不住。

    吴凡就等着她自己坚持不住，主动放弃。

    见到吴凡答应，罗月的眼睛柔和了许多。

    倒是牛二嘀咕了一句，女孩子家家，瞎凑什么热闹。

    罗月也不理他，就当是没有听到一样。

    随后，吴凡将自己从周山那里学会的霸道刀法传授给众人。

    这套刀法其实很简单，招式也没有几招，而最主要的就是气势，那种一往无前，毫不畏惧的气势，劈刀的时候，气势一定要足，力量要大，要有霸气。

    在教授完众人之后，吴凡留让他们各自练习，同样的招式，一遍又一遍的练习，直到形成了肌肉记忆，将招式完全的印在脑海中。

    因为每一刀挥出去都要力道十足，气势凶猛，所以，每一次的出招，都是非常耗力气的，牛二等人才训练的不到半个小时，就都已经满头大汗，双腿发抖了。

    不过，吴凡并没有让他们休息，而是让他们继续坚持，在这种时刻，能够坚持下去，就是对自己的一种突破，会让他们的耐力有所增长。

    半天训练结束之后，每个人都累得气喘吁吁，脸色发白，双手酸得连举起的力气都没有了。

    让吴凡惊讶的是，罗月居然坚持下来了，虽然她的脸色比其他人都要苍白一些，在训练的时候，吴凡觉得她随时会昏倒，但是，她都没有出言放弃，而是坚持到了最后。

    “都过来吃饭吧。”吴凡对众人说道。

    “大人，现在就是山珍海味在我的面前，我都没有力气过去吃了。”牛二躺在地上哼唧道。

    “是啊，我现在累的连端碗的力气都没有了。”郑小六也说道。

    “是吗？”吴凡微微一笑，随后，他打开了自己带来的两个木桶。

    顿时，一阵浓郁的香味从木桶中飘了出来，本来，躺在地上已经没有了力气的众人，一下子都起来了。

    “什么味道这么香？”

    “好像是肉香味，肯定是的，我的鼻子不会闻错的。”

    “这味道太香了。”

    众人说着都要流口水了，而他们也发现，这香味是从吴凡面前的木桶中传出来，顿时就都起身奔了过来。

    “真的肉汤，哇，这肉汤味道好香，汤好浓啊。”牛二惊喜道。

    “味道不错吧。”吴凡问道。

    “嗯，嗯。”众人猛点头。

    “碗在旁边，自己盛，汤内有肉，都别客气，尽管吃，另一个桶里是米饭，你们的训练很耗力气，营养必须跟上，所以，能吃多少吃多少。”吴凡说道。

    虽然众人不是很理解吴凡嘴里的“营养”是什么意思，不过，他们却明白，今天，他们可以饱餐一顿，真正的大口吃肉，大口喝汤，而且，听吴凡的意思，以后每天都会这样。

    瞬间，众人都觉得，早上半天的辛苦训练不算什么了，再累又怎么样，只要有这样的肉汤喝，再累，他们都能坚持下去。

    吴凡看着众人争先恐后的舀汤，笑了笑，随后，帮罗月和罗阳两人也各自装了一份。

    这两人年纪小，而且，之前就一副营养不良的样子，现在又经过早上半天的训练，早就已经累的起不来了。

    “谢谢大人。”从吴凡手中接过汤的罗阳感激的说道。

    其实，罗阳在闻到肉汤香味的时候，早就已经馋的流口水了，不过，一来，他是下人的身份，而不是吴凡亲兵，下人的待遇肯定是比不上亲兵的，所以，他不知道自己有没有资格喝这个汤。

    二来，他也的确是太累了，起身的力气都没有了，只能是在一边干看着。

    现在，吴凡帮他装好，端来，他自然感激不尽。

    “吃吧。”吴凡摸了摸他的头说道：“多吃点，你这身子骨太瘦了。”

    “嗯，嗯。”罗阳一边喝汤，一边猛点头道。

    这样的肉汤，他已经有好几年都没有吃过了。

    “还有你。”吴凡转向旁边的罗月道：“你也要多吃点，你们姐弟两太瘦了。”

    “嗯。”罗月点点头，细声道：“谢谢大人。”

    “你要是坚持不住了，就和我说，别逞强。”吴凡说道。

    “不，我能坚持住。”罗月坚定道：“我想要成为大人身边最锋利的尖刀！任何想要伤害大人的人，我都会杀死他们！”

    吴凡这一瞬间居然从罗月的身上看到了那种浓郁的杀气，此时的她不像是一个十多岁的小姑娘，倒像是一个冷漠的杀手死士一样。

    “别乱想，我这好好的，谁会伤害我。”吴凡笑道。

    罗月没有说话，眼中的坚定，却是不曾有丝毫减少，尤其是在看到自己弟弟喝着肉汤，满脸幸福的时候，她的这个心思就更加坚定。

