    程处弼决定不在这里呆下去，他觉得再继续呆下去，快要被这对同样很封建迷信的父女给气死。

    看着处弼兄满脸不乐意的告辞而去，李恪只能笑眯眯地安抚着那对惊魂未定的父女。

    “二位不必太过担忧了，程长史其实是一个极好的人，他是不会随意迁怒于人的。”

    说到了这，看到了张伽蓝那双水汪汪的明眸里边藏满了惊惧，李恪不禁怜意大起。

    “小娘子放心吧，程长史肯定会给本王一个面子，不会伤害到你……”

    “那我阿爹呢？”张伽蓝感激地冲这位长得比自己还漂亮的王爷一笑，有些担忧的看向亲爹。

    “放心吧，你爹也不会有事。”李恪干咳了声，警惕，一定要警惕。

    莫不是自己这段时间没有跟泸州的小姐姐们深入交流，导致自己这会子有点那啥。

    不得，这位张伽蓝长得颇为耐看，特别是那体态，矫健而又不失曲线，配上那健康的肤色，啧啧……

    特别是她方才进门之前，腰上还系着一把装饰精美的长刀，更突显出一种英姿飒爽的风情。

    这可是李恪这位大唐亲王殿下从来没有感受到过的。

    “来来来，二位还请坐下，咱们继续深入交流，嗯，张诏主，你跟本王仔细说说……”

    由着李恪那个浪货在酒楼里边，程处弼黑着脸径直下楼，往酒楼外大步行去。

    一直跟随在左右的程杰还在苦劝三公子莫要气坏了身子，程处弼无奈地顿住了脚步。

    “杰叔你就放心好了，我的心胸可没那么狭窄，真要别人一句话就勃然大怒，倒霉的只是自己……”

    听到了三公子侃侃而言，程杰这才注意到，程处弼脸上的怒意早就已经消散一空。

    “公子你是装的？”

    “也不能说是装，不过半真半假吧，现在已经知晓了那蒙舍诏有事，与其留在上面继续看狗……”

    “嗯，与其继续听他们叽叽歪歪废话，倒不如赶紧去寻李绩大叔，让他早点知晓这个消息，以作应对。”

    看到自家公子蹿出了酒楼之后，接过了程达递来的马缰翻身上马，程杰的内心，满满的尽是欣慰。

    看来，自家三公子经过了这几年的历练，已经变得更加的成熟与稳重了。

    就在他们一行披着蓑衣，朝着泸州西北疾驰，距离那獠军大营尚有一段距离的时候。

    这场短促的雷阵雨已然云散雨收。看到了这一幕，程处弼不禁深感蛋疼，这场雨，也配合得相当的好。

    这让程处弼有时候都在考虑，自己会不会是老天爷的私生子。

    想必蒙舍诏的那对迷信父女，将会更加的坚定，认为关于老子的那些乱七八糟的传闻是真的……

    程处弼拉着脸一边疯狂吐槽一边继续打马前行。

    #####

    同一时刻，已经为了避雨而跑到了酒楼旁边的大草棚里边避雨的一干蒙舍诏人，全都好奇地打量着这古怪的天气。

    “好奇怪啊……怎么突然一下子下起了雨，原本还觉得这场雨会下得挺大，怎么才这么一会的功夫就停了，而且还开始放晴。”

    就在他们七嘴八舌地议论着这场突如其来的雷阵雨的当口。

    就看到了自家诏王还有大小姐已经赶了过来，一干人等赶紧围拢上前去。

    张乐进求神采飞扬地正要说话，却听到了一旁的商贩也在讨论着这场雨，一面朝着外面行去。

    瞬间脸色一白，心有余悸地看了一眼那已经开始放晴的天空。

    “诏王，你脸色怎么突然一下五变得这么难看？”一旁的部下有些好奇地开口问道。

    “你们想必不清楚，方才老夫在那酒楼之上遇上了谁，除了那位泸州大都督之外，还遇上了泸州大都督府担任长史的程仙长。”

    听到了这个消息，一干封建迷信的蒙舍诏人都不约而同地倒吸了一口凉气。

    接下来，张乐进求的话更是令他们齐齐色变。

    “方才在酒楼内，老夫不小心失言冲撞了那位程仙长，结果程仙长一怒，天雷轰然炸响……”

    张乐进求再看了一眼外面的天空，仿佛又看到了方才程三郎怒目圆睁，紫电一闪，惊雷轰然的画面。

    这下子，一帮子蒙舍诏人全都小脸煞白，内心都是一个卧槽接一个卧槽的在咆哮。

    “幸好老夫见机得快，赶紧认错，又有那位泸州大都督从旁说项，不然……”

    “阿爹，都怪我，要不是女儿出言冒犯，也不会……”一旁的张伽蓝满脸内疚地向着父亲认错。

    张乐进求打量着自己的爱女，一想到自己闺女进去之后，那位大唐皇帝陛下的亲儿子吴王殿下的表现。

    以及自家闺女的表现，让张乐进求不禁有些唏嘘，闺女果然是长大了。

    大手轻轻地落在了张伽蓝的肩膀上。“这事怪不得你，你已经做得很好，帮了阿爹很多了。”

    “真的？”张伽蓝有些不太自信地抬起了头来。

    就在这个时候，旁边突然传来了一声咳嗽声，一干蒙舍诏人齐刷刷地扭头看过去。

    就看到了方才过来唤自家诏王来这酒楼会面的那名护卫李德。

    李德下意识地瞄了一眼二楼，就看到了李恪正站在栏杆跟前，清了清嗓子道。

    “我家殿下有言，张诏主远来是客，我家殿下准备在府中备下薄宴。

    请张诏主父女入府，也算是我家殿下为二位接风洗尘。”

    #####

    听到了这话，看到了李德的目光，张伽蓝好奇地抬眸，一双黑白分明的大眼睛朝着那里望去。

    就看到了那个比自己还要白，还要漂亮的亲王殿下，正朝着自己展颜一笑。

    张伽蓝也忍不住绽颜，下意识地抬臂挥手。

    看到了这一幕，李恪不禁一乐，也抬起了手挥了挥。

    张乐进求心情无比复杂地朝着李德一礼。“劳烦小哥禀报殿下，下官入城安顿好之后，就会前往大都督府拜会殿下。”

    李德点了点头，行礼之后转身快步而去。

    李恪便这么呆在二楼之上，凝目看着那个叫伽蓝的姑娘渐行渐远。

    张伽蓝在马背上，也时不时地回头张望，直到再也看不清楚，这才随同阿爹打马朝着泸州城而去。

