    

    福吉等人离开了马尔福庄园，一路上，他们什么话都没有说。

    气氛分外的沉重。

    每一个人都有自己的打算，就算是福吉也知道，马尔福家族的衰落，已经成为了定理。卢修斯，马尔福这一死去，给马尔福家族的损失，大到惊人。

    庄园之中，纳西莎，马尔福戴上了大白花，带上白纱，只不过在所有人离开之后，她的脸色好了很多。

    她现在需要和斯内普联系。

    马尔福庄园，现在需要大量的，隐秘的狼毒药剂

    不要总是指望那些妖精。

    卢修斯，马尔福说过，这些妖精会将自己知道的所有消息，都以资源的方式，卖出去。他们现在能相信的，只有西弗勒斯，斯内普。

    霍格沃茨。

    制药室。

    哈利被斯内普摆弄的浑身不舒服，他下意识的回头去看卢平教授，却发现卢平教授抱着手臂站在一边。

    “忍耐一些，哈利，西弗勒斯教授不会伤害你的。”

    杜维说道。

    哈利有苦难言。

    他还在研究哈利。波特脑子里面多出来的那一段记忆。

    斯内普还不明白哈利的本质是什么。

    就连邓布利多，现在也只是猜测。

    只有杜维清楚的知道，实质上，哈利的本质就是伏地魔的魂器。他的身上不止是有伏地魔的灵魂碎片，还有大量爱的魔法，这些魔法至今还在发挥作用，确保伏地魔无法伤害到他。

    这也是奇洛教授吃亏的原因。

    他吃亏于古老魔咒。

    又因为哈利身上有伏地魔灵魂碎片的缘故，这位小巫师在挑选魔杖的时候，挑选到了那一根著名的十一英寸，冬青木，凤凰羽毛，漂亮，柔软灵活的现任魔杖。

    也能叫做“缴械咒魔杖”

    这一根魔杖的兄弟，也就是和冬青木魔杖一样使用了同一只凤凰羽毛的魔杖。

    也就是当年伏地魔选择的那根魔杖。

    这两件事情，实际上，互为表里。

    先有伏地魔妄图杀死哈利，波特，后有哈利，波特得到了和伏地魔魔杖内芯一样的魔杖。命运的纠缠。

    两个人拿着兄弟魔杖，这就导致未来，这两人真的在纠缠的时候，谁也杀不死谁。

    魔杖之间，互有牵连。

    号称没有魔法可以拦得住的“阿瓦达索命”，总是被一个的学生的“除你武器”拦住。其中就有兄弟魔杖的一个原因。

    目前，就算是伏地魔都没有发现这件事情。

    这当然是废话。

    现在的伏地魔，也只不过是一缕幽魂，他就压根没有和哈利，波特一起对过阵，他怎么知道这件事情?

    伏地魔不知道，斯内普不知道，邓布利多也不敢确定。

    小天狼星更是没有这个概念。

    只有杜维，他在隔岸观火。

    看着邓布利多和是斯内普精心培养出一個送死的小巫师。

    杜维迫不及待的想要知道，斯内普在知道这些事情的时候，多么的崩溃了。

    斯内普以为他在保护莉莉的儿子，结果现在有人告诉他，叫你保护这么多年这个孩子，就是为了叫他在一个特定的时间，被伏地魔亲手杀死?

    “你告诉我，我们培养出那个孩子，就是为了叫他去送死。

    啊，听听这些话，听听它们是多么的美妙啊。

    杜维什么都知道，他什么都不说，他就站在一边看，一脸的担忧。

    斯内普有些嫌弃的看了一眼卢平。

    “这里有我就可以了，现在，你可以离开了。

    他叫卢平赶紧滚蛋。

    杜维耸了耸肩膀，示意哈利可以去教师休息室找他，这才走了出去。

    哈利依依不舍的看着教授离开，想要挣扎。

    却被斯内普轻松的拿捏了。

    “不要动，波特先生。”

    他知道。

    杜维离开了制药室，心情愉悦

    他知道，要是没有意外的话，斯内普的大脑封闭术和其余的一些魔咒，应该已经到手了。毕竟，哈利会了。

    就相当于他自己会了。

    杜维对此相当满意，他来到猎场呼吸新鲜空气，就看到霍格沃茨外面的天空上，时不时有魔咒飞出，大量的猫头鹰进进出出的，从塔楼的窗户穿梭。这每一个进出的猫头鹰，都会增加麦格教授的心理负担。

    这位还算是好脾气的教授，最近加压太过，也有些生人勿进的意思。

    可怜的麦格教授。

    杜维看了一眼猫头鹰，看向了远处。

    他在看摄魂怪，在阿兹卡班待久了，他对于摄魂怪，也算是熟悉了。

    这些摄魂怪，变多了。

    外面飞舞的摄魂怪，总是在蠢蠢欲动。

    杜维能够从他们飞舞的律动看出来，这些摄魂怪，已经感觉到饥饿了。

    魔法部和他们的契约，快要过期了。

    杜维站在了猎场上，朝着那边的摄魂怪眺望，施展完了魔咒的疯眼汉穆迪从远方走了过来。

    他一边走一边喝酒，麻痹过分紧张的心情。

    刚才天空上飞上去的魔咒，就是他施展出来的。

    是一些探测咒，用来探测飞来飞去的猫头鹰身上，有没有携带黑魔法器具。

    “那群该死的杂碎，很危险是不是?魔法部的人，脑子绝对是有问题，他们怎么允许这么危险的玩意儿，出现在这里的!”

    疯眼汉穆迪大大咧咧的说道。

    杜维点了点头，他用魔杖指着远处的那些摄魂怪说道:“穆迪，外面的摄魂怪，是不是数量出现了问题?我觉得他们似乎是变多了。’

    这要是其余人，或许也不会当一回事情，可是杜维告诉的是疯眼汉穆迪，疯眼汉穆迪的魔眼不止是有透视的功能。

    他的魔眼，也有一些其余的用处。

    就像是现在，摄魂怪距离学校很远，可是他还是看的很清楚。

    “我去找那些小崽子。”

    穆迪说道。

    他说的小崽子，自然就是还在学校里面装死的打击手们，这些打击手们，还不知道自己的底细已经被人摄魂取念搞清楚了，特纳这个食死徒，还不知道被发现，成为了诱饵。

    邓布利多将这件事情告诉了疯眼汉穆迪，疯眼汉穆迪装作什么都不知道，耐心的等待一网打尽。

    用他的话来说所，这是放长线，钓大鱼。

    在怎么抓捕黑巫师的事情上，疯眼汉穆迪是一点儿都不疯狂。他像是一个老练的猎人，布置好了陷阱，等待猎物的踏入。

    他木腿一搭一搭的落在地上，走进了城堡之中。

    沃克正躺在霍格沃茨学校医院里面，他一双眼睛警惕的四处查看，心情完全无法放松。

    他现在看着哪里都觉得有问题，甚至于，他看到那些遮住了病床的帷幕，都害怕这帷幕后面藏着一个杜维。

    这叫做什么?

    这就是PTSD。这些打击手，除了特纳，差不多患上了杜维PTSD，沃克他们总是疑神疑鬼，总是将眼前所有障碍物都挑开，看后面墙壁。

    几个打击手总是在一起，背靠着背，确保自己可以三百六十度，无死角的观察周围。

    也就是没有人在他们的眼前西装革履。要是有人这么穿，再戴着一顶帽子，那么他们都能下意识的抽出自己的魔杖，对着对方来一套。

    疯眼汉穆迪走了进来，一顿拐杖，沃克就飘了起来。

    “你要干什么?”

    沃克害怕大喊大叫，其余的打击手也下意识的咽了一口唾沫，他们在看到疯眼汉穆迪的第-瞬间，就丢掉了魔杖，完全不敢阻拦疯眼汉穆迪。

    还是庞弗雷夫人走了出来，拦住疯眼汉穆迪询问。

    “公务。

    疯眼汉穆迪言简意赅的说道，他没有搭理庞弗雷夫人，径直带着人来到了猎场，沃克被吓了一大跳，好在一路上也没有学生，这几天，学生还是在大礼堂，估计要过几天，学校才能正常上课。

    学校有食死徒这件事情，实在是太严重了，严重到了就算麦格教授，也不能将其等闲视之的程度。她需要再三确定，学校之中没有藏着一个危险的食死徒。

    虽然说真话可能有些不公平，可是对于麦格教授来说，学生的安全，从来都是第一位的。这些打击手，反倒不重要。

    这一次，这个危险的食死徒是对魔法部打击手动手，那么下一次呢?

    万一他真的对着学生动手呢?

    她不能想象这件事情的后果。

    她甚至不敢想象这件事情会发生。

    学校不能出意外了。

    在这样的情况之下，他们怎么搜查学校，都不为过。

    杜维看着沃克飘了过来。

    最近干了两票大的，杜维也心平气和了一些，他看到老熟人，没有将沃克绑在椅子上，在他的屁股底下塞上几吨TNT，看看他能不能升天的想法了。

    暂时没有。

    “我问你，”疯眼汉穆迪对沃克说道:“告诉我，魔法部调过来的摄魂怪，到底有多少个

    “三十五个。

    沃克不假思索的说道，天气不算是炎热，可是他的头上，已经有汗水出现了。

    他一点儿都不敢哄骗疯眼汉穆迪，唯恐疯眼汉穆迪对他不满，使用咒语来折磨他。

    他现在就想要离穆迪远一点。

    “三十五。’

    疯眼汉穆迪冷哼了一声，收起魔咒，沃克就这么直勾勾的落在地上。

    他屁股很痛，但是也不敢说话，转头就跑，身手矫健。

    杜维也穆迪都没搭理他，杜维眺望着这些摄魂怪说道:“这些摄魂怪的数量，不止是有三十五个，摄魂怪增多了?’

    “三十七。’

    疯眼汉穆迪爆出来了一个准确的数字，杜维看了一眼疯眼汉穆迪，疯眼汉穆迪没动，但是他的魔眼，转了过来也看着卢平。

    “我要将这件事情告诉麦格教授，要一起吗?”

    杜维问道。

    疯眼汉穆迪摇了摇脑袋说道:

    “暂时不用，我去那边看看。”

    穆迪相当厌恶摄魂怪，但是他一点都不害怕摄魂怪。

    他和杜维分道扬镳，穆迪一瘸一拐的朝着远方走去，“卢平教授”快速回到学校!

    霍格沃茨，制药室。

    斯内普眯起了眼睛，就在刚刚，他强迫哈利服用了好几种魔药，这个倔强的小巫师还要反抗，却被斯内普轻松的挥动了一下魔杖，强迫他张开嘴巴。

    在他的摄魂取念里面，斯内普看到了他脑子里面的很多信息。

    只不过那些所谓的梦境，叫斯内普十分慎重。

    在他妄图连接到更多的信息的时候，他感受到了一种魔法的攻击和危险。

    “啊!’

    哈利发出了一声痛呼，斯内普也停止了自己的摄神取念。

    他看着不安的哈利，波特，觉得事情真的有些麻烦了。

    卢平说的对，哈利的脑子里面，多了一些不属于他的记忆，或许这也不能叫做记忆，这应该叫做什麼?

    斯内普凝視着哈利，波特的伤疤。

    这应该叫做共享感官?

    斯内普有了一个极其不好的念头，他將哈利丢在了制药室，想要联系邓布利多，但是谁知道，邓布利多却已经回来了。

    他出现在了校长室之中一-这和他说的完全不一样，他说他可能要离开一段时间，他还提前预支了卢平好几个星期的薪水，叫人看起来，觉得他没有几个月不会回来一样。

    但事实是，他從离开到回来，没有多少时间。

    也就是短短几天时间。

    回来之后，他第一时间就叫来了麦格教授，为她减轻压力。

    杜维和麦格教授都出现在了校长室里面，邓布利多从自己的怀里拿出来了很多蟑螂堆一-这玩意儿长得和蟑螂一样，是一种糖果，邓布利多将其送给了麦格教授，当做礼物。

    “辛苦你了，米勒娃。”

    他安慰麦格教授，同时也对卢平汇报的情况，高度重视。

    也就是在这个时候，斯内普来了，他本来是极其匆忙，但是在发觉校长室里面有人之后，他顿时就变得相当从容。

    杜维看了他一眼，斯内普变脸的这本领，的确值得杜维学习。

    看到斯内普前来，邓布利多叫麦格教授和卢平先回去，后面的事情他自己会处理。

    他叫麦格教授好好休息一下

    顺便还送给卢平一个大大的糖果，是一个巫师在玩魁地奇，杜维总是觉得，邓布利多是不是将礼物送错了，不应该将魁地奇巧克力送给麦格教授吗?

    就在杜维也要走的时候，却被斯内普留下。

    “这件事情也和你有关。’

    他站在杜维身边说道，他说话的时候，头也不转，要不是杜维耳朵比较灵敏，恐怕还听不到呢!

