    “嗯……”嬴政虚弱的睁开眼睛，眼前的景象慢慢变得清晰，自己母亲赵姬的脸很快就映入眼帘！

    “政儿，政儿，你终于醒了！”赵姬激动的摸着儿子的脸，双眼雾气弥漫，激动的哭了出来！

    “母亲，我这是怎么了！”嬴政疑惑的看向周围，看见了林立和倥侗，还有一对陌生的男女！

    那男人身材矮小，一脸的邪气，此时正抓着他的右手，口中念念有词！

    那女人倒是一脸冷霜，颇为美艳，只是闭着眼睛，抓着他的左手！

    说也奇怪，嬴政原本疲惫的身体正在一点点好转，原本的虚弱慢慢离去，身体的某处正在涌出一股力量，让他越渐强壮！

    林立和倥侗一直守护在嬴政的身边，看着他脸色越来越红润，呼吸也越来越有力，终于放下心来！

    巫桑并没有耍花样，林立许下心魔大誓，就将巫桑带来魏国王宫，为嬴政解除『噬魂咒』。

    未免巫桑耍花样，眉英夫人时刻观察嬴政状态，这才有了巫桑抓嬴政右手，眉英夫人抓他左手的场面！

    巫桑解除『噬魂咒』后，嬴政被吸取的元气就被反吐出来，滋润他本就干枯的身体！

    眉英夫人帮他梳理元气，加快了嬴政恢复的速度！

    嬴政之前一直陷入昏迷，并不知道林立为他与巫桑达成的交易！

    “好了！他的『噬魂咒』已经解除！”巫桑松开嬴政的手，然后向林立伸出右手，讨要法宝！

    林立看了看眉英夫人，对方向他点点头道:“秦王孙的咒已经解除，身体也没有大碍，只要好好修养几天就能痊愈！”

    眉英夫人话音一转道:“但是我不能保证他有没有留什么后手！”

    巫桑闻言脸色一变道:“我只想要回法宝，无意杀嬴政！”

    林立冷哼一声，一把扣住巫桑的肩膀，以重手法封住他的气脉，让他动惮不得！

    “你想毁诺，难道不怕心魔反噬吗？”巫桑恶狠狠的向林立说道！

    “你放心，我会遵守诺言，但前提是确定嬴政完全没事，这段时间就委屈你了！”林立冷声道。

    巫桑叫道:“嬴政已经没事了，我要你马上兑现诺言！”

    林立冷笑道:“他有没有事，我说了才算，之前我答应不杀你，可没说不关押你！”

    巫桑脸色狂变，嘴型一变，就想念巫咒，这时眉英夫人突然站起，一掌打在巫桑的心房！

    眉英夫人没练过武，这一掌毫无力道可言，但是巫桑却发出凄厉的惨叫声！

    “六道封灵咒！”

    随着巫桑怪叫，他头顶，心脏，四肢突然亮起一道金光咒文，很快像根钉子扎入他的体内！

    六道咒文化作六道金锁，彻底封锁了巫桑的元神和法力！

    巫桑肉身气脉被林立所封，法力被眉英夫人封住，这下彻底成了砧板上的肉！

    “你背信弃诺，就等着心魔反噬吧！”巫桑凄厉的叫道！

    林立将不能动弹的巫桑交给倥侗，说道:“我可没有违背誓言，当初我立誓不杀你，没立誓不囚禁你！

    你放心，等确定嬴政真的没事，我会亲自放你离开，并且将『暗黑乱域』还给你！”

    倥侗带着巫桑离开房间，巫桑一路都在嚷嚷，不过没有半点用处！

    躺在床上的嬴政，在赵姬的解释下，差不多也明白到底发生了什么事！

    “有劳师父为徒儿操心了！”嬴政感激的对林立说道！

    林立笑道:“你好好休息，不要想太多，秦国那边已经派使臣来魏国，到时你就能回秦国了！”

    林立又对着眉英夫人问道:“这段时间有劳夫人照料嬴政了！”

    眉英夫人冷着一张脸，不过还是有礼的对林立说道:“大王已经下令，让我全力帮助秦王孙，这也是我职责所在，不敢说辛苦！”

    说完，眉英从怀里掏出一块玉佩，交给嬴政道:“这块玉佩上刻有符咒，可以抵御『噬魂咒』这类的法术，秦王孙请收好！”

    嬴政恭敬的收好，再次感谢眉英夫人。

    “秦王孙暂时无事，只要好好休息，我明日再来！”眉英夫人起身，向林立微微颔首，然后就向门口走去！

    “我送送国师！”林立没有留下来照顾嬴政，赵姬自然会照顾好自己儿子！

    眉英夫人阻止了林立相送！

    “这里是魏王宫，诸位毕竟是魏王的客人，不便随意走动，就不必相送了！”

    林立想想也是，就送眉英到门口，然后就返回房间！

    倥侗很快就回来向林立复命！

    “公子，巫桑暂时被关押在王宫的地牢中，魏王派了三位高手看守，不让我靠近！”

    “意料中事！”林立不奇怪道:“这里毕竟是王宫，我们都是外人，魏王不会完全相信我们！”

    林立感受到暗中无数双窥探的眼睛，无奈的耸耸肩:

    “既来之则安之，只要魏王对秦国有所求，我们暂时都是安全的！”

    林立曾经向魏王提议，回阴阳家会馆居住，却被魏王拒绝，并且以保护秦王孙为理由，变相将他们软禁王宫！

    区区王宫，林立自然不在乎，想走就走，想留就留，但是嬴政重病未愈，实在折腾不动，林立才在王宫安心住下！

    “我让你打听的事，有消息了吗？”林立对倥侗问道。

    倥侗回道:“我向李师弟打听过那眉英国师的消息，不过收获不多！

    李师弟只知道这眉英国师是十年前突然出现，在大梁算命测字为生，不过她算命奇准，很快就在大梁打响名声！”

    原来林立是让倥侗调查那国师眉英的底细！

    李进作为阴阳家在大梁的传道者，还是知道些眉英夫人的消息！

    之前抓捕巫桑，林立特意不让倥侗参与，而是去找李进询问眉英的消息！

    林立总觉得这个女人不简单。

    魏国是男权社会，女人只是男人的附属品，一个女人能做到大魏国师，属实不简单！

    还有，林立怀疑当初眉英讨要“千年血莲”的真实目的！

    “既然眉英是个民间算命师，怎么又当上了大魏的国师！”林立对倥侗询问道。

    倥侗没有马上回答，不过脸色却变的很奇怪！

    “说起这事颇为传奇，牵扯大魏王族一件秘事，李师弟也只知道一个大概！”

    林立皱眉道:“你将知道的全告诉我！”

    倥侗这才将李进所讲和盘托出！

