    正在激战的夜景寒与温少宜嘴角纷纷一抽。

    这演技……

    他身为魔主，还要不要脸了？

    尤其是温少宜心里百般不是滋味。

    跟夜景寒斗了那么多年，一直没个结果。

    今日好不容易可以毁了他，只差最后一招，只要魔主跟他联手，印下最强一招，夜景寒就算不死，也得残废。

    偏偏在最后一招的时候，魔主收掌了。

    魔主撤掌，夜景寒的压力瞬间松了不少。

    "轰……"

    两掌撞击在一起，远处一座小山丘直接被他们给夷为平地。

    温少宜久攻不下，索性改变策略，专攻夜景寒下盘。

    暗卫们内力比魔主低了不少，听不到顾初暖的呐喊，不明白魔主为什么突然撤掌，却也都松了口气，纷纷指着温少宜怒骂。

    "天焚族少族长也太不要脸了。怂恿魔主跟他联手，以多欺少也就算了，竟然还欺负咱们主子腿疾不便。"

    "可不就是，好歹也是天下间赫赫有名的大人物，竟然使这种阴招。"

    魔主才不管他们是胜是败，是生是死，一双狭长的凤眼一直盯着前方，时不时整了整火红滑顺的衣裳。

    等了好一会，那抹浅黄色的倩影也没有出现，魔主犹豫着要不要跑过去找她。

    夜景寒沉声道，"马上下山去接应王妃，快。"

    "是，主子。"

    咻咻咻……

    暗黑色的影子一道道的离开，速度快如闪电。

    不远处。

    顾初暖一路疾奔。

    兰旗主与阴山七鬼紧追不舍，双方速度都提到了极致。

    眼看马上要被追上，顾初暖只能不断喊着夜景寒，一来是希望吓退后面的尾巴，二来是希望夜景寒真的能够赶到。

    她的呼喊没能吸引来夜景守，倒是吸引来了一个身穿青绿色衣服的男子苏木。

    那男子一出现，就拦住兰旗主与阴山七鬼等人，可惜兰旗主等人武功太高，他拼尽全力也只能拦住兰旗主与两大金刚护法。

    阴老大等人恨不得把顾初暖千刀万剐。

    这个女人，属狗的吗？

    明明没有武功，轻功却那么厉害？

    眼看西南方向越来越近，阴大鬼的内心越来越不安。

    他一边追赶，一边双手结印，雄厚的掌力一掌一掌的拍向顾初暖。

    在他的掌力覆盖下，即便是绝世高手，也插翅难飞，偏偏她像只泥鳅一般，左躲右闪，愣是被她全部闪过去了。

    好不容易被掌力余波扫到，竟然也只是踉跄了几下，便继续往前狂奔。

    "不将她碎尸万段，我便不姓徐。"徐三娘咬牙切齿。

    太丢人了。

    他们阴山七鬼齐出，竟然追不上一个没有武功的臭丫头，说出去岂不是被人笑掉大牙。

    最可恨的是，这个女人一边跑，一边噼里啪啦的损着他们，虽然她没有一句粗话，可每句话都像诛心之语，气得他们气血上涌。

    "不行，不能再追了。"阴大鬼扫了一眼西南方向，眼里满是警戒。

    "老大，这里离西南方向还有一段距离，她中了血手印，又被您的掌力余波伤到，逃不了多远的。"

    "就是，此时不杀她，等她跟战神告状，到时候战神怎能放过咱们。"

    "西南方向的人全是盖世高手，他们耳朵灵着，即便在大战，未必听不到她的声音，撤。"

    "不行，我不甘心，我们与她的距离一直在拉近，只要再过一会便能追上她了，若是此时掉头，也太憋屈了。"

    "就是，何况三娘还中了她的毒，如果没有她的解药，三娘怎么办？"

    阴大鬼何尝甘心。

    可是他太清楚魔主跟战神的武功了。

    这两人别说联手，哪怕是随便一个人，动动手指也能灭了他们。

    他赌不起。

    也不想赌。

    当时魔主跟修罗门主的大战，他可是亲眼目睹了，那可是一场旷世大战，那一战多少座山峰都被夷为平地。

    虽然他们想找修罗门主报仇血恨，可他还不至于如此不自量力。

    找破魂铃，也是为了习得绝世武功，好打败修罗门主，毁了修罗门。

    思及此，阴老大一手一个，将徐三娘与徐震拉住，"留得青山在，不怕没柴烧，这个丫头，以后再对付她。"

    徐震奋力一甩，有生以来第一次对阴大鬼发怒。　

    "大哥，什么时候开始，你的胆子变得那么小了？就算前面有战神又如何？天焚族的少族主温少宜正在跟他大战，战神双腿残废，他未必是天焚族的对手，有什么可害怕的。"

    "你这蠢货，还有魔主，她跟魔主关系斐然，不得不防。"阴大鬼跺脚。

    徐震一向最听他的话，自从眼睛被挖了后，他便再也听不进去他的话了。

    "就算魔主替她撑腰又怎样，只差一点我便能取了他的性命，我不管。"

    说罢，徐震继续追击而去。

    阴大鬼自是不想看他白白送死，动手拦住他。

    没想到徐震竟然还敢还手，更没想到的是，徐三娘趁这个机会，也甩开他的手，继续追赶顾初暖。

    "臭丫头，你给我站住，老娘今天定要取你性命。"

    徐三娘的声音太大，正在犹豫要不要去找顾初暖的魔主听到了。

    夜景寒也听到了。

    魔主脸色瞬间冷了下来，也没看他怎么移动，火红的影子已到山脚下。

    山脚下，顾初暖脸色苍白，嘴角带着一丝血迹，拼命奔上山。

    在她后面跟着一个风，骚的女人。

    那女人一身杀气，血手一掌一掌的轰向顾初暖。

    若非顾初暖闪得快，只怕早被拍死了。

    魔主冷笑一声，妖冶的浅色异瞳杀气一闪而过。

    他一挥手，数朵曼陀罗花仿佛藤曼一般，迅速缠住徐三娘。

    徐三娘只当是寻常花朵，提掌就想震碎花朵，没想到她的掌力仿佛打在棉花上，花朵不退反进。

    "咝……"的一声已然缠绕在她身上。

    徐三娘惊恐的瞪大眼睛，恐惧自心底蔓延，直至四肢百骸。

    那……

    那盛开到美到极致的曼陀罗花，竟然像骷髅一样张着血盆大口，一口口的啃咬吞噬着她的血肉。

    每一口下去，都带起她的一片血肉，鲜血飞洒。

    "啊……"

    徐三娘痛苦的挣扎，拼尽全身力气，却是连半丝也挣扎不开，那曼陀罗花花藤好像铜墙铁壁，根本撼动不了分毫。

    只能眼睁睁看着自己的血肉被一口一口的吃掉，偏偏想死又死不了。

