    第378章 焱的十万年魂环

    海神斗罗波赛西一直在关注着焱的表情！

    显然，焱现在承受地痛苦应该已经是极限了。

    众人在心中为焱加油着。

    焱每多坚持一秒钟，得到的这魂环效果就会增幅一分。

    此时，焱真正的体会到了为什么海神之光对他们来说是机遇、是海神考验中最关键的一环！

    尽管只是在海神之光中承受过一次压力。

    但面对眼前的痛苦，连焱自已都惊讶自己的忍耐力。

    似乎就是因为昨天经过了海神之光的压迫，所以自己的忍耐力才随之上升了。

    就在这多重原因的作用下，焱就在他即将崩溃的边缘排徊着。

    在剧烈的痛苦刺激下，他的皮肤表面甚至出现了一层带着血丝的碎屑。

    焱身上那金蒙蒙的光华此时已经发生了转变，化为了一圈红色的光晕围绕在他身体周围。

    虽然陈东他们距离焱有几十米的距离，但也能清晰的感觉到他身体周围弥漫的魂力有多么庞大！

    每一道魂力的注入，都令焱的身体发生着细微的变化。

    他脸上的痛苦已经消失了，平静的神色与脸颊上流淌的汗珠形成了鲜明的对比。

    终于，那一圈圈红色光芒凝结在一起，变成了一个巨大的红色光环缓缓朝着他的身体收缩过去。

    而他原本的五个魂环此时也都绽枚出璀璨的光芒。

    最后的时刻来临了。

    爆裂的呼啸之声骤然响起！

    焱体内那巨大的火焰虚影仿佛凝聚成型一般！

    化为一个真正的火焰君主！

    金红色的火焰几乎吞没了焱的全部身体，那腾空的火影在空中不断收缩，瞬间冲入焱体内。

    刹那间，焱全身的衣服同时化为了灰烬。

    他地整个身躯都被那冲击而至的火光覆盖！

    如同纹身一般从他体内缓缓没入。

    在火焰消失的同一刻焱睁开了双眼，那一瞬间，他地眼眸完全变成了金红色。、

    剧烈的火焰轰的一下从他身体周围腾空而起，直入十米高空后才缓缓回笼。

    焱长啸一声。

    众人都能感觉到此时此刻焱体内蕴含地能量具有多么强大地爆炸性威能。

    完成了，两黄、两紫、一黑、一红！

    六个魂环整齐地排列在焱身体周围，伴随着火焰渐渐熄灭，他终于获得了自已的第六魂环。

    眼中金红色光芒逐渐收拢，难以抑制的兴奋从眼中涌出。

    焱面对身前的海神斗罗波赛西赶忙躬身行礼。“多谢前辈成全。“

    波赛西并没有回应他。

    在焱身上的火无消失时已经转过身去！

    一旁的王泰山连忙拿出一件衣服扔给了焱！

    焱呆了一下，他发现，所有人不知道什么时候已经回过头去。

    陈东似笑非笑的目光看著自已。

    焱下意识的朝着自已的身体看去，顿时怪叫一声，这才发现自已身体赤裸的情况。

    赶忙穿上衣服！

    此时波赛西转身看着陈东道：“现在轮到你了！”

    陈东早就到了四十级，只是一直没有获取第四魂环！

    对他来说自己的第四魂环，只能是百万年级别的！

    仰起头，额头上那灿金的三叉乾烙印骤然变得闪亮起来。

    在这一瞬间，陈东身上释放出的三个魂环竟然都变成了金色，剧烈的波动着。

    那黄金三叉乾烙印像是召唤地凭借，宛如云彩般的红色身影又是那样没有任何预兆地悄然出现在众人面前。

    海神斗罗波赛西那高贵尊荣的容颜上流露出一丝欣慰的笑容。

    一抖手，一颗金色的珠子凭空而去，直接落向了陈东额头上的黄金三叉乾。

    仿佛是触动了开关一般，当那颗金色珠子落在陈东额头的三叉戴烙印的瞬间。

    他全身一震，在空中盘膝坐好，身体徐船下降，落在了地面上。

    咔的一声，金珠破碎，浓郁的金色武器像是浇注一般蔓延到陈东全身上下每一个角落，遮盖住了他的身影。

    惟有那三叉乾烙印在他额头上光芒绽放，依旧是那么明显。

    就在那金珠破碎的同时，一黑、一白两圈光晕同时从陈东身上释放出来。

    两圈光换都只是在他身下扩散到直径一米就停止了继续延伸。

    充满洪荒威压的气息和无比锋锐的杀机瞬间充盈。

    就像在海神之光沐浴下攀登阶梯时一样，陈东直接释放出了自已的烛龙、杀神两大领域。

    他要用自己的最佳状态来接受眼前这颗神赐魂环之珠的考验。

    在这个世界上，魂兽数量众多，而且大都会凶恶伤人。

    虽然魂师的猎杀会令高等级魂兽的数量减少。

    但如果不去猎杀他们，当魂兽数量达到一定程度后，就会出现远离他们自已的领地，攻击人类的情况。

    因此，魂师与魂兽本身就是维持大陆平衡的存在。

    而就算魂兽的数量最多，作为魂兽中巅峰强者的十万年魂兽也是凤毛磷角。

    陈东就已经想清楚了自己的目标。

    他早已决定用自已全部的力量去博弃，争取拼出一个百万年魂环来。

    百万年魂兽的数量实在太稀少了！

    想要通过猎杀魂兽来获得十万年魂环难如登天。

    而眼前的神赐魂环对于陈东来说就是一个绝好的机缘。

    正是因为早有了打算，因此。

    陈东第一时间就用出了全力。

    对于他来说，眼前神赐魂环赋予地考验甚至比他的海神第一考，穿越双倍海神之光来的还要艰难的多。

    两大领域出现，围绕在陈东身上的金色光芒顿时变得更加浓郁起来。

    (本章完)

