    蒋东苦笑，是我不想找吗？实际上老娘逼迫的也真是很紧了，但这种事情并不是你说找就能找的，如果张莉现在说愿意嫁给他，那明天蒋东就敢跟她领证去。问题是，人家喜欢的说你，我的老板……不过这话蒋东可不能说出口，公司里那个整天一脸淡然的仙女儿似的女人，谁知道她是不是个醋坛子？不过这几年倒也没听说她跟肖少之间有什么不和谐传出来，不过私下里，谁知道呢。

    “您还是多想您自己吧，中国的法律可是不允许一夫多妻的！”蒋东跟肖扬自然不需要太多的客套，私下里说话也随便的很，事实上如果没有肖扬的信任，蒋东是休想坐稳总经理的位置的，现在那些副总们一个个都表现得极度优秀，虽说没有串联起来夺权的倾向，但那是肖扬的人格魅力，假如有机会，相信他们是不会放过的。

    肖扬有些懊恼的摇摇头：“是哈，我却是不能加入他国国籍的，这真是个问题！”

    蒋东忍不住有些气结，自己好歹也算是个年薪百万的高级管理人员了，可跟面前这个年轻的一塌糊涂的老板一比较，顿时一点优势都没有了，心说好白菜都让猪拱了，这话果然是非常有道理的。

    “对了，我看郭维这个小女孩，就不错，我说老蒋，你就不考虑考虑？模样好，身材也不错，更重要的，人家比你小好多啊！”肖扬兴致勃勃地跟蒋东讨论起他的助理来。

    蒋东很无语的看着肖扬。心说老板和总经理讨论总经理助理……这，这有些太没人性了吧，再说……蒋东很想拎着肖扬的脖领子告诉他：“你丫的就没看见那小丫头黏糊你地劲头有问题吗？”

    不过这只能是想想，蒋东有些尴尬的笑笑：“她太小了，再说……我不着急的。”

    “你啊……”肖扬语重心长的说：“解决员工地终身大事。也是公司领导需要关心的吗。我记得前几年果汁厂刚招聘的时候，你们这帮子牲口不都挺兴奋的吗？你看董浩那厮，蔫了吧唧的一个家伙，闷骚的很那！好像是他第一个得手的对吧？你看人家现在内蒙那边也风生水起的。娃都快有了，再看看你，唉，也难怪你妈看见我一次就埋怨我一次！”

    蒋东这才知道，原来老大是让自家老娘给说烦了，才想赶紧把自己找个人娶了，靠，这话……怎么这么别扭啊！

    “我听说。米业事业部那头有人疯狂地追求胡琳呢。”蒋东实在没招，赶紧扔出一个杀手锏来。实际上，公司知道肖扬跟胡琳关系的人，绝对不超过五个，蒋东就算是其中一个。

    肖扬眉头轻轻拧了一下，心里有些不痛快，不过这种事是在所难免地，毕竟胡琳云英未嫁，人长的又漂亮，加上工作也好的一塌糊涂的，没有人追求就怪了。

    淡淡的说道：“这个也是正常的事情嘛。”

    蒋东抽了口咽。然后按在门口的垃圾箱上面。轻轻的靠在墙壁上：“问题是，她被纠缠的烦了。就想把那人给调回来，那人还死活不同意。说调他回来就辞职，偏偏的，他还是一个不错地技术员，所以我就……”蒋东看了看肖扬地脸色，没发现什么异常，才接着说：“所以我就让胡琳多少忍耐点，反正那人也只是正常追求，又没有什么出格的事儿，不搭理他，时间长了也就好了，说实话，那个人技术方面真地很不错！”

    肖扬似笑非笑的看着蒋东：“你这处理地不错啊！干嘛那么害怕的看着我？”

    蒋东心说我不怕就怪了，我怕你冲冠一怒直接把那小子开除了，那家伙岂不是太冤枉了，所以这么半天蒋东都没有提那人的名字。

    肖扬忽然笑了，摇头说：“老蒋，你这人，算了，我都不希的说你了，你说我在你心里，就是那种为了女人什么都不顾的？没错，胡琳是喜欢我，不过选择权在她手上的吗，我总不可能拿权势去压别人，那有什么意思，我的心胸还没那么狭窄。”

    蒋东也有些不好意思的挠挠头：“我这不就是怕么，我也警告过那小子了，胡总是有对象的，公司员工多了，你没见胡总经常会离开一段时间么，人家就是见男朋友去了。”

    肖扬一笑，心说你丫的现在才说，就是等着刚才看我笑话呢吧。

    蒋东接着苦笑道：“不过那小子也够死心眼的，我话都说这份上了，他还是不信，说不可能，就算是胡总真有男朋友，他也不会放弃追求胡琳，爱情是不分地位的，他现在没钱以后会有的，还说胡琳的男朋友不合格，哈哈，那小子说都是胡琳去看他，他从来没去看过胡琳，就说胡琳一定不幸福……”

    “我靠！”肖扬愤愤的骂了一句：“谁说老子没去过？”

    “哈哈哈哈！”蒋东笑得不行：“问题是，老大，谁能想到你是胡琳的男人啊！”

    “滚吧你，本来是说你的，叫你给绕回来了，滚回房间休息去吧，我也找地方睡一会，晚上我就不去了，你们自己去好了。”肖扬说着摆摆手，转身往楼下走去。

    蒋东看着肖扬的背影，眼神有些复杂，为什么那么护着那个员工，说穿了蒋东还是从对方身上的那种坚持和执着看见了自己的影子，自己除了没有表现得那么明显之外，按照痴心程度来说，一点都不会比他少。所以蒋东才会下意识的去为那个员工辩护，想要保护他。

    也许自己还不如那个人，至少那人敢大声的说出来，可自己呢？怕是这份感情烂在心里一辈子，也不会说出来吧？

    肖扬钻进路虎车里，忍不住脸上露出苦笑，实际上对于蒋东他们来说，他才算是真正的过来人，怎么会看不出蒋东对张莉的情愫，所以肖扬也是一直小心翼翼的跟张莉保持着理智的关系，更加上这几年在外面上学，实际上都已经不怎么跟她联系了。这样你小子都不敢主动出击，那还能怪我吗？

    两个人能不能在一起，其实缘分两个字挺奇妙也挺重要的，以前肖扬不信这个，觉得有点胡扯，好好相处，彼此珍惜，怎么会不能在一起，屁的缘分了？可前世经历了那么多悲欢离合之后，总算悟透，有缘无分的感情有很多，这两个字跟迷信完全没关系的。

    也许，缘分这两个字就是综合了双方的家庭，彼此之间的性格，物质上的需求等一切因素吧，差一点，就是没有缘分，两个人自然就没办法在一起。

    掏出手机，打给胡琳，电话那头传来胡琳多少有些疲惫却满带惊喜的声音，肖扬心里挺愧疚的，自己身边的女人，怕是这个女人跟自己在一起的时间最短吧？就连张静丹都比她时间长。

    “琳琳……还好吗？”肖扬柔声问道“你……老公，你怎么了？”胡琳有些心慌，关切的问道，肖扬这么深沉的说话的时候简直太少了。他不应该是这种儿女情长的小男人，他是那种横刀立马开疆辟土的男子汉。

    “对不起……忽然发现，我对你的关心似乎不够多，不，应该是很少。”肖扬说着，自己忽然感觉说的都是实话，并没有夸张，确实对胡琳关心的不够多，再想想这几年飞扬米业给集团带来的巨大的利润，再想想在周蕙的配合下，飞扬米业现如今已经成功的打进了欧美市场，虽说目前占的份额还很小，小到微不足道，但至少短短几年的时间里，她们做下如此的成绩，自己除了正常的给她们高薪之外，并没有对她们表现出丝毫的那种情人之间的感谢。

    这看似很公平，至少蒋东他们挑不出毛病来，但实际上对胡琳和周慧她们，真的就公平了？

    “你，你是不是听到什么传闻了？”胡琳忽然松了一口气，不过心里却有股暖流瞬间淌过，鼻子酸酸的，有种想哭的冲动，胡琳一度觉得肖扬并不喜欢她，也不在乎她。为了今天他这番话，她已经等了好几年，终于等到了，哪怕下一秒他说不要我了，我也认了，胡琳柔声说：“老公，别胡思乱想了，那个人是个人才，我也舍不得开除，不过我跟他，完全没可能的！”

    听着胡琳略微有些紧张的话，肖扬忽然有种想骂自己混蛋的冲动，眨了眨眼，感觉眼角有些湿，随手蹭了一下，轻咳了一声，尽量不让胡琳听出自己声音的变化：“下周，出来透透气吧，给自己放十天假，我好好陪陪你。”

    “真的！”胡琳可没那么想掩饰自己的激动，声音瞬间哽咽起来，不过转而控制住，有些为难的说：“这会……我怕走不开，正是秋收的季节啊！”

    肖扬笑着说：“怕什么，要是离了你公司就运转不了，那我可要打你屁股了！就这么说定了，来之前给我打电话，我去接你！好了……挂了！”说着在电话上亲了一口，然后挂断了电话。

    胡琳呆呆的握着手机，两行泪早就挂在脸上，轻咬着下唇努力不让自己哭出来，打开抽屉，看着抽屉里那张脸上还带着点稚嫩的年轻人的相片，有些痴了。