    “二皇子，虽然那血月王族并没有开口，但根据老夫的探查，再加上询问，还是得知了这处秘境的入口！”

    莽荒密林之中。

    一行队伍正在这里四处探寻着。

    其中一位老者，则是对着被队伍护持在中间的年轻武者开口说道。

    听到这话。

    年轻武者微微颔首，旋即望向四周，皱眉道：“莫非那秘境入口就在这里？为何我却没有看到？”

    “二皇子莫急，这个秘境入口并非是真正的主要入口，实际上乃是一道裂缝，只是后来被血月王族的人所修补，因此这才没有任何特殊异常之处。”

    “但只需要将其撕开，就能看出端倪。”

    老者不慌不忙地说道。

    “既如此，还等着干什么，赶紧把裂缝撕开，让本殿下进去！”

    二皇子有些迫不及待。

    说完。

    他似乎又想到了什么，眼中不由露出一抹厉色：“若非是因为此番来到血月王族，乃是为了这个秘境，不可再度节外生枝，否则的话，本殿下定要将那个外来武者给斩杀！”

    想到这里。

    他眼中闪过锋芒的杀意。

    前段时间，他得到一个消息，说是有一位外来武者抵达血月王城。

    这位武者实力不算高，只是才天神境界，但却颇为有钱，挥手间便在血月藏宝楼消费了上百亿的元玉，而且还出行在各大店铺，陆续花费了不少，可谓极为阔绰。

    想他身为苍狼二皇子，但身上也没有这么多的元玉，因此心中就动心了，便派遣麾下想要将其斩杀。

    可结果。

    那位武者没有身陨，他所派出去的手下，却全都葬送了进去。

    这让二皇子极为大怒，当场便要再度派遣人手，想要将其镇杀。

    但终究还是念及秘境之事更为重大，因此这才暂时按捺杀心，想着等他从秘境出来后，再行处置。

    如今。

    得知秘境入口已经知晓，自然迫不及待。

    “二皇子且稍等，且看老夫施为！”

    面对二皇子并不客气的语气，这位实力达到了神王境界的老者并不介意，反而含笑说道。

    旋即。

    就见着他打出一些法诀，而后似乎感应到了什么，陡然间眼前一亮。

    “找到了！”

    没有犹豫，直接双手探出，朝着虚空猛然一抓。

    撕拉！

    仿佛幕布被拉开的声音瞬间响起，虚空被撕开一道巨大的裂缝，浮现出无数的空间乱流。

    但就在这乱流全部涌出后，却见着其后喷涌出无数仙光，更有炽盛到极致的神辉弥漫而出，浩荡且神秘。

    “果然是这里！”

    “震天神王，你这次当真立了大功！”

    二皇子望着这一幕，顿时露出惊喜之色。

    旋即。

    他没有迟疑，直接便开口道：“走，我们快进去！”

    说完，他便迫不及待地想要冲进去。

    可就在这个时候，却忽然有一道声音陡然响起：“多谢你们为我找到了秘境入口！”

    声音幽幽，从四面八方传来，令人找不到踪影。

    “谁？！”

    “是谁在说话！”

    “藏头露尾之辈，还不速速出来！”

    众人顿时色变。

    而二皇子身后所带来的一众武者们，顿时便大喝出声。

    随着话音落下。

    一道身影从虚空中显露而出。

    “你是谁，居然敢跟在我们身后，找死吗？！”

    望着楚默，一位武者大声喝道。

    “我就是楚默！”

    “你所找要的外来武者！”

    楚默含笑说道。

    “居然是你！”

    听到这话，二皇子一愣，但很快他便脸色一变，眼中闪过杀机：“本来还想让你多活一段时间，没想到居然还敢跟着本殿下，而且还自己现身！”

    “既如此，那就死在这里吧！”

    “杀了他！”

    苍狼二皇子冷声说道。

    轰！

    随着话音落下，他所带来的麾下武者便纷纷出手。

    这些人全都是天神境界，其中不乏天神巅峰层次——由此可见，此处的武道发展繁荣程度，确实要比室女系超星系团更好，毕竟连一个苍狼二皇子，都能有这样的麾下，可见一斑。

    不过。

    这些人虽然实力都很强，可在楚默面前，仍旧不够看。

    轰隆隆！

    数十位武者齐齐杀来，各个都杀意惊人，气血滔天，炽盛且璀璨的神光交相呼应，使得虚空都剧烈震荡起来。

    面对这般声势，哪怕就算是准神王武者，都要暂避锋芒，一时间不敢硬抗。

    但楚默却并不在意。

    他神情平静，甚至连躲避都没有，只是站在原地。

    “这小子该不会是被吓傻了吧！”

    “看我杀了他！”

    一个冲在最前面的天神巅峰望着楚默一动不动，心中不由生出这个念头。

    或许是为了抢攻，他实力再度激增，速度更为凌厉地冲来。

    然而……

    就在他即将抵达楚默面前之时，眼看着双方的距离，只有不到十余米——这等距离，若在平时，对于天神武者而言，连千分之一瞬的时间都不需要。

    可现在。

    他却惊骇地发现，自己居然无法抵达！

    不！

    不是无法抵达，而是他似乎被凝固在了半空，完全动弹不得！

    这等情形，让这位武者惊恐不已。

    他下意识地挪转眼眸，却从眼角的余光，看到了其他武者也都和他一样，纷纷被定格在半空中。

    这一刻。

    此人先是惶恐迷茫，但旋即，他脑海中便生出一个念头。

    “空间天赋！”

    “这个武者，掌握了两大至高天赋之一的空间天赋！”

    这位武者内心嘶吼，满脸的震惊。

    然而。

    还不等他脸上的惊容彻底浮现，就见着楚默已然一拳砸落下来：“不……！”

    这位武者还想要嘶吼，但却根本就发不出任何声音。

    下一刻。

    他眼前一黑，就此失去了意识。

    砰砰砰！

    随着楚默一拳砸落下去，十余位武者当场身躯炸裂，化作血雾。

    而后。

    楚默拳掌不停，不断砸落，很快便将这些被定格的武者，给斩杀了大半。

    “什么？！”

    “居然是空间天赋！”

    直到此刻，二皇子以及他身边的神王武者这才反应过来，脸上顿时露出震惊之色。

    “这个外来武者，居然掌握了空间天赋！”

    二皇子露出一抹嫉妒之色。

    这样的至高天赋，他都没有掌握，居然被一个外来武者所掌握。

    “杀了他！”

    他怒声吼道。

