    第八零四章伤离别

    在事情没有调查出来之前，全旭以为是海州食品有限公司的质量事故，这种事情在后世屡见不鲜。

    后来，随着调查的深入，首先排除了生产厂质量问题，这批压缩饼干，是出现在后勤部的常备仓库管理中的漏洞。

    特别是之前，全旭为了储备远征建奴的物资，在北镇省建立了多座常备仓库，常备仓库是分类储存，可是食品也好，被服也罢，都有一个使用年限问题，特别是压缩饼干，后世的压缩饼干可以保存三年甚至五年。

    在这个时期，只有两年不到的时间，毕竟，还没有真空塑料包装储存技术，生产效率和运输效率又远远不能与后世相比，结果就出现一批需要销毁的压缩饼干。

    可是负责常备仓库管理的仓库科长，私自伪造了出货单以及销毁单，把过期压缩饼干与正常的压缩饼干对调，然后把正常的压缩饼干卖掉。

    小官巨贪，这种事情，全旭看到过很多，

    在大明，也让全旭见识到了什么叫做小官巨贪。

    常备仓库的仓库科长，本身也不是什么大官，让全旭想，他也绝对想不出来，一个仓储科长，居然敢玩这么大。

    宋恭喜其实还是一个战斗英雄，在广宁之战的时候，他身中十几刀，血流如注，死战不退，如果不是全旭当时拥有了输血技术，他就会不治而亡。

    就这样，宋恭喜作为战斗英雄，参加了陆军学院进修，成为一名军官，在随后的与郑氏战斗中，他的左手被火枪击中，断了三根左手手指，不过，他并没有被强制退役，而是从战斗部队，转到了后勤，负责常备仓库的管理工作。

    这种事情，也属于巧合，大明大规模开发北镇、天山省、瀚海省，这些地方的农民，获得了大量的土地，又不舍得闲着，喜欢买这种压缩饼干充当干活时期的干粮。毕竟，这种压缩饼干口感虽然不好，可是里面含有肉干、果脯等食物，关键是非常便宜，储存方便。

    是民间行商、远程探险等工作需要的补给物资，然而由于产量的原因，这些压缩饼干并不像后世，可以大规模采购，而是优先部队的供应。

    尽管后勤部出了这么一件大丑闻，可是，并没有影响全氏大明的未来计划，随着即将开春，针对江浙、湖广、福建、两广、云贵的土地改革却如火如荼的展开。

    此时，全旭正陪着海伦娜进行参观蓟县，虽然这里是几个月前的地震中心，时间已经似乎抚平了地震造成的创伤。

    在朱氏大明时期，这里作为蓟辽督师的驻地，也是辽东关宁防线的后方基础。随着这场地震，也取得了意想不到的效果，大量的煤炭、铁矿、开始陆续发展。

    发现了这里的资源，那就自然而然的进行了大开发，在不远处的一座巨大煤矿已经开始了投产，更远处则建立了一座巨大规模的蒸汽机制造厂。

    此时的蓟县，已经变成了巨大的工地，水泥厂生产的水泥，以及砖窑厂也开始产量砖瓦，蓟县生产的钢材、水泥、砖瓦，开始在原来清理干净的废墟上，建立了蓟县新城，冬天的时候，修建房屋根本就来不及，只能采取地窝子、或者活动板房。

    此时，则是成规模的修建百姓的住房、工矿厂房，城墙，包括铁路、公路等等，数万人一起劳动的情况非常让人震撼。这与当初在辽东的时候不一样，那个时候全部都是依靠人力，而现在则是大量的机器。

    全旭打造的工业帝国，已经初具规模，比如说修建道路的工地上，就是蒸汽机式压路机、蒸汽式挖掘机，蒸汽式推土机。

    在阵阵轰鸣声中，一条又宽又长的公路，慢慢向远处延伸，在公路的不远处，则是一条铁路，正在铺设着轨道。

    这一切落在海伦娜的眼中，都是无比羡慕的。

    大明就是人多，人多就是力量大。

    在蓟县工地参加之后，海伦娜也心满意足的要离开大明了，她虽然没有买到她最想要的舰炮，却从大明获得了五十五艘万石级别的武装运输船。

    这种武装运输船一百三十豪米，也就是单独生产的外贸版本的一百三十毫前装滑膛炮共计八门，数量虽然少，但是与荷兰人或西班牙人打起来一点都不吃亏，这种舰炮也有五六百米的有效射程，比欧洲普通二三百米的火炮射程有了成倍的提高。

    这批武装商船，海伦娜自然是无法把这些船开回来，不过，没有关系，海伦娜从大明雇佣了所有的水手、船长和大副。

    在海伦娜从天津乘船离开的时候，尼罗河公主哭成了泪人。

    “一路顺风！”

    全旭能够从京城前来送行，已经让海伦娜非常高兴了。不过，留下尼罗河公主，并非全旭的本意，这是海伦娜的主张，她需要凯瑟琳在大明接受大明的皇家教育，同时也需要返回威尼斯城邦共和国，商议威尼斯城邦共和国，改成威尼斯联合王国的事情。

    海伦娜悄悄走进全旭，她伸手附魔着自己的小腹：“你不怕，下一次我再带回一个王子回来？”

    “没有关系，你敢生，我就敢封！”

    海伦娜望着远处，天津造船厂在全氏占领天津以后，经过了大规模的扩建工作，此时天津码头的造船厂，规模已经不亚于旅顺造船厂了。

    这也意味着，大明的造船能力又得到了扩充和提高，事实上，他并不知道，这个天津造船厂并不生产海鲨级的主力战舰。

    而是专门生产先登级驱逐舰，这种战舰规范如海鲨级，排水量约为八百吨左右，装备两台蒸汽机，可以驱动轮船。

    事实上大明旅顺造船厂已经进行着千石、三千石、八千石三种规模的蒸汽机轮船的试验，皆取得了成功，这种实验性质的蒸汽机轮船已经准备列装皇家海军舰队。

    蒸汽机发明出来以后，各种以蒸汽机为动力的机械，就如同雨后春笋一般冒了出来，除了火车、压路机、挖掘机之外，还有丧心病狂的蒸汽机抽水机，这种抽水机比水车的灌溉效率提高多了。

    虽然一台蒸汽式抽水机，只能满足七八亩左右的灌溉每天，而造价则高达一百多两银子，可是仍旧有一些不差钱的人购买。

    甚至出现了蒸汽机式的四轮车，孙元化麾下的工匠洪养生，发明了一辆以蒸汽机为动力的四轮车，可以带动犁，可以进行五亩地左右的翻耕。

    至于蒸汽式的纺织机、印花机、印刷机、更多的则是在车床、铣床方面，这方面的技术已经有了一定的技术积累，只是把动力部分换成蒸汽机，所以纷纷成了市场的新宠。

    海伦娜并不知道工业革命的真正威力他更不知道，全旭在京津地区，成立了大明的重工业基地。

    全旭并没有因为柴静的苍穹之下，就把京津的工业基地挪到其他地方，这里拥有着得天独厚的优势，明明是成功的经验之路，全旭可不像再摸索一条陌生的发展道路。

    海伦娜的感慨，终究只是了解的表面现象，能让海伦娜知道的东西，都已经不再是秘密，比如说蒸汽机的原理，任何一所大学生都可以说出来。

    天津被全旭定义为轻工业基地，蓟县则为重工业基地，特别是新建造的天津纺织厂，从脱棉籽到纺纱、织布，都是用蒸汽式机器完成的。

    脱棉籽的效率是人工的三十倍以上，纺纱和织布的效率就更高了，一台机器顶上百个熟手的纺织工呢。

    海伦娜毫不避讳，直接给全旭一个满满地拥抱，她亲吻着凯瑟琳，然后头也不回的走上他的旗舰，尼罗河公主号。

    这是全旭白送给海伦娜的武装商船，满载排不量超过了两千吨，装备了左右两侧舷一百三十毫米滑膛炮八门，舰首火炮三门，舰尾火炮两门。

    如果不考虑舰炮质量上的差距，这种武装商船的战斗力，不亚于一艘飞鱼。

    当然，全旭肯定不会把后装线膛炮卖给海伦娜。

    “妈妈，不要丢下我！”

    凯瑟琳望着海伦娜的背影，哭得鼻涕眼泪横飞。

    海伦娜满载而归，哭成了泪人的凯瑟琳，在哭累后慢慢地睡着了，全旭抱着他的尼罗河公主，开始准备返回北京。

    日新月异是不足以形容大明的科技发展水平，应该说是一日千里。

    不过，全旭可没有勇气乘坐那种不靠谱的蒸汽式汽车，他还想活得更久一些，现在大明可以说船坚炮利。

    随着海伦娜的离开，大明征服欧洲的计划，正在有序的缓缓展开，不过最先展开的还是对于新西兰的战争。

    随着南洋地区成为了大明的内湖，荷兰殖民者不得不寻找新的殖民地，他们来到了新西兰的西海岸，展开试探性的进攻，不过，荷兰人被毛利人迎头痛击。

    损失惨重的荷兰人一计不成，又生一计，决定雇佣大明皇家海军去攻打新西兰，当然，这个时候，新西兰还叫南岛。

