    聊起这些问题的时候，张远不禁回想起了那个红色政权倒塌下来的虚拟世界。他在那个世界生活了八十年的时间，见证了一段非常完整的历史。

    一位为了革命奋斗的老年人，住进城市里的大楼，用上了电灯。这位老人从来没有见过电灯，对他来说，电灯是奇迹，赐予他电灯的国家就是神灵，是伟大的信仰。

    于是，他志愿去边疆工作，帮助更多的人，国家进步，社会发展。

    但是后边的几代人呢，他们生下来就有电视、电话、自来水，接受义务教育，这些成为了生活的必需品，对他们来说是自然而然的东西，没有必要感恩更不是所谓的奇迹。这些人想要更多的东西，想穿更好的衣服、更大的房子、属于自己的汽车以及各种电子产品。

    这个时候，很少有人会去为边疆工作，没有人愿意和牧民住在一起，去过那种低收入的生活。于是慢慢的，国家便停止了进步。

    这种思想上的转变，是时代大势，由整个时代带来的社会思潮，并非单个的伟人能够转变。无产阶级之所以伟大，是因为他们愿意通过奋斗去改变自己的命运，但某些无病呻吟，不从事生产，只是想要嗜血搞破坏的废青，只不过是流氓无产阶级罢了。

    对于星际文明来说，社会富裕，阶级斗争几乎已经消失了。但这种类似的流氓阶级依旧存在，他们不从事生产，不付出劳动，认为这个社会的生产力已经足够发达，就算现在这样不也好好的吗？

    新人类文明对付这种流氓阶级，就是直接把他们给丢入虚拟空间当中，让他们享受美好生活，如此才能够保证社会的纯洁性。

    不过其他的星际文明可没有办法这样做，他们么有虚拟空间技术，真的能够狠下手对付自己人，肯定会引发社会混乱。而且是否属于“流氓阶级”的界限难以划定。

    另一方面，新人类文明并非什么隐患都没有。绝大多数公民，都没有吃过苦头，不明白人类真正的本性，以为付出努力就能够收获，是自然而然的了。

    社会进步，很好，没问题，辅助大脑以及交易市场带来的科技红利，在短时间内不会停止。

    但这些红利一旦消耗殆尽，出现长达数百年，甚至数千年数万年的大停滞，这一代的新人类公民，很可能没有足够强大的毅力，去克服这种停滞。

    和周边的同伴讨论到这里，一切似乎豁然开朗起来。

    一位星际外交官幽幽的叹了一口气：“交易市场中的大多数文明，其实都是科技停滞的文明。看上去相互扯皮，借助交易市场当中的大型仪器做实验，实际上早就停滞了。”

    “相互之间的交流，也不足以促进发展。因为他们停留在交易市场中早就数万年了，相互能够分享的内容，早就分享过了，不能分享的，到现在也不肯分享。”

    “第一波交流，当然是有效的。但第二波，第三波，第四波，可能就是些原先的内容，在转来转去。然后，感慨一句：“啊，贸易真美好，科技又进步了。”

    “至少新人类文明，有着这样的心态，交易了这么多的东西，总归会觉得自己进步了，反正绝对不可能退步，不是吗？”

    张远苦笑着说道：“那倒也不是，我们是真的有进步，这可不是吹嘘出来的进步啊。”

    等待了数百年，数千年，来了一个新的星际文明，大家一窝蜂等上去，看看有没有新的知识，又觉得自己进步了。

    更可怕的是，停滞的越久，整个文明就越浮躁，原先的学风环境荡然无存。在这个安逸的交易市场当中，不用担心那些疯狂的五级文明强行倾轧自己的意识形态，也不需要担心生存问题。

    再疯狂的五级文明，也不会来挑衅中立派的交易市场，毕竟，这个市场有着六级文明，阿米巴文明的庇护。

    即便头上有一个环泰文明在剥削吸血，但也无所谓了，至少表面上，环泰文明的服务真的非常到位！

    环泰文明根本不鄙视你到底是三级文明还是四级文明，反正全都是贵宾般的待遇，还经常会给一些小恩小惠。

    至少，张远在与环泰文明的接触当中，没有感到任何的不适，就仿佛是一个可以信任的对象一样。

    这简直恐怖！

    张远终于明白，环泰文明为什么要搬迁自己的交易市场了！

    因为这些该死的，长期滞留在这里的家伙，全都没有用处了。

    过长时间的经营，这一片星空中的星际文明，应该全都被吸引了过来。

    而经过这么长的时间，这些星际文明已经没有任何利用价值了，早就被环泰文明给摸清了几乎所有的资料。你们用着我的仪器做实验，通过我的平台做交易，我能够不知道其中的知识吗？！

    当然了，吸完血之后，环泰文明也不会把你们给消灭掉，而是非常友好的发布申明，干脆把交易市场搬迁到另一片遥远的区域，利用自己良好的名声，又吸引过来一批新的文明，开始重新吸血。

    新的文明，总归会带来新的知识。

    至于留在这里的文明，管你们死活呢！

    好大的……

    手笔啊！

    这简直就是地球上资本家的翻本，有用就用，没用就一脚踢开！

    想明白了这一点，张远不禁喟然长叹，深深感叹着，果然没有一个四级文明是真正的易与之辈。任何一件事的背后都蕴含着更多复杂的利益关系。

    就在这个时候，外交部长陈牧从门口悄悄走了进来。他对着这一笔交易非常重视，毕竟涉及到人类本身的安全问题，所有的监控系统也是全开，现在刚好有空，干脆过来看看。

    “实验进行的怎么样？”

    “看样子还算顺利。”张远回复道。实验室中的六位男男女女正在进行高强度的工作，有没有收获，一时半会间也不可能知道。

    托斯文明在整个过程中也没有搞什么小动作，总之没有出现什么问题。

    张远琢磨了一会，问道：“你们调查出为什么环泰文明的交易市场要搬迁了吗？”

    陈牧眉头皱着，轻轻摇头：“不知道，这是环泰文明的内部事宜，我们也不可能调查出真正的原因。而且环泰文明提前三千年通知大家了，有什么科学实验，三千年总归能够做完的。”

    张远对着陈牧说了自己的猜想，这位外交部长的脸色也是微微一变，沉默了一阵子。

    最后，他才说道：“你的想法很有意思，但是……这是阳谋，没办法怪到环泰文明身上。”

    “自己的文明沉沦了，怠惰了，不可能怪罪到这个交易市场身上。难道要我们离开交易市场独自发展吗？那样只会更慢，不可能更快。”

    “是啊，是这个道理。”

    这个世界上的聪明人不仅仅他一个人，正因为这是光明正大的阳谋，就算看到了，也没有办法避开。独自在星空中游荡，有可能遇到一些小机遇，但大概率只能遇到一些低级土著，在那里白白浪费光阴。

    所以，那个托斯文明的外交官才会叹息：交易市场马上就要解散了，这是不幸，但又是另外一种幸运。

    无论泡沫是否存在，总归有戳破的那一天。只是不知道，是明天就戳破，还是一万年以后。

    