    

    只是让他没想到的是，都以为人间界已经被人族占领了。但当他大开杀戒之际，才发现，在那些人迹罕至的荒郊野外，妖族依旧顽强地生存着，而且数量并不少。只是聪明多了，不但藏得好，而且刻意避开了人族的活动范围。

    杀了两年，连剑宗仙国的范围都没出。

    但王动也越来越有信心了，他有预感，快要找到了。

    大家都是聪明人，单凭妖族绝无可能如此精准的突入人间，还恰好打了个时间差，在剑宗最虚弱的时候偷袭。

    背后有人族的影子，甚至就是九大上宗，起码之一，这是毋容置疑的。剑宗众人没有讨论，也是因为大家心知肚明。

    所以，这妖狐用了这么大代价，必有后招。且这个后招十有八九依旧是针对剑宗的。

    所以不论这个后招是什么，其都不会离开剑宗的领地。九大上宗也不会允许妖族跑到他们和盟友的地盘搞事。

    所以，快找到了。不管有什么后手，终于能放手一战了。这两年，他无时无刻不再继续杀意，无时无刻不在磨砺长剑，为的就是那直抒胸臆的一剑。

    终于，这一日，一剑遥遥飞出，竟然刺空了。

    这虽是天地规则的一剑，但也非不会刺空。当然这情况绝不简单，要么对方有神的权柄，仙的尊号一类的同级别规则，可以抵消。要么就是...

    妖王级别的狐妖，魅惑之力足矣欺瞒天道规则。

    那，不就是目标了么！

    当即身化剑光，向着之前刺空的位置冲去。

    这是一个荒僻的小山谷，一个楚楚可怜的美艳少妇，怀中抱着几柄剑瑟瑟发抖。

    随着一阵仿若撕裂了虚空般的尖锐破空声，恐怖的威压威临山谷。王动毫无掩饰的散发着恐怖的杀意和威压，却正眼都没看那美妇一眼。

    一双冰冷的双眼死死的盯着一处空处。

    “对于剑修来说，剑就是眼。只要你心中对我生出敌意，剑就不会被外物所迷惑。本来还想问几句，但是我发现自己的杀意实在无法控制，哎！还是修行不足啊。所以，死吧！”

    一道红色剑影闪过，王动却眉头大皱。

    幻术散去，只有一只一条尾巴都没有的，瘦的皮包骨头的青狐怨恨的瞪着自己。胸口虽然已被洞穿，但是那双眼睛，丝毫没有畏惧，只有无尽的疯狂和一丝解脱般的笑意。

    有诈！

    战斗本能让王动不假思索的身形急退，转瞬间就要飞出山谷。

    但他背后的空间却诡异的出现了水波一般的晃动，王动身形凭空消失，再出现时，又到了山谷中心。

    王动骤然停住身形，眼中充满了愤怒和杀意。

    阵法，哪怕不会，还能不认识？

    这种力量绝不是妖族能拥有的，能影响到自己的阵法，让自己毫无抵抗之力就被传送。大衍天宝宗都不行。那么出手之人呼之欲出，九大上宗，易宗之人。

    但是为什么？

    九大上宗中，玄宗，易宗，天机观是他们认为最不可能出手的。原因无他，地位太高，实力太强，根基太厚。对他们来说，剑宗不过是只强壮些的蚂蚁，完全不值得出手。

    但这个能影响自己，还察觉不到的大阵，却明确的表明了易宗亲自下场了。

    王动持剑御空而立，手中长剑早已化为了一束红的发艳的火柱。

    “易宗？我剑宗何德何能，竟然劳烦易宗高人亲自下场。”

    这时一个飘忽不定的声音响起。

    “本座本无意下场，奈何欠人人情，不得而为之。王剑尊，还请稍安勿躁，我只受人所托，困你三天。不若大家都省些麻烦，还请你稍事休息。”

    王动狞笑一声。

    “抱歉，老子忍了两年了，实在忍不了了。呵呵，阵法？我确实破不了，但如果布阵之人死了呢？惊鲵，去！诛杀最近之人。”

    惊鲵仙剑径直飞出，完全无视被阵法扭曲的空间，直奔幕后之人刺去。

    “见鬼！”

    随着一声惊呼，那人显然没料到王动的剑这么不讲道理。

    但这一剑并未尽全功，到底是易宗的高手，身上的防御法宝多的堪称败家。生生用大半身的宝物，挡住了这一剑。

    但是，挡一剑就够了么？

    王动狞笑着，收回长剑，重新灌注心意。

    “乾坤动，阴阳转，空空乱！”

    那人显然也不会束手就擒，被这一剑吓了一跳后，也瞬间启动了备用的后手。

    王动正要出手，一个凭空出现的虚空漩涡却把其吞了进去。以王动的实力，都无法反抗，瞬间消失在了原地。

    那人才松了口气。

    “混蛋，算命的，你可没说这小子这么难对付。如此级别的剑尊，足矣和那几个妖孽相提并论了。你是要害死我啊？”

    这时，一个清冷的声音响起，很熟悉，竟然是天机观的小师叔。

    “告诉你了用阵法，直接把他丢过去。一旦出手，你会死的。是你自己非要称称他的斤两。没死就万幸吧，命运长河中，我可是好好的欣赏了你不下百余种死法。”

    “切，没发生的都不算数。不过，区区一个剑宗，就像他说的，何德何能，能让你惦记。”

    小师叔摇了摇头。

    “不是他，他的命运虽奇，但还在长河中浮沉。但他气运太盛，会影响我下一步的目标。真正的战场不在这里。”

    “能困住么？要不要毁了？”

    说着，阵法散去，幻术消失，现场是一个巨大的祭坛。正中摆着神尸，四角插着四把仙剑。在其上方，一个漩涡状的空间漏洞在缓缓的旋转着。

    妖狐用她所有狐尾积存的妖力，还是顺利的打开了连接神界的通道。只不过看着神尸身下荧光闪动的符纹，恐怕这其中也有人族的手笔。

    王动正是被易宗高手利用短距离传送，把他直接丢尽了空间漩涡，已然去往神界了。

    一旦这个通道被毁，王动也就彻底被困在了神界。

    小师叔却摇了摇头。

    “千年之期已过，三界联通是大势所趋。就算毁了，也困不住他，平白给他送了一场机缘。现在这样就好，困住三日足矣。我还要就近观察，先行告辞了。”

    “也罢，人情还了，无债一身轻，喝酒去喽！”

    两人头也不回，各奔东西。

    现场只留下祭坛上的通道无声的缓慢旋转着。

    但是细细观察现场，土地坑坑洼洼，大量草木折断。很显然，这里不久前，有过大量人员聚集。或者大量...妖！        

