

    相较于女人癫狂激动，沈春亭除了最开始的愤怒之外，还算冷静。

    “你敢？”他皮笑肉不笑，隐约可见面部肌肉抽动，“结果呢？”

    女人心口狠狠一刺。

    沈春亭捡起地上的外套狠狠甩在女人头上：“你他妈给老子穿好！露得风骚，露得很爽是吧？”

    魏明馨浑身一颤，赶紧整理仪容。

    而男人带刺的目光却让她心跳难安，讥诮的表情则化作一把尖刀狠狠插进心脏。

    痛苦，失望，崩溃，种种情绪交织。

    “哭？你还有脸哭？”

    “沈春亭！现在是该指责我的时候吗？！”

    “为什么不指责你？我还想打死你——”

    魏明馨拢着外套，被吓得后退两步，缩进角落：“你嫌弃我了？”

    男人冷笑：“脏东西，为什么不嫌？”

    脏东西……

    脏……

    “只有你，只有你知道怎么才能伤到我！沈春亭，只有你！”女人咬牙切齿，眼里却浮动着泪光。

    外强中干，虚张声势。

    可心里的苦却汹涌而来，似要将她湮没。

    沈春亭闻着空气中浮动的暧昧，看着那一地湿漉漉的狼藉，再望向魏明馨的眼神除了嫌弃，还有深深的厌恶。

    不管是强迫，还是自愿，这个女人都被别人睡过了。

    可笑她居然还是自己的老婆？

    想到这些，沈春亭就忍不住作呕！

    果然，戏子爱卖弄风骚，就跟狗改不了吃屎一样。

    “找个时间去民政局把证拿了。”他淡淡开口。

    魏明馨狠狠一怔，瞳孔紧缩：“你、说什么？”

    “拿证——离婚证！”

    最后三个字，宛若惊雷乍响。

    “沈春亭，你还有没有良心？！”

    “如果我没良心，你早就不是沈二夫人了！”

    “你！”

    “我沈春亭的女人可以不漂亮，但绝对不能没脑子。而你，顶着沈家的名头，享受豪门阔太的风光，这么多年了，还是拎不清！我受够了！”

    “呵，说得冠冕堂皇，你是怕惹上六爷，所以打算把我甩了，撇清关系的同时，还能替你的小情儿挪位子是吧？”

    男人没说话，眼神却格外锋利。

    他跟魏明馨的婚姻不像沈春江和杨岚，因为利益而集合，若非必要，绝对不可能离婚。

    一来，离婚需要进行财产分割，女方哪怕带走很小一部分，都会对集团股权结构产生严重影响。

    二来，女方本身具有一定的势力背景，一旦离婚，这些东西与男方之间就彻底隔离了。

    不过，沈春亭却不用考虑这些。

    魏明馨只是一个过气演员，家里条件也不是很好，离婚成本要低得多，所以沈春亭才敢这么轻而易举地说出口。

    就像在说“明天要下雨，不能穿太薄的衣服”。

    “沈春亭，既然你提了，那我今天就明明白白地告诉你，这婚——我不离！死也不离！”

    男人气急反笑，“好！那你就做好守活寡的准备吧！我这人爱干净，挨不得脏东西。”

    说到底，还是嫌弃她被人碰过。

    不知道也就罢了，知道以后装作不知道，就跟饭碗里挑苍蝇，虽然苍蝇是挑出来了，可里面的饭还能吃吗？

    现在这个时候，魏明馨发现自己居然还能笑得出来……

    她动了动唇瓣，状若呢喃：“那这辈子就死磕到底吧。”

    沈春亭怒不可遏，“你——”

    突然，手机铃响。

    他对着女人冷冷一哼，拿出来接通：“喂……医院？”

    ……

    沈让醒了。

    在住院五天之后，挂了不知道多少吊针才重新睁开眼睛。

    “妈？”

    “阿让，我在这儿……”魏明馨握住他的手，明明眼中含泪，却还在竭力保持笑容，“你吓死妈了！”

    “对不起……”

    “身上还疼吗？饿不饿？有没有哪里不舒服？用不用叫医生过来再检查一下？”

    “不疼也不饿。我爸呢？”

    “在走廊抽烟。”提到沈春亭，魏明馨顺势垂眸，也敛下了其中积聚的怨和恨，随口问道，“你一醒来就找他做什么？”

    “有件事……”

    “什么事？”

    沈让欲言又止，魏明馨忍不住皱眉，难得强势：“你现在需要休息。至于那些欺负你的人，都交给妈来处理。”

    这时，抽完烟的沈春亭从门口进来，径直走到床边：“醒了？”

    “爸……”

    “作为当事人，你应该比任何人都清楚那天在G大门口发生的事，说吧，每个细节都讲清楚。”

    权捍霆不会无缘无故动手，可他一旦动手，那就是杀招。

    沈让对上父亲严厉肃然的目光，眼神微闪，有些心虚地开口：“我让几个朋友去堵沈婠，没想到权捍霆会突然出现……”

    英雄救美，烂大街的套路。

    俗气！

    不过……

    “你刚才说什么？！沈婠？她当时也在？”

    