    “……”堂堂总裁，居然负责与一个名不见经传的小公司的合作，这人是故意的吧？

    看沈墨不打算换一个负责人，苏柒柒告诉自己不生气，随后开始说正事！

    沈墨什么的，哪有公司发展来的重要！

    事实证明，沈墨虽然有心和苏柒柒多相处一会，可惜在生意面前，他往往不由自主的把自己调整成工作状态。

    推敲了一部分细节，剩下的还需要再准备材料。

    完成了今天的洽谈目的之后，苏柒柒毫不犹豫地告辞离开。

    沈墨开口挽留，苏柒柒毫不留情的拒绝。

    沈墨这才扼腕叹息，自己又错过了一个和苏柒柒交流的机会！

    他还没来得及追问苏柒柒和兆航究竟是不是真的！

    出了沈氏集团大门，苏柒柒松了一口气。

    她一直都知道沈墨气势不凡，没想到他在生意场上，那压迫感更是强烈！

    苏柒柒拍了拍自己跳动的小心脏，明明那个人有如此强的压迫感，为什么她反而觉得他很有魅力呢？

    “苏柒柒！”

    就在苏柒柒心不在焉的时候，听到一个尖锐的女声喊她的名字。

    苏柒柒回过头，看着那个穿着套装短裙，迈着长腿向自己走过来的美人，分外迷茫。

    孟维娜原本只是想要试探一下，没想到那个女人居然真的停下了脚步，她果然就是苏柒柒！

    几年不见，苏柒柒居然变得更漂亮了，以至于她没能在第一时间认出她来。

    “苏柒柒，你为什么又出现了？你怎么这么不要脸！”面对变得更加漂亮的苏柒柒，孟维娜十分抓狂。

    刚开口就劈头盖脸的骂自己，就算对方长得再漂亮，任谁都不会对对方有好感。

    “这位小姐？我们认识吗？”苏柒柒上下打量了对方一眼，仿佛在看一个神经病。

    仿佛被苏柒柒的眼神所伤，孟维娜尖声叫着：“你这个贱人，为什么又回来纠缠沈哥哥？”

    听到沈墨的名字，苏柒柒翻了个白眼，又是这人的烂桃花！

    “这位小姐，你要是喜欢沈墨，跟他说就得了，至于能不能到手，那是你的事情，没有必要把气撒在我身上！”

    苏柒柒见她如疯狗般的乱吠，也没耐心跟她纠缠，“现在请你让开，没听说过好狗不挡道吗？”

    苏柒柒的话仿佛火上浇油，孟维娜指着她尖声说道：“你居然敢骂我！几年不见，你胆子倒是变大了不少！”

    苏柒柒听了心中一动，这个人认识自己吗？

    苏柒柒才注意到眼前这个人说的话，又回来纠缠沈墨，她知道自己从前和沈墨之间的关系？

    仔细打量了她一眼，苏柒柒发现，这个女人确实眼熟。

    “虽然不知道你当年用了什么手段爬上了沈哥哥的床，但你自己走都走了为何还要再来纠缠沈哥哥！”

    孟维娜宣誓着自己的主权：“沈哥哥注定是我的，你别想从我这里抢走他！”

    听着“沈哥哥”这个称呼，苏柒柒终于想起眼前的人是谁了！

    “你是……孟维娜？”苏柒柒试探的问道，她记得当年总有一个小丫头缠着沈墨，应该就是眼前这位了。

    “你居然敢忘了我！”

    听着孟维娜的控诉，苏柒柒觉得莫名其妙，“我和你又没有什么关系，忘了你难道不正常？至于你说的我纠缠沈墨，可我觉得你想多了。”

    知道对方身份后，苏柒柒也就释然了，“如果你喜欢他，尽管拿去好了。我很忙，恕不奉陪了。”

    说完，苏柒柒也不管对方到底有多少怒火，直接绕过她走了。

    这种刁蛮大小姐，有多远就离多远，想必沈默也不会喜欢的吧......

    孟维娜有心去追苏柒柒，可惜她今天穿的鞋跟太高了，没能在第一时间追上苏柒柒。

    再看的时候，苏柒柒已经开车了离开了。

    孟维娜只觉得心情糟糕透顶！

    苏柒柒根本没有把她放在心上，回到公司之后，照常处理事务。

    没过多久，苏柒柒的办公室来人了。

    兆航之所以过来，一是因为双方有合作，二是因为他不放心苏柒柒。

    看不出苏柒柒和以往没有多大差别，兆航这才放下心来。

    他现在负责苏柒柒的广告推广，这次来是给苏柒柒看一下广告的策划案。

    两个人聊到一半的时候，周新过来敲门，告诉苏柒柒齐荣来了。

    苏柒柒十分意外，她已经很久没有见过齐荣了。

    以前齐荣在她这里干过活，了解嫚熙的理念。现在嫚熙想要制定广告，让他参考一下也不错。

    想到这，苏柒柒让周新直接把人带到这边来。

    看到齐荣的时候，苏柒柒差点没倒抽一口凉气。

    齐荣怎么憔悴成了这个样子？

