    第34章 灵魂海的变化，南国异动！

    “精神力，精神力去哪里搞呢？”

    正常来说，转换血仆后，精神力纵然会耗损部分，但与血仆建立了灵魂连接后，这些损耗的精神力也会在短时间内回复过来。

    不单单是血仆，眷属同样如此，就如同翠玉鸣鸾就是这样的存在，介于眷属和血仆之间，两人之间不但有精神感应。精神力还能共鸣成长！

    但涂山红红，想到这里方泽的脸直接就黑了，怎么说呢？强行创造血仆本身就是坑人的呀！

    不但搭进去了八成的精神力，甚至连联系都没有建立成功。方泽闭上眼睛，隐约间在一片纯黑色的空间中，有两个亮点和他保持着联系。

    一个传达来的感觉令他分外熟悉，是翠玉红鸾。根据大量的方位判断，大概在西方，但距离却实在是有些远呐！不过权力飞行的话，一个星期内还是能见到的。

    至于另一个，不用说就是涂山红红了，不过联系是一断一断的。连接不上也就代表着转换失败，更坑的是，即便双方的灵魂连接不上，但还是可以互相感应。

    虽然说现在涂山红红位置并没有太大变动，但毕竟当时是被他连抽带换，吸了一大半的血。体内原本的血量大概只剩下1/3了，还都被他输进体内的血液给同化了。

    当时是可以继续再转换的，只不过他怕精神力全都投进去也不够啊！但如今的涂山红红，绝对是虚弱的很。

    就算是有翠玉灵给她调理身体，没有一个月根本恢复不了，所以说短时间内应该并不会长得麻烦。但是，感应上满是纯纯的恶意啊！这件事绝对没有那么容易完。

    而且两人之间可以互相感应，几乎就相当于装了个雷达，根本逃不掉呀！该死的，得赶快恢复精神力，这一次虽然吸了两大妖皇半数的血液，完全炼化成灵力之后，达到大妖王的实力绝对没问题。

    但精神力拉胯那么严重，下次见面绝对会打死的呀！啊……

    可是精神力该怎么提升啊？方泽拍了拍死机的大脑，不灭的灵魂体竟然还有精神的欠缺的状态，这什么鬼设定啊？按照念给他留下的传承记忆，他的灵魂体不应该是完美的麽！

    突然，方泽像是想到了什么，“完美……是啊，我的灵魂体是完美的！不灭的，不死的，怎么会有缺点呢？唯一的缺点就是，没有情感！”

    是啊！饥饿的灵魂同样也在渴求啊！正因为什么都没有，所以在可求填满灵魂的欲望！人和妖的一切欲望，仇恨，爱情，也就是所谓的念那！

    我不就是“念”者的眷属吗？白之食念者。

    从穿越到现在为止，他的精神力也暴增过一次，那是……红鸾！

    就是在翠玉鸣鸾的灵魂海，灵魂体咬红鸾的那一次，吞噬他绝望的意志，和对自己朦胧的爱意。自那次过后，方泽明显感觉他精神力上涨不少。

    虽然之后的每天都在以一个显著的增值持续上涨，但远远没有第一次上涨的那么强烈呀！

    精神力是和灵魂体挂钩的，这么说只要吞噬欲望就可以了吧！吸食对方灵魂中的欲望。

    好像貌似也没毛病啊！就普遍性而论，身体咬人，可以吸食血液淬炼灵力，那灵魂需要人吸收欲望，提升精神力似乎也说的过去呀！

    想到这里，脚不留痕迹的，往旁边狠狠的踩了几下。“啊！！”随着一阵的惨叫之前，之前被电晕的那个领头的家伙直接被疼醒了。

    还不等他反应过来怎么回事，方泽就提着他的衣领，把他拽了起来。随后在体内喊到：

    “黑狐，别装死了，起来给我干活…”

    直接就是呼叫体内的小娘娘，毕竟以方泽如今的精神力，灵魂离体根本不可能。而且原著中也没见谁能灵魂直接离体的，大多数也是借助关键性的法宝。

    黑狐小娘娘倒也很是听话，或者说她现在根本就不敢有丝毫不满，毕竟身体里的一半妖力都被翠玉红鸾给吞噬了。

    妖体更是挨了涂山红红一拳，如今的实力也就剩三成了，平日里都显得默默无闻，生怕方泽注意到她。不过如今被叫的名字，还是那个头皮的现身了。

    “主人，有什么要吩咐的吗？”

    方泽：“把我的灵魂体带入他的精神海里。”

    听到这话，小娘娘明显停顿了一下，随后表情为难的说道：“主人，这个家伙根本就没有开辟出灵魂海呀！”

    方泽：-_-||

    “算了，把他的灵魂体拉到我精神海里也行啊！”

    “这……”小娘娘一副欲言又止的模样。

    “其实，主人，您的灵魂很特别，老实说，我并不觉得灵魂像是人类该有的状态。不但是诡异惨白色的，还给我一种洞虚无的感觉。不但可以免疫任何灵魂类的法术攻击，甚至单单是靠近，我就有一种胆战心惊的感觉。”

    方泽摆摆手，“说这没用的，有什么用？关于我灵魂体的状态，我比你更清楚。我是让你把他灵魂带到我的灵魂海办不到吗？”

    “这……若是以前的话，还可以。但自从你上次在西西域沉睡一个多月苏醒后，您灵魂海就附着上了那特有的白色火焰！

    只要轻微的靠近，就能感觉到灵魂在被灼烧，正常情况下，就连我也不敢靠近你的精神海。更不要说把别的灵魂带进来了，可能一靠近就被灼烧殆尽！”

    “属下，无能为力！”

    这样麽，那就难办了呀！根据杨一叹他们的记忆，道门的功法中，根本没有精神力这个说法。有的只有灵识，且为天生！

    这也是为什么擅长精神类法术的修道者稀少的原因了，并不是因为难学，而是天生就没有这个资质。

    这样的话就难办了呀！以他现如今的恢复速度，想要恢复所有的精神力，至少需要一年！

    不由的手上的劲儿加大了几分，他这一家劲儿，男子的脖子差点就被掐断了。对方表情惶恐，口吐白沫的求饶道：“妖怪大爷！饶……！

    说到一半，眼睛翻白直接就晕倒了，略带嫌弃的把他扔了出去，“算了，还是先和红鸾汇合吧！没准儿还能研究出什么快速恢复的办法呢？”

    ……

    南国又称南疆，是一个以妖族为主的妖国，领地内居住的人类极少，甚至在内部几乎没有。只有在边境少数性情温和的妖族周边，才有人类的分布。

    至于其他的大型人类城池，主要基于其在南疆边境，再往深处，除修道之人再无人可住。毕竟南疆可是一个毒虫遍地的妖国呀！

    人类的一方向来，很少把战目标放在这里，北山那边还好，因为御妖国的原因虽然是的士人类，但好歹妖皇不出手，还是有回旋的余地的。

    但南国的话，以毒为主。一旦招惹轻则人族边境再无活口，重则，怕是整个人族都要遭受灭顶之灾呀！

    但即便是安稳的南国，也有一条黑色的贸易链！

    南国的王府之内，阴暗的密室中红蓝两色妖力不断交织，隐约间在构成某种奇妙的平衡。很快，当两种压力逐渐平稳的时候，中间铺床上的男子缓缓的睁开了眼，将溢散的妖力收回体内。

    红蓝相间的长发也在逐渐的变回暗红色，男子收工后，朝着旁边的墙壁撇了一眼。表情不悦的说道：“怎么了！神色这么慌张，是出什么事了吗？”

    随着他的话音落下，墙角逐渐扶持团毒烟，随后一个拖着拐杖的佝偻老者出现在了角落。

    “师傅，出了点儿问题！昨天我们走私的那批妖族尸体，被端了。就连接头那几个妖，都被做掉了。”

    听到此事，男子面色微怒。“什么……不是有妖王护送吗？怎么还会出问题？”

    “但问题确实是出了，而且毒皇似乎也开始注意了，眼下麻烦，怕下大了！”听到此话，男子脸色瞬间阴沉的下去。毒皇若是真的往下查，那他苦心经营多年的势力怕是要舍弃一部分啊！

    呵呵！！！

    “小王爷貌似很苦恼啊！要不要我们帮忙呢？”转角处传来了一阵调侃的声音，紧接着便是几名身着黑袍的……

    (本章完)

