    “这个当然可以，只要你留下来，老祖宗将一身本事都教给你！”萧敬仁看到萧灵动心了，趁热打铁说道。

    萧灵内心矛盾了，她想和凌笑在一起，又想让自己的力量不断变强，一时间不知道该如何选择了。

    “灵儿，你老祖宗说得对，留下来是你最好的选择，相信也不会再有人敢强迫你做其她事了”凌笑轻抚着萧灵的秀发说道。

    凌笑虽然很想将萧灵留在身边，但是他也不能时刻照顾在她身边，如果萧敬仁能做到全心全意教导萧灵也是一件好事。

    只要萧灵能成长起来，凌笑不在乎别的事情，如此也不负乔峰对他的嘱托了。

    何况刚才他也是愤怒过度，在人家萧家的地盘上太霸道了，丝毫不给萧家的面子。

    不过，他也不后悔，只是现在冷静下来，就没有这么激动罢了。

    如果眼前这萧家老祖宗识趣的话，就好好栽培萧灵，要不然他日听说萧灵出什么事，他绝对不会放过萧家的！

    别以为他只是区区一低阶神王，就没有资格这么想了。

    任何人小看凌笑的都会付出惨重的代价！

    萧灵看着凌笑道“凌笑哥哥你真想让我留下来吗？”。

    凌笑柔声道“你想留就留，你不想留，也没有人会为难你，但是凌笑哥哥希望你能学着成长，以后可以独挡一面，不需要别人去相助，或许以后凌笑哥哥和你乔爷爷都需要你帮忙也说不定呢”。

    “真的吗？灵儿以后可以帮到凌笑哥哥和爷爷吗？”萧灵眨着大眼睛问道。

    她的美眸中荡漾着丝丝残留的水雾，显得楚楚动人。

    凌笑轻刮了一下她的琼鼻道“当然是真的，灵儿很合适修炼，只要你以后超过凌笑哥哥和你爷爷了，自然就能帮我们了”。

    “那好，我一定要尽快超过凌笑哥哥和爷爷，我要帮你们打坏人，我不准任何人欺负你们！”萧灵很是认真道。

    萧家的人看到如此天真可爱的萧灵心中更多的是感动。

    他们感动凌笑与萧灵之间的纯真感情，没有丝毫的杂质，没有丝毫的作做。

    就连许薇都觉得羞愧得要死，她发现她一点都不了解她的女儿，现在知道自己真是太自私了。

    她后悔了，但是想要弥补女儿对她的恨意，只怕短时间内是无法做到了。

    最后，萧灵选择了留在了萧家，不，确切来说是留在了萧敬仁身边开始认真修炼。

    凌笑本想负气带人离开的，但是在萧珍采的劝说之下，还是勉强留了下来。

    必竟他还需要萧珍采之助呢。

    凌笑将部分神丹交给了萧家，本来交出来的数量会多些的，可是凌笑对萧家的所作所为很不满，从中扣下了不少神丹，反正这都是他炼制的，又有谁敢说。

    萧家能获得这些神丹已经是感恩戴德了。

    不过他们都在担忧着冰刀盟的报复，要是如此的话，他们萧家左右受敌，岂不是要从天玄地域内除名了？

    只是凌笑说了一句，这事真要发生就将罪名推到他身上来吧，反正他是天龙地域天龙门的人，可不怕冰刀盟。

    就在萧家人恐惶之际，天龙门的援兵终于到来了。

    带队而来的正是蛟龙战队的凌非，一共带了一百五十名蛟龙战骑出现。

    他们之所以这么久才赶到，正是在横渡域门的时候，曾被天玄地域守护域门的始神阻挡了。

    各地域之间的势力，一般情况之下不得攻打另一方地域的势力，除非是不死不休的局面，强行出动始神过来。

    不过出现这种情况，那就等于向另一处地域的所有势力宣战了。

    至于凌非等人之所以能通过始神的阻挡，正是因为他们并非是要攻打任何势力，而是相助萧家而已。

    只要证明这事情属实，域门的始神是无法阻挡的。

    因为各地域之间的势力是可以守望相助的，只要不去攻打别家的势力就行。

    凌非等人的到来，让萧家的阴云一消而散。

    有了这么一股生力军，河图宗的人要再来犯就必须惦量惦量了。

    当然，天龙门的人不可能长期驻扎在这里。

    萧家必须趁着天龙门的人在这里的时候让人去与河图宗谈判，必需要河图宗知难而退。

    凌笑与凌非相谈了一晚之后，萧珍采终于是将莲花教的消息带给了凌笑。

    “笑弟，我那姐妹仍然在莲花教内，我派去的人终于联系到她了！”萧珍采兴奋地说道。

    “当真，那我……我们不是可以立即动身赶往莲花教去了？”凌笑惊喜道。

    萧珍采轻点了点头道“你帮了我们萧家大忙，我明天就带你前往莲花教拜见我那朋友吧！”。

    “那就有劳大嫂了！”凌笑没有矫情应和了下来。

    凌笑等这天很久了，他只想证实云梦琪是不是真的在莲花教。

    这也算是了却他的一桩心愿吧！

    第二日，萧珍采与凌笑带着凌刚等二十几名金族的人赶往莲花教去了。

    莲花教是仅次于玄武宗的超级势力，在天玄地域内可是赫赫有名的存在。

    她们所建教之地在天玄北域那边，以莲花雪山脉为基地，那里拥有着最出名的生肌活肤的圣草万年雪莲花，以及成为雪莲花王的神草，它不仅拥有着起死回生的功效，但是对于修炼冰水属性武者有着莫大的神效。

    当然除了这雪莲花之外，莲花教最出名的还是她们的女弟子，个个美貌如花，同时又身怀绝技，绝对是天玄地域内的一道绝美的风景。

    这些年来莲花教越发地昌盛，隐隐有着追赶玄武宗的气势。

    她们不仅将在发配之地的人都带了回来，还给予她们修炼的资源，让她们管理产业。

    这无疑正是宣势着她们莲花教已经拥有了更多地盘和资源分配下去，才会如此做的。

    当然也有人传闻，那是因为发配之地给总教带上了一名神体的弟子，所以才得到总教特赦的。

    至于，是真是假，这只有她们内部才知道的了。

    凌笑与萧珍采连续赶路，终于在一个多月后来到了莲花教的直属城池莲花城。

    这坐城池充满了女性化的唯美，似乎随处还能闻到一阵阵莲花香味一般。

    往来的武者当中隐隐有不少身着白衣的靓丽女子和一些白裳男子，她们这些都属于莲花教的教外成员。

    凌笑与萧珍采等人先是在一处酒楼入住了下来。

    萧珍采便将准备好的拜贴送到城主府去，准备联系拜见她曾经的姐妹刘芳怡。

    “笑弟，等她们回复只怕还需要些时日，你现在可以随便逛逛，见识一下莲花城的风土人情呢”萧珍采道。

    凌笑轻摇了摇头道“现在我没有了这个心情”。

    他心系云梦琪，又哪会有这个闲情逸致去游玩呢，还是在这里静等消息为好。

    萧珍采也不勉强，返回到自己的房中去了。

    凌笑也回到自己的住处，玉柔菲自然也随行入内了。

    “笑，是不是很希望立即见到梦琪妹妹？”玉柔菲从后抱住凌笑轻声问道。

    她追随凌笑多年，凌笑早将云梦琪的事情和她说过了，所以她才有此一问。

    凌笑握住她叹息道“嗯，我和她分离有四五十年了吧，要不是我当初一个错误的决定，她不会与我失去联系的，这些年我一直在找她，可是都没有找到她的踪迹，有时候我在想她是不是已经……但是不管如何，只要有一点线索，我都想要去追寻下去，只希望这一次真的能再见到她啊！”。

    数十年分离，不仅没有让凌笑忘却那仙姿芳影，反而是将那思念化成了浓浓的情意，让他永远无法忘却。

    云梦琪在他心中拥有着别人无法替代的位置。

    那是他第一个动心的女人，第一个甘愿为她付出一切的女人！

    玉柔菲安慰“笑，皇天不负有心人，相信这一次你一定能找到梦琪妹妹的”。

    这是多么体贴人心的女人啊！

    尽管玉柔菲平时少言又强势，可是她对凌笑的关爱已经超过了她自己。

    凌笑动情地说道“柔菲你对我真好！”。

    说罢，他朝着玉柔菲的玉唇吻了下去……

    ……

    ……

