    轰...巨大的轰鸣响起！

    惊天动地，神牧颤动！

    一道漆黑的光柱从万巧阁内升腾而起。

    近乎是只有瞬间，这道光柱就开始消散。

    那怕光柱来的快，去的也快！

    但魔源和老道还是能够清晰的感觉到，这道光柱中散发的寂灭的气息。

    而在光柱消散的时候，还有条长达万丈的巨大蜈蚣虚影出现，跟着寂灭天蜈完全相同。

    唯一的区别是这道虚影中的天蜈是被折断成两半。

    突然出现的异象！

    让魔源、老道和五个天魔愕然的睁大了眼睛。

    他们知道这是寂灭天蜈被毁灭的异象。

    它是用来对付沈天的利器！

    现在没了！

    那就说明沈天还活着，天蜈对他没有造成威胁。

    而且这时距离魔源将天蜈扔向沈天的时间还不长。

    几乎可以说沈天是碾压着天蜈，直接将天蜈给撕开了。

    “魔源大人！我们错估了沈天的实力！”

    反应过来的焚骨惊惧的高声道：“诅咒后的他还是能够有碾压天蜈的实力！我们要怎么办？”

    不止是他，其他的四尊天魔都是看向了魔源。

    此刻也是跟着焚骨一样，有些不知所措了。

    天蜈被碾压！

    让他们近乎是清晰的知道了沈天的实力。

    饶是被怨咒诅咒后，还是拥有碾压魔源的实力。

    我怎么知道？

    魔源在巨大的惊讶下，变得有些六神无主了。

    沈天平静且淡然的笑容浮现在他的脑海中。

    当时的魔源只觉得这个笑容是对他的嘲讽。

    现在则是有了新的意味！

    原来他是根本就没有将我放在眼里。

    魔源的自信和好奇，在发觉了沈天的实力吼，被打击的烟消云散，整个人如丧考妣的失神。

    “你们慌什么？”

    老道看着其他人都慌了，自己也有些慌了。

    不过，抱着圣师雕塑的他还保持着份镇定，高声喝道：“沈天强归强！他的道界不还在我们的手里嘛？”

    “道界？”

    魔源自嘲的笑了笑，反问道：“我现在更加觉得道界是沈天安排的陷阱了！”

    自信和傲气被彻底打击的魔源。

    此刻回想起沈天在自己面前润雨无声的秀三次肌肉。

    拥有这番手段的人，他的道界能轻易的得手？

    “怎么？你还打算送回道界，然后自刎在沈天面前请罪？”

    老道严厉呵斥着有投降倾向的魔源，提醒道：“那怕是他沈天在道界中有暗手，我们还有玄龟前辈！”

    隐神殿玄龟！

    想到这位大佬！

    魔源和五个天魔都有了些信心。

    “莫要多想！”

    老道见安抚已经有了作用，道：“我们趁着沈天还未追来，我们赶紧的离开。”

    话落，他抱紧了手里的圣师雕塑，隐匿大道规则笼罩隐蔽自己和魔源等人，向着皇州快速而行。

    魔源和五大天魔对视一眼，默然的跟了上去。

    他们也是没有了选择！

    投降！

    基本是不可能的了！

    只是，仓皇而逃的六人。

    谁都没有注意到在老道的隐匿大道规则罩住圣师雕塑的瞬间。

    像是往可乐里面放入的曼妥思一样。

    圣师雕塑内的大道规则全数被激活过来。

    大道融合的速度竟是要比之前快了不少。

    其实只要仔细的看眼圣师雕塑！

    定然是可以发现这种变化！

    但，老道和魔源他们被天蜈的身陨给吓得只顾得跑路，根本没有闲暇去顾忌圣师雕塑的变化。

    他们就这样的向着皇州而去。

    ........“师父！师父！”

    万巧阁，牧子平急冲冲而来。

    他是收到了宗梦秋的信件，得知了沈天要离开问元镇的事情。

    只是当时的气运空间编织到了最重要的时间！

    并且天色也不早了！

    熟知沈天作息时间的牧子平并未想要来打扰。

    而是在气运空间编织完成后，就去到了问元镇隔壁的云烟门做客。

    离得万巧阁近！

    可以等沈天醒来后第一时间过来。

    但没想到，一道光柱突兀的从万巧阁升腾而起。

    那寂灭的气息，让他都有种窒息的感觉。

    幸好的是寂灭大道光柱来得快，去的也快。

    而后就是万丈的天蜈的虚影。

    牧子平当即动身往万巧阁来了。

    “你怎么来了？”

    手持轩辕剑的沈天正坐在院中，检查着四周的痕迹。

    他辛苦了十五天的雕塑被人给偷走了。

    “我来看看师父！”

    牧子平简单的划过来的原因，紧张的问道：“师父你没事吧？”

    “没事！几个蟊贼偷走了我的雕塑！”

    沈天愤愤的道：“那可是我辛苦雕刻了十五天的雕塑，本来还想给你当英杰会的奖品了。”

    师父的雕塑被偷了！

    还是师父用了十五天雕刻的作品！

    牧子平的心登时就凉了一半，而后是滔天的怒火汹涌而出。

    凉的是自己执掌的神牧皇朝中竟然有人敢来偷沈天的东西。

    愤怒的则是！

    师父用了十五天雕刻的雕塑！

    那是何等价值的宝物啊！

    师父半天就画出的画卷就让老祖们抢破了头。

    十五天的雕塑竟然还敢偷走！

    真的是...胆大包天！

    牧子平拱手道：“师父！这件事情交给我，必然给您一个答复！”

    “好！如此甚好！”

    沈天握着轩辕剑的手稍稍的松了松。

    他对雕塑被偷还是很愤怒，都有要杀人的心了。

    不然，他也不会拿着轩辕剑站在院子里，想的就是找找这群狡猾的盗贼留下的痕迹。

    竟是先用一人进我卧室迷惑我！

    其他的人故弄玄虚的在外偷盗我的雕塑。

    好大的胆子！

    “师父！您知道哪些盗贼的去向嘛？”

    牧子平体会的到沈天的愤怒，心想着要快速的办完这件事情。

    “不知道！”沈天摇了摇头道：“他们这群人非常的狡猾！”

    不知道！

    牧子平暗暗倒吸口凉气。

    师父回答的这么干脆！

    想来就是对我的管理有所不爽了。

    不然，以师父的能力，如何能不知道个盗贼的去向？

    想来是要借此考验考验我的能力！

    我坚决不能让师父失望！

    一定要用最大的努力去调查！

    区区蟊贼敢偷盗师父的雕塑！

    你们千万别被我抓到！

    牧子平站起身，道：“师父您放心！我必然将雕塑给您完好无损的送回来。”

    .......这时，被牧子平评价为区区蟊贼的魔源七人组。

    已经是来到了皇州境内！

    他们看着不远处的通往虚空的出口，全都是暗暗的松了口气。

    沈天并没有追上来！

    老道的脸上又有了轻松的笑容，道：“我们...”

    “等等！”

    魔源打断了老道的话，指着老道怀里的道界，问道：“你对它做了什么？为什么他的道界要成了？”

