    晚上天气有点热，吹着风扇，黄三藏陪着媳妇和孩子们看完电视后也睡不着，两人说着悄悄话。

    “三藏哥！”

    “嗯！”

    “过两个月小纯熙就要上小学了！你不是答应给我找份工作吗？”

    “嗯！还真是！这一段时间我忙得头昏脑胀！差点忘了！”

    “不会你还没有找吧！”

    “嘿嘿！”

    “媳妇！你最喜欢做什么事情？”

    “和你在一起！”

    “还有呢？”

    “嗯！让我想想！数钱算不算？”

    “算！就它了！给你找一个收钱数钱的工作！”

    “不会是做会计吧！我不会啊！”

    “不是！咱们开个小饭馆，你去收钱怎么样？”

    “真的！这活行！我能干！可是咱们找谁做主厨啊！

    我虽然做菜好吃，可也好久没做了，你该不会叫我做主厨兼收钱吧！

    这我可不干，油烟对皮肤不好！”

    “瞧把你能的，这几年你是越发的懒了，总共才做过几次饭？

    都快成阔太太了，让你做主厨还不得把饭店干倒闭了！”

    “嘿嘿！谁让我命好，嫁给了你！好老公！木嘛！”

    “人选我已经想好了！就找傻柱！”

    “傻柱行是行！可他媳妇最近做月子，不知道有没有空？”

    “什么？他媳妇又生小孩了？”

    “是啊！又生了个女儿，你说怪不怪？

    傻柱都生了四个女儿，好像现在的政策也不能再生了，以后没个儿子怎么得了啊！”

    黄三藏笑得肚子疼，再生一个女儿真要凑成五朵金花了，傻柱也要走上“绝户”的道路了。

    应该没那么惨，女儿多可以招一个上门女婿，有人养老。

    “你笑什么？”

    “没什么！我明天去找找傻柱！顺便看看你的远房堂妹！”

    “那你顺便给她带点营养品！”

    “好！咦？！不对啊！你最近吃什么了？”

    “嘻嘻！这是女人的秘密，不告诉你！”

    “让我好好的感受一下！”

    “德行！关灯！”

    吃过早饭，黄三藏骑着自行车晃悠悠的来到南鼓巷的四合院。

    “哟！阎老师和刘师傅下棋呢！我看看！阎老师赢面比较大啊！”

    “哟！黄教授！稀客啊！您找我吗？”“老领导！”

    “你们接着下！接着下！我来找傻柱！阎老师我等会再找你有点小事！”

    “嗯！明白！”阎埠贵心领神会，赚钱的机会又来了。

    “妹夫！妹夫！”黄三藏站在傻柱家门口小声的喊着，屋里有人做月子不好直接闯进去。

    “叫谁妹夫呢？找不痛快是吧！是你呀！你也来笑话我！”

    傻柱怒气冲冲的跑出来，看到是黄三藏，蔫了。

    “那哪能啊！我今天来是找你有事，听我媳妇说她堂妹做月子，这不叫我带点营养品过来看看。偌！”提了提手中的东西。

    “那你等着！”傻柱接过东西又回屋了。

    “现在轧钢厂怎么样？还是杨厂长在管理吗？”

    “杨厂长调走了！新换了一个厂长，在搞改革，他妈的再也不能从食堂带菜了！”傻柱骂骂咧咧的，一肚子气。

    这是吃白食吃甜嘴了，一下子不让他吃，估计还不适应。

    “怎么样？想不想赚大钱？”

    “当然想！可是我一个厨子能赚什么大钱？”

    “我准备开一个小饭馆，你来给我当主厨怎么样？”

    “可以带徒弟吗？”

    “最多一个！”

    “可以往家带剩菜吗？”

    “可以！但是不能带贵的！”

    “规矩我懂！工钱怎么算？”

    “这样！现在吃饭的人都在晚上，你下了班就过来，工资嘛就照着你在厂里的工资发！怎么样？”

    “太少了！”

    “这样！我现在也不知道生意会怎么样？

    发多发少都不合适！年底我给你1％的分红。”

    “我这手艺，你是知道的！

    1％你打发叫花子呢？我要10％！”

    “你可真敢想！2％！”

    “9％”

    “算了！最多5％，你不干我找别人去！”

    “别！成交！你等着发财吧！”

    “那咱就说好了，我这就找地去！到时候可别放我鸽子啊！”

    “燕都老爷们！一口唾沫一口钉！”

    “行！那我走了！”

    给分红是为了绑住傻柱，免得给人挖走了。

    走到前院，看到阎老西站在家门口不断张望，看到黄三藏立马笑了。

    “黄教授！屋里请！”

    “阎老师！不用忙活了！这次找您有点小事！”

    “还是买四合院？”

    “不是！我想开个小饭馆，您帮我找找地方。”

    “有什么要求吗？”

    “离我家要近，地方嘛最好在十刹海一带，面积大小吗能同时容纳20个人吃饭。

    房子吗租也行！最好能买下来！”

    “就这些吗？”

    “暂时就这些！时间嘛最好快点！”

    “明白！”

    “您儿媳妇于莉最近干嘛呢？”

    “咳！还不是在鸽子市摆地摊！怎么？找她有事？”

    “您看！我开个小饭馆需要一个前台经理，不知道她感不感兴趣？”

    “当然感兴趣！回来我就叫她去找您！”

    “那行！我这个事抓紧点！先走了！”

    “那您慢点！我也得出门了！”

    晚上全家人吃晚饭的时候，于莉就找上门来了，她老公阎解成不放心也跟了过来。

    黄三藏真要有意他早就戴绿帽子了。

    “三爷！您找我？”听到这称呼，黄三藏一下子没反应过来。

    “吃过饭了吗？”

    “吃了！”

    “那行！你们先坐旁边等一会儿，我也马上好了！”

    吃好饭黄三藏把两人领到设在耳房的会客厅。

    “是这样的！我想在十刹海一带开一个小饭馆，缺一个前台经理，不知道你有没有兴趣？”

    “当然有！不过工资多少？”

    她现在鸽子市摆地摊，钱是赚了些，可也天天提心吊胆的，生怕哪天被抓投机倒把，全搭进去。

    “阎解成，你知道傻柱现在工资多少吗？”

    “他好像升了两级吧！大概50多块吧！”

    “这样明面上工资给你40块，不能超过傻柱，他是主厨！

    私底下年底在给你1％的分红，你不要说出去！怎么样？”

    给分红也是要绑住于莉，以后还有大用。

    “行！我干了！”终于有个稳定的工作，于莉也很开心。

    “要不！我带你们逛一逛我的四合院！你们还是第一次来！”

    “也行！我们随便逛逛！”

    阎解成也不客气，于莉白了自家男人一眼，一点眼色也没有，两人稍微逛了逛就离开了。

    很快！黄三藏的小饭馆开了起来，开饭店的房子也买下来了，取名“聚朋友”（致敬正阳门下韩总），由于服务周到、菜好吃，很快在十刹海一带名声大噪，天天爆满。

    除了媳妇、于莉、傻柱、胖子，其它四个服务员都是媳妇的表弟表妹，工作人员没有超过8个。

    黄三藏不禁泪流满面，多少年了，在燕都终于可以干点像样的小事情了！

