    “轰——”

    一阵火光冲天。

    那颠倒的佛像嘴巴涌出一群人。

    正是冬女派、金台宗、十三君子派的掌门与长老。

    他们一出来便看见这师兄妹对峙的一幕,尤其是般弱提着他们最熟悉不过的法剑。

    滴答。

    剑尖绽开一朵妖艳的花。

    周围的血腥味已经极其浓烈的，甚至众人多多少少出现了点幻觉,从这股腥风中闻出了不详的香烛气息。

    而天上劫雷凝聚，盘踞如龙，威势赫赫。

    “上千道龙雷，这,这是飞升之劫啊。”

    众人目瞪口呆。

    前不久般弱才大乘第六重，而如今竟是九重千法境！

    他们千年来是修了个寂寞吗。

    冬女派的中年师太犹豫半晌，恭敬道,“澹台盟主,我们方才进了不二魔窟,发现里面并没有禅魔的活动迹象。”

    般弱周身环绕着雷光电劫,照得面目灿亮，众人听她似笑非笑地说,“还用找吗？喏，远在天边,近在眼前呢。”

    近在眼前？

    近在眼前的,只有她跟琴雪声啊。

    大家猛地倒吸一口冷气。

    “琴雪声。”她又一次连名带姓地喊他，而这次已经没有当初让他怦然心动的娇嗔,“你是把不二禅魔吞进了肚子里吧？然后呢,你想要怎么去解决？自爆道体一起完蛋吗？”

    琴雪声早有预料她的冷漠，但事到临头,他依然无法忽略那种疼痛,抽丝剥茧地,一丝不剩地，扒开你最隐秘的伤口。

    他低声道，“我将它融入了我的情道，我伤，它必伤。”

    出了阳浮屠塔之后，他潜伏到了魔门祭坛，将幼态的禅魔吞服入腹，任由它的肢体缠绕住灵台，在心里落了种。太上忘情修到极致，是忘情而至公，而他反着来，让不二禅魔吞噬他最深沉的情感，它还未出世，受到他的影响，会“爱上”般弱，从而滋生万种情态。

    而在另一边，师妹修的十丈红尘软烟罗以世间万缕情丝入道，爱到极致，便是恨海滔天，然而爱恨却是不孤立的，唯有双重参悟，才能突破最后的心境。

    这也是为什么他会刻意制造恨，影响她的心境。

    如果他将一切坦白，师妹无法体验浓烈的爱恨，不能脱离枷锁，飞升入圣，而他同样也摧毁不了不二禅魔。

    所作的一切皆无意义。

    如果他将一切坦白，他和师妹固然可以快活一时，却不能痛快一世，所有的惨烈的、痛苦的必将重复上演。

    谁不渴望心心相印坦诚相对？

    谁不渴望道侣之间长长久久永无误会？

    但他很清醒，甚至清醒得残忍，他修了千年的道，绝不是为了束手无策地等死，他的剑从来只出鞘，宁折不弯。他不怕死，殉情对他来说，是一场毫无难度的自刎。而他的道心，他的坚持，他的自负，不允许他选择这一条绝望、凄凉、无力甚至有些懦弱的道路。

    多次九死一生的经历教训他，活着才有一切可能。

    琴雪声已经过了鲜衣怒马江湖侠气的年纪，他修行千载，对天地体悟越深，越能明白丰茂的“生”，不到最后一刻，他绝不殉情，也绝不妥协。

    即使面前是一条绝路，他也要劈开两半，带着她横穿过去。

    想清楚这一点后，他继续放纵他的浓烈哀情。

    体内的不二禅魔发出尖锐的啸声。

    “师妹，动手吧。”

    刀剑相向、反目成仇的有情人，是摧毁不二禅魔的最好方式。

    当他粉碎了他的“情道”，这魔同样会元气大伤。

    他希望般弱能对他更狠一点。

    “好，那就，成全你——”

    般弱按住剑柄。

    中途杀出了一个人。

    是桑欲。

    他一身红衣，妖气顿生，“这般无趣的男人，同他有什么可说的？不如我陪师尊玩一场？”

    距离禅魔出世只剩半个时辰，他决不允许功亏一篑。

    至于琴雪声，呵，他既然敢胆大包天，用血肉之躯养着禅魔，不如就化作禅魔的肥料，助魔门一举得胜。

    “好啊，那玩玩？”

    般弱眼眸带笑，祭出了十万道兵，如洪流一般，顷刻占据了漫山遍野。

    “诛！”

    她提剑而上，于纷乱的光影直取首级。

    桑欲修炼速度骇人，三百年间抵达炼虚境，然而般弱开的挂是他不可想象的，她距离飞升只差一步，凭借着绝对实力完全碾压他。

    令她发挥受限的是飞升劫雷，时不时劈下一道，淬得她满头是包，心中破口大骂。

    琴雪声忍住了出手相帮的念头，他目前仍在欺骗“不二禅魔”，不能撕破表象，让它窥见他的心灵波动。

    “撕啦——”

    只听见皮肉撕裂的声响，桑欲被般弱一剑捅穿，坠在了碎石当中。

    他狂喷鲜血。

    桑欲一方面感到挫败，一方面又极其不甘，他总是对她留有一手，而她却从不容情！

    而般弱早就将视线转到了黑衣道长的身上，指尖拂过君不见的湛然剑身。

    寒芒凌冽，杀气冲天。

    这一站格外惨烈，她修为高，而对方体悟深，打起来旗鼓相当，如陷泥潭。她经历了碎骨之痛，而对方也没好到哪里去，脸上全是血，他身后显出了一个巨大的虚影，黑雾一般翻滚扭曲，极为阴冷的调子挤出断断续续的话。

    “你……伤我……”

    “你怎么……不爱我……”

    “你个叛徒……叛徒！”

    般弱怂恿小魔元，‘它现在如此虚弱，你不如把它吞噬了吧！’

    小魔元有些迟疑。

    般弱给它灌鸡汤，“放心，我离飞升只差一步，要去上面享福了，你既然跟了我，那就是一人得道鸡犬升天！你先把它吞了，我再慢慢清除它的魔气，最后让你能轻松掌控，永无后顾之忧！”

    小魔元终于心动了。

    它第一次脱离了般弱的识海，般弱依稀能看见是一团淡青色的雾。

    它飘进了那黑影的血盆大口里。

    换做是不二禅魔的全盛时期，魔元这行为简直是以卵击石，然而它被琴雪声的情道所伤，对方有多虚弱，它就比他虚弱万倍。

    小魔元偷袭成功。

    “啊——”

    凄厉的尖叫声响彻天地，不少人七窍流血，当场陷入昏迷。般弱虽不至于这样，耳朵里却也流出了一段鲜血，威力可想而知。

    那黑影骤然坍塌，最后凝成了一张佛像鬼脸。

    佛像鬼脸冲着琳琅奔来，发出“救救我”的声音，然而就在接近她的那一刻，巴掌大的面具突然拉扯成了十丈高楼，欲要将她一口吞噬。

    她冷笑一声，“早知道你会恩将仇报。小混蛋，老娘也忍你很久了！”

    般弱瞬间起势，腰肢轻摆。

    “千古冰寒，万物静籁，舍我忘我，天人共戮！”

    琴雪声悚然一惊。

    他听到了什么？！

    那是惊寒剑诀的“第一杀招”，是他永远也不愿意师妹使出的“玉石俱焚”的剑招。

    她明明可以耗死它！

    为什么要用这种杀敌一千自损八百的招式？！

    他来不及多想，喉咙中的呼喊尚未发出，一道清凌剑光降临三十六洲。

    千古冰寒，万里冰封。

    那庞大的鬼脸面具被她从中劈开，留下两行恐怖的血泪，叫声凄惨。

    不二魔窟在崩塌，在消解，而般弱松开了君不见，也从空中坠落下来。

    纸鸢般坠落下来。

    像极了他在梦境里经历的一幕。

    “……师妹！”

    琴雪声甚至不知道自己有没有发出声音，扑着过去接住她，接住这一具冰寒僵硬的身躯。

    她面无表情盯着他，开阖的嘴唇只有一个字，“滚。”

    不顾她的允许，琴雪声探测了她的道脉，大半断的断，毁的毁，他几乎是呆了片刻。

    而天上还有两百多道劫雷。

    她这种情况怎么渡？

    琴雪声强迫自己镇定下来，抛出了一卷山河图，幸亏不用道法催动，那画轴释放万丈霞光，遮天蔽日，暂时挡住了劫雷的耳目，隐藏渡劫者的踪迹。

    紧接着他又从须弥芥子掏出了一瓶又一瓶的丹药。

    他在抖。

    抖得手背突起了青筋，全没了昔日的冷静，瓶子也被他刮得东倒西歪，发出碰撞的声响。

    “不是这瓶，这不是……”

    “续脉丹……对！”

    他难掩激动，不顾自己奄奄一息，将一枚鲜红的丹药送到她嘴边，“师妹快吃，吃完就不疼了！”

    般弱拿过来，在对方期盼的表情中，捏碎了。

    粉屑弥漫。

    他愣住了。

    “你别碰我，我嫌脏。”她说喜欢他是那样洒脱，说不爱他也是这般不留情面，“你跟你的人间姑娘过吧，恕我不奉陪了，还有，你离我远一点，让我等会走得安详点。”

    “不——”

    他压抑着情绪，嘶哑得撕心裂肺。

    “你不会死的，师哥不会让你死。”

    般弱嗤笑，“你阎罗呢，有生死簿，还决定我死不死？怎么了，你觉得你自己很伟大无私是不是，自作主张让我渡情劫，自作主张为我好，我同意了吗？琴雪声，我为你夺回天道经，沉睡三百年，你掐着点儿告诉我你跟别的姑娘成亲，你很有本事是不是？”

    “我倒真想，你死在阳浮屠里。永远，都不要出来了。”

    他脸庞尽失血色，那血桃红的发带绞着脖颈，伤痕狰狞，轻声道，“……对不起。那是师哥，唯一能想到的……”

    对不起，师哥太笨了，仅能想到这个，保全你的方法。

    “好了，现在禅魔没了，最大的隐患消除了，我呢，已经完成您交代的任务，不碍您的眼，我就找个顺眼的地儿，干干净净地死，成不成？”

    眼泪砸在她的脸颊。

    他抱紧了她，“求你，不要说这些话，你要师哥做什么都可以，就是，不要轻生。”

    倏忽，男人又放开她，以半跪在地的姿势，紧张无措找着治疗她的丹药。

    般弱冷眼看着，看着他废人般又爬过来，将药凑到她唇边，几乎用卑微哀求的口吻，“求你了，吃了它，好不好。”

    他眼睛充血，第一次哭到失声。

    “师哥求你了！”

    她拒绝配合。

    琴雪声狠下心，硬塞进去。

    她张嘴就咬，咬得他满手是血。

    眼看着她生机逐渐枯竭，他却束手无策，绝望漫上了琴雪声的心口。

    怎么会这样，怎么会这样，他明明逆天改命，哪怕他修为尽失，哪怕她恨他，可是两个人起码都活了下去了啊。对他们来说，最大的绝望已经过去，可她却不想活了。

    他筹谋三百年，在三十六洲前轻贱自身，才换来的一线生机，她却不要了。

    “君不见！”

    般弱冷冰冰吩咐。

    “你来，代替你主人，了结我，给我个痛快。”

    琴雪声手脚冰凉，如坠地狱。

    君不见插在深雪中，听见她的话，发出嗡嗡悲鸣：本大人才不会干这种蠢事！

    般弱冷笑，“你动不动手？什么一切都听我的，原来都是骗我的？你们当剑的都这么贱的吗？”

    君不见：“……”

    它感觉自己被挑衅了，愤怒从天而降。

    琴雪声修为尽失，普通人般的身体让他没来得及反应，眼睁睁看着那剑冲向她的心口。

    “不——”

    他万念俱灰。

    冰凉的指尖指着她的胸口。

    般弱愣了一下，从纤细的手腕往上走，锁骨，喉咙，下颔，虎牙，以及，一张棱角分明的少年脸庞，耳边系着一对碧玉流苏。

    他同样瞪圆了鹿眼，似是对目前发生的一切感到困惑。

    君不见维持了俯冲的姿势，僵在半空。

    场景分外诡异。

    般弱第一次见到剑灵化身。

    剑灵应是没有性别，除非受到了强烈的刺激。

    般弱八卦的毛病又犯了，忍不住采访他，“你刚刚化形小脑袋瓜里到底在想什么？”

    剑灵少年困惑想了半天，老老实实地说——

    “你躺在雪地可能有点冷，我想把你抱起来，抱到一个温暖的屋子里去。”

    于是他长出了双手跟双脚。

    “那你为什么不变成一个小姑娘呢？香香软软，我喜欢小姑娘！”

    剑灵少年心道，骗人的呢，去到街上，还不是色眯眯盯着那些细腰丰臀的少年看。

    “算了算了，无关紧要，你动手吧，我做好准备了！”

    般弱又给他躺平了。

    少年晃着耳际的碧玉珠子，流苏散开。

    他虎牙抵着唇，憋出一句。

    “你能不能别死？”

    “为什么啊？”

    “我屁股挺漂亮的，可以给你摸。”

    般弱的小脑袋缓缓打出了一个问号。

