    第83章唐燕婉要去九重城做妃子了

    安悦心也不知道为什么，她的视线会不受控制的落在一个从来都没见过的女生身上。

    总觉得，那个女生，跟一个人，非常像。

    “既然没事，那我们走吧。”

    楚越收回视线，装作什么都不知道的模样,抓住她的手腕，拽着她朝着回家的方向走去，凌七七闷声跟上。

    二人离开后，安悦心这才想起陆云霆，连忙四处寻找。

    然后，就看到他站在斗转星移的钢链上，迎着风,俊美的面容有些模糊不清，笔挺的外衣被吹的猎猎作响。

    安悦心怔了怔，小步跑了过去，踏上钢链，走到他面前。

    “阿越，你在看什么呢？”

    他不知道看到了什么，看的格外出神，就连她来了都没有察觉到，安悦心歪着头，伸手在他眼前晃了晃。

    陆云霆微微垂头，黑暗的眸看向她，道，“没什么。”

    “没看什么你都不知道我到你面前了……”

    安悦心嘟嘴，做出一副不高兴的样子。

    “我知道，”陆云霆好脾气的解释，“你觉得，我的警惕会这么差吗？有人走到我面前，我都会没发觉？”

    他不解释还好,他这一解释，安悦心真的生气了。

    “既然你知道,那你为什么不理我？你是不是不想理我？”

    陆云霆：“……”

    他头痛的捏了捏眉心，随后，凑过去在安悦心脸上亲了一下。

    “没有第一时间主动去找你，我错了，不会再有下次了，别生气，嗯？”

    见他认错认得这么快，安悦心也不好继续胡搅蛮缠，但是，也不能太轻易揭过。

    她哼了一声，道，“我没生气，不过，你是不是该解释一下，你不看我比赛就算了，为什么我来找你了，你还不理我？”

    “没有不理你,刚才只是在想事情。”

    陆云霆垂着眼皮，低低的解释。

    “哦,”安悦心气消了一大半,好奇道，“你在想什么？”

    陆云霆看了她一眼，道，“军区的事情。”

    一听到军区两个字，安悦心非常识相的闭了闭嘴巴，转移了话题。

    “那我们走吧，下一场比赛在明天。”

    陆云霆可不是普通人，他的很多事情，关乎着帝国和种族的机密，绝对不是她能够肆无忌惮的追问的。

    长期跟他相处，没点眼力劲的话，到时候怎么死的都不知道。

    ……

    凌七七和楚越刚回去，便收到一条消息，消息是唐燕婉发来的。

    看着消息，凌七七只觉得无比荒唐。

    “怎么了？”

    楚越看着她的表情，只觉得无比好奇，便忍不住问了出来。

    凌七七将光屏调整角度给他看，语气怪异道，“唐燕婉要去九重城做妃子了，她说，想在去九重城前，见我一面。”

    上一世，可没有发生这样的剧情啊。

    上一世，唐燕婉或许是因为得到了项链的机遇，总之这个时间段，已经开始展露天赋了，惊艳了很多人。

    但即便那样，也没听说过她得到那位的赏识，嫁入九重城，至少在她死的时候，唐燕婉还没有嫁人。

    这一世怎么会这样？

    (本章完)

