    这种机关道兵的好处就是：防御力奇高！

    如果是春娘子，虽然也是第四大境，但是挨了这一波毒刺，一条命就去了一半。但是对于神作天兵来说，只是轻轻一挥，就将扎在身上的毒刺扫落了。

    这种毒刺，能够直接射进坚硬的岩石，可是神作天兵身上的战甲，却是货真价实的四阶法器，坚固无比而且全防护无漏洞。

    神作天兵也没有跟这些兵蜂纠缠，继续朝里面冲去。

    这一路上，噬元蜂群一共设置了三处埋伏，每一处都有一只稍小的蜂巢，给兵蜂们驻扎——春娘子闹过了一次之后，蜂后的确吸取了教训。

    这些稍小的蜂巢，应该都是后面新建的。

    神作天兵一路冲进了最里面的洞穴，这才退了回来。

    那些兵蜂锲而不舍的追到了洞外，就再也找不到神作天兵的影子，在洞口嗡嗡盘旋飞了一阵，发现了一头野猪，用毒刺射死了，然后一起发力，将野猪吊了回了洞里。

    等它们回去了，孙长鸣这才现身，一拍葫芦老六，将二弟放了出来。

    二弟吧嗒一声摔在了地上，有气无力的扭动了一下身子，似乎是想要抬起头，却又沉重的摔了下去。

    孙长鸣没好气道：“别演了！知道你两天没吃东西了，饿了，但真的能饿成这个样子？”

    他用手指戳着二弟的肥肚皮：“就这一身膘，怎么也能扛过三个荒年吧？”

    小泥鳅顿时就急了：你说什么，你还想让我扛过三个荒年？我告诉你，三天、三天不吃饭，我就饿死给你看！

    “行了行了。”孙长鸣摆手：“上次的爆米花……啊不对，上次的那些烧蜜蜂，还想吃吗？”

    小泥鳅两只眼睛里，冒出了强烈的绿光：真的？！

    那种蜂蛹，烧了之后最好吃！可惜上一次的蜂巢中，已经没有几只蜂蛹了，哎呀呀不行，口水流出来了。

    孙长鸣指着洞口：“里面还有一群噬元蜂！而且蜂巢内，没有孵化的蜂蛹非常多！”

    小泥鳅一掉头朝着洞口飞扑而去！

    然后被大哥揪住了尾巴拽回来：“别急，这次呀，大哥都帮你查探好了，特别简单，比上次可要轻松得多，你一定可以美餐一顿，那么问题来了：你怎么报答大哥？”

    这次必须先说清楚了，上次给的都是什么垃圾？

    《锋矢阵操兵宝典》！

    《蜂巢棱堡建造图录》！

    还能更敷衍一点吗？

    小泥鳅感觉心塞：我何时亏待过大哥？！

    孙长鸣默默地望着它，用自己的身躯堵住了洞口。反正没个明确的说法，你就别想有好吃的。

    小泥鳅口水哗啦啦的止不住，终于狠狠一点头：大哥请放心，这回不会再是《锋矢阵操兵宝典》和《蜂巢棱堡建造图录》那样的东西了。

    然后，它又为自己小小的辩解了一下：其实那两个，分明都是好物啊。

    “我就是不要！”孙长鸣怼它：“这次我要法器！”

    小泥鳅明显不想答应，大哥就堵着门，嘿！还治不了你了，上辈子我当娘家人，堵着门要红包，可是曾经数次险些破坏了人家的婚姻！

    二弟耍赖，缩小了身躯试图从缝隙里钻过去，又被大哥捉了尾巴，扯出来。小泥鳅胡乱扑腾了一会儿，终于败下阵来：行行行，法器、法器，这次给你法器！

    大哥这才满意放手，然后指点着二弟：“你将火丹放出去，然后到了洞穴这个位置上，一口气往里面喷火就是了……”

    孙长鸣指点的位置，就是兵蜂第一个埋伏地点。

    这山洞中的噬元蜂，要比岩浆湖上那一群，更容易对付。因为这山洞完全封闭。只要往里面喷射火焰，别的事情不需要顾忌。

    小泥鳅在岩浆湖的时候，反复折腾只是为了防止蜂群逃走罢了。

    噬元蜂群一定也知道这里的地形不利，它们轻易不会将自身陷入这种险境，但是山洞中的某些宝材，对它们有着致命的诱惑力。

    小泥鳅听得连连点头，然后张开口，火丹飘飘荡荡的飞出来——孙长鸣站在旁边，竟然是没有感受到一丝的热力，看来老二的火丹又有提升。

    火丹慢慢飞到了预定的位置，然后突然喷涌出潮水一般的火焰！

    如果大哥在这里，就会看到，火焰真的如同液体一般，汹涌的填满了整个洞穴，然后一浪又一浪的朝着山洞内涌去。

    兵蜂们驻扎的那座蜂巢，一瞬间就被火焰吞噬，里面的兵蜂刚刚飞出来，就啪啪啪的爆开，纷纷跌落下去。

    接近地面的位置上，大约有二尺来高的距离，却没有火焰！

    所以这些冰封爆米花，落到地面上之后，不会被彻底烧化了，二弟对于火焰的控制、以及对于美食的执著，同样令人敬佩！

    火焰浪潮一路席卷，速度极快，后续的兵蜂同样来不及反应，就被火焰吞没了。浪潮一直推进到了最深处的大洞，蜂群才算是反应过来，无数噬元蜂飞快的回收，全都聚集在蜂巢外面，形成了一个巨大的蜂球。

    火焰浪潮冲进来，蜂球外层的噬元蜂啪啪啪的爆开，却仍旧被内层的噬元蜂死死拉住。

    然后巨大的蜂球掉落下来，朝着山洞外飞快滚去。

    随着火焰不断地灼烧，外层的噬元蜂死亡掉落，内层的顶上去。

    一路滚出去几十丈，对于这种战术小泥鳅早有准备，剑丸悄无声息的跟在火丹后面，猛地射出来一撞，蜂球顿时从中间被切开，紧跟着又被切成了均等的八瓣，每一块都被火浪淹没了。

    小泥鳅最近在烧烤方面颇有心得，控制着火浪，一层层得将噬元蜂剥离，将更深处的噬元蜂进一步烤熟。

    这样烹制的手段，堪称大师级别。

    约么小半个时辰，无路可逃的整个噬元蜂群，彻底被小泥鳅烹饪完毕。

    其中对于蜂后的料理最为到位，外焦里嫩，保持着食材的原始风味，不需要添加任何佐料，就是世间美味。

    小泥鳅美滋滋的钻了进去，路上收回了火丹和剑丸。

