    可惜，这种程度的围攻，如果是面对没有融合千年信念的吕布，不躲绝对会重伤，但是对于现在的吕布，仅仅是挥动方天画戟便弹开了众人的攻击。

    “看来你们就这样了。”吕布这个时候也顾不得反派死于话多，他现在非常需要两三个之前张绣那种级别的高手。

    “那你们就去死吧！”吕布突然话锋一转，方天画戟拉动天地精气朝着夏侯渊等人砍了过去。

    在那道巨大的斩击砍下来的瞬间，夏侯渊再无丝毫保留直接展开了自己的精神天赋，下一刻在场的几人都感觉速度猛地上升，瞬间逃出吕布的攻击范围。

    倒跃而出徐晃高高的飞起，双手握住自己的车轮大斧朝着被夏侯惇勉强牵制住的吕布砍去。

    在徐晃的大斧几乎要砍到吕布的时候，原本几乎没有办法挥戟抵挡的吕布猛地从空中下沉，闪开了徐晃的斩击。

    瞬间张绣和庞德同时跃起，拿出所有的实力朝着落下来的吕布砍去，这一次庞德用的也是最擅长的大刀，而非是战场作战的长枪。

    飞起的瞬间庞德就感觉到一股劲风袭来，然后身上的铠甲瞬间爆开，身上各处直接暴血。

    对面的张绣则是靠着超乎寻常的内气硬顶着吕布的气劲一枪直刺，但是注意到庞德身上的伤势，面色猛地一暗。

    仅仅是余波一般的气劲就足够造成如此的破坏力，而庞德则是喷涌着如墨的内气，双眼血红的朝着吕布斩去，他的军团天赋对于自己可是有效果的。

    这一刻的庞德就像是受伤的猛虎，爆发出更胜于之前的力量，狠狠地斩向吕布的下身！

    吕布反手用方天画戟扫开张绣必杀一枪，随后扭身用戟杆挡住庞德全力一击，而就在这时，徐晃挥舞着车轮大斧从天而降。

    “嘶啦！”一声轻响。

    吕布大意之间，被徐晃一斧划开胸甲。随即不等吕布反手还击，一大片带着爆音的火色箭雨覆盖了吕布，而夏侯惇整个人手持长枪，对着火焰之中的身影刺出巅峰一枪。

    没有赵云的华丽。没有张飞的刚猛，也没有马超的狂傲，有的只是千锤百炼的坚毅，夏侯惇一枪刺出，并没有超高速的爆音。但是那一枪却真正伤到了吕布。

    虽说没有联手过，但是作为最顶级武将所拥有的眼力和反应力，他们仅仅是第一次配合就堪称完美，不过完美并不代表无敌啊！

    “速退！”张绣开着双层秘术，实力已经跨过了那层屏障，在其他人准备询问的时候，已经知道了结果，当即后跃。

    庞德等人眼见张绣倒跃，皆是条件反射的飞了出去，只见一道黑影从火焰之中电射了出来。飞向夏侯惇。

    “给我死开！”夏侯惇怒吼道，倒飞时紧握的长枪，直接轻鸣了起来，波动不定的长枪，直刺吕布的面门！

    方天画戟带着绝对的威势，正面挡住，一股诡异的震动直接传递了过来，但吕布靠着绝对的实力直接碾压了过去。

    “噗呲！”方天画戟差点从夏侯惇的脸上划过去，不过虽说躲过戟刃，但是带起的劲风依旧在夏侯惇面上划出了一道恐怖的伤痕。

    “大兄！”夏侯渊倒飞而出的瞬间。在看到这一幕，条件反射的抬手虚拉，无数的火焰箭矢朝吕布的方向飞去。

    “咚！”吕布根本没有躲避，方天画戟挥动之间。一大片的金影轻松扫飞夏侯渊攻击。

    吕布当即双手握住方天画戟准备一戟斩杀夏侯惇，而也就是在这个时候，一道巨大的剑刃从数百步外袭来！

    “吕布受死！”阎行一直在等待机会，在锁定吕布之后，当即抽调大军云气，斩出最巅峰的一击！

    原本准备一戟斩杀夏侯惇的吕布。奋而转身，一脚将夏侯惇踢飞出去，直接撞在九原城的城墙之上，而没有云气和军魂保护的新建九原城墙，在夏侯惇撞上去的地方裂开了一条口子。

    随后夏侯惇倒栽入了护城河，他几乎失去战斗力了。

    吕布双手握住方天画戟硬生生顶住一个内气离体借用大军的一击，要知道有大军支持的内气离体才能无止尽的发挥出自己的实力。

    张绣眼见吕布凭空挡住这种非人的攻击，当即放下所有的脸面朝着吕布发动了攻击。

    同一时刻庞德等人皆是全力出手，趁着吕布被军团性质大招牵制住之后，毫不犹豫的发动了攻击。

    “你们该死！”顾此失彼的吕布被张绣等人的全力一击直接命中，身上铠甲瞬间被打成零碎，身上也被直接划出了数道伤口。

    这还是吕布有千年信念的加持，要是搁其他人，不说扛住这种军团性质的攻击，单被张绣等人的大招命中也死了，而吕布则仅仅是受了点伤。

    不过原本僵持的吕布，受了如此程度的攻击，气力一泄，直接被阎行的军团攻击正面砍中，随后延伸而出的余波砍向了九原，却被融入了所有军魂的高顺伸手接住。

    “轰隆隆！”张绣等人全部远远的飞离。

    要知道这可是军团攻击，就算是关羽号称秒天秒地的巅峰一刀也只是勉强达到了军团攻击的水准，这种招数如果没有云气或者军魂这种东西对抗的话，劈山断海都不是问题。

    想当年韩信才是刚刚创造出军团攻击，根本都没有完善，就靠着这一招硬是挡下了项王的扔山一击。

    驾驭着大军的内气离体才能真正表现出自己的强大，向关羽那种劈山断岳的一招，关羽自己都只能砍一招，但是有了大军云气支持，那能放的次数可就多了太多了！

    这也是为什么典韦明明强的不行不行，就算是云气对于他的压制都不算太大，却很少真正去战场厮杀，原因太简单了，一旦大军正面作战，任何一个能调动云气的内气离体，都能干掉典韦。

    因此典韦也就适合作为护卫，或者和人单挑，真要上了战场，绝对是被人集火的目标。

    至于单人硬抗军团攻击，貌似也就项王干过，毕竟这种攻击可是用来破军的，而不是用来应对单个人的。(未完待续。)

    PS：  最后一天，有票的都丢了吧，不要浪费，我这书今天每人最多投两票，所有多余的赶紧投给别人啊，不要浪费了，顺带祝诸位2015年事事顺心~

