 “我不挑长相的，基因有我一个人撑着就够了。”

基因？

什么基因？

以后孩子的基因？

你都想到这种地步去了？

考虑的可真深远。

“慕总，你不要告诉我，你真的动心了？”

这要求未免太低了。

“很幽默很好玩，还不错。”

李木兮嘴角的笑都僵住了，能让他们慕总说出这样的话，那是真的还不错了。

“那如果你真的喜欢，我就不再说什么了。”

李木兮有些不高兴了，这种情绪藏都藏不住了，直接表现在她的脸上。

慕烨暗暗勾了一下唇角，他还以为她对他相亲的事情无动于衷呢，原来也是在乎的。

“木兮，你生气了？”

“我没有啊，我怎么可能生气，我有什么好生气的，我只是觉得自己前期工作没做好，我没给你把好关，我在认真的反省。”

对，就是自我反省。

“那你要反省多久？”

李木兮没回答，而是站定，又道：“慕总，我再多一句话，相亲这种事情，不能仓促做决定，咱们还是要多看看，多选选，说不定后面还有更好的。

你就是缺乏点经验，再多来几次就好了，别慌。”

“行，听你的，你来安排。”

“真的？”

“对啊，我的事情都交给你。”

慕烨这么坦荡，李木兮倒觉得自己不是人了，她这根本没和那个女人接触过，只因为人家的外貌不是很好，她就否定人家，这样是不是太不厚道了。

万一人家真的还不错，那是不是耽误了慕烨的一桩好姻缘。

只是，她是真的觉得他们不搭啊。

算了，下次一定好好筛选一下。

李木兮只顾着想这些事情，地面有一个小坎都没注意到，脚踝一下子就崴到了。

哎呀。

眼见就要栽倒，一双大手挽住了她的胳膊，将她稳稳的扶住了，“小心点。”

“我没事，慕总，我可以自己走。”

慕烨放开了她，李木兮走了两步，就有点撑不住了，脚踝应该是肿了。

“很疼吗？”

“还好。”

慕烨蹲下身子，轻轻握住李木兮的脚踝，细细察看起来，“好像肿了，还有点红。”

李木兮只觉得身体一僵，不可置信的看着慕烨，他这是做什么？

“慕总，我没事的。”

李木兮动了一下，但是脚踝被人握住，没挣脱掉。

“不行，你需要去医院。”

“不用的，慕总，我就是半个医生，这没伤到筋骨，我回去自己抹点药，揉一揉就没事了。”

“真的？”

“对啊。

你赶紧起来吧。”

就这样蹲在她脚边，总觉得怪怪的。

身边经过的人，一直往他们这边看。

慕烨站了起来，不过很快又半蹲下了，背朝着她，“上来吧，我背你。”

“不用了吧。”

“李木兮，最近工作多，我可不会给你批假。”

李木兮撇撇嘴，这人说话怎么这么不讨喜，明明是关心她，非得用这种口吻说出来。

她也不矫情，直接趴在他的背上，双手搂住了他的脖子，“走咯。”

慕烨勾了一下唇角，双手绅士的搂在她的腿上，“你们女生都喜欢这么高的鞋子吗？”

“气场两米八啊，你不觉得吗？”

“没觉得，这么高的鞋子，多遭罪。”

“习惯了就好啊，如履平地。”

“那怎么还崴了？”

李木兮轻轻哼了一声，“这绝对不是高跟鞋的锅，是我自己没留意到脚下的坎，这种情况穿双平底鞋也可能崴到脚。”

“狡辩。”

“真没有。”

慕烨不说话了，李木兮也没说话，这一安静下来，感官都灵敏了不少，只觉得他身上有一股淡淡的草木香，很清新，很好闻。

而且之前好像也不是这个味道。

“慕总，你什么时候开始用香水了？”

“没有。”

“但是好像有股香味。

＂“最近刚换了一套洗发水和沐浴露。”

“好闻诶。”

“你要是喜欢的话，下次我给你带一套。”

李木兮呵呵一笑，“不用，不用，我纯属好奇，对，就是好奇，没有多余的意思。”

她也是脑子抽了，怎么和人家谈论起身上的香味来了，这个话题感觉怪暧昧的。

她为什么要和一个男人身上一个香味啊。

不过他人瘦瘦的，肩膀是真的宽，很有安全感。

以后嫁给他的女人，一定是很幸福的。

想到这点，心头莫名的有些失落。

“木兮。”

“嗯。”

“你在想什么？

叫你两声了。”

“哎，没想什么，大概是困了，神游太空中。”

“呵。”

慕烨低低笑了一声。

“哎哟，慕总，你竟然还会笑，我算是长见识了。”

“少来挖苦我，我不是人啊，怎么就不会笑了。”

“突然觉得你没我想象中的那么话少。”

她之前还真的是对他有点误会。

“不一样。”

面对喜欢的人，和面对其他人，自然是不一样的。

他自己也清楚，他在面对李木兮的时候，话是真的多了一些，和对待其他女孩子完全不一样。

这也是他一点点认清自己感情的开始。

“什么不一样？”

慕烨没多做解释，李木兮撇撇嘴，刚夸他一句，他又开始装深沉了。

街头霓虹攒动，人影随行，有欢声笑语的，有行色匆忙的，每个人的生活都有着自己的节奏。

李木兮发现，她真的很久没这样停下来看看了，在他背上看到的风景和之前看到的似乎也不一样。

小时侯，有一次她心情不好，也曾赖在小舅舅的背上，让小舅舅背她去吃小吃，那条商业街似乎就在前面了。

那里有一家的烤牛肉串是真的绝，是西北地区的一个老回民，说是家传秘方，店铺面积不大，一开就是几十年。

她上学时候经常和宁泽去吃，但是分手之后，她就懒得去了，怕想起那个糟心的人。

“慕总。”

“嗯。”

李木兮笑了一下，口吻不自觉的带着点撒娇讨好，声音软软的，“如果我现在提一个小小的要求，你会满足我吧？”

慕烨只觉得耳边有一道暖暖的呼吸，似是在一下一下撩拨他的心，“先说说看。”

“我们先别去停车场，先去前面的商业街逛一圈，我买点东西。”

“你想买什么？

要不你去车上休息，我去帮你买。”

“不用了，就在前面五十米的样子，快到了，麻烦你再多走几步。”

“那就走吧。”

 