    一家三口快速的往前走，不过片刻就把磨蹭的周五郎和陆芝给丢在了后头，俩人中间还夹着一个满宝。

    　　满宝左看看，右看看，最后迈开腿就跑去追前面的一家三口，“四哥，四嫂，你们等等我呀。”

    　　周五郎眼巴巴的看着满宝跑远，伸出手去想拉住她，但她就跟兔子似的，一蹦就蹦开了。

    　　陆芝看着他。

    　　周五郎就觉着手有些发僵，他不太好意思的转头对她笑笑。

    　　俩人沉默的往前走，最后还是周五郎鼓起勇气先开口，“你，你喜欢吃什么东西？”

    　　陆芝眼睛微微瞪大，这是什么问题？

    　　周五郎却没觉得这个问题有什么不对，问吃的总是最安全的，而且他也挺喜欢吃。

    　　除了吃的，其他问题自有父母去操心。

    　　陆芝却是第一次碰见这样的相亲对象，以前她相看的人，私底下问什么问题的都有，但问喜欢吃什么……

    　　陆芝道：“我喜欢吃鸡蛋。”

    　　周五郎精神一振，立即道：“我家最不缺的就是鸡蛋了，我家养了有七八十只鸡，现在天冷了鸡不爱下蛋，等春天到了，它们几乎每天都能下一个蛋的……”

    　　俩人就这么一路说着吃的到了山上，简单的拜了拜天尊老爷后便又一路说着下山，这次俩人已经从吃的说到了种地上。

    　　等从方家告辞，陆大嫂在路上就忍不住问陆芝，“小姑，你觉着怎么样？”

    　　陆芝红着脸表示，“我听祖父的。”

    　　陆大嫂一听这话，脸上就露出灿烂的笑容来，连连点头道：“对对对，听祖父的，听祖父的。”

    　　祖父他老人家就是答应呀，所以这也是看上的意思了。

    　　陆大嫂喜滋滋的领着小姑回去和老大夫禀报。

    　　老大夫点了点头，“那我们等着周家的消息就成。”

    　　钱氏也在问周五郎，“怎么样？”

    　　周五郎同样红着脸道：“我听娘的。”

    　　钱氏便微微点头，“那一会儿回去就请王媒婆上门，明天我们就来大梨村走一趟。”

    　　周五郎红着脸应下。

    　　方母等孩子们散了，这才悄悄地和钱氏道：“亲家母，今儿来相看的却是陆大嫂，不是芝娘的娘，恐怕……”

    　　钱氏就笑道：“老大夫答应就行，儿孙自有儿孙福，我们做父母的，其实也不好管太多的。”

    　　方母便不说话了。

    　　钱氏笑眯眯的回家去告诉了老周头这一好消息。

    　　老周头一听是老大夫家的孙女，高兴得不行，“他们家也答应了？”

    　　“陆家的小娘子要是能看书五郎，那就八九不离十了。”

    　　老周头一听，立即绷紧了神经，问道：“老五今儿没被晒黑吧？”

    　　这么一想，老周头立即把周五郎叫到跟前看了看，忧心道：“明明都入冬俩月了，怎么还黑？”

    　　“……”周五郎忍不住道：“爹，我明明白了许多！”

    　　老周头哼了一声，挥手让他退下，“我这是为谁操心？还不是你？你明年就二十了，再不娶媳妇就老了，本来还以为老四娶媳妇最难，谁知道是你……”

    　　周五郎生气了，这不是在戳自己的软肋吗？

    　　于是他转身就走。

    　　老周头瞪眼，“你看看他，他还有脾气了！”

    　　“行了，你干嘛非得惹他生气？”钱氏淡然的道：“好饭不怕晚，现在不就有陆家的小娘子等着吗？”

    　　老周头一想也是，于是也不生气了，问道：“那明儿我要不要跟着一起去呀。”

    　　“去吧，一来显得郑重些，二来，你去了也更好说话。”钱氏一笑，道：“陆家的当家娘子恐怕不是很满意这门亲事。”

    　　老周头皱眉，“这话怎么说的？”

    　　“今天带着陆家小娘子过来相看的是她的嫂子，而且我也问过王媒婆了，这两年她给陆家小娘子找夫家，那都是往镇上或县城里找的。”

    　　老周头想了一下老大夫家的情况，也有些心虚起来了，“那这门亲事还能成吗？”

    　　“既是老大夫做主，那就能成。”

    　　老周头惊奇的看她，“你不是常说结亲要门当户对吗？这门到老五这儿不讲究了？”

    　　“谁说我不讲究的，”钱氏瞥了他一眼道：“我们家现在的家底也不差陆家多少，只是名望远不及老大夫而已。不过，娶媳妇最先看的还是媳妇本身的品性。”

    　　她笑道：“陆家的小娘子我们也是从小看到大的，人心善，又能干，长得还漂亮，老五能娶着她，算了烧了高香了。至于高香后头带着个难缠的丈母娘……”

    　　钱氏一笑，不在意的道：“且不是我们是两家，还隔着一个村子，就是住在一个村子里也是不怕的，我看那小娘子有主意得很。”

    　　老周头一听，放心了，孩子们有自个主意就好。

    　　一想到他就要和老大夫家成亲家了，老周头便兴奋得睡不着觉，“明儿去陆家，我们可得准备点儿好东西。”

    　　“这话倒是不假，不过也不必太过丰厚，照着规矩来就行，好在正在过冬至，家里点心糕饼都有些。”

    　　老周家上下都很高兴，纷纷觉得五弟的亲事终于有着落了。

    　　但陆家却不全是高兴的人，陆母在得知公爹的决定后她就开始哭，见没人理她，甚至连女儿都表露出愿意结这门亲事后，干脆就拉着陆芝哭。

    　　她揉着她的手哭道：“娘吃了一辈子的苦，就想着你不要再受娘的苦，所以给你找镇上和县城里的人家，这样你嫁过去就不用下地干活儿了，谁知道你祖父找来找去，还是给你找了一个泥腿子，我可怜的闺女啊……”

    　　陆芝无奈的道：“娘，谁说嫁去镇上和县城里就不用下地干活儿的？而且我也没觉着下地干活儿有什么苦的，村子里的人，谁不是打小就下地的？”

    　　陆芝道：“如果这是受苦，那也是大家一起苦。”

    　　“哎呦，我跟你这孩子怎么就说不到一块儿去呢？你想想呀，你要是嫁到县城里去，那就不用下地干活儿了，那能少受多少罪呀。”

    　　“不下地干活儿，也得做别的事，”陆芝淡淡的道：“而且我又不是没见过那几家，他们家的人怎么样娘不知道吗？”

    　　陆母被噎了一下，道：“娘也是为你好……”

    　　“祖父不会答应的，”陆芝打断母亲的话，“那几家，连祖父那一关都过不了，可周家却过了。”

