    进入菲蕾地区后，夏天到达的城镇时春临镇。

    现在春临镇已经成为了玩家进入菲蕾地区的第一站。

    夏天的身影出现在春临镇后，直接放出了喷火龙，朝着秋露市的方向飞行而去。

    春临镇和秋露市之间的距离，其实还是比较近的，从地图上有一条道路可以直接穿过。

    只需要，经过丁香森林，藏红隧道，东路，就可以到达秋露市了。

    半天的时间后，夏天终于来到了秋露市。

    进入秋露市，夏天直接让喷火龙朝着船厂的方向降落下去。

    进入船厂后，夏天向一个工作人员NPC问道：“你好，现在有船通往其他地区吗？”

    那个工作人员NPC摇了摇头，说道：“现在船暂时无法出行，我们的船员被劫持了，现在没有人驾驶轮船！”

    “这样吗？那究竟什么时候可以开始通行？”夏天问道。

    “这个就不知道了，我们的船员被冲冲队的余孽劫持了，巡护员联盟已经赶过去救援了！”那个NPC回答道。

    夏天的眉头一皱，问道：“那他们的位置在哪里？”

    “似乎好像在西边的夜班工厂那里！”

    夏天点了点头，随后出了船厂，朝着西边的夜班工厂赶去。

    如果无法救出被冲冲队劫持的船员的话，恐怕船厂也就无法出航了。

    这样一来，也就无法通往其他的地区了。

    ……

    此时，在夜班工厂中，巡护员联盟和冲冲队的余孽们也展开了激烈的战斗。

    “冲冲队的余孽们，你们就快快束手就擒吧！你们是逃不掉的！”

    “赶紧将劫持的船员们放了！”

    巡护员联盟这一边带头的是春临镇风月巡护员。

    风月巡护员算是近期崛起的新星，这一次，联盟将解救船员的任务，交给了他。

    听到这话，冲冲队余孽的领头人冷笑着说道：“就凭你们吗？”

    “没想到巡护员联盟已经无人可用了吗？竟然派出这么一个乳臭未干的小子前来！”

    这名冲冲队的领头人，正是之前在仙客来山脉的神殿面前，被抓捕的四大干部之一的裕贵。

    裕贵之所以会出现在这里，是因为押送的途中，巡护员联盟的人遭受到了冲冲队剩下成员的袭击，成功将他们救了出来。

    由于经历了上一次事件，他们冲冲队也开始潜伏了下来，重新谋划新的阴谋。

    而眼前的这个夜班工厂，正是他们冲冲队在秋露市的基地之一。

    这一次之所以挟持船厂的船员，就是为了切断其他地区和菲蕾地区的航线，阻止其他地区实力强大的训练家进入菲蕾地区。

    上一次的失败，就是因为那个实力强大而神秘的训练家阻止的，这让他们十分的不甘心。

    因此，所以才会出现这一次行动。

    但是，裕贵也没有想到，现在巡护员联盟的反应速度竟然这么快。

    他们才劫持的了船员们没有多久，巡护员联盟就已经知道了，甚至还找到了他们的基地。

    这让裕贵心中震惊的同时，也是一凛。

    难道说，他们其中出现了内奸？

    所以巡护员联盟的人，才能获知他们基地的位置？

    想到这，裕贵冰冷的目光扫过冲冲队的众人。

    不过，现在还不是揪出内奸的时候，必须要先离开这里才行。

    他可不想再被联盟的这些人抓到。

    “去吧，我的精灵们！”

    裕贵放出了他的王牌精灵，打算冲出联盟的包围圈。

    四道白光闪过，两只飞天螳螂，两只巨钳螳螂出现在了场中。

    联盟的带队队长风月见到四干部裕贵放出了他的王牌精灵，面色也是微微一变。

    随后，大喝一声，喊道：“快，他们想要逃跑，都给我拦住他们！”

    巡护员联盟的其他人听到这话，面色都是有些凝重，而后纷纷让自己的精灵伙伴出场。

    大战很快就开始了。

    但是，让巡护员这边没有想到的是，他们精灵的实力，还是要比冲冲队的人差了许多。

    特别是冲冲队四干部之一裕贵的四只精灵，实力实在是太强了。

    他们根本就打不过。

    战斗，只是持续了十多分钟，巡护员这边的精灵就已经全部倒下了。

    “这怎么可能？”

    此时，巡护员队长风月面色大变，满脸不敢置信的看着场中倒下的精灵。

    “哼！不过如此罢了，你们联盟的实力，也就这样了，真是一代不如一代！”

    四干部裕贵冰冷的笑着。

    “你！”

    风月的脸上也是满是怒火，他没想到，经过上次对冲冲队的重创，他们竟然还有这样的实力。

    “呵，我说过，你们是不可能阻止我们冲冲队的！”

    “带上那些船员，我们撤！”

    四干部裕贵对着手下命令道。

    “队长，现在怎么办？”一名巡护员问道。

    “不行，不能就让他们把船员带走，必须要阻止他们！”风月满脸愤怒的说道。

    “可是……我们的精灵都已经失去战斗能力了！”

    “根本就无法阻拦他们！”

    “四干部裕贵的实力，要比我们强大太多了！”

    “是啊！队长！”

    其余的联盟巡护员纷纷开口说道。

    “可恶！”

    风月狠狠地咬了咬牙。

    对面的四干部裕贵冷笑着看着他们，脸上露出了一丝嘲讽，不屑的说道：“再见了，巡护员们！”

    说完这句话，四干部裕贵就打算带着冲冲队撤退。

    然而，就在这时，一道淡淡的声音传了过来。

    “哦？没想到你竟然跑出来了！”

    这道声音中，带着一丝惊讶之色。

    听到这声音后，四干部裕贵的脚步顿时停了下来，他面色狠狠地一变，然后目光朝四周看去，冷声喝道：“是谁？”

    夏天面带笑容，从黑暗中走了出来。

    当四干部裕贵看到夏天的身影时，面色瞬间大变，眼中浮现出一抹骇然之色，语气都变了。

    “是你！！！”

    他想起来，之前在菲蕾神殿中，就是这个神秘强大的训练家，破坏了他们冲冲队的计划。

    这时，巡护员联盟的人也是转头看去，发现是一名身穿红白衬衣，蓝色裤子，头戴一顶帽子的年轻人。

    而风月见到夏天的时候，脸上也是露出了一丝惊讶的神色。

    “赤？是你？你怎么会出现在这里？”

    夏天看了看风月，笑着说道：“风月巡护员，好久不见！”

    而后，夏天将目光落在了四干部裕贵的身上，淡淡的说道：“你们想走，问过我没有？”

    “还有，赶紧将那些船员放了！”

    “哼！”

    听到这话，四干部裕贵面色也是阴沉了下来，他自然是知道夏天的实力。

    他在菲蕾神殿的时候，就已经见识过了。

    要知道，他们首领召唤出来的三圣兽，竟然都被眼前这个实力强大的训练家打败了。

    他心中已经明白，这次的计划，恐怕也要失败了！

    想到这，四干部裕贵的心中，也是有些不甘。

    但他也无可奈何，因为只是凭借着他们这些人，根本就无法和眼前这个训练家抗衡。

    “可恶！”四干部裕贵咬了咬牙，恨恨的说道。

    “将那些人放了，我们撤退！”

    冲冲队的人员，听到这话，放开了那些被劫持的船员，然后朝着秘密通道跑去。

    “你给我等着，我们冲冲队是不会放过你的！”

    四干部裕贵丢下这句话之后，便是和冲冲队的人撤退了。

    对于这句狠话，夏天自然是不放在心上。

    “赤，你怎么会在这里？”风月走了过来问道。

    “我本来是想前往船厂乘船前往其他地方的，但是得知船员被冲冲队的人劫持了，特地过来解救他们的！”夏天笑着说道。

    “呼！还好有你在，不然的话，我们也不可能这么顺利的救出被劫持的船员们！”

    风月也是笑着说道。

    解救出船员之后，夏天便是和他们一起回到的船厂之中。

    “你好，这是我的船票，我想要前往七之岛！”夏天对着之前那个工作人员说道。

    那工作人员NPC看了看夏天的船票，点了点头，然后打开闸门，让夏天上船。

    过了不久之后，夏天站在轮船的甲板上，看着轮船缓缓的驶出港口，朝着其他地区行驶而去。

