    第308章医济天下8

    妻子跟自己唱反调，杜康平也不在意，韦薇儿嫁过来的时候，杜家好好的，看样子也是如日中天。

    父亲是院首还是御医，大哥是太医，虽然只是给一些位分不高的妃子看病,但到底是太医。

    只要不出意外，好好磨练医术，未来肯定是要接父亲的班。

    杜康平不愿意进宫做太医，做太医，医术是一方面，看病的本事好不好不重要,更重要的是做人做事情,一不注意就牵扯进去了。

    一个不注意就没命了,还不如在民间看病呢，痛痛快快地看病。

    没想到，皇帝连父亲的面子也不看了，从父亲和大哥被人抬回来了，杜康平就知道杜家可能要完了。

    他做了一些准备，只是太快了，帝王之怒如雷霆万击，根本不给人喘息的机会。

    好不容易打听到，父亲本来就被拉去医治一个死人，可最终全怪到了父亲的头上。

    那些关系，那些姻亲都还没得及发力，哪怕把人关到牢里也好了，而不是这样直接就赶上路了。

    杜康平对妻子说道：“只要想去，就一定能到岭南,我总归是能护着你。”

    韦氏心里一颤,眼圈发红，却扭过头去,她嫁给杜康平也就四年的光景，结果杜家就垮了。

    大嫂在杜家十多年了,结果杜家出事了，她依旧跳出了杜家这个火坑，她一个半新的媳妇儿，跟着杜家吃苦。

    有这么一个对比，着实让韦氏难受啊，心里难受不甘心。

    韦氏酸溜溜地想，大嫂杨氏可真是有一个好娘家啊。

    哪怕回了娘家，日子不太好过，可也总好过这样的流放日子。

    一辈子生活在瘴气之地，子孙后代都是罪犯，这辈子都没有光宗耀祖的时候了。

    光是想一想，韦氏就觉得难以接受，人生真的是毫无奔头了。

    没有奔头了，可韦氏又没想过去死，就这么麻木地走着，麻木地活着，时间越长,以前那些舒服的日子，就如同幻梦一般。

    有种恍如隔世的感觉。

    南枝总是趁队伍停下来，给妹妹找一些路边的野果子，或者是拔一些野草根，让妹妹嚼一点甜味。

    南枝看着树林，心里祈祷：“来一只兔子，来一只兔子，兔子撞在树上。”

    “来一只兔子……”

    系统：……

    前两天才学了守株待兔，是告诫人不要因为某个原因侥幸获得一笔财富。

    就觉得自己在这个地方有得天独厚的优势，然后一直守着这个地方，不思进取。

    现在孩子就要学农夫，指望有傻兔子想不开撞树上？

    系统作为教导老师，现在有点脑溢血，他问道：“你知道守株待兔是什么意思吗？”

    南枝点头：“我知道呀，官兵盯着我呀，我不能做陷阱捉兔子，只能祈祷，我是乌鸦嘴嘛，如果，如果有兔子撞树上呢？”

    系统：……

    真他吗槽多无口……

    你乌鸦嘴，你还挺骄傲的呀？

    这个孩子以极快的速度接受了自己乌鸦嘴的事实？

    大约还觉得乌鸦嘴挺酷的。

    野人，乌鸦嘴，这都是什么呀？

    反正这孩子挺野的。

    “咚……”

    一直急速奔跑的兔子，还真就一头撞在了树干上，身体一倒，四肢抽搐……

    系统：……

    兔子有什么想不通的，和其他兔子好好聊聊天呢，就这样放弃了自己的性命。

    南枝：哇，哇，哇……

    乌鸦嘴好酷哦！

    我爱乌鸦嘴。

    南枝立刻跑过去抓起兔子两只耳朵，“二叔，二叔，烤兔子，吃烤兔子。”

    孩子拎着一只兔子，让大家都好惊讶，杜康平问道：“哪里来的？”

    南枝拎着兔子耳朵甩了甩，“是兔子撞树上了。”

    众人：……

    兔子撞树上？

    他们眼神复杂地看着孩子手中的兔子，这是什么绝品傻兔子？

    一旁守着的官兵也看到南枝捡兔子了，他点点头，“是撞树上了。”

    杜家人看着兔子，眼睛都发亮，流放了好几天了，他们就一直都没有沾到一点荤腥。

    兔子扒了皮，掏了内脏就能烤熟了吃，现在就有现成的火堆。

    官兵头头意味不明地说道：“运气倒是挺好的。”

    杜康平和杜经纶心里都是咯噔一下，心里怒骂，真是贪得无厌，拿了杜家那么多钱，现在连一只兔子都要抢。

    老裴氏想着自己身上还有什么值钱的东西，能够让他们把这一只兔子烤了。

    杜康平看到侄儿抓着兔子，一脸高兴，实在说不出把兔子让出去的话。

    杜康平厚着脸皮说道：“官爷，能烤一烤兔子吗？”

    官兵头子说道：“你们是流放的罪人，还吃什么兔子。”

    杜康平：……

    你她娘的，就你们能吃肉，罪人连肉都不能吃。

    老裴氏扒开了发髻，从浓厚的发髻里扒拉出了一个玉戒指，水头还不错。

    官兵看了看玉戒指，忍不住说道：“你们倒是挺能藏东西。”

    官兵们看着杜家人，觉得杜家每个人的身上都带着一些东西。

    不过时间还长，总归是能榨出来的，如果人死了，那势必要搜身的。

    老裴氏说道：“官爷，能给我们一点粗盐吗？”

    天气热，人出汗多，不吃点盐巴，会浑身无力。

    收了戒指官兵很大方，一点粗盐换了一个玉戒指，血赚。

    这一趟不错，果然大夫还都挺有钱的。

    南枝看着这一幕，突然问系统：“哥哥，这就是强者对弱者的掠夺和剥削吗？”

    系统：“是的，掠夺和剥削是无处不在的，世间的强弱都是无常的，努力变强，不想被人剥削，可以剥削别人。”

    “皇帝之前弱，被人瞧不起，没有资源，现在皇帝强了，纪家弱了，纪云琇就要被玩弄摆布。”

    “现在杜家弱了，官兵们自然要从你们身上得到一些财富，财富就是这么流动的，此消彼长是规律。”

    “水必然是流动的，要保住荣华富贵，必然就要减小水流的速度和流量，没有什么是万古长青的。”

    以杜家的工作性质，总归是有这么一天的，毕竟是为皇帝服务的，会卷进去一些事情中。

    (本章完)

