    这个话题就此打住。

    季东阳扫了一眼顾洪洋，问：“今天怎么有空过来，是不是那边有进展了？”

    顾洪洋点头：“已经锁定了几个，还要做最后的甄别，对了，欧阳锦城说你们也做了一些安排来配合我们，什么安排？能透露一下吗？”

    季东阳的视线落在厨房的玻璃门上那个忙碌的娇小身影：“告诉你也无妨，已经都安排下去了，我们放出风声，贺老被救了回来，只是人昏迷着，最近两天就能醒！”

    顾洪洋笑了一下点头：“这个法子不错，那咱们就等着鱼儿上钩吧！”

    等苏小鱼端了早餐出来，季东阳立即站起来，迎上去。

    苏小鱼坐下去的时候，屁股一挨着凳子疼了一下，忍不住呲牙，视线在对面顾洪洋的身上停留下一下，怕三哥看出什么端倪，苏小鱼咬着唇坐了下去。

    顾洪洋这个人精怎能没看出来，不由得冷冷的瞥了季东阳一眼。

    给三哥顾洪洋舀粥的时候，苏小鱼才借着勺子挡住顾洪洋视线的时候瞪了季东阳一眼，师兄昨晚也不知道发什么疯，竟是拍了自己屁股好多下，之前在浴室里面，苏小鱼因太疼还特意的在镜子里看了一眼，那个地方一片红肿。

    真下得去手！

    哼！

    苏小鱼已经想好了，近一星期之内都不再让师兄近身，他要是敢强来，只说身体还没完全好！

    桌子底下，季东阳伸手过去捏了捏丫头的手指，以示安慰，苏小鱼往回缩了缩，抽不回来，也只能让他这么捏着，就只当没看见，跟三哥顾洪洋有说有笑的聊天，就是对师兄说话不理不睬的。

    苏小鱼喝了一小碗粥就推说吃好了，自己回了卧室，一回到卧室里的苏小鱼立即把门反锁，进了玉戒子空间里面，她决定这次在里面待时间长一些，不然身体太难受了。

    苏小鱼身体酸痛的不行，就没顾上给那些药草浇灵泉水，而是直接去了有温泉的房间，先泡澡，等感觉到自己浑身不那么酸痛的时候，苏小鱼才从里面出来，去外面药圃，给那些药草浇灵泉水，有一阵子没有进来，苏小鱼发现药圃又扩大了好些，苏小鱼特意数了数，竟然扩大了六块药田，好吧！这是好事，这个现象苏小鱼是在一年前发现的，当时药圃只增加了两块药田。

    苏小鱼去了储物间，找了些药草的种子出来，翻土，撒种子，盖土，然后是浇灵泉水，这些事情都做完之后，苏小鱼去了桃花林里漫步。

    在桃花林里面，苏小鱼收集了很多的桃花花瓣，准备回去做桃花酥。

    等她忙完这些，端着一盘子的桃花酥进到书房坐下的时候，才有空翻一翻那本功德书，随意的翻了一下，里面又积攒了一些功德，苏小鱼其实都没什么心思去细看到底有积攒了多少功德，下意识的继续往下翻，翻到最后那一页的时候，书页落下去的速度已经很快了，但苏小鱼还是一眼就看到了最后一页上面有字！

    苏小鱼放下手里的桃花酥，拿了旁边的帕子擦了擦手，坐正了身体，两手捧了那本功德簿翻到最后一页，仔细的看。

    就见上面写有三行字，准确的是只有两行字。

    第一行写着十万点换一本功德簿。

    苏小鱼想起来了，之前是有这么一件事情，当时是苏小鱼第一次见到这本书，翻到第一页的时候，上面密密麻麻写着苏小鱼救人的事情，一桩桩一件件记得比苏小鱼自己本人还要清楚，等她看完之后，就又出现了一行字，就是十万点换一本功德簿，清零！

    再然后，之前的那些字就都消失了，也包括这句话。

    原来是这样。

    苏小鱼有那么一些兴趣了。

    又接着看第二行字。

    上面写着，二十万点，两个选择，一个是带一个亲人进来，另一个是进入到第四空间，二选一，只有一次机会。

    苏小鱼皱了皱眉，第四空间？第四空间会是什么地方呢？难道是像科幻小说里面写的那样，还有一个跟现在这个地球平行的空间？

    是挺好奇的！

    但是……第四空间对苏小鱼的诱惑比不上能带一个亲人进来。

    苏小鱼其实一直想带师兄进来的，这下子可是有希望了。

    苏小鱼赶紧翻到功德簿的最前面，去看看自己又积攒了多少的功德。

    结果令她大失所望，只有五万点的功德，离二十万差远了。

    唉！

    苏小鱼又翻到最后一页，嘴里跟着那几个字念了几遍，每念一遍，心里就急切的盼着能早早的积攒够二十万点的功德。

    底下是第三行，第三行会是什么呢？苏小鱼不知道，因为上面只写了两字‘第三’，后面加了一个点，之后是一个字也没有，也就是说第三行字只有等苏小鱼再次积攒到一定数量的功德，完成第二行字里的条件之后，第三行字或者第四行字才会显现。

    难度有点大啊！

    苏小鱼觉得自己在里面待的时间够久了。

    才离开玉戒子空间。

    回到卧室。

    苏小鱼脱了衣服在镜子里面查看自己的身体，发现那些青青紫紫的红肿的地方已经消下去很多了，只有少数几个地方还有一点点的发红。

    苏小鱼拿了师兄给她买的小药瓶出来，挖了药膏给自己抹上，没一会儿药膏的味道就挺浓郁的啦。

    苏小鱼换好衣服，打开门出去，见两人已经吃好了早餐。

    师兄季东阳正在厨房里收拾。

    顾洪洋听到开门声，循声看过来，对着苏小鱼招了招手，苏小鱼走到顾洪洋身边坐下。

    就听顾洪洋说：“你……年龄还小，有的时候要学会拒绝，季三哥毕竟比你年长许多，有的时候不能由着他的性子来，三哥没别的意思，就是……不希望看到你受伤，明白吗？”顾洪洋说到这里，略有些不自在的轻咳了几声，心里郁闷的不行，也不知道这样说这丫头能不能听懂，但是……有些话他也说不出口。

    苏小鱼更是羞得不行，低垂着头，轻轻的嗯了一声。

