    “怎么回事，地脉能量怎么没了？”

    “出了什么问题？”

    “是不是深渊至尊的人打过来了？”

    “肯定是深渊至尊打过来了，我们快出去看看。”

    “走走，去看看。”

    “……”

    地脉塔内的众人吵闹着朝大门走去。

    按他们说的来看，他们似乎是将这种情况归结到了深渊至尊身上。

    没有一个人想到是林宇干的。

    当然，这种情况下他们也不可能联想到林宇，毕竟光从外表来看，林宇只是一个平平无奇的猿猴生物而已。

    不多会，地脉塔内的人就走的差不多了。

    不仅是第一层，上面几层的人也都三三两两地下来，走出大门朝外走去。

    而从头到尾林宇都没有起身，一直在地上打坐。

    他的神识依然停留在地下的那处血管处，正在仔细查看那破口处的情况。

    “看来只能是能量被切断了。”

    林宇心中暗道：“这里面的能量不可能这么快逸散完。”

    想到这，他催动神力开始修补被他切开的破口。

    他刚刚只是用神力划拉了一下，划开了一道口子，所以修补起来也没多困难。

    几个呼吸后。

    “这样就行了，哪怕大主宰找过来，也不会知道是我干的。”

    “更何况，他根本就不知道我假扮成猿王来过这里。”

    想到这，林宇缓缓起身，挪动着庞大的身躯朝门口走去。

    等他来到门口时，发现地脉塔外到处都挤满了人。

    不少人都是刚刚得知消息才赶过来的，还不知道这边到底发生了什么事。

    不过有一点现在大家已经达成共识了，那就是地脉塔出问题不是因为深渊至尊的人打了过来，而是另有原因。

    “肯定是混入间谍了！据我所知，那会大主宰召集所有人去宫殿门口，就是为了找出间谍。”

    “那这间谍也太胆大了点，竟然敢明目张胆搞破坏。”

    “是啊，都闯到我们腹地来了。”

    “有什么好奇怪的？那间谍若是没点本事，大主宰也不会一下子召集所有人。”

    “你们说有没有这种可能，那间谍就是因为大主宰到处找他，才故意来这里搞破坏？”

    “……”

    众人一顿分析，把出事的原因怪到了间谍头上。

    当然林宇心中清楚，他们的这番分析，从某种意义上来说，确实是对的。

    因为自己就是大主宰正在找的那个“间谍”。

    这时，数道身影急匆匆从空中落下，来到地脉塔门口。

    看样子似乎是青羽帮的高层。

    为首的那个身上长满青色羽毛的鸟人，或许就是青羽帮的帮主。

    林宇退到人群中，静静看着这行人快速穿过地脉塔外侧的围墙，来到地脉塔塔身的入口处。

    “到底怎么回事？”

    青羽鸟人朝管理地脉塔的小矮人问道。

    那小矮人忙卑躬屈膝地行礼道：“回帮主，属下也不知道是怎么回事，我刚刚只看到一大群人突然从塔里面挤出来，说地脉能量没了，还问我是不是深渊至尊的人打过来了。”

    听到这个回答，青羽鸟人的头羽连连颤动了数下，随后对身旁的人说道：“走，跟我一起进去看看。”

    一行人迅速步入其中。

    而就在他们消失在地脉塔中没多久，乌图拉和乌格拉两人也远远地飞了过来。

    两人迅速落到地面上，朝小矮人厉声问道：“你们这在搞什么？”

    “回大人，在下不知，帮主他们现在正在塔内查看，您可以去问问他们。”

    小矮人恭声说道。

    乌图拉闻言朝乌格拉一甩头，紧接着两人便一起走进地脉塔内。

    林宇见状转身朝外走去，去找格奇堂主。

    飞羽堂内。

    格奇堂主一直在飞羽堂内呆着没离开，所以林宇很轻松就找到了他。

    “主人，您在地脉塔那边发现了什么好东西？”

    格奇堂主虽然没出门，但是已经有帮众将地脉塔那边的状况汇报给了他。

    因此他第一时间想到的就是这一切肯定和林宇有关。

    毕竟事情是在林宇进地脉塔没多久后发生的。

    “确实发现了一些重要线索。”

    林宇点点头，随后问道：“格奇，你对地脉能量到底了解多少？比如能量的供应状况，地脉塔的开启关闭时间等等，把你知道的都告诉我。”

    “是，主人。”

    格奇堂主不敢违背，立即向林宇说起地脉塔以及地脉能量的详细情况。

    就和他之前说的一样，有关地脉能量的来历只有帮主一人知道，其他人一概不知。

    不过据大家推测，这地脉能量肯定是自宫殿而来的，因为越是靠近宫殿，地脉能量就越是充足。

    这就使得大地洞内最强大的几股势力都和宫殿靠得很近。

    除此之外，有关地脉能量的供应状况也只有帮主一人知道。

    至于地脉塔的开启关闭时间，这一点倒是不算什么秘密。

    因为只要多去地脉塔几次，就能知道地脉塔的运行时间。

    “……主人，这地脉塔是全天不停歇地开启着的，只要你有足够的贡献点，随时都能进去里面修炼。”

    “当然，如果里面人太多的话，就只能在外面排队。”

    格奇堂主说道。

    林宇听完后微微点头。

    就格奇堂主提供的这些信息来看，这地脉塔的能量供应似乎从不停歇。

    也就是说，只要不发生什么意外，地脉能量就一直有。

    想想也是，那巨型心脏一刻不停地跳动着，时时刻刻都在朝外输送能量，没必要专门切断供应。

    “虽然地脉能量的供应一直不停，但是有必要的话，宫殿那边还是能主动切断供应。”

    林宇暗自点头道。

    刚刚他只是在血管上切开一个小口，没过多久能量的供应就停了，这说明宫殿那边能时时感应到各处血管的状况。

    “格奇，接下来大主宰的人可能会将青羽帮的所有人都召集起来进行逐个检查，你先做好准备。”

    林宇对格奇堂主说道。

    格奇堂主忙问道：“主人，那您呢？”

    “我？我自然是留在这里，走了的话会让他们起疑心。”林宇淡淡说道。

