    “各位老板，事出突然，今天全场消费免单，都散了吧。”

    血老板幽幽宣布道。

    “这……”

    在座的金主们，很多都还意犹未尽。

    不过此时却是不敢吭声。

    毕竟这个“赵大高手”要跟血老板谈事情，见过赵石的实力，谁敢打搅？

    而且血老板都承诺全场消费免单了，他们还能有什么话说？

    “白云市竟然有这样的少年高手，若是能请他来做雅雯的指导老师……”

    金主之中，有一名带着墨镜的灰发中年人，望着赵石，若有所思。

    此时，血老板带着赵石，来到一处宽敞的房间。

    房间的墙壁上，挂着骷髅头、蜡烛，项圈之类的装饰，灯光昏暗……

    “这血老板，是不是有什么特殊癖好？”赵石暗想。

    却见血老板坐在一张黑色沙发上，翘着二郎腿，姿势很是性感。

    她接过大银牙拿过来的一份合同，交换了一下两只腿的交叠顺序，笑道：

    “赵高人，这就是你朋友李商的合同。我现在烧了。他的债务，也一笔勾销，作为失礼的赔偿。”

    说着，血老板将合同放到桌子上的烛火之上点燃。

    看着自己的不平等合同被烧毁，李商鼻头一酸，忍住想要落泪的冲动，向着赵石投向感激的目光。

    就这么解决了。

    让自己深陷其中不自拔的泥潭，就这么让赵石轻松解决了！

    自己以后再也不用打这什么鬼的地下黑拳，也再不用让儿子担心受怕了！

    如果不是赵石，李商怀疑，自己在还清债务之前，说不定哪一天就先没命了。

    而赵石此时所做的，就等于是又给了他一次新生！

    “赵高人，您朋友的事情已经办妥。这样的解决方式，想必能够让您满意了吧。”

    赵石点了点头。

    既然血老板愿意，他也不介意让对方把李商的债务解决了。

    正如她所言，就当是对李商的赔偿。

    随后，血老板请求赵石留下一个联系方式，然后亲自送他两人离开。

    一出去，李商就激动地跪倒在赵石的面前：“赵恩人，大恩大德无以为报，以后你就是我的再生父母！只要赵恩人有需要的，我李商上刀山，下火海，赴汤蹈火，在所不辞！”

    李商不顾身上的伤势，几乎是吼着说出来。

    周围路过的人，见到这幕，都是眼神古怪，指指点点，有的还以为在拍戏。

    赵石将李商扶起，有些苦笑不得道：“行，有需要的话，我一定让你打头阵。不过再生父母这种话就别说了，我年纪比你还小。”

    见赵石接受自己的感谢，李商这才露出笑容。

    “对了，我这次来找你，其实还有一件事……”

    听完，李商又跪了！

    “真，真的吗！赵恩人，你可不要骗我！”

    李商跪在地上，眼泪直接就下来了！

    见此，赵石内心也是有所触动。

    他还是第一次见到李商落泪，不为其他，只为他的儿子，李经！

    “不错，我有办法治你儿子的病了。”

    面对李商巨大的期盼，赵石正儿八经地又说了一遍。

    “哈哈！有治了！我儿子有治了！赵恩人，你真是我们父子俩的大恩人，大贵人呐！”

    李商又是哭，又是笑。

    在路人眼里，此时的他，就是一个神经病。

    可是对于李商而言，这是他这么多年来，最快乐的一天！

    也是流露真实情感最多的一天！

    别人怎么看，他不在乎！

    ……

    “不过你也别高兴得太早，这毕竟是白血病，需要一段时间的恢复。”

    赵石给李商打预防针道。

    “还要几年？”李商忘记了身上的疼痛，他现在真的很开心。

    只要能让他的儿子痊愈，怎么样都好。

    都等了这么久了，再等几年又如何？

    “不用那么久，最多两个月。”赵石语出惊人。

    “什，什么！两个月就能好！”李商又惊又喜，这可比自己想象中的快多了。

    他满怀敬畏地看向赵石。

    这虽然只是一个年轻人，但实力和医术都厉害得吓人。

    能够得到他的帮助，实在是自己和李经，莫大的幸运。

    “过几天，我就会把药寄过来，到时候你让李经服下，他自己慢慢就会好起来了。”

    闻言，李商把头点得像拨浪鼓，然后忽然道：

    “对了，要不我让那孩子，认你作干爹吧！”

    赵石连忙摆手道：“不了不了，显老。”

    见赵石拒绝，李商反倒有些失落，如果能够认赵石作干爹，是李经的福气。

    将李商送回家后，赵石便也回家了。

    第二天，他来到研究室，打开保险柜。

    发现那株天山雪莲，根系粗壮，花开得都快撑满整个保险柜的空间！

    “惊了！这是天山雪莲还是花菜啊？这得是多少年份啊？”

    赵石端出天山雪莲的时候，差点以为自己种错了。

    这玄天灵液的威力，比自己想象中还要夸张一些。

    仔细看了一下，现在这株天山雪莲，起码有两千年的年份。

    而且这分量，简直是量大管饱。

    别说救一个周纯了，就算是有一百个周纯，都能救下来了！

    凑得近了，浓郁清凉的药香入鼻，赵石整个人都神清气爽起来。

    “这东西，到时候分一株给梦梦作盆栽。这样她学习困了，就闻上一口，绝对提神啊！”

    若是让懂行的人知道，赵石此时此刻的想法，一定会跳出来大骂赵石败家。

    这可是两千年份无污染的天山雪莲，打着灯笼都找不到，居然想拿来做盆栽！

    “嗯，两千年份，远远够用了。”

    赵石想了想，既然千年以上无污染的药材有了，那周纯的病也就不成问题了。

    没有必要非得等到三天之后。

    想到这里，赵石取来一柄手术刀，从这株天山大雪莲身上，剥取一份周纯用的药材。

    至于其他的辅助药材，赵石早已经准备好。

    不到一个时辰之后，赵石熬制出一大碗药汤。

    颜色透明清澈，逸散出浓郁却清醒的药香。

    赵石尝了一小口，眼睛就亮了起来。

    没想到，这药还挺好喝的，很清爽，甚至还带着淡淡的甘甜，连额外加糖的必要都没有。

    有点那种金银花露的感觉，但是味道显然更加高级。

    “这要是当作饮料卖，绝对大火啊！回头弄上几瓶，给梦梦带到学校去喝。上课困了来一口，绝对给力！”

    赵石这么想着，手头已经用研究室的器材，将这碗药汤真空包装，制成袋装的中成药。

    随后，前往周纯在学校内的临时病房。

