    美国。

    餐厅。

    “呲溜。”

    陈汉吃着早餐。

    一碗汤底的韩式面条。

    用的是铁签搞成的韩式筷子。

    他在分析着当前局势。

    “首先，虽然不知道电影里石会长死前也没有一个儿子，但是石会长一大把年纪也应该是会有个儿子。”

    “其次，电影里面他儿子没露面，第一个可能是没有竞争会长的实力，一直留在国外做富公子。”

    “第二可能就是一样被灭口了……”

    “原来自己拿了一个大佬之子为父报仇，海外归来一统江湖的剧本。”

    陈汉惊叹道。

    “这剧本不对啊！”

    “但是很刺激！”

    上一个拿这种剧本的人还是倪永孝、上上个拿这部剧本的人则是蒋天养，总之，但凡拿到这种剧本都是地狱难度开局，没有超人的手段和实力很难摆平国内的集团、大佬、理事们……

    陈汉穿越前特意看了一遍《新世界》，知道《新世界》讲的压根儿不是什么“无间炼狱，人性轮回”等佛学隐喻。

    这就是赤裸裸的暴力与野心！

    这个剧本反而要比拿卧底剧本更符合客户的需求，看来身份体验卡真的不会用错，让他拿了一个黑帮大佬的剧本。

    而倪家和蒋家跟他的情况也不一样。

    蒋家的洪兴是80年代江湖社团，大家都把忠义名气挂在嘴边。洪兴又是“父传子”的规矩，蒋天养，蒋天生自带主持社团之大义，再加上掌握社团资产，靠着权术很容易搞定底下的一群堂主。

    倪家则是00年代毒枭家族，倪永孝手上又握着货源渠道，连消带打压住几个头目也不成问题。

    总之一句话，蒋天养擅合纵连横，倪永孝擅各个击破。

    两位前辈都是手段高明，权谋过人的大佬。

    当然，洪兴体量大，倪家体量小，适用的办法也不一样。这是客观因素。所以，蒋天养、倪永孝的行事风格如此不同。

    然而，金门集团却体量大，且派系多。

    陈汉的境地要比蒋天养、倪永孝更加艰险！现在只能靠自己！

    “啪嗒。”陈汉吃完面条，拍下筷子，用起餐巾擦擦嘴角。

    “我父亲打电话给我，让我最近注意安全。”

    “他说国内的公司不太平。”

    他推开椅子站起身。

    试探着身旁的保镖。

    “是。”

    “少爷！”

    “我会加强安保。”

    “要不要联系一下会长？”

    旁边，一个满脸沧桑，留着寸头的中年男人点头，说道。

    中年男人右脸颊处印着一个弹痕伤疤，一看就是被子弹穿孔，讲话时则面无表情，但是嘴巴扯动伤口显得非常凶悍。

    这是他的贴身保镖兼安保队长“柳永烈”。

    “嗯。”

    “你联系一下吧。”

    陈汉也想看看现在什么时局。

    “嘟嘟嘟。”

    可是柳永烈拨出电话，却盲音等待几分钟，根本无人接听。无论是会长还是会长秘书。

    “看来已经出事了。”

    陈汉心中有数。

    他转身回到房间里，拉开床头抽屉找到一把手枪，抽出弹匣确认有子弹充足以后将配枪插在腰间，拎起书包转身出门。

    柳永烈脸色也变得严肃起来。

    两辆轿车驶出豪宅别墅的大门。

    车上一共有六名持枪的韩国保镖。

    韩国富豪之子向来喜欢留美读书，再归国继承家里的集团、职位、人脉，火箭式上升成为统治阶级，代代相传。

    陈汉作为黑帮大佬之子，已经是最顶级的那一批待遇。

    别墅除了六人的安保队外，还有拥人，雇工十余人，全部为他一人服务。而且个个都是石东出亲自在集团内挑选的亲信，只是不知这些亲信是否有被人买通。

    这时轿车刚刚驶出别墅区不久，路口便跟上两辆警车。

    只见，两辆警车左右夹住车队，车里的城市警察降下车窗举起证件，穿着一身制服喊话让车队停下接受检查。

    “撞开他们。”陈汉坐在第二辆轿车后排，单手握着枪，手臂枕着车窗，侧眼看向对面的警车说道。

    “吱啦。”轿车瞬间一个刹车甩尾，急速将左边的警车撞开。

    “少爷，怎么做？”柳永烈坐在前排问道。

    “怎么做？”

    “干死他们！稀巴！”陈汉用一记骂声给予回答。

    同时，陈汉举起手枪隔着玻璃率先开枪。

    “砰砰砰！”

    三道响亮的枪声响起。

    格洛克17抽动三下枪膛，三枚黄铜色的子弹，划出三条优美的火线。

    连续击穿两层玻璃，在玻璃碎裂声当中，蹿入三名警察的胸口。

    妈的！

    美国警察一车的棒子味。

    制服、道具、演员阵容都没问题。

    有黑、有白、英文标准。

    可是你TM别喝大韩航空的饮用水啊！

    穿帮了知道吗？

    韩国国内的阴谋家果然派出杀手前来洛杉矶斩草除根。

    只有把他干掉才能保证上位计划的顺利、踢开一块绊脚石。

    陈汉率先干掉三名扮演成警察的杀手以后，保镖柳永烈很快就作出反应，脚踩刹车油门，单手把着方向盘，一个三百六十度原地漂移，举起手枪对准窗外的警车射击。

    “嗙嗙！”柳永烈扣下扳机，打出两发子弹，警车挡风玻璃立即出现两个硕大的弹孔。

    前排两人被清空。

    随后，柳永烈瞥眼看向后座观察少爷情况。

    当他看见少爷平静的眼神，很辣的动作时。

    心里陡然一惊。

    “会长？”

    同时，另一个轿车上的保镖正打过方向盘跟另一辆警车角力。

    只见，那辆警车上的杀手掏出冲锋枪对着轿车猛扫，哒哒哒，一阵急促的枪声响起，当场就把轿车一面被扫成筛子。车内的四名保镖惨死。

    陈汉却冷静的坐在后排，举起手枪伸出窗外：“砰砰砰！”

    不断扣下扳机，精准的将四名杀手一一爆头。每一声枪响就有一个杀手昂头倒在车内，动都不能再动一下。

    短短两分钟，枪声便已平息。

    可《命运的新篇章》却才刚刚掀开一角，露出呛人的血腥味……

    “打电话找律师，尽快解决这些麻烦。”陈汉退掉弹匣，说道。

    “少爷，会长出事了。”柳永烈拿着电话讲道。

