    “是时候结束这场杀戮了！”

    叶修从早上杀到傍晚，开始且战且退，装出力不从心的样子。

    原本神殿大军已经被杀怕了，杀慌了，杀的吓破胆了，结果看到叶修气喘吁吁，费力抡刀，而且不再使用图腾攻击。

    一时间神殿大军全都跟打了鸡血似的：

    “黄泉的功力快耗尽了，杀了他。”

    “哈哈，干了三天两夜，终于把黄泉榨干了。”

    “黄泉的命是我的，谁也别跟我抢。”

    “杀了他。”

    疯了！

    神殿大军全都疯了！

    跟看到花姑娘似的朝着叶修扑去。

    “一群棒槌……”

    叶修见自己的演技骗过所有人，冷哼一声，然后撒腿就跑！

    没有朝着地狱岛跑！

    而是在海面上踉跄狂奔，朝着南方跑！

    “不好，黄泉要逃，快追！”

    远处坐山观虎斗看热闹的无数条船，见叶修逃跑，连忙下令开船，追杀黄泉。

    可把他们高兴坏了，黄泉的功力终于快耗尽了！

    此时正是生擒或者诛杀黄泉的好时机！

    “奇怪了，贱人怎么往南跑，难道是担心逃到地狱岛之后，会连累秦卿那些人？”

    看热闹的御扶摇嘀咕了一句，也参与到了追赶叶修的行列之中。

    她的任务是绝不能让山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀落入别人手里。

    ……

    黄泉逃跑的消息传到网上之后。

    整个山海界沸腾了！

    “三天两夜，黄泉终于扛不住逃跑了。”

    “据说围攻了黄泉三天两夜的百万大军，不足二十万了。”

    “不眠不休，不吃不喝，屠杀八十多万人，黄泉就算死了，也能名垂千古了。”

    “据说黄泉是往南逃跑，而没有逃到地狱岛，看来诡秘之主和黄泉划清界限，不允许黄泉踏入地狱岛了。”

    ……

    执剑人看到手机上黄泉逃跑的帖子，笑了起来，道：

    “我还以为他要杀个十天八天的，没想到仅仅三天两夜就扛不住了，看来他杀的太狠，功力消耗太快，支撑不住了。”

    中年人笑道：“现在那些坐山观虎斗的人，也参与到了追杀黄泉的行动中，神殿二路大军再不出手，黄泉怕是要落在别人手里了。”

    执剑人点头：“请示神殿，立即命令二路大军参与追杀，生擒黄泉之后，顺便杀一波那群坐山观虎斗的人。”

    中年人：“好的。”

    ……

    “唉，终究还是要我去救他啊！”

    阿斌站在酒店楼顶，喝着红酒，瞭望远处的大海，叹息一声，忽然消失在了原地。

    咔嚓！

    酒杯掉在了地上，摔的粉碎！

    ……

    叶修的速度远比船只速度快，为了不让追杀自己的人跟丢了，叶修故意放慢速度，那跑起来的架势，仿佛被一百个如狼似虎的阿姨群殴了似的。

    “差不多了！”

    叶修跑了三个多小时后，忽然一副撑不住的样子，扑倒在了海面上，沉入了大海中。

    咕噜咕噜！

    海面上冒出一串泡泡，然后没动静了！

    “哈哈，黄泉终于支撑不住沉海了。”

    “快，下海捕捞黄泉！”

    “此时的黄泉，毫无威胁，谁先捞到就是谁的。”

    一时间追杀叶修的船只上，所有人跟下饺子似的，纷纷跳到海里，朝着黄泉沉水的地方游去。

    “人呢？”

    御扶摇使用银眼的能力，与水元素同化，第一个赶到叶修沉水的地方，然而什么都没找到。

    “不会沉底了吧？”

    御扶摇继续下潜。

    茫茫多游过来的人，在没有看到叶修之后，第一时间也是想到了黄泉沉底了，也都纷纷朝着海底下潜。

    阿斌火急火燎的赶来之后。

    本以为要经历一场血战才能救下叶修，结果……他也跟着潜入海底找叶修去了。

    ……

    山海界所有人集体失眠了！

    所有人紧盯着电脑、或者手机，等待着‘捕捞’黄泉的进度，主要是想知道黄泉最终会落在谁的手里。

    确切的说，山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀最终会落在谁都手里！

    凌晨的时候！

    诡秘之主忽然在网上发帖：

    “地狱岛围攻黄泉的百万大军，百分之八十是神殿中人。”

    这个帖子瞬间引爆了网络。

    有人回复：“诡秘之主，你有证据证明百万大军是神殿中人吗？”

    此时已经回到地狱岛云雾山庄的叶修，以诡秘之主的身份，回复道：

    “我抓了几个人审讯过了，百分百确认百万大军中大部分人是神殿中人；另外，据那几个人交代，神殿为了煽动山海界所有人抢夺山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀，之前动用了大批网络水军，引导舆论风向！”

    叶修没有拿出证据，也没有详细分析，因为不需要。

    诡秘之主说的话，本身就带有一定可信度！

    果然！

    看完诡秘之主的回复，山海界炸锅了！

    “诡秘之主这个帖子没有替黄泉辟谣，主要是针对神殿，我相信诡秘之主。”

    “神殿发布关于黄泉的新闻之后，我就有所怀疑，但是网上清一色的诋毁、声讨、咒骂黄泉，把我的质疑帖子淹没了，原来是神殿水军搞的鬼。”

    “我相信黄泉屠杀的那些人是神殿中人，因为如果神殿没有率先出兵对黄泉发难，山海界那些觊觎山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀的人，因为忌惮诡秘之主和黄泉，不会轻举妄动。”

    “我太爷爷本来在犹豫要不要去找黄泉，得知有人已经抵达地狱岛之后，才仓促带人动身赶往地狱岛的。”

    “痛快，太痛快了，神殿想借刀杀人，却没想到派去地狱岛的大军被黄泉屠了。”

    叶修以诡秘之主的身份，发的这个帖子，没有改变山海界对他的态度。

    山海界的人，依旧相信他来自地球，身上有山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀，意图称霸山海界。

    叶修也没想过辟谣！

    他的目的，是让山海界的人，都相信自己杀的那些人，都是神殿中人。

    然后为诡秘之主的下一条帖子做铺垫。

    “以天下人为棋子的感觉，真是刺激啊！”

    叶修看着网上的舆论风向，笑着说道。

    秦卿白了他一眼：“行了，别嘚瑟了，赶紧扔出第二颗炸弹吧！”

    叶修点头！

    当即以诡秘之主的身份，发了一个新的帖子。

    标题是：“诡秘之主审讯出的暗中投靠神殿的走狗名单！”

    这个名单一放出去，山海界所有人的脑子都嗡嗡了。

    “什么？奥国居然投靠了神殿？”

    “天呐，名单上这些宗派、组织、家族，平时仁义道德，没想到竟是神殿走狗。”

    “诡秘之主放出的名单，可信度绝对高，这些神殿走狗，都该死。”

    眼瞅着网上都是相信名单的声音。

    叶修给已经抵达奥国的龙颚发了一条短信：

    “不管你在奥国哪个城市，天亮之后，你以黄泉的身份，杀几个当地官员，务必让人看到黄泉的脸。”

    龙颚：“放心吧！”

    之前叶修把阿斌的《千变万化》传给了龙颚，又把战魂刀借给了龙颚。

    原本叶修的计划是：

    让龙颚去魔州大陆，等他这边杀一波逃掉之后，龙颚易容成他的模样，手持战魂刀在魔州大陆杀一波，让山海界所有人都知道黄泉去了魔州大陆。

    然后把山海界那些贪图山河社稷图、龙神图腾和战魂刀的人，都吸引到魔州大陆去，给魔皇一族捣捣蛋！

    没想到冒出来个奥国！

    叶修只好改变计划。

    让龙颚以黄泉的身份，去奥国捣蛋，把贪图山河社稷图、龙神图腾和战魂刀的人，都吸引到奥国去！

    而叶修以诡秘之主的身份，放出奥国投靠了神殿的消息，也是为了吸引那些去奥国找黄泉的人，到了奥国之后，不用不好意思，随便杀就行！

    “我感觉我可以写一本书，书名叫《阴谋家是怎么练成的》！”叶修美滋滋道。

    秦卿撇撇嘴：“我也想写本书，书名叫《我的老公擅长阴人》！”

    叶修：“……”

