        感受到语气中浓浓的疲倦，方蛰不由的心头软了一分，头也不回道：“大过年的你不好好休息，看什么账目？”

    “你别说了，都是郭玉容那个臭女人，腊月二十九里给我发传真，当时我着急回家准备过年，没来得及看，这不才有时间看么？女人想做点事业真累啊！”李萍的语气听出来很享受这种状态，方蛰也懒得去揭穿她嘴上嫌弃心里很乐意的真相。

    “郭玉容做的不好就算了，以后小范围合作。”方蛰故意这么说，李萍听了果然推开他道：“别瞎说，人家挺能干的。在特区市找了个工厂，两条生产线都在调试中。一条生产机箱，一条生产电源。倒是我这边有点麻烦，电源和机箱的销路都成问题。”

    早有预案的方蛰心里平静，脸上却露出关心的样子：“你不是打包票了么？”

    李萍听了一脸的郁闷：“事情没那么简单，我找好几家关系都没拿下那些品牌业务。电脑这个东西，政府订单不是那么好拿的，拿下来了一些配套零件都有主的。帝都本地的幻想电脑，机箱是自己生产的，电源有供货商，我这边想插进去太难了。”

    “中关村那边呢？可以去租一个柜台嘛，自己搞批发，争取一下零售业务。”方蛰继续出馊主意，这几年国内的私人电脑业务还不行，得等至少三年以后，一些以打游戏为主的黑网吧问世的时候，渐渐才有私人电脑业务快速发展。

    现在去那边占块底盘其实也不错的，过两年国内电脑业务大发展就等于赚了。

    李萍叹息一声道：“也只能这样了，我真是没想到，自己这边先掉链子了。”

    方蛰一时半会也没打算插手这方面的业务，让这个女人先去折腾，不管行不行，将来都能接过来往大里做。伸手揽着李萍的腰，方蛰笑道：“刚才你不是要回家么？”

    李萍声音软软的：“嗯，让我抱一抱。”方蛰无奈的坐在走两步，一屁股坐在沙发上。

    低头看着抱着腰，头枕着腿的李萍，这女人居然闭着眼睛好像睡着了。方蛰一脸的懵圈，这是多辛苦才睡着的？低头看看手腕上的表，时间也才上午十一点。见她呼吸平稳的睡着，方蛰动都不敢动一下，扭头四周张望着办公室里的情况。

    没啥可看了，一会就看完了，只好看着前面的墙发呆。

    大概过了半个小时，李萍一个转身醒了，眼睛迷糊的看着方蛰。

    “多亏这是长沙发，不然我得累死。”方蛰笑着打趣一句，李萍不好意思的坐起来，看看方蛰大腿上被口水打湿的一块，脸红着低声道：“为了电脑配件的业务，最近没少瞎忙。没结果就算了，酒没少喝，人也累够呛，我太难了。”

    “收拾一下回家。”方蛰没打算在这个弄点事情，也没有安慰她的想法。这一切都是她自己选的，非要去给她泄气，将来算账的时候，这就是一本变天账。什么当初不是你拦着我，我的成就会如何如何了。反正这种觉得自己能做点事情的女人，最好不要给她泼冷水。

    方蛰开车，李萍在副驾驶的位子上很不老实，老司机只好无奈的反眼珠子：“别闹！”

    李萍笑的抽了起来，在位子上扭着身子傻乐。方蛰现在有点怀疑，她以前表现出来的成熟都是装给别人看的。两人关系到眼下的程度了才本性暴露了。

    所以说，女人天生都是好演员。人前人后两个人。

    回到家里李萍外套一脱，丢给方蛰就往屋里跑，口中还嘟囔着：“乖儿子，饿着了没？”

    MMP，以前那个蹲在面前给我换拖鞋的李萍呢？方蛰默默的站在门口，很想转身就走。

    保姆从屋子里出来，看见方蛰站那装雕像，笑着过来接过行李道：“来了！萍儿最近可辛苦呢，我说不回家过年，她非要给我放假。这不初三我才回来的，她有开始在外面忙活。”

    这算是解释了一下李萍的近况了，方蛰嗯了一声，自己动手换鞋进门，脱了外套大衣挂起来。帝都的供暖效果不错，比起松江来说，冬天在室内可是舒服多了。

    进卧室看一眼，儿子长大了不少，这会闭着眼睛anmuanmu的吃午饭呢。

    “这臭小子！”方蛰的嘴很硬，脸上的笑容去是怎么都藏不住。李萍笑嘻嘻的看一眼方蛰：“等下再给你抱，别着急。”

    “我才不要抱他呢，上次尿我一裤子。”方蛰嘴上说着硬话，等到儿子吃好的瞬间，双手伸出去了，这怂样惹的李萍又笑了起来。

    臭小子很不给面子，方蛰一沾手就睁眼了，大眼睛溜溜的转了一会，哇的一声开唱。

    保姆赶紧进来接过去道：“给我吧，这孩子一年到头也没见过你，怕生。”

    方蛰把孩子交过去，眼神里多了几分不舍和无奈。原本不错的心情，突然低落了许多。一屁股坐在椅子上，默默发呆的方蛰心里在想，我这是怎么了？说好的一个人潇洒一生呢？怎么突然儿女情长了起来，这可不是预想的剧本啊。

    方蛰突然发呆的样子把李萍给吓着了，又不敢去碰他，担心的坐在一边，用眼睛关注。

    脑子里突然浮现的是方蛰曾经的家庭生活，一手带大的女儿相遇的第一面出现时，方蛰突然控制不住泪腺了，顿时泪流满面。脑子里全是孩子成长的一个接一个的瞬间，一种天人永隔的心痛感，头一次出现在方蛰是身上，而且非常的强烈。

    方蛰甚至希望重生这个事情只是一场梦，哪天醒来了能看见自己的女儿。

    李萍彻底的吓坏了，跪在方蛰的面前，抓住他的手，口中低声哭泣道：“方蛰，你别吓我。一切都是我的错，你心里不舒服打我骂我都行，求你别这样。”

    沉浸在自己世界中的方蛰突然惊醒了，低头木然的看一眼李萍：“你干啥？”

    李萍看见他的眼睛里恢复了神采，不再是刚才呆滞的样子，这才小心翼翼的抓住手起来，一屁股坐在方蛰的身边，抬手笨拙的去擦方蛰的眼泪，口中喃喃：“吓死我了，吓死我了。”

    方蛰这才意识到自己刚才的情况，抓住李萍的手笑道：“脑子抽了一下，让你担心了。”

    李萍道：“不行，你刚才的样子太吓人了，不是沾着什么不干净的东西了吧？吃了午饭我带你去拜菩萨。”方蛰见状自然不能答应她，拉着她的手，很有耐心的解释道：“刚才我脑子里浮现一个情景，我躺在床上快断气了，身边一个人都没有，特别的凄凉。”

    这编造的理由，瞬间被李萍脑补了一段别的内容进去，紧紧的抓住方蛰的手道：“不能跟，你有儿子，还有我。你要真不放心，去娶了云家那个丫头，让她给你再生几个。”

    话音刚落，方蛰动手给她拉倒在身前，抬手对着翘臀就是一巴掌扇下去：“冷静点！”

    大概是手感很好的缘故，方蛰又来了两下。李萍突然就不动了，趴在那还抬了抬腰。

    关键时刻保姆抱着孩子进来，看一眼还扭头偷笑：“孩子睡着了，我放下去做饭。”

    李萍哧溜一下蹿起来：“我去做饭，冰箱里剩菜不少呢，热一下就能吃。”一边走一边回头笑，脸还红的像猴子屁股。方蛰觉得她的反应有点奇怪，有点某M趋势。

    往后一倒的方蛰忍不住就乐了，李萍朝着多样化的方向发展的意思出来了。真是头疼啊！说好的三不原则呢？怎么朝着捡到篮子里都是菜的方向发展呢？圆圆的事情，不就处理的很好么？怎么到了这就变了呢？

    屋里有孩子，方蛰出阳台，关上阳台的门，在寒风中抽着烟。慢慢的清醒后，方蛰拍了一下脑门，我这次来帝都是带着任务来的。是奔着未来的转型发展布局来的，我脑子瓦特了。

    儿女情长的一套，不合适我的。心里暗暗的下决心，灭了烟头回来，站在厨房门口：“要帮忙么？”李萍回一个媚笑：“滚蛋，老实坐着等吃的。大过年老爷们下厨，你骂人呢。”

    方蛰觉得那个嘎嘣脆的李萍又回来了，笑眯眯的回到卧室里，书桌上有信纸，拿过来掏出笔来慢慢的写。服装行业的天花板太低了，必须把赚到的钱花出去。年底有外汇回来，盖楼就有贷款了，手里的资金充裕了，一南一北两大科技市场可以提前布局了。

    帝都这边呢，拉上李胜利吧，他拉点资金比自己轻松多了。松江那边，政府采购可以争取一下。想必也能争取下来。特区市那边，郭玉容这个港商能利用一下就别浪费了。

    一个大概的脉络弄出来后，方蛰放下的手里的笔，看着信纸上的一个一个词，关键点是什么？很清楚了，关键点就是米国那边的一波操作，到底能获利多少。

    这个问题暂时先放一下，还有大半年的时间呢。剩下就是怎么勾着李胜利入局了。