    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    这首词，韩复吟诵的很慢，待念完之后，亦是闭目回味须臾。

    此词，前世出现过于频繁，以至于引出许多回忆，不属于这个世界的片段在脑海中混乱纷呈。

    而安静的人群，则是掀起轩然大波。

    仿佛平静的湖面...不，有五首诗词珠玉在前，湖面已有波澜，并不平静。

    就像是本就涟漪阵阵的湖面忽的落入一块大石，掀起澎湃巨浪。

    “这首词，已非传世那么简单了。”

    “传世之上是什么？”

    “传世哪还有之上，若是认真区分，这首词，可称传世中的经典。”

    “此词一出，谁还敢吟月，谁还敢作中秋。”

    “不虚此行，不虚此行...”

    “人不可貌相，古人诚不欺我...”

    “唯有诗仙词圣临凡，方可作出此等传世之作。”

    “可恶，怪不得他敢口出狂言，原来是有真才实学。”

    “他若赢了，如何消我心中恶气。”

    多数人而言，对韩复的感官可谓变了又变。

    如果第一首诗问世时是震惊，第二首是难以置信，第三首第四首是麻木，第五首是理应如此，那这第六首，便是崇敬了。

    没错，是崇敬。

    从一开始的无人重视、乃至取笑韩复，此刻已是变为崇敬。

    何为崇敬？

    那是对高高在上，深知自己无法超越的强者而流露出的崇拜与尊敬。

    自此以后，在场之人谁还敢轻视寒门，小看布衣？

    若有那日，怕是立刻想起今日之事。

    就连对韩复抱有恶意之人，亦是不由钦佩，自忖望尘莫及。

    台下，兴奋者有之，钦佩者有之，艳羡者有之，嫉妒者亦是有之。

    “好诗妙词频出之人，不该出自寒门。”

    “一介寒门，且狂妄无知，不配有如此才华。”

    “属实可恨，吾意难平。”

    刘士林激动的跳了起来，他看着闭目回味的韩复，连连拍手，兴奋的暗想：“这位挚友，我交定了。”

    与围观之人不同，周辛夷与秦平还有其它心思。

    周辛夷抚须含笑，对韩复愈加满意。

    此时此刻，韩复六首诗词已成，且首首惊艳，远非秦维仁潜心准备三月的诗词可比。

    只需韩复再作一首，哪怕中规中矩，也可大获全胜。

    至于能否做出第七首，倒是无需多虑。

    能一气呵成六首好诗妙词的人，会做不出第七首？

    杞人忧天！

    因此，今日擂台胜败，已成定局。

    届时，抚养长大的侄女将与韩复成婚，对周家的益处，便是一位前无古人的才子女婿。

    可谓如虎添翼。

    假以时日，只需稍加运作，以韩复的才华，可轻易在文人中站稳脚跟，甚至可有一呼百应之势。

    朝堂用人，虽看重出身跟脚，但有周家背景，韩复入朝为官亦是轻而易举。

    如今胥朝乱局初显，若皇帝陛下仍旧一意孤行，谁也不知还有几年安稳。

    待韩复为官之后，得须全力帮衬，于朝中搏得一席之地。乱世时，也能有更多筹码。

    简直完美，周辛夷唯一看到的弊端，便是韩复性子刚强，今日得罪许多人，不过也无伤大雅。

    若是没有血性，反而不美。

    念及于此，周辛夷顾不上秦平脸色，呵呵笑了起来。

    闻声，秦平睨来，脸色顿时更差，沉声道：“如此结局，周兄很是满意？”

    他当然知道周辛夷非常满意，可仍心有不忿。

    “秦兄，看开些吧。”周辛夷叹了叹，宽慰道：“事已至此，除了接受别无选择，倒不如往好处想。”

    “你倒是想的开。”秦平冷笑，道：“但莫要忘了，联姻不成，枉费我秦家三个的月准备。”

    “这...”周辛夷目露歉然，颇为尴尬。

    天地可鉴，日月为证。

    他本意确实是想联姻秦家，谁知韩复突然出现。

    此子本该与秦昭宁成婚，是秦家不识浑金璞玉，撕毁婚约，将其驱赶。若非如此，此子又怎会登擂争亲，大放异彩。这般看来，是秦家搬石砸脚，竹篮打水一场空。所谓一饮一啄，皆由缘定，不外如是...周辛夷思绪翻涌，却知此言不能说与秦平听，最后只好无奈道：“日后朝中，秦兄若有吩咐，直言便是。”

    一个承诺，算是补偿。

    秦平冷面阖眸，自鼻腔发出一个音节。

    “哼...”

    擂台上。

    秦维仁僵立着。

    初始时云淡风轻，闲情自若的风骨早已不复存在，哪怕伪装，也难以做到。

    唯有万丈怒火，在心中汹涌，咆哮。

    此时此刻，他恨不得杀了韩复，啖其肉，饮其血，方能消解心头之恨。

    谋划三月只为今朝，他本可以出尽风头，且抱得美人归，尽情蹂躏。

    谁知韩复忽然出现，幻灭了他所有念想。

    “此子，当诛！”

    秦维仁深深的看着韩复，将其样貌篆刻脑海，意欲他日了结此仇。

    随即，转身离开。

    心有愤怒，但仍存清明。

    哪怕万般不甘，秦维仁也知今日输了，毫无挽回余地，即便拿出早已备好的第七首诗。

    现在他只想离开，寻处地方纵情发泄一番。

    然而，韩复却不想让他轻易离开。

    “第七首还未作，何故认输？”凝视秦维仁背影，韩复笑道。

    报复秦家，自然是要痛快一些。

    尤其适才他虽然在剽窃诗词，眼角余光却一直关注着秦维仁的一举一动，也从其表情中得出了结论。

    此人城府不深，且心胸狭隘，怕也是睚眦必报的性子。

    既然如此，索性得罪个够，左右今日之后，周家将成为他的保护伞，到时只需行事小心，倒也不用担心危险。

    秦维仁脚步顿住，回身凝视韩复，目光深沉。

    韩复怡然不惧，与之对视，面带笑意，道：“你我皆只作了六首，胜负未分，秦兄何故下台？”

    怒到极致时，反而愈发平静。

    秦维仁双目微垂，呵呵一笑，再看韩复时，寒芒收敛，却显幽深：“好，洗耳恭听。”

    秦维仁的神态转变，韩复视若无睹，抱拳笑道:“那便继续献丑了。”

    看台之上。

    秦平听闻“献丑了”三字，嘴角抽搐，莫名恼火。

    他现在很不喜欢这三个字，说好的献丑，你却大显身手？

    真.不讲信用！

    第七题，单字“己”，韩复思量须臾，准备剽一首前世现代作家的词。

    第七首了么？

    众人停止震惊与品鉴，紧紧的盯着韩复，期待他再作一首传世的经典佳作。

    今日之事，可为佳话。

    足以轰动定兴、轰动朝堂，乃至胥朝全境或传至周边诸国。

    若是再来一首不输于上首的诗词，将有锦上添花之妙。

    “自嘲。”韩复缓缓说出词名，继而诵念而出：“本是后山人，偶作前堂客。醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸。论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。”

    这首词，出自作家豆豆的《遥远的救世主》，乃是书中主角所作（原作者自然是豆豆），后被改编成电视剧《天道》，由丁志文主演。

    韩复前世很喜欢这部剧，因此也背下了这首词。

    通篇含义也好理解，大意如下：我就是个乡下人，没见过世面，偶然登得大雅之堂，就拿半吊子的才学装装逼，说些坐井观天的话。我的志向大到可以不在意功名，福祸要用海一样的斗去量，但兜里真的没钱，可这不是我的错，哈哈哈...都特么怪那贼老天。

    用词直白，浅显易懂，围观之人自是秒懂词中含义。

    可就是因为懂了，他们才神色莫名，有无地自容，又有想打韩复一顿的意思。

    你都吊打这里所有人了，被不需交流、默契的公认为诗仙词圣临凡，结果这么谦虚？

    说自己是半吊子，那我们呢？

    我们呢？

    这哪里是自嘲啊，简直就是杀人诛心。

    可是细细想来，却又真的是谦虚之词，还没法挑出毛病...

    难受，仿佛心有蚂蚁在爬、在撕咬。

    刘士林怔怔出神，旋即哑然失笑。

    “这词出自他的口中，虽说有些玩世不恭，且对他人而言，颇为不留情面。但如此秉性，方为率真，而非矫揉造作。”

    对于韩复，刘士林愈发钦佩欣赏。

