    “……”

    暗红色的狐尾横在面前，像一面防爆盾，手枪子弹根本对折原枫造成不了威胁。

    他一边换子弹，一边等对方子弹打完。

    这个歇斯底里的男人，膝盖关节有几个流血的弹孔。

    因为他是敏捷强化型进化者，腿废了，战斗力基本上崩溃的不剩一点，只能靠武器维持尊严，但显然……

    无法挽尊。

    自身的进化等级高，并不一定能形成绝对的碾压。

    泰森被子弹打中脊柱神经中枢也得瘫痪，人类的身体结构有很多的弱点，而折原枫恰好就对此精通。

    相较于突变体，他更加擅长对付同类。

    很快子弹打光。

    男人绝望的把手枪狠狠的抛了过去，结果被狐尾反手一拍，轰的一声巨响，直接爆射出去，手枪嵌入水泥墙壁。

    这恐怖的力量……

    令人窒息。

    男人没办法了，只能求饶：“你，你想怎么样，要钱？我给你开保险柜！有几十万亚元！不够还给你转！要女人？柜子里有！”

    话音一落，衣柜里一阵慌乱，刚才还在他被窝里的女人吓得不轻。

    “刺啦——”

    狐尾径直前冲，一下子就卷住男人的脖子。

    吓的他噤若寒蝉，一动……不敢动。

    他知道，只要对方一个念头，这玩意就能瞬间把自己脆弱的脖子咔嚓了。

    “……”

    拿过柜子上面的手机，折原枫丢在他腿上，冷冷道：

    “打电话给你老大……”

    男人以为还有救，急急忙忙拨打过去，却听到折原枫冰冷的下一句：“说遗言。”

    “……”

    “老大！有人要我的命……”

    “怎么了怎么了？”

    “砰！砰！”

    一坨血红的脑浆喷在墙壁上，又是一枪打爆手机，折原枫完成客户的特殊要求便收起狐尾，回头看了一眼门口那两个往这里张望，畏首畏尾不敢进来的小喽喽。

    看到他回到头，两个黑道大叫一声，撒开脚丫子跑远了。

    “霸气外漏！”

    “那个女人怎么办？灭口？”Mon5问。

    “……”

    折原枫无视了这个多余的提议，不是任务目标都可以不杀，他拉开窗户，纵身一跃，沉入了黑暗当中，没有溅起一滴水花。

    外城区，日之出町。

    青之守护者基地附近。

    折原枫刚走，附近就有听到动静的两人赶到现场查看。

    震撼，又啧啧称奇。

    “我靠……这么巧的吗？”

    “怎么了？”

    “我给你说，最近外城区出了一个狠人，是个课长，简直是个狼灭！”

    “呃，怎么说？”

    “就这两天，法兰、青之守护者、太阳战士、青教都有人被人暗杀了，我滴乖乖……大部分都是管理层，还有一些外围异种成员，两天之内，同一个人干的！”

    “这……这不是找死吗？”

    那个同伴无法理解，叫道：“这么……高强度接单，名气是有了，也招仇恨了啊，那些黑道找不到客户，还找不到一个杀手吗？东京都就这么大……”

    “嘁！”

    这一番话，引起了一开始说话那人的嗤笑。

    “说的人家会怕一样？他2级能打过三级的鬼爪！！你现在3级看见那怪物都得屁滚尿流，敢正面刚就是一个笑话！你说你以后四级的敢正面刚鬼爪？”

    “我……”

    “你当然不敢，多少人敢的？敢的都是从灾变中一直战斗下来的战士，兄弟……人家要是4级，绝壁乱杀！”

    不等同伴反驳，他接着道：

    “而且我怀疑……”

    “那个课长这两天的动作是一个战略，唯一目的就是打出名气。”

    “名气？”

    同伴疑惑。

    “废话，西八！普通单子能赚几个子儿？人家缺的是渠道，缺的是大单子……还有柜子里的那位，偷听这么久该滚蛋了吧，等下一枪崩了你！”车秀贤有些暴躁，抬手就是给柜子一枪。

    “嗨嗨嗨！”

    “对不起对不起……”

    一直躲在里面的女人连忙道歉，光着身子就跑出去了。

    “言归正传。”

    车秀贤嗤笑一声，在床边坐了下来，翘着二郎腿。

    同伴见状也坐到一边。

    不顾凶杀现场的凌乱与血腥，侃侃而谈起来，同行的八卦可是一件趣事。

    “名气有了是吧，就有大金主上门，就像你运营一个自媒体账号，粉丝基础有了，一大堆广告商就会找上来，接一个单子就够吃几个月，你觉得那些蠢驴黑道怎么找他？一群傻逼！”

    “挂他啊！”同伴叫道。

    “挂是可以的，前几天不是死了个黑领带吗？那个课长刺杀失败了，尸体被人家在下水道找到，超视狙击枪都没打死人家，以后课长级别的同行不会轻易接这种单子了……5级的又很少参和这种事情……只有怪物才会盯上怪物。”

    “嘶……你是说……”

    “东京都的怪物可有不少……”

    话还没有说完，车秀贤的身体就僵硬起来，话音中断。

    另一个同伴刚想说什么，后脑勺被枪口顶了一下，也一下子安静下来。

    “咕噜……”

    不知道是谁咽了一口口水，两个人的冷汗从后背蹭蹭蹭的冒了出来。

    一时间，房间变得有些寂静，阴冷。

    不复刚才的火热。

    折原枫的身影不知道什么时候出现在他们的身后，一只手握着枪，抵在一个的后脑勺，另一个被狐尾摁着肩膀。

    面甲上淡淡的电子合成音传来：

    “你们还知道什么？”

    “大，大大哥，大哥，我什么都不知道啊大哥，我都是瞎几把胡扯吹牛逼的啊大哥……”车秀贤连忙叫道。

    “对对对对，他说的对，我们闲的没事干扯淡呢大哥！”

    “……”

    沉默一会，折原枫说道：“给我一份名单，你们说的……怪物。”

    拿到名单后，又问了一下名字。

    “车秀贤。”

    “李恩赫。”

    “嗯。”

    应了一声，折原枫收起武器，彻底离开了凶案现场。

    Mon5出声叫道：“难怪天天西八西八的，原来都是棒子，不过他们扯的确实对，咱们就干这两天，以后三年不开张，开张吃三年！”

    “嘎嘎嘎！”

    约两个小时过后，上次接的订单都完成了。

    Mon5计划明天抽取一整条狐尾的异化细胞群，制作【赤狐】样品，他又会虚弱一段时间，所以得花时间存储营养物质。

    不然没有大量营养物质与能量支撑，他可能会虚很久。

    又一个小时，折原枫拿到制作好的两个定制刀柄，拖着疲惫的身体，摘下课长面甲挂在腰带上，冒着天上的小雨，慢慢返回公寓。

    今天的收获还可以。

    订单完成，获得1005积分，和一颗银星。

    现在他的累计积分是5300积分，还差4700积分就能从【职员】晋级【课长】，这种晋级速度还是很快的。

    从入行到现在，最多两周时间而已。

    订单中，还有许多是异种，普遍两级三级，他从中拿到不少好处。

    【能量+30%】

    【基因开发度+36%】

    【血液活力+6%】

    【肌肉强度+16%】

    【动态视力+17%】

    【骨骼强度+34%】

    【骨髓功能+37%】

    在此之前，折原枫的体质经过【二阶段·九尾狐基因】得到的二阶段异化细胞群的再次强化，各方面的数据，都即将抵达2级进化的极限值，使得吸收突变体的效果大大锐减。

    目前，基因开发度是62%，离3级进化还有一段距离。

    他计划从青教那里获得剩下的进度，因为他们有关押突变体的地下牢笼，如果进展顺利，说不定能够找到优质基因片段。

    Mon5想要有能产生强酸的基因片段。

    这样以后解决尸体就很方便了，根本不会留下它存在的痕迹。

    除了这个，它还想扩充一下能量存储容量。

    这些天的高强度战斗，折原枫其实一直有Mon5的存储能量供应，不然光吃正常人分量的碳水，可支撑不了太久。

    星宫千代的饭量都比他大。

    Mon5扩充一下，以后就能吃下更多东西，存储更多能量。

    ……

    ……

    周四。

    时间一晃，就到了五月下旬。

    昨天的小雨直至今天未停，在细细密密的雨幕下，整个城市变得雾蒙蒙，连十几公里外的高墙都变得若隐若现。

    东京与外面的界限在此刻，也变得模糊起来。

    在上班前，折原枫站在阳台上，手握一杯热咖啡，一双毫无感情波动的眸子，倒映着雨幕下的东京都。

    “どしゃぶりでも（不顾）”

    “かまわないと（大雨滂沱）”

    “ずぶぬれでも（不顾）”

    “かまわないと（浑身湿透）”

    “……”

    《Rain》

    Mon5播了一首比较应景的歌曲。

    也许它来自灾前，所以总是执着于过去的文化。

    截止今天。

    【赤狐】的全部计划完成度已经到90%。

    资料收集完成，设计完成，材料收集完成，核心技术已到收尾阶段，剩下的，需要半天的打磨，晚上则会进行样品制作。

    上班的时候，Mon5把歌换成《Lemon》。

    它是有内置声带播的，基本上还原歌手的嗓音和旋律和MP3差不多。

    要是让它那乌鸦嗓子唱，折原枫可能会把它关进去。

    又是忙忙碌碌一的天结束。

    那些实习生悟性都不错，正常的工作能完成的很好，不需要前辈们多操心，实验室的运行也渐渐恢复正轨。

    让人淡忘了曾失去两位同事的感伤。

    下午回到公寓。

    折原枫在门口停留了几秒，才掏出钥匙开门。

    每天下班回家都有人替自己开门，门打开后，都能见到一张暖心的笑脸，今天却没有，他竟感到一些不习惯。

    虽然星宫千代提前和他说了。

    得回黑蔷薇学院做一些实习报告，他没太在意，那个小家伙已经能照顾好自己了。

    无可否认，他离开的那四年，才是星宫千代成长最快的时段，闲极的时候，折原枫会想想，离开或许对双方都有好处。

    “想老婆了？”Mon5问。

    “……”

    没有回应，折原枫默默完成接下来的琐碎。

    “所以说……”

    “人生无论重来几次，总会有遗憾……”

    “唱首歌给你听……等到释怀所有悲伤，等到体谅世事无常~~”

    准备好之后，【赤狐】正式进入测试阶段，折原枫拿出两把定制刀柄，将购买到的ATP生物能量条组装上去。

    很快，两根触手伸出，连接到刀柄末端。

    接下来就是抽取异化细胞群，通过一系列调配，再注入刀柄。

    在开始之前，Mon5提醒道：“可能会非常痛，就像抽骨髓一样，差不多，要不把你打晕，等好了再弄你起来？”

    “……大概多久？”

    “现在六点半，可能要九点吧，对你来说，就是穿越到两个半小时后。”

    “好。”

    折原枫躺床上去了，Mon5切断他的意识通路，使其一下子陷入沉睡。

    然后开始抽取二尾的异化细胞群。

    这个过程，不亚于将一颗枝繁叶茂的大树砍掉，只留下根系和木桩。

    生命力顽强的大树并不会就此死亡，而是会在木桩上抽芽，再次生长出枝干和树叶，只是需要很长时间才能回到原来的状态。

    但是。

    砍伐的过程无疑是残忍且痛苦的。

    折原枫哪怕在在昏迷状态，脸部都露出痛苦的神情，脸部的血色迅速消逝，浑身的血液流速加快，血管暴起。

    事实上。

    进度比预计的快。

    Mon5在九点就完成了【赤狐】的样品，并且对细节以及各种问题都做好调试。

    正常使用完全没问题。

    但是，看着昏迷状态的折原枫，它不免动了其他心思。

    从过往的种种表现，无论是不凡身手，还是那种对大风大浪都麻木的心态，都能够说明这个高冷的三无青年，有着一段很深刻的往事。

    它并不相信这家伙天生就情绪功能缺失。

    不可能的！

    是个高等智慧生物都会忍不住去挖一下，看看到底是什么环境催生了这个怪咖。

    于是，Mon5开始入侵大脑，随机查阅了一段储存在大脑皮层的记忆片段，一分钟不到，它受到巨额的惊吓，大叫着跑了出来。

    “卧槽…卧槽……”

    “可怕，你妈的逼我网抑云是吧，卧槽……”

    “…这…这尼玛也太绝望了吧卧槽，比传火世界还绝望啊这是……”

    “不行了，爷受不了了。”

    它慌慌张张的点开电脑的音乐软件，放着《NUMB》开始治疗刚才受到的心理创伤。

    其实它并没有看到太多。

    只是窥见一角。

    然后，大量的负面情绪将它淹没，就要窒息的感觉。

    ……

    PS：如果觉得乱，各种不合理，后宫开的糟糕，只能说都是伏笔，有的角色并未抵达她的主场……建议看看本书的立意，在文章之始，给读者的话。

