    第1663章  可怕的１４区   

    而赵麟和唐锋一边商量着一边将他们发现变异兽的地点等级、数量、品种详细的记录下来……   

    “在哪里呢！”

    姜毅努力回忆，突然，脑海中闪过一道画面，姜毅一拍巴掌：“我想起来了！”

    

    唐锋一惊：“姜毅，你想起什么了？”

    

    姜毅一愣，急忙摇头：“没什么，我只是想一些以前的事情！”

    

    姜毅没有和他们解释自己是在哪看到的白色光泽，而是已经确定，他确实见过类似的能量波动，那是在救下黄妙筠之后，从她手上的那个手提保险箱里发现的两颗尸核！   

    八阶尸核！姜毅定了定心，如果是这样，那么刚才那头可怕的狮子就是八阶变异兽？

    

    可是它的气息太过强盛，哪怕它就站在那里一动不动，散发出来的气息也让自己丝毫提不起一丁点反抗的想法！   

    因为八阶尸核的事情姜毅应该是不知道的，所以姜毅没有将这件事告诉唐锋！   

    只是在一边提醒了一嘴，这头怪物绝对不止七阶！   

    显然唐锋他们采纳了姜毅的建议，在资料上实力一栏标明：“未知（预测最低八级）……危机指数：极高！”

    记录完后，众人还心有余悸，难怪这附近一头变异兽有都没有，有这么一头可怕的怪物盘踞，怎么可能会有傻子在这附近徘徊，那不是虎口拔牙找死吗？

    

    “走吧，我们还要继续探索！”

    有了这次的发现，众人都明白，他们的任务的重要性，之前还觉得没什么必要的姜毅和晴斗也意识到，如果这些可怕的怪物冲到基地，以基地现有的力量，恐怕瞬间就会被它们攻破，整个基地将会陷入绝境……   

    人类，远没有掌握这个末世……   

    这一次的遭遇，让原本志得意满的几个人都深受打击！入阶紫金级，原本以为他们已经足够强大了！   

    毕竟现在能力者普遍也不过白银级而已。

    可是万万没想到，在基地之外，变异生物早就已经超越他们太多了！哪怕姜毅和唐锋，看到那只可怕的八阶雄狮，也没有丝毫敢去尝试的勇气！   

    那已经不是靠异能的强大和技能的多少能跨越的天涧，面对这样的怪物，姜毅只有一个想法，有多远逃多远！   

    经此一事，六人小队的情绪有些低迷，唐锋都没有了说笑的兴致了，众人闷头赶路，路上碰到的一些可以对付的变异兽全都干净利落的解决，虽然情绪不高，但是反而队伍的收获却比之前更高！   

    14号区末世后到现在都基本没有人类进入过，所以四周的环境越发的接近荒野，这里变异兽有横生，大大小小的变异生物层出不穷，再加上变异植物密布，所以姜毅的神域在这里的作用就已经不大了！   

    幸好道路并不复杂，姜毅他们所幸就沿着主路一路深入，一旦发现成群结队出现，或者有气息特别强大的生物就记录下来！   

    唐锋他们并没有打算去打扰这些怪物，虽然击杀了它们，姜毅他们又将会有一笔不小的收获，但是四周的变异兽有数量太多，一旦闹出太大的动静，姜毅他们就难免会陷入包围之中，到时候极有可能会导致伤亡，这是唐锋和姜毅无论如何都不能接受的，所以哪怕眼睁睁地看着到手的兽晶从眼前溜走，姜毅他们也没打算出手！   

    时过中午姜毅他们虽然继续执行任务，但是宋容、陈凯的脸上已经露出了疲态，因为没有找到安全的地方，所以他们几乎一刻都没有休息，一直在前进！就连吃的都是直接啃的干粮。

    

    以前还不觉得，但是跟姜毅呆了两天，他们发现居然已经习惯了吃着热乎的饭菜和香喷喷的佳肴，猛然间又啃起了又干又硬的干粮还有点不适应起来！   

    不过谁也没说什么，唐锋看了一眼前方：“再走一段，到时候找个安全的地方我们就准备休息了！”

    

    听到唐锋的话，众人顿时提起了几分精神，脚步不由又加快了一些……“砰砰砰！”

    宋容端着枪，快速地射击，而其它人也在四周与面前的变异兽厮杀不断！   

    姜毅一刀将眼前的变异狗脑袋削去一半后，抬头看着围着他们的数十只变异狗，不由皱眉！他们也没想到，会因为被一群变异巨牛一路赶到了这里！   

    此时的他们之所以如此狼狈，全是半个小时前，陈凯不小心地惊扰到了一群平均等级在五级以上的牛群！   

    众人大骇，虽然五级并不算多强，但是架不住数量实在是太多了，逼不得已，唐锋果断下令撤退！可是红了眼的公牛根本不管是不是它们的地盘，一路赶着姜毅六人慌乱地逃到了这片小广场！   

    原本以为总算甩脱了牛群，正要松口气，却万万没想到，他们居然跑进了一个有着百只数量的狗群中！很难想象，居然会有这么一大群的狗聚集成群，还形成了一个族群！   

    这些变异犬大小不一，但是个个双眼血红，盯着人类的目光充满了贪婪和疯狂！姜毅扫过狗群中很多身上都成片的溃烂和脱毛的样子，心里明白，这些狗不仅吃过人，还习惯以丧尸为食！   

    只不过还没达到变成丧尸兽的程度，但是也足以影响到了它们的心智，所以看到人类，本能地将他们当成了食物！   

    这群变异狗不知畏惧，咧着的牙缝里滴落着黄色的口水。

    一点点地向他们接近！唐锋一甩手，一道闪电瞬间将扑向宋容的一头五阶黑狗轰飞了出去，同时大吼：“快，开出一条路，不能被它们围住！”

    

    听到唐锋的话，陈凯直接扔下手中已经没了子弹的枪，就地一翻，直接化成黄毛巨虎，仰天大哮一声，疯狂地朝前方扑去！   

    “轰！”

    一声巨响，体型巨大的黄虎直接拍飞数条变异狗，还没来得及高兴，两头六阶变异犬突然以极快的速度冲了过来，同时重重地咬在老虎的身上！   

    陈凯痛得大叫，人立而起，想要将身上的变异犬甩掉！可是等级上的差距怎么可能让它轻易地将它们甩下去！   

    而赵麟看到这一幕，立即右手一甩，一只金属大手直接向它身上的一只变异狗抓去！陈凯发狠的一把将一只狗从身上撕了下来，但是它的肩膀上也被生生扯下了一块血肉！   

    鲜血狂喷，姜毅和唐锋却被其它变异犬缠住脱不开身，眼看着陈凯就要被扑上来的狗群彻底扑倒！   

    姜毅瞳孔一缩大喝一声：“晴斗！”

    

    晴斗刚解决完一头五阶变异狗，还没来得及喘息，就听到了老大的声音，顿时明白姜毅的意思，想也没想，一个疾奔拖着手里的刀冲向腹背受敌的陈凯！   

    离陈凯还有十米多远的时候，突然手中的玄重刀猛然一个飞斩：“一刀流……空斩！”

    

    一道漆黑的刀气瞬间呼啸而出，在半空中旋转的直接扫过两只跃起朝陈凯脑袋咬来的巨大变异狗！瞬间两声惨叫，两只体型堪比奶牛的大狗喷着血直接被一刀劈飞出去！   

    晴斗的手微微颤抖，手上的刀猛然颤动了一下！而他这一刀，总算给陈凯缓冲的时间，张开虎口一道能量瞬间轰穿一头大狗的身体……   

    但是只是这样还不够，受到鲜血的刺激，狗群变得更加骚动了，呲着嘴不断地向陈凯和晴斗靠近！   

    “圆月斩……”晴斗一刀交一头扑向自己的大狗拦腰斩断，还没来得及喘息，后背突然被巨力一扑，锋利的指甲直接划穿了晴斗身上的防具……   

    “滋！”

    晴斗疼得猛地向前一扑，双手抬刀向身后挡去，一只巨大的狗嘴正好死死地卡在刀身上，巨大的力量直接将晴斗掀飞出去！   

    晴斗一把将刀刺在地面上，缓冲了身上的力量，嘴角溢出滴点鲜血！   

    握着刀，晴斗大口地喘息着，陈凯回头看到这一幕，顿时虎目一瞪：“晴斗！”

    逼退晴斗的居然是一头六阶的巨大变异犬，这只狗头大无比，身体却异常地纤细，后背弓成一座桥，皮肤上随处可见溃烂的斑痕，双眼猩红的盯着晴斗，一尺多长的红色舌头不住的舔拭它又长又大的狗嘴……   

    晴斗大喘着气，看到陈凯被其它变异狗拦住，根本不可能过来帮助自己，不由咬牙，想要抽刀站起来，右手却是一沉，立在面前的刀晴斗居然没有直接扯了出来……   

    他愣了一下，才猛然反应过来，是了，自己刚才已经挥出了十刀，此时的玄重刀，刀身重达五百多斤，别说单手，就是双手想要挥舞都非常的困难！   

    “汪！”

    六阶细狗末世前就是一只专门追逐兔子的猎犬，几乎晴斗一动的瞬间，它就做出了扑出去的准备！   

    而就在晴斗分神的瞬间，它猛然一扑，直接化成一道黑影直奔晴斗的脖子咬刀！   

    晴斗一惊，双手咬牙抬起玄重刀，还没来得及斩击就直接被这只可怕的猎犬一头扑中，堪堪用刀身挡了一下后，晴斗的刀就脱手而出！   

    上千斤重的刀，已经不是晴斗可以挥动的重要了……   

    

    

