    斛律钦骑着马在苍凉的荒原上疾驰，整个人却已经是完全傻了。

    他处心积虑的谋划竟是被两个柔弱女子轻易破解，此番最好的选择就是由着她去吧。

    可他永远也忘不了在大周宫城的那个夜晚，他跨坐在了宫墙上。

    云昌仰起头，娇俏的脸上挂着泪痕，声音微颤像是一只小猫儿。

    “敢问公子是谁？”

    “在下是漠北侠客！”

    斛律钦猛地勒住了马缰，汗血宝马的前蹄高高扬了起来，马儿长啸了一声。

    震醒了斛律钦的思绪，随之而来的便是一股子从来没有过的愤怒。

    爱到了偏执便成了仇。

    斛律钦调转马头朝着王都行去，直奔自己父王住着的行宫。

    一炷香后，他脸色铁青，唇角渗出了血，跌跌撞撞离开了行宫，手中却攥着父王的令牌。

    从走出行宫的那一瞬间，他就知道自己已经全完毁在了云昌公主的手中。

    他不禁苦笑了出来，不知道是他毁了云昌，还是云昌毁了他？

    父王听了他的请求后，直接抛给了他两个选择。

    要么彻底放弃云昌公主，这件事情就当是从来没有发生过，将云昌公主的丑事告之于天下，让大周给他们柔然一个说法。

    到时候他还是父王最器重的王子，储君之位也是他的。

    如果他执迷不悟的话，储君之位便让给三王子，以后他就是个没出息的闲散王爷。

    柔然大王让斛律钦选，可斛律钦想都没有怎么想，直接选择了云昌。

    这下子将他的父王气坏了，用鞭子狠狠抽了他一顿，随后将柔然王族影卫的召集令给了他。

    调动整个柔然王族影卫的力量，一定能在最快的时间将逃走的云昌截回来。

    可这个搜寻的面积实在是太广了，斛律钦也不能亲力亲为，只能躲在王府里等消息。

    他将云昌的画像分发了下去，已经用光了自己所有的力气，回到王府里后径直来到了云昌曾经居住过的园子。

    陆婴被关在了云昌公主曾经住过的暖阁里，外面守着王府的护卫，暖阁的门死死关着。

    她已经一天一夜滴水未进了，之前亡命奔逃，竟是一刻也没有停留，如今更是累到极致，处于半昏迷半清醒的状态。

    此时外面突然传来一阵沉闷的脚步声，陆婴心头狠狠一抽，忙挣扎着抬起头看了过去。

    门被从外面砰的一声踹开，一身酒气的斛律钦像个疯子一样闯了进来。

    他死死盯着陆婴，眼底已经是赤红，还带着几分疯癫。

    陆婴有些害怕地连连后退，她知道自己这一次算是触及了斛律钦的逆鳞了。

    她放走了斛律钦心尖子上的人，和这位柔然的王爷结了仇。

    斛律钦一步步朝着陆婴逼迫而来，陆婴已经退无可退，身后便是冰冷的墙壁。

    “很好，当真是好！”斛律钦咬着牙死死盯着陆婴。

    陆婴心底一寒，在她帮着云昌公主逃走的时候，她就已经预料到会有这样的可能性。

    当初云昌公主担心她逃不脱斛律钦的追踪，陆婴便信誓旦旦告诉她，她们陆家还是有些实力的。

    只要这个局设得巧妙一点，她们两个机灵一点儿，还是能逃掉的。

    到时候在大周边境的车旗城会面，时间定在了三天后。

    可陆婴还是低估了斛律钦在柔然地盘上的能耐，她原本以为逃三天，不想一天就被斛律钦抓住了。

    斛律钦缓缓弯腰看向了陆婴，抬起手将她的脖子掐住。

    陆婴登时一口气喘不上来，两只手拼命捶打着斛律钦结实的手臂。

    斛律钦咬着牙道：“当真是小瞧了你这个陆家小娘子了，还真是有几分本事和能耐！”

    “说！云昌到底跑哪去了，你们在什么地方见面？”

    陆婴苦笑了出来，喘了口气道：“王爷何必明知故问，一天的时间了，殿下早就逃回到了大周。”

    “一入人海，两茫茫，哪里去寻？”

    “王爷，我晓得王爷爱惨了殿下，既如此何必如此执念，不如放手吧！王爷！”

    斛律钦已经完全被愤怒和屈辱冲昏了头，他死死咬着牙掐着陆婴的脖子冷笑了出来：“放手？你让本王如何放手？”

    “倒是你也该付出应有的代价！”

    陆婴脸色微微一变，登时血色全无。

    她从斛律钦的眼眸深处读懂了绵绵的恨意。

    斛律钦突然将陆婴从地上拽了起来，却是扯着她的胳膊将她丢到了床榻上。

    “王爷！”陆婴原以为斛律钦惩罚她也就是一顿鞭子伺候，她能挨得住的，不想他竟是这般禽兽！

    她彻底吓傻了，声音微颤：“王爷，我在大周的时候就听闻王爷温雅至极，诗词歌赋样样精通，最是柔然的贤王。”

    “王爷断然不会做出什么下流之事，若是王爷气不过就赐死了陆婴吧！”

    斛律钦缓缓解开自己的腰带，死死盯着陆婴道：“赐死你岂不是便宜了你？”

    “你是云昌那个贱人的陪嫁丫头，本该就伺候本王的，本王岂能让你痛痛快快死，本王要你代替云昌服侍本王，本王要慢慢折磨你才有趣！”

    “斛律钦！”陆婴登时瞪大了眼眸，没想到斛律钦竟是恨她恨到了此种地步，要用这样的办法羞辱她，羞辱已经逃走的云昌。

    他要让云昌永远都背负着对她陆婴的愧疚，这辈子都不能安生。

    大漠的风狂卷着层层叠叠的砂砾和枯草，四季如春的诡异院子里却是传来了陆婴的哭喊声，柔弱又无力。

    斛律钦疯了般的折磨着陆婴，将他对云昌所有的恨，所有的愤怒全部发泄了到陆婴的身上。

    一天，两天……

    陆婴已经只剩下了最后一口气。

    就在她以为自己可能就这样屈辱的死在这一处偏僻的院子里，死在身上这个男人的手中。

    不想一个熟悉的声音却是很真切的传了进来。

    “放了她！斛律钦求求你放过她！我回来了！我回来给你解气，她是无辜的！你放了她啊！”

    斛律钦脸色剧变，眼底的猩红渐渐褪去，却被暗沉沉看不到底的黑色所代替。

    陆婴狠狠闭了闭眼，云昌公主一定是听闻她被斛律钦抓了回来的消息，却又赶回来了。

    她不禁苦笑了出来，殿下到底还是心不够狠，不够硬！

    斛律钦也没想到云昌会自投罗网，都用不上他父王派出去的影卫，原来这就是造化弄人。

    斛律钦冲到了门边，却停下了脚步恶狠狠道：”现在知道回来了？迟了，等本王先杀了榻上那个小贱人，再送你一起归西！“

    “王爷！”外面跪着的云昌公主凄惶道，“王爷，我用的命还有我肚子里的命，换陆婴一命如何？”

    她话音尚未落下，却听得砰的一声，随后四周传来一阵惊呼声。

    斛律钦忙推门冲了出去，榻上已然不能动的陆婴只看得到门前一滩鲜红的血，弥漫开来。

