    凌幼圆起身给她倒了一杯温水，“当然会有这种顾虑了，其实说没有不安是不可能的，但是我们要相信他们啊，如果彼此之间没了信任，就算有了孩子也是没用的。”

    “可是我不知道他为什么那么抵触，每次提到这件事情他都反对。昨天回家我不想要用—”说到这里她突然停住，“就是不想采取避孕措施，他就和我生气了。今天还正好有吻戏的部分，我俩都没那个心情拍了。”

    “如果真的觉得疑惑，那为什么不和他聊聊？也许你们之间的问题只差一个沟通。”凌幼圆说道。

    美心摇摇头，“他不会听我的话的，以前他是我暗恋的人，我好不容易追到他，所以有的时候，我不太了解他的想法，可以说是不想了解。”

    “所以你现在也把他当作男神？”凌幼圆回想起之前美心对周野的态度，现在彻底明白过来。

    “就是有些时候，我觉得自己配不上他，所以他管我的时候，我也没有说什么。算了，是我自己要求太多了，让你看笑话了。”美心调整了下情绪，“对不起，今天确实没有状态了，明天一定调整好状态。”

    凌幼圆点点头，牵起她的手，“你们有机会的话，一定要好好聊聊。”

    美心点头，“谢谢你，每次都麻烦你。”

    “客气什么，有什么心事都可以找我谈心，不介意的话可以当我是朋友，有烦恼的事也可以找我发泄。”凌幼圆声音温柔，眼睛微弯。

    “朋友，自从入圈之后，我就再也没交过朋友，但是一遇见你，我就想把我最真实的感觉说给你听，跟你在一起的时候也很舒服，幼圆，以后我们就是朋友了。”美心握紧她的手。

    美心先一步离开了剧组，在路上，她心事重重。

    “美心姐姐，你还记得我吗？”刚才一直压低鸭舌帽的司机师傅，抬高了帽子。

    美心抬头，看到前面司机是一个27、8岁左右的男人，她看到那个男人的笑还有说话的声音瞬间汗毛竖起。

    她脑袋嗡地一下，迅速长按出了手机上1的按钮。

    周野看到了电话号码，顿了一下，又接通了电话。

    “喂。”周野低声说道。

    他连续叫她名字几声，电话里都没有声音，周野刚要挂掉电话，就听到了电话里的声音。

    “你认错人了，我不是。”美心戴着口罩，强装淡定。

    “不可能认错的，就是你，我在这蹲点好几天了，听说你跟周野吵架了，索性就不要和他在一起了，我早就看他不顺眼了。”这个男人大笑了几声，声音让美心感到慎得慌。

    “我要下车！”美心大声喊道。

    “别啊，我跟你说，我爸的产业够你花上几辈子，以后跟着我，不愁吃不愁穿。”男人一脸得意地说道。

    “你爸有钱跟我有什么关系？”车子在大道上行驶着，美心使劲拽着车内的锁都拽不开。

    “你为什么往青江路那边走！放我下车！”美心故意在电话里说道。

    车内的男人突然觉察到她的言语中有些奇怪，向后看到她的手机屏幕是亮着的，男人将车子开到没什么人的地方，将美心的手绑了起来，手机也给没收，电话也被挂断。

    听到电话里的对话，周野的精神紧绷，打电话给110。

    警方接到报案电话，搜索查找着美心的手机定位。

    周野慌张地没有来得及换好鞋，一只拖鞋一只皮鞋地走出休息室。

    展卿博下午来剧组接凌幼圆正好碰到了正在往外赶的周野。

    他跟他打了声招呼，但是周野就像没看见他似的从他的身边经过。

    展卿博正奇怪的时候，看到周野脚下不是一双鞋子，觉得不太对劲，立刻回头拦住了他，“发生什么事了？”

    “美心好像遇到私生饭了，我担心她有危险。”周野声音颤抖。

    “报警了吗？”展卿博表情严肃。

    “报了，我现在要去找她。”周野焦急地说道。

    展卿博看到不远处他的那辆保姆车，语速极快，“你的车太大了不方便，我开车来了，一起跟你找。”

    “谢谢，他们应该在青江路上。”周野语音加重。

    展卿博油门踩到最大，以最快的速度往那条路上开去。

    那条路是一个海边的路，路边就是一条环绕着城市的海，因此去那条街的人很少。

    突然警察联系到了他，查到了手机的定位地址，在录像上看到了那辆车的车牌号。

    周野得知车牌号之后，在青江路上盲目地搜寻着，警察局派了人去营救美心。

    “其实你不用这样，你想要什么？签名还是合照，我都可以给你，咱们就不用整这么极端的方式了吧！”美心尝试着劝说着他。

    司机不为所动，“我要的是让你做我的老婆，离开那个人！”

    “你不是我的粉丝吗？如果我离婚了就会不开心，不开心也不会幸福，而且我已经结婚了，你应该找一个单身的更好的女性，以你的财富肯定会找到比我更好的人。”美心小心翼翼地说道。

    “我就喜欢你，就喜欢给你花钱。”男人大声说道，“我去了你的每一次活动，看了你的每一部作品，可是你偏偏嫁给了那个男人，他对你还那么冷淡。”男人恶狠狠地说道，”他就应该去死！”

    美心全身汗毛竖起，“不是的，他对我很好，我知道你也是担心我，但是周野他真的是一个好丈夫。”

    “你肯定是骗我的对不对，和我在一起保障不让你受委屈。”男人从车内的镜子往后看她。

    美心手指扣着车内的皮质座椅，脑中正在思索着任何可以逃脱的方法，她告诉自己，不能慌。

    “既然你是我的粉丝也不想我受到伤害吧，你这样的行为，我真的很害怕。”美心转换了方式，试图通过语言让他放过自己。

    “千万不要害怕，我只是想给你买最好的东西，想给你穿最好的衣服。”他将车子拐进一个小路，展现在他们面前的是一个如城堡一般的别墅。

