    在这个任务发布出来之后，李墨便把目光投向到了距离最近的一个祭坛。

    这个祭坛上面有一道光柱直冲天空。

    这是一道金色的光柱，在过来的时候李墨并不知道这里究竟有什么样的效果。

    但是有一点可以肯定。

    就是在得到了这个祭坛以后，整个队伍处于这片地方的人们就很可能会受到一些加成。

    不然的话夺得祭坛也没有什么意义。

    正当李墨在天空之中观察的时候，远处也传来了一道广播声。

    【恭喜天火星队伍，占据木之祭坛！】

    【木之祭坛效果浮现，该区域成员生命力回复加成100%。】

    看来木质祭坛的效果，就是帮助人们恢复伤势和体力。

    在这里战斗的人们就可以获得很好的耐力效果。

    想要进攻这里，首先需要做的就是用强大的力量，把他们这些人全部都驱逐出去。

    不能拖。

    只有这样才可以成功的夺得这座祭坛。

    而李墨也听到了这个天火星的名字。

    “天火星吗……？”

    不知道天火星，上面究竟是拥有着什么样的强者。

    【恭喜蓝星队伍占据火之祭坛，该区域成员攻击力加成100%。】

    听到了这句话之后李墨也是满意的点了点头。

    既然这样的话，那自己就朝着前面的这道闪烁着金光的祭坛前去吧。

    现在应该也有一支队伍朝着这边赶去了。

    李墨之前并未给他们规定特殊的方向。

    每个人都领了自己的方位去进行探索。

    占据到哪座祭坛都行。

    超神速技能发动，李墨仅仅只是用了几秒的时间便跨越了数万米的距离。

    但这还不够。

    因为李墨在行动的时候发现。

    自己在这个世界之中就算是跑得非常快，但是想要赶往这个祭坛，也需要花费起码五分钟以上的时间。

    这个世界上面有一个非常大的影响。

    就是不能让周围的很多成员去支援。

    他们如果想要过来支援的话，起码需要花费一两个小时以上的时间用在赶路上。

    这就非常的费力气，除了李墨这样非常厉害的存在。

    才能够用几分钟的时间就赶到这里。

    其他的大部分人都是无法去进行支援，只能原地固守原地。

    这就将整个队伍给分割成为了好几个部分。

    其实这对于每个队伍来讲都公平了一些。

    不然的话对方的人数万一多的话，就很有可能会占据一些优势。

    现在全都分散开来了，其实差距也没有那么大了。

    5分钟之后，李墨终于来到了这座祭坛。

    在这个祭坛上面有一个金色的石头。

    只要是拿到了这个石头就可以掌控这座祭坛。

    而这块石头在拿到身上的时候，身上便会浮现出来金色的光芒。

    这就给敌人能造成很大的指引。

    只要是看到身上散发着金色光芒的人，攻击就可以了。

    这个石头并不能够带出这座祭坛。

    因为这座祭坛的周围有一层黄色的气息，这一层金黄色的气息像是屏障一样，能够将石头给一只阻拦在其中。

    李墨在到来的时候这里已经站着一群人了。

    只不过这些人的皮肤全都是赤红的。

    颜色看起来极为独特

    这应该就是天火星的人。

    在看到李墨的一瞬间，对方便警觉了起来。

    他们的嘴里面说着李墨听不懂的话。

    但是这些听不懂的话在传来的时候，天空中却突然降下了一道彩色的气息。

    随后他们之间的交流便没有了一丝一毫的障碍。

    原来这个试炼世界的意志，竟然还能够帮助他们进行翻译。

    李墨也是有些惊讶。

    不过想想也是。

    毕竟对方是极为高级的文明中诞生出来的力量。

    就算是能够互相翻译星球之间的不相通的语言也是可以理解的。

    “你就仅仅只有一个人，就想来攻击我们的祭坛？”

    在李墨刚才过来之际，并没有听到天空中关于这座金之祭坛的广播。

    李墨推断应该是需要在这里占据一段时间之后，才能够把这个地方给占领。

    李墨准备先把这个区域给拿下。

    然后等待自己的队友过来支援。

    在这期间李墨可以和他们进行一些战斗，消磨对方的实力。

    毕竟这是星球之间的大战，现在不能有任何一丝的松懈。

    因为有时候谁也不知道，对方的人究竟达到了什么样的实力。

    一个一头黑发，身体赤红的年轻人，从下面瞬息之间飞了上来。

    脸色非常淡然的看着李墨。

    似乎根本就不把李墨放在眼里。

    这家伙就是一个非常厉害的强者。

    在他的身上的气息不断浮现的时候，李墨也感觉到了一丝异常。

    这个家伙很明显是要比自己想象之中的强出来不少的。

    而且看他们这个星球的总体实力也要比蓝星更强。

    虽然人数并没有蓝星那么多，他们在场的仅仅只有几十个人。

    但是这几十个人的力量却极为强悍。

    估计能够和李墨他们的数百人小队进行作战了。

    像是这样强大的单体攻击能力，在进行一些祭坛中战斗的时候其实就非常的吃香。

    毕竟他们之中的很多人，都是能够冲进人群里面去进行争夺的。

    听到了对方嘲讽的话之后，李墨也是笑了。

    对方觉得李墨一个人抢不到东西，但李墨却笑他们人这么少守不住自己。

    “你们太天真了。”

    随着李墨的话音落下。

    这个男人的眼前突然出现了一道透明的光芒。

    随后李墨的身影便消失在了他的面前。

    所有人都倒吸一口冷气。

    他们再度看向周围的时候，就发现李墨已经是站在了祭坛内部。

    而李墨的手上则是拿着这个金色的石块。

    在拿到这个石块的时候，李墨的脑海中就传来了一个试炼世界的声音。

    【请参赛选手在本机台占据10分钟时间，10分钟结束将会占领该祭坛，占领保护时间为三小时。】

    【手持金色宝石，不能走出祭坛，一旦走出祭坛，金色宝石将会回归原位。】

    听到了这样的要求之后，李墨也是点了点头。

    既然这样的话，李墨就知道该怎么玩儿了。

    在祭坛之中周围的数十人全都围绕了过来。

