    北冥越道：“你是我的女人，想怎么做就怎么做，不用考虑任何。”

    风清颜勾唇一笑：“嗯。”

    晚上。

    在一道道议论声中，风清瑶缓缓睁开眼睛。

    入目的是一群人一双双诧异又疑惑的眼神。

    “这女人是谁呀？怎么被绑在这啊？”

    “肯定是做了什么坏事被报复的吧，看她这长相就不像好人。”

    “没错！估计是勾引人家老公的小三，被人家发现报复的。你看她脸上还写着‘我是坏女人’呢，肯定是没干好事。”

    愣了好一会，风清瑶才回过神来，她随即垂眸看了眼自己，发现自己竟被绑在树上。

    旁边是热闹的商业街，不断有行人经过，停步，各种异样的眼神看着她。

    一些上年纪的女人对她指指点点，议论着她不是好人。

    风清瑶脸色顿时一阵爆红，对着众人道：“不是，我不是什么小三！谁，是谁故意这么对我，快把我放开！”

    她瞪着眼前的众人，一阵嘶吼。

    然而众人除了看热闹，却并没人上前帮她松绑。

    一大妈道：“什么不是！我看你就是！看你这副样子就不像好女人。”

    “你放屁！我是...........”

    风清瑶想说自己是风家二小姐，可若是如此说的话，众人就会知道风家二小姐如此丢脸的一幕，以后她还怎么做人。

    见她欲言又止，大妈冷哼了声：“你是什么呀？说啊？怎么不说了？”

    “我是谁关你什么事，你给我滚开！”风清瑶脸色一阵红一阵白，随即看向其他人道：“你们谁过来帮我把绳子解开，我就给谁钱，十万！”

    十万！

    对于普通人来说这不是一个小数目，立刻有人回应。

    “我，我来。”一混混模样的男人立刻跑了过来。

    大妈随即拦住他：“等等！她说给你你就信啊，她都这么惨了，说不定一分钱都没有了。”

    风清瑶刚松了口气，听闻此言，差点气的一口气没上来，活活气死。

    她瞪着女人，咬牙切齿道：“你给我滚开！”

    转而她又看向男人，道：“我有钱，我不是小三，是有人故意害我的，你快点给我解开这破绳子，我给你二十万！”

    男人有些迟疑，想了想，说道：“口说无凭，万一我给你解开之后你不给我钱怎么办？”

    风清瑶满头黑线：“我说了给你，肯定就会给你，我不在乎那区区二十万，你快给我解开。”

    “不行！你得立个字据。”

    风清瑶快气炸了，咬牙道：“好。”

    男人快步走到旁边的小摊位买了纸和笔过来，准备写字据，周围人们心存质疑，只等着看戏。

    “你叫什么名字？”男人拿着笔问。

    风清瑶：“..........我不想说。”

    男人皱眉：“你不说我怎么立字据啊？你不会就是没钱，或者想赖账吧？”

    “我不会赖账的，你把我放开，我立刻转账给你。”

    “你拿什么转？你这浑身上下除了一身衣服之外，什么都没有。”

    风清瑶忍耐着翻江倒海的怒意，又道：“我说了给你肯定会给你，你就不能先把我放开，大不了你跟我回家取。”

    想了想，男人道：“不行，万一你回家之后不认账了呢！”

    风清瑶差点一口血喷出来：“那你想怎样？”

