    萧叶在真传宝界核心区域中迈步。

    ‘费尔’古神座下的真传弟子鲍勃，并未追上来为难萧叶，对方同样在抓紧时间寻宝。

    达到中位涅神境后，所面临的危机更多。

    至于金焕神鼠，早已心满意足的回到了萧叶身边。

    在真传宝界的核心区域寻宝，这个小家伙不知道吞噬了多少宝物，气息不再虚弱，金色的毛发重新焕发光泽，且自身有一种可怕的波动在升腾。

    显然此次的收获，足以让他在返祖之路上，再次迈出一大步。

    嗖！

    只见金焕神鼠，化作一道金光，冲入到萧叶神体中。

    “真传宝界太浩瀚了。”

    “我现在的实力，还是不够强啊！”百年的时限将至，萧叶停了下来，满脸的感慨之色。

    这百年时间内。

    他发现除却鲍勃外，还有不少古神真传进来了。

    甚至，还有上位涅神境真传出没。

    只是，这等存在，在真传宝界中所踏足的区域，萧叶根本无法接近。

    嗖！

    最终，萧叶的身影，被真传令牌爆发出的光华所笼罩，消失在真传宝界中。

    百年的光阴过去。

    古神群族之界，一如往昔，并无任何的变化，第四阶段特有的邪恶气息，渗入了进来，浩浩荡荡，充满了无尽的变数。

    而幸存下来的古神弟子，都在彼此的住处内静修。

    因为有着上个叠纪的噩耗，这些幸存的古神弟子精神都很紧张，不时间望向耸立在群族之界中的古神柱。

    但值得庆幸的是。

    时至如今，八十五根古神柱，一如往常，像是擎天之柱般耸立，并无任何变化。

    嗖！

    萧叶则是直接冲向自己的灭阳宫，在其内盘坐了下来。

    “涅神母气……”

    才盘坐下来，萧叶的神阶意志，立刻朝着神体内，十缕厚重无比，沉凝如云的气流笼罩而去，在进行研究。

    嗤嗤嗤！

    随着萧叶的不断尝试，其中一缕涅神母气终于有了动静，轻轻震颤着，和他的神格进行交感。

    顿时，萧叶的身躯的噼里啪啦作响，像是一粒星辰，沟通了一片浩瀚宇宙，倾泻下无尽的星辉，在一遍遍冲刷着他的身躯，有着神性的力量在起伏，缓慢融入到他的身躯中。

    “好可怕！”

    萧叶精神振奋了起来。

    涅神母气所蕴含的神性力量，根本无法用言语来描述，随意一缕，就远超他的想象，对他强化身躯，的确有大用，超越他所见过的，一切混沌宝物。

    不过，他炼化的速度，太缓慢了。

    按照这个速度，即使给他一个叠纪，恐怕也炼化不了一缕。

    “看来还是需要道统啊。”萧叶脸上泛起一丝苦笑。

    涅神这个境界，不是道神境可比。

    想要有所成就，就需要以叠纪为单位来沉淀。

    当下，萧叶不再尝试，而是静修了起来。

    光阴飞逝。

    弹指间，二十万年的时间过去了。

    整个混沌世界的五大禁天中，叠纪交替冲击所特有的邪恶气息，从攀升到极致的高峰，已经开始逐渐衰退了。

    黑夜过后，经历暴风雨洗礼，充满殇的大地终将迎来光明了。

    这一次的叠纪交替冲击，终究也要过去了。

    “又一次的轮回，我还是活下来了！”

    “新的叠纪，即将到来了！”

    ……

    古神群族之界中一片沸腾，幸存的古神弟子，都是沸腾了起来，又哭又笑。

    混沌世界，对他们后天生灵，的确太残酷了。

    每次叠纪交替冲击，淘汰掉的后天生灵，实在太多了。

    且，这次叠纪交替冲击，他们古神群族，并没有古神陨落了。

    而在这一片欢呼声中，诸如御尉迟、杜东宇、厉臣等，对赤明古鉴修炼有所成的古神弟子，身上都有不朽的战意在升腾。

    新的叠纪到来，对于其他后天生灵而言，是噩梦的结束。

    但他们，还要为了来日超脱道神境做准备，必须要去争夺先天甘露。

    这个机会，他们自然不能错过。

    除却古神群族外，其他先天神灵群族，也是一样。

    数日后。

    叠纪交替特有的邪恶气息，如同潮水一般消退，已经衰弱到感受不到了。

    一种大地遭受严冬摧残过后，万物复苏的蓬勃气息在隔空弥漫而来，让后天生灵通体舒坦，无比的舒适。

    新叠纪到来了！

    转生大禁天，古神群族之界中。

    嗡！

    八十四根古神柱在轻轻摇动着，但凡幸存的古神弟子，通过血统间的交感，无不感受到，一尊尊古神归来了，重新屹立在古神柱之巅。

    “师尊回来了！”

    灭阳宫内的萧叶，顿时睁开了双眼，一阵激动，遥望代表车源侯的古神柱之巅。

    “萧叶！”

    与此同时，一道温和的声音，在萧叶耳边响彻而起。

    那是车源侯，在隔空对萧叶进行传唤。

    嗖！

    萧叶身形一闪，冲天而起，迅速朝着古神柱之巅冲去。

    古神柱之巅，紫色的云雾飘渺，在幻化万物。

    一位宛如人类黄袍青年，背负双手，矗立其上。

    他才经历了第四阶段，却并无任何颓废之态。

    “弟子萧叶，拜见师尊！”

    萧叶连忙上前进行can bai。

    毋庸置疑，车源侯此次传唤自己，定然是为了传授道统。

    只是奇怪的是。

    和他一样，才突破不久的七夜身影，却未曾看到。

    “黄泉川，乃是你无法躲避的命中劫数，连为师都无法干扰。”

    “不过你能活着走出来，甚至打破了桎梏，为师真的很开心。”

    此刻，车源侯凝视萧叶，微笑道。

    “师尊，我明白。”萧叶连忙道。

    先天神灵高高在上，是不会去干扰座下弟子的争斗的。

    而这些年，车源侯为他做的，已经够多的了，现在更是为了此事来解释，他自然感激。

    “你和七夜，都已经超脱道神境，有资格来研修为师的道统了。”

    “现在，为师倒要看看，你适合何种道统。”

    车源侯也没有废话，手掌抬起，顿时一片紫色的光雨飞出，朝着萧叶席卷而来，将其笼罩了进去。

    “古神的道统！”

    萧叶心神大震，满脸的期待之色。

    {第一更到！}

