    京都，邯郸城。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “南疆都护？”帝尘喃喃自语。

    风华绝代不愧是女诸葛，博学多才，对古代的“都护”一职了解的非常清楚，当即解释了一番，接着说道：“南疆啊，廉州侯的胃口当真不小。”

    “嘿，他是想称霸南方吗？”

    帝尘的语气有些怪异，似不敢苟同，又似幸灾乐祸。山海城和邯郸城，一南一北，游戏中的领地想要接壤，估计是不太可能的。

    而他的老对手，雄霸和春申君二人的领地，一个位于江南行省，一个位于荆楚行省。在不远的未来，倒是真有可能跟山海城的领地接壤。

    想到这两个家伙，未来要跟岂曰无衣刚正面，帝尘心中暗爽。

    “他没事申请这个职位做什么？”

    帝尘还是想不通。

    “估计跟刚刚结束的雷州之战有关吧！”

    “哦？”

    风华绝代眉头一蹙，道：“廉州侯是第一位占领第二个郡的领主。偏偏，就在雷州之战刚结束不久，他就申请了这样一个职位，未免太过巧合。”

    帝尘点了点头，嘴角微微一笑。有风华绝代为他出谋划策，确实让他省心不少，比之谋士，风华绝代也是不遑多让。

    如果放到古代，风华绝代就是卓文君、班昭那样的才女。

    “让【帝风】去打探一下！”

    【帝风】正是邯郸城的情报机构，由风华绝代担任领。

    风华绝代点了点头，眉头还是紧皱。

    “怎么了？”帝尘不解，他很少看到风华绝代这样的表情。

    “你不觉得奇怪吗？”

    “奇怪，什么奇怪，谁奇怪？”帝尘更是摸不着头脑。

    “廉州侯！”

    “他怎么了？”

    “廉州侯对游戏的理解，未免太过前了一点。一直以来，他总能走在所有人的前面，处处领先一步，如果仅仅是内测玩家，恐怕做不到这一点。”

    帝尘眉头一挑，道：“你这么一说，还真是这样。”顿了一下，他接着问道：“【帝风】对他现实身份的调查，可有什么进展？”

    “这正是我奇怪的地方。”风华绝代叹了一口气，道：“【帝风】通过林靖这条线索，顺藤摸瓜，终于查到岂曰无衣现实中的身份。问题是，现实中的欧阳朔，不过是一个普普通通的刚毕业的大学生。”

    “他那个妹妹呢？”

    “那个小丫头就比较古怪了。【帝风】想通过居民信息网络，检索欧阳冰的个人信息。不曾想，她的资料却被盖亚加密，根本就没有查看的权限。”

    “……”

    两人相顾无言，能够被盖亚亲自加密，里面得隐藏着多大的机密啊。

    殊不知，这是一个天大的误会。

    盖亚找到冰儿，现小丫头天赋异禀，自然就要将她的个人资料加密，真不是冰儿有什么了不得的来历。

    这一个误会，倒是让欧阳朔省去许多麻烦。

    虽然说已经走到这一步，欧阳朔再不怕现实中的身份暴露，但是能挡住一些人的窥视，防止他们铤而走险，还是好的。

    不得不说，冰儿真是他的福星。

    **********

    七月二十日，又是一则系统公告响起。

    “系统公告：恭喜玩家战狼成为中国区第五名升级到一级郡城的领主，奖励功勋值36oo点！”

    ……

    “系统公告：中国区已经成功晋升五座郡城，触战役系统，第四场战役——巨鹿之战，将于三天后正式开启，敬请期待。友情提示：巨鹿之战为非强制性战役情景任务，只有三级县城级及以上领地才有资格报名参加。”

    ……

    巨鹿之战是项羽的成名作，也是《史记》最著名的篇章。

    楚军主力刚刚被章邯消灭，刘邦又分兵一部向西而去，可项羽仅率领剩下的人马，单靠破釜沉舟来鼓舞士气，便一举消灭了王离率领的至少十万秦帝国正规军，同时又击败了章邯的二十万大军。

    项羽杀苏角，俘王离，降章邯，彻底扭转造反军被动局面。是项羽把造反军从死亡的边缘解救出来，并把亡秦战争推向胜利。

    经此一战，大秦帝国主力尽丧，名存实亡。

    如此辉煌的一场战役，却给后世留下无数的疑点。

    比如，项羽只带三天干粮破釜沉舟拼死一战，而王离却是在两个月后才投降，并且《史记》明确记载，是向胆小如鼠作壁上观的诸侯军投降。

    项羽在诸侯军都做壁上观时，就单枪匹马击败章邯，并在章邯的眼皮底下消灭了王离。为什么在统领了诸侯军之后，六个月却没能再接再厉消灭章邯？

    更有甚者，后来章邯提出会盟，项羽表面接受麻痹章邯，然后动突然袭击，也还是没能消灭章邯。

    项羽的伟大是毋庸置疑的，他的功勋也是毋庸置疑的。这位千古第一猛将，战斗力绝对爆表，军事指挥才能也值得称道。

    再加上其悲情的英雄主义色彩，这样一位西楚霸王，一直为后世所讴歌。

    但是仅以巨鹿之战而言，历史的真相却被遮上一层迷雾。王离投降背后的逻辑是什么，章邯接受整编的无奈和苦闷，秦朝的内斗，都成了一个谜团。

    就是不知道，盖亚会怎样演绎这一场史诗之战。

    相比长平之战，巨鹿之战的门槛又提高了两个小等级。

    中国区现存的领地在两千座左右，至少都是一级县城，以二级县城为主。三级县城占两成左右，大约有四百座。

    按照战役的设定，三级县城可带兵三千。如果中国区的三级县城全部参加巨鹿之战，出战的总兵力将达到一百二十万左右。

    如此恐怖的军队，远远出巨鹿之战参战双方兵力的总和。

    这一场战役的最大变数，就在玩家。

    这将是第一次，外来者的军队数量，彻底过阵营的军队。

    为何欧阳朔能够如此肯定？

    因为三级县城正是领地最大的一个坎，跨过去了就海阔天空。跨不过去，就注定要被淘汰，不是被其他领主干掉，就是被荒野的起义军干掉。

    巨鹿之战后，郡城时代就将真正地开启。

    因此，凡是稍有野心的领主，都不会错过巨鹿之战。这将是他们晋升三等侯爵，最好的一次机会。

    一旦错过，就将追悔莫及。

    面对如此庞大的领主部队，单个联盟的兵力就显得有些可怜。无论是山海盟还是炎黄盟，都无法在这一场战役中唱独角戏。

    山海盟中，欧阳朔带兵两万，白桦和凤囚凰各带兵一万，剩下的寻龙点穴、攻城狮、宋文以及碔砆四人，各带兵三千。

    全部加在一起，也就五万两千人，仅占总兵力的百分之四。

    至于木兰月，自从并入山海城之后，就无法再单独带兵出征。跟木兰月一样情况的，还有挂在冰儿名下的崖山城。

    寻龙点穴他们，包括炎黄盟的雄霸等人，此前三场战役辛苦建立起来的功勋值优势，全部被三等侯爵给死死地卡住，被数以百计的后来者追上。

    他们唯一的优势，就是距离三等侯爵，只有一步之遥。不用怀疑，巨鹿之战过后，这一批老牌领地，就会是第一批晋升郡城的领地。

    早在一个月之前，欧阳朔就在思索，山海城在巨鹿之战中，到底该扮演一个怎样的角色。山海盟，又将扮演一个怎样的角色。

    一个月过去，欧阳朔心中已有定论。

    系统公告之后，山海盟诸成员，再次齐聚山海城。

    廉州侯府的牌匾，已经被取下，换上了【南疆都护府】的牌匾。

    大殿中，诸成员分列而坐。

    对阵营的选择，毋庸置疑，山海盟一定会选择秦国。

    不为别的，只因白起一人。

    有白起这位秦国的军神在，无论是王离还是章邯，都将主动让出指挥权。这样的先天优势，欧阳朔如果不懂得利用，就真的是傻瓜。

    欧阳朔虽然敬佩项羽，却不得不与其为敌。玩家群体中，喜欢项羽的不计其数。就是不知道，他们会做何选择。

    系统公告一出，欧阳朔就给白起去信，让他归。

    至于尚未动的肇庆郡之战，只能压后处置。战役期间，玩家的领地是受到系统保护的，无法攻打。

    因此，即便欧阳朔也攻打肇庆郡，也无从下手。

    同样的，荒野中的起义军集团也将暂时偃旗息鼓，不会攻占玩家的领地。

    除了召回白起，欧阳朔还召回一员大将，他便是恶来。

    召唤恶来，自然是为了对抗绝世猛将项羽。

    诸猛将共战项羽的大战，估计就要在巨鹿之战上演。

    恶来将率领龙骧军团第三师团第一旅，即山蛮重装旅，参加巨鹿之战。其他的参战部队，包括禁卫师团和三千羽林卫。

    再加上白起带来的亲卫营，五百重剑战士，一共是一万九千五百人。至少剩下的五百名额，欧阳朔干脆放弃。

    山海城的军队，早已成建制。

    欧阳朔不会为了五百士卒，单独再征召一支部队。巨鹿之战将是上百万大军的厮杀，五百士卒，实在是杯水车薪。(未完待续。)