    xia？

    罗云这话，反而把周成吓得有点心虚。

    本来罗云的到来，就在周成的预料之外，如果不是这个病人纠结的话，那他早就把复位做完，病人都出去了。

    到时候自己只要给罗云看复位后的片子，证明自己的复位没问题就可以。

    罗云要看复位前的片子？

    那岂不是会发现自己越了手法复位的相对禁忌征做手法复位的事情了？

    周成这边心里还在想该怎么解释的时候。

    病人这时候可热情和主动了，在听周成喊罗云罗老师的时候，他就知道了罗云是周成的上级，年资更大，看起来也老成些。

    然后连忙把自己的影像资料袋给翻出来，把里面的片子递给了罗云，说：“医生，给，这就是之前的片子。”

    “你手上拿的是刚刚才照的那一张。”

    说完继续眼巴巴地看向罗云，希望可以再次从罗云的口中得到确切的消息。他其实不想做手术，但是又害怕自己的情况，不做手术，治疗不成功。

    手法做了复位，即便打了局部的麻醉，但是骨折仍然存在，疼痛仍然存在，打着石膏，他没办法用疼痛来衡量自己的治疗是否有效。

    周成这边放在腹部前面的右手，稍微地往前伸了伸，但伸了不过五公分，就缩了回来。

    虽然他并不想罗云看到复位前的片子，因为这样可能会产生争议和分歧，可周成也不知道该怎么去阻拦，而且病人都已经给了出去。

    索性，就只能死马当活马医了。

    只可惜，这样一来的话，后面自己再要私下里做手法复位，就几乎不可能了。

    自己好不容易通过模拟副本得到的重新定义级的手法复位，竟然只得到了一点感谢值，就要将其尘封了么？

    开启新的副本需要20的感谢值，之前耗费了10点，还剩1点，现在又得到一点，总共是两点。

    本来周成打算的是开启了新的模拟副本后，就不再做手法复位的……

    罗云这边，再接过了复位前的片子后，当时心里就是一囧。

    TM的，骨折的位置还是在胫骨的中段，不是在中下段，中下段那里的虚影乃是骨骼穿支血管的重叠影。

    搞错了位置，罗云的心里这就很尴尬。

    然后又扫了扫周成，暗中骂骂咧咧，这周成是故意的吧？把复位做得这么好，就是想让自己出丑么？

    可想着想着，骂骂咧咧着，罗云的脸色就变了。

    再次仔细地阅读了一下骨折的片子。

    然后赶紧把片子一收，再看了看复位后的片子。

    眼睛快速地眨巴眨巴。

    这两张片子，能有联系？可以有联系？

    是一个人的吗？

    “怎么样，罗医生？”病人一直关注着罗云的神色变化，看到这么复杂的波动，内心慌得一批。

    “没事，复位做得蛮好的。”

    “你看啊，这是术前和术后的片子对比，术前的骨折，你们都能看懂吧？这里，断了。”

    罗云把描述讲得通俗易懂。

    “你们再看这后面的片子，复位得已经看不到骨折线了，这复位做得很好，不过，你的石膏可能要打久一点啊。周医生给你们交待的，要打多久的石膏啊？”

    “两个月。”病人一听复位得可以，笑意顿时更浓了，连忙回道。

    “少了，两个月少了，至少三个月，而且一个月之后，你们还要来门诊复查一下，到时候直接来病房里找我复查啊，不用去门诊挂号。”

    “要是我人不在的话，就给护士站的人说，你们是来找罗云医生的，她们会联系我的。”罗云认真地交待。

    “哦哦，好好好，谢谢啊，谢谢，罗医生。”听到可以直接来病房里找罗云，病人还是蛮开心的。

    刚刚去急诊一趟，他们知道，即便是急诊，也有太多的程序要走。过了很久才能看到医生，现在这罗云让他们直接来病房，可以省下很多麻烦。

    真的是一个好医生呐。

    接着罗云就赶紧把病人和家属都打发了。

    看到病人和家属走出了科室的门，罗云的脸色才稍稍变得有些冷峻起来，然后对周成说：“跟我来一趟主任办公室！”

    周成早在罗云要看复位前检查的时候，就知道要坏事。

    但还是跟在了罗云的屁股后面，来到了主任办公室，然后非常老实地关上了门，有些忐忑地看向罗云。

    生怕罗云直接撤销了他刚拿到不到一天的手术授权。

    果然，周成一关门，罗云就直接把周成往更里面一拉，用虚高的声音指着周成的额头，质问道：“知道我为什么拉你进来吗？”

    此刻的重点并不是批评周成，而是要周成自己知道错在哪里。

    “知道，把属于手术适应征的病人做了手法复位。违反了当前的指南规定。”周成心里是非常有逼数的，因为这就是他这段时间想要做的，把手术的操作级别降级。

    “知道还犯？你是觉得你有几个脑袋啊？”

    周成沉默以对。

    谁都没有几个脑袋，只是周成更加希望多点感谢值开启几个新的副本，而且周成已经做好了充足的技术准备。对这样的手法复位有信心。

    可这种事罗云不知道啊，谁能想到，周成能够对手法复位有进行重新定义的能力呢？

    罗云见周成不说话，也知道周成可能还是意识到了错误。

    便说：“你太孟浪了，你知道吗？”

    “虽然，我暂时也没搞懂这种情况是怎么可以做手法复位的。”

    “并且，从复位后的结果上看，可以看得出来，你是有这个实力的。这个复位前后的结果放出去，放到哪里都不会有人对这个治疗的结果有什么误会。”

    “但是，你想过没有？”

    “万一，这个病人跑去了严主任或者胡主任他们那里去复查了，结果会怎么样？”

    “严主任耳提面命地交待了。而且胡主任都被严主任骂过，科室里不允许他做手法复位，别人都没。”

    “额！”

    “这件事你不知道。”

    罗云说到这，才突然想起来，这种事情是三年前发生的，那时候周成还没来科室里。而且由于胡主任也是主任医师，为了保存他的面子，科室里也没人再叽叽歪歪手法复位的事情。

    毕竟几个主任级别的人不出手，谁敢随便给人做手法复位？

    但罗云还是斥责道：“可你就算不知道，也不提前跟我们提前沟通一下吗？”

    “如果今天，我不给病人交待，要他来直接找我复查。”

    “他去了胡主任和严主任那里复查了，你准备怎么应对？想过这样的后果没有？”

    周成想过这样的问题，但是那时候都是一两个月之后的事情了，那个时候，周成觉得自己都已经能够得到认可了。

    只是，周成没想到过，严主任和胡主任两个人，在手法复位上，还起过什么样的冲突。

    虽然是意料之外，但并不代表就可以无知者无辜。

    周成马上承认错误：“不好意思，罗老师，我下次肯定。”

    罗云听周成准备说下次肯定不再犯，便声色一转地说：“倒也不是要这么绝对。”

    “手法复位，本身就是骨折治疗不可或缺的一部分。之前科室里因为胡主任的事情，搞成了断章取义。”

    “如今好几年医院都没有做过手法复位的手术，这其实也是不对的。”

    “只是，这种事情，不是你和我能够去面临和扛的，你要给我们告知，然后由蔡主任去和严主任谈。而且严主任自己其实现在也有点骑虎难下，他现在组上有一个病人，属于身体层面的手术禁忌症……”

    PS：求收藏，求推荐票，求追读。

