    太古之前，天地开辟，炼魔渊成。

    由于天弓神力的影响，这里充斥着灵气，埋葬在这里的尸体，便渐渐成灵，尸族一脉开始崛起。

    即使经过了数次大覆灭，时至今日，尸族依旧是云灵大陆举足轻重的势力。

    东魏国穷兵黩武，能征善战，不可谓不强，却始终与尸族难分胜负，这就足以体现出尸族的强大。

    而此刻的这里，已然沦为神秘人的祭道场了。

    炼魔渊深处，漆黑一片，仅有些许灵石散发淡淡光晕，整体看来倒真是宛如地狱。

    无数的洞穴嵌于石壁之中，内部更有无数分叉，各大邪尸以实力、地位居住在各个洞穴。

    外人根本分不清这里的路，由于神力的影响，也无法用灵识窥探，所以不可能打到这里来。

    但风无相还是看到了一面光滑平整的石壁，足足蔓延了十余里，并且携带着凌厉的杀意。

    “不用怀疑，这就是易神风一剑斩过的痕迹。”

    神秘人冷笑道：“整个云灵大陆，数千年来，比得上他的人屈指可数。”

    “能在我的追杀下，以各种手段逃命，并最终逃进了古神沙漠，他的强大绝不是你们凡人可以想象的。”

    风无相看着四周，道：“炼魔渊到底有多大？”

    神秘人道：“炼魔渊是‘弓’的形状，总共的长度加起来大约有四千余里，生存着数百万尸族。”

    “今天，他们都将为拜你为王。”

    顺着道路朝前，前方越来越宽敞，一座由黑石打造的宫殿映入眼帘。

    那宫殿高达百丈，气势恢宏，每一寸都散发着幽暗的气息。

    毫无疑问，这就是传说中的尸族黑宫，曾经将臣打造的宫殿。

    风无相感受到了一股可怕的威压，这一股威压凌厉、决绝，像是无尽的杀意在汇聚。

    紧接着，他发现前方的空间扭曲了。

    黑宫的上空，竟然有一道道无形的剑芒在穿刺，所以空间不断愈合破碎，才产生这样的扭曲。

    “这是...”

    风无相话刚出口，便呆住了。

    黑宫背靠着岩壁，而岩壁之上，一个高达数十丈的黑色身躯正悬在上面，身体已然干枯。

    他青黑色的脸上长满了魔纹，獠牙漆黑伸出嘴外，鼻子如算，长发血红，双目瞪了出来，上面全是裂缝。

    身上长着莫名的鳞片和倒刺，一双大手如房屋，每一根手指都堪比石柱，利爪像是可以撕开一切。

    但他已经死了上千年了。

    因为他的心口插着一柄剑，一柄灰扑扑的铁剑。

    那柄铁剑锈迹斑斑，却散发着惊天动地的杀意，穿透了他的身体，并深深扎进了岩壁之中。

    也正是这柄剑所散发的剑意，在四周穿刺，扭曲了虚空。

    “易神风的剑，这是尸祖将臣。”

    风无相倒吸了一口凉气，叹道：“死了上千年，他竟然还有这种威压。”

    神秘人冷冷一笑，道：“尸祖将臣也算是个人物，一般的神灵可奈何不得他，就算是今天云上的那些，也未必是他的对手。”

    “只可惜，他遇到了易神风这个怪胎，落得如此下场。”

    风无相眯眼道：“这一战一定很精彩。”

    “不，一点都不精彩。”

    神秘人摇了摇头，道：“因为易神风只出了一剑，就把他杀了。”

    风无相心中骇然。

    这一剑到底是多么强大，令将臣都来不及反应便被活活钉死。

    而千年之后，这柄铁剑散发着的剑意，都穿刺着虚空。

    “看，祭台都已经搭好了。”

    神秘人笑着，指了指前方。

    风无相这才看到，那死气缭绕的尽头，无数的邪尸正跪在一个高达十丈的祭台之旁。

    祭台是由白骨搭建，散发着更加可怕的死气，上面挂着一道道黄符，诡异的气息令人头皮发麻。

    风无相轻轻一笑，道：“是不是该我登场了？”

    “有这个觉悟就好。”

    神秘人大袖一挥，一颗黑色的死气之珠瞬间凝聚，纠缠着密集的大道，直接按进了风无相的眉心。

    风无相的身体顿时僵住。

    那一枚气珠，显然就是尸毒之源，当进入他的眉心之时，他没有感受到任何疼痛。

    因为无尽的规则穿透了他的灵魂，也穿透了他的身体。

    在临死之前，他看到了无数惊心动魄的画面——

    苍天在崩塌，大陆碎成了无数块，整个世界似乎都处于混沌之中。

    隐隐可见，破碎的天穹的顶端，有一道遮蔽大半天空的深渊。

    那里似乎蕴含着无尽的魔气，深处有无数的眼眸望着这个世界。

    有巨神在战斗，有魔头在怒吼。

    一个身穿黑袍的男人，拿起了一张巨弓。

    他身体高达数千丈，猛然拉开了弓弦，整片天地的力量似乎都在朝弓弦蓄积，最终凝聚成一杆雪白色的箭。

    那一箭像是蓄力很久，终于激射而出，崩碎了大半天地，也将那倒悬的深渊给撕开了一道口子。

    而同时，风无相的灵魂也感受到了无与伦比的痛楚，他发出惨叫之声，然后身体一颤，整个人都没了声息。

    神秘人笑道：“去吧，尸族的王，去接受你子民的臣服。”

    风无相如行尸走肉一般，控制着气珠给予的无边力量，一步跨出，便稳稳站在了祭台之上。

    这一刻，炼魔渊无数的邪尸都跪在了地上，朝着风无相的方向，磕着头。

    风无相双眸血红，眉心散发着一道道恐怖的死气。

    他看向四周，缓缓道：“子民何在？”

    声音如天雷霹雳，震撼了整个炼魔渊。

    无数邪尸仰天嗥叫。

    一道道死气朝祭台狂涌而去，白骨也散发出惊世黑气，整个炼魔渊地底世界，死气奔涌如巨浪。

    这些死气全部汇聚进了风无相的魔躯之中。

    他身体剧震，眼中猩红之光更加璀璨，发出一声声低吼。

    肉眼可见，他的长发疯长，变成了血色。

    他的指甲疯长，变成了锋利的刀。

    他的身体开始生出鳞片，黑色的鳞片从肉中长出，割破了皮肤，鲜血淋漓。

    可这个血，却是黑色的。

    背后的血肉也陡然裂开，长出了一对黑色的翅膀。

    长出了獠牙，面色成了青黑色，全身都充满了力量。

    他咆哮着，随手一挥，便将虚空撕裂。

    神秘人叹了口气，道：“和我赌，没有好下场的，你的灵魂终究湮灭了，你成傀儡一般的尸王。”

    “因果最大的活死人，邪尸，终于炼成了。”

    “那么，天弓，你是否该觉醒了呢？”

    幽幽的叹息声，在炼魔渊深处回想着。

