    “皇上，你怎么会来到这个地方？”她的声音都是颤抖的。

    纪衍诺瞥了她一眼，问道：“你可知道宫中为何总是会有这么多的事情吗？”

    “不知道，可是却是让人担心，前些日子我还寄信回家，希望父亲能够派人来保护我，可是他却始终没有回信。”她如实说了出来。

    纪衍诺见她从一开始就死死地抓着自己的衣角，看样子确实是十分害怕的，但是即便如此，也无法让他安心。

    本以为一切都是在他的控制之内的，即便是叶浮珣，他也小心翼翼的去对待，却不料，还是促成了今日的局面。

    不过眼下似乎还不用太急躁，因此他缓和了一下情绪，轻声问道：“是不是吓坏了？”

    平时都不曾见过面的两个人，这次相见本就已经让高宁月足够激动，现在又被这么关心了一句，她便更激动了，“皇上，我真的害怕。”

    她哭着躲进他的怀抱之中，纪衍诺没有推开，有的时候，或许感情便是一把利剑。

    可是他没有想到，在这里，叶浮珣早就做好了准备，安插好了眼线，所以发生的事情，她也是尽数全知的。

    面对着这个消息，叶浮珣真的是人都傻了，自己还在养着伤，沉浸在纪衍诺上一秒救治自己的场景中，下一秒，现实便是啪啪打脸。

    她喃喃道：“终究还是自己想要的太多了，付出怎么可能会有回报呢？”

    她的眼神逐渐变得冷漠，似乎把这种情爱之事已经看得足够的清晰。

    念云和西洛也听说了一些事情，来到前屋和她汇报，“娘娘，听闻皇上赐给了高娘娘一个新的院子，高娘娘欢喜的不得了。”

    “本宫知道了。”叶浮珣轻声回答道。

    屋子里面随即陷入了沉默，无声的沉默，似乎是让气氛变得更加沉重起来。

    打破沉默的是曾吰急切的脚步，他一进来，便搜寻着叶浮珣的身影，问道：“娘娘，你还好吗，都怪我，我应该留在宫里的。”

    “不必如此大惊小怪，都是小伤，只是背后之人，还需要你去查查了。”叶浮珣的神色逐渐凝重起来。

    宫里发生的事情从来都不会有巧合，所以最终的结果就是他人刻意设计，只是这个人，一定藏得很深，甚至也出现在她的身边。

    想到这里，叶浮珣端起茶杯饮了一小口茶水，她看着曾吰继续问道：“你应该是有这个能力的吧？”

    曾吰愣了一下，有过那么一瞬间的不知所措。

    这些细微的动作，被她尽收眼底，叶浮珣注意到了曾吰从一开始就紧攥在一起的拳头，她收回目光，劝道：“不必过于担心。”

    曾吰沉默的看着她，似乎也不知道应该是说些什么。

    叶浮珣其实早就感受出来了，曾吰对自己其实不是一般的感情，只是以一个报恩的理由留在自己的身边罢了。

    刚好她的身边缺少这么一个人，刚好他也来了，他们二人都心知肚明，却还是以主仆身份继续合作着。

    不过眼下，叶浮珣觉得自己错了，她或许不该如此，曾吰的目标太大，自己也无能为力，不如分道扬镳，或许是最好的出路。

    念及此，她直言道：“若是此事你办好了，往后也不必来了，本宫的那份恩情，你便当是尽数还完了。”

    曾吰张了张嘴，不知道应该怎么说，从进来之后，他似乎就一直很被动，听着叶浮珣给自己安排的一切。

    叶浮珣见他还在出神的想着什么，也便不再多言，开始赶人，“你该走了。”

    “皇后娘娘保重。”曾吰没有打算多待下去，所以当下便抱拳离开。

    他一走，念云便看向叶浮珣问道：“娘娘，为何你不让曾将领继续留下来保护你呢，宫里有这么多的危险，总是会出意外……”

    “好了，不必多言，你不会明白的，有时候靠人不如靠己，更何况，本宫有医术傍身，旁人也伤害不了几分。”叶浮珣唇角一勾，似乎心中有了什么主意。

    皇上受伤之后，几日都未曾上朝，前朝的事情堆了很多，大家都不敢去催促，毕竟这次是遭遇了刺客遇险。

    不过这件事情似乎对高丞相来说是一件好事，他趁机可以更多的接触朝中的事情，而且暂时也不会顾及那么多。

    后来女儿回信说是宫中一切安好，他似乎已经开始看到了自己光明的未来了。

    “丞相，听闻皇上过几日准备回朝。”探子来报。

    高丞相上一秒还在喜悦之中，此刻却立马黑了脸，他的目的就要达到了，这个时候纪衍诺回来，岂不是让人内心不满。

    他思前想去，想着要不要对纪衍诺下手，但是这个念头，总是在出现的时候就被他按捺下去了，他喃喃自语道：“时机还未成熟啊。”

    纵然现在一切顺利，但是未免有些过于顺利了，这一点儿，他也不是没有想过，可是每次手里拿着奏章的时候，他就控制不住自己。

    念及此，他张了张嘴，小声吩咐道：“你去探探那些人的情况，看看他们到底是怎么想的？”

    属下听完他说的话，一溜烟儿便离开了。

    高丞相现在已经无心再去关注别的了，他在堂前踱步，似乎还在纠结着。

    这个时候，外面传来了一个声音，“高丞相可是有什么烦心事吗？”

    高丞相从未想到会有人突然这样出现在自己的面前，毕竟院子里面护卫很多，如此看来，此人果然是很有能力。

    “不知道曾将领此次前来是为了什么呢？”他多少已经缓和好了情绪。

    曾吰直接坐在了他的对面，也不说明来意，只是拿起茶壶一点一点的倒水。

    高丞相看了他一阵，随即笑出声道：“想不到将领在外奔波，居然也有一颗谨慎之心，倒是老夫小瞧了你啊。”

    曾吰闻言，这才抬眸看去，“高丞相别来无恙，当年我救过你一命，如今也是到了报恩的时候了。”

    “老夫那日见到你的时候，就很诧异，想不到曾经救过老夫的少年，如今也是宫中官拜二品的将领了，世事难料啊。”高丞相感慨道。

