
潘云心中清楚，这次的行动，极有可能是暴露了，如果说这次抓不到人犯，那估计再想把人给抓住，就难如登天了。

从最后一户人家走出来，潘云跟着掏出手机，想要给牛三江打个电话，询问一下他那边的情况。

可没等她翻出来牛三江的电话号码，她的手机就先行响了起来。一看来电显示，是马四海的电话号码。

潘云随即接听，说道：“喂，马哥么。”

“潘队，是我。我们这边，已经按照部署行动，可是到了之后，好不容易找到有地窖的人家，却已经是人去楼空，根本没人。但是我们发现，这户人家的被窝里面尚有点温度，能够确定，先前肯定是在睡觉，差不多是在我们到来之前跑掉的。这个消息，也不知道，是怎么泄露的。”马四海恨恨地说道。

“我这边跟你一样，在我们找到有地窖的人家之后，发现人已经都走光了。”潘云悻悻地说道。

“你那边也是……难道说，整个行动都暴露了……不可能吧，咱们的保密工作，已经做得很好了……”马四海有点不可思议地说道。

“现在我也说不清楚，等下我就联系牛哥，问问他那边的情况。如果真的全都跑了，那我再给张禹打电话，看看镇南那边的情况如何。”潘云说道。

“也只能这样了。”马四海无奈地说道。

潘云挂了电话，随即就拨了牛三江的电话号码。电话接通之后，两下一交流，牛三江那边也已经找到了家里有地窖的住户，而且情况跟马四海，以及潘云这边的是一模一样。牛三江并不甘心，仍在带人继续搜查，顺便了解这家住户的底细。

见是这般，潘云也是无奈的挂了电话。才一挂断，他的电话就响了起来，这回是白队打来的电话。

潘云马上接听，跟白队聊了起来。白队告诉潘云，已经接到了好几个行动小组的汇报，这些小组在找到藏人的窝点之后，发现全都是人去楼空，而且逃跑的时间都是警方赶到之前。

这一来，潘云和白队都能够断定，消息肯定是走漏了，但到底是如何走漏的，却是不得而知。也不知是他们这边哪个环节出了岔子，还是镇南警局那边出了问题。

挂了白队的电话，潘云就迫不及待的拨了张禹的电话号码。

是夜，镇南警局。

一个中年警察走进了警局。警局的大门，一向是二十四小时不关闭，毕竟没听说，有什么人敢打劫警察局的。

警局的一楼有前台接待，虽说是后半夜了，却也照旧有警察值班。见到有穿警服进来的，一个接待警察立刻站了起来，礼貌地说道：“你好，请问你是哪个部门的，大晚上的来警局？”

虽说来人穿着警服，却也不能不问，特别是在接待警察的眼里，进来的这个警察是一个生面孔。

“我是刑警队的，叫杨枫。刚刚宋队通知晚上有行动，让我赶回来加班。”进门的中年警察直接说道。

“这样啊，那我就不耽误你了。”接待警察客气地说道。

刑警队那么多人呢，谁也不能认识全，有没见过的很正常。特别是今晚，警局值班的人马全员出动，宋峰更是来来回回，可见绝对是有大案子。

所以，接待警察也不可能继续多问了。

杨枫直接上楼，乘坐电梯来到刑警队所在的楼层。

别看刑警队今晚已经是全体出动，但终究还有负责值班的。在刑警队楼层的电梯口的接待处，就坐着一名警察。当然，这若是换作平常，起码得有两个。

坐着的警察一看到电梯门打开，走一个穿制服的走过来，而自己并不认识，马上起身说道：“请问你是哪个部门的，过来找谁？”

“我是治安队的，我们队长让我过来……”杨枫一边说话，一边向前，不等他的话说完，人就已经走到这接待警察的身前。

别看两个人之间，隔着一条长桌，可是距离已经足够近了。杨枫猛地一抬手，直接锁住的警察的脖子，跟着只是一用力，就听“咔”地一声轻响。

接待警察根本没有想到，对方竟然会这样，被抓住之后，哪能还能叫出声来，嘴里只是发出“呃”的一声，就翻了白眼。

杨枫松开警察的脖子，只是轻轻向后一推，警察的尸体就坐回椅子上。

他跟着在走廊的左右两侧扫了一眼，随后朝1号审讯室的方向走去。

走廊上并没有什么人，各个办公室基本上都是空的。杨枫很快来到1号审讯室的门前，就是这个门口，站着两个警察。

这两个警察已经看到杨枫，他俩并没有发现，接待警察已经死了，是以看到杨枫过来，其中一个警察只是说道：“你是哪个部门的？”

“我是治安队的，奉命来找宋队长汇报情况。”杨枫直接说道。

今晚警局有大动作，两个守门的警察也是知道的。但是他俩同样也知道，宋峰已经离开警局行动去了。刚刚说话警察说道：“宋队也参加行动了，有什么事，还是给他打电话吧。”

“只能这样了……”杨枫说着，人就走到了两个警察的身前。

他猛地伸出双手，几乎是同一时间锁住了两个警察的脖子，跟着一用力，就听“咔咔”两声，两个警察就翻了白眼。

杨枫随后松手，两个警察的身子一软，便栽倒在地。

他跟着一步来到门前，伸手拧开了审讯室的房门。审讯室内没有开大灯，只是点着一个特别亮的照灯。这个照灯，直射前方，对着的位置，正好是前面的铁笼子。而铁笼子里面，坐着的人，自然是韩光了。

杨枫几步来到韩光的身边，跟着说道：“师兄，我来了。”

韩光正坐在铁笼子里面，刚刚才经受完丹田疼痛之苦，而对面照灯直照他的脸，让人根本睡不着。原本听到门响，他没有当个事，以为是警察进来了，此刻一听到这个声音，他不由得精神一振，随即转过头去。

一见到杨枫，韩光忍不住激动地叫道：“师弟，你来救我了！”

“师兄，让你受委屈了，咱们走吧。”杨枫说着，从怀里掏出来一把银色的剪刀，他用剪刀直接将铁笼子上的锁给剪开，跟着又把韩光的手铐也给剪开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49070618"  chaptername="第3819章  杨枫">加入书签</a>
</div>
