    “杀！”一声怒吼声凭空出现，随之而来的就是一股巨大的波动。四周的空气都似乎在这场波动中有些扭曲，让人都有些叫看不真切。

    而在不远处的虚影，似乎已经是遭受了重创。在这场巨大的波动下，也仅仅是挣扎片刻，就在这股巨大的威力下，顷刻之间化为虚无。

    一旁正默默注视着的两人，看到这一幕也不免松了一口气。其中一个开口说道“陛下功力日渐高深，怕是在有一两个月，就能够突破到超凡期四重天了。”

    另外一人也是缓缓点点头“不错，经过三年的磨练，陛下不仅将全身各种武技彻底融会贯通，临敌经验也是极为丰富。就算放到天下之中，也算的上是少有的高手。”

    两人说着已经走上了前，其中一人递上上了一块手帕“陛下，休息一下吧，今天的任务已经是完成了！”

    “好！”深深喘了口气，刘玉擦了擦嘴角上的血迹，还有额头上的大汗。随后就一屁股就坐在了地上，似乎已经耗尽了力量。

    等刘玉休息了片刻，看样子是缓过来了之后，其中一人就小声说道“陛下，这个我们手上的极品元石已经不多了，若是没有其他补充的话，再过一段时间就没有了”

    “什么！”原本瘫在地上的刘玉一下子就跳了起来，有些震惊的问道“我们的元石这么快就要用完了，那我们手上的元石还能支持多久？”

    “这个......”另外一人，适时的说道“陛下，若是省着点用的话，最多还能支持两到三个月的消耗。”

    “两三个月！”刘玉不由是苦笑一声，他知道手上的元石不多了，可没想到已经少到这种程度。现在让他到那里去找极品元石，难不成还要他到中州去变卖自己手里的好东西。

    也是啊，两三个月的时间。刚刚够到中州办完事情后打个来回的。可是光靠变卖手里的东西也不是长久之道，更何况，他手里现在真正值钱的东西，其实一点也不多。卖一两次还凑活，那三四次，四五次不就要了老命了么，雄厚的身家还不补上这无底洞。

    “若是我们明国没有其他的方法的话。光是坐吃山空也不是办法！”刘玉皱着眉头，深思了半响，随后说道“幽州皇朝那边控制着数支灵石矿脉，甚至还有两支元石矿脉，我们明国干脆就兵发大燕皇朝，将这些占下来。”

    “不可！”其中一人立刻阻止道“陛下。这些名义上隶属于大燕皇朝，可是实际上却是贵烈阳宗所有，烈阳宗的虚实，现如今我们都没有探查清楚，现在怕是不好动手啊！”

    “是啊，陛下”另外一人也是附和道：“经过三年的潜心发展，我明国虽然说是兵强马壮。但大燕皇朝有烈阳宗支持，实力也毫不逊色。若此事开战，我明国必然会损失惨重，根本就不值得！”

    “这也不行，那也不行”刘玉一挥手，有些激动地说道“那你们说怎么办，难不成再让朕去变卖手里的法宝丹药还有秘籍？”

    看两人那怪异的眼神，刘玉就基本上明白两人什么意思了。无奈的点了点点头。刘玉走了两步“想都不要想，朕是不会再去卖这些东西的了。”

    “陛下误会臣了，臣可不会劝说陛下变卖这些东西，这样的东西还是陛下留着赏赐大家好了”轻轻地笑了笑，这人立马又说道“臣的意思是，陛下完全可以从其它方面，赚取高额的利润。”

    “哦！”刘玉突然回过头来。看向身边这一直冒坏水的郭嘉，有些好奇地问道“爱卿有话直说，就不用跟朕打什么哑谜了吧！”

    “陛下是身怀宝山而不自知啊！”郭嘉上前两步，低声说道“陛下。您手里有一座宝山，有了它我们明国就有源源不断的元石”

    “宝山？”刘玉想了想，他可是穷的叮当响，丝毫没想到自己身边有什么宝山“我这里哪有什么宝山，爱卿有话直说，何必绕那么多弯。”

    “陛下的御兽阁啊！”郭嘉轻轻笑了笑，然后看向刘玉：“陛下，这驯服的灵兽，价格可是相当地高。许多世家大族高门大阀，甚至是宗门的高层子弟对此是趋之若鹜，都以有一个高级点的灵兽文为荣。”

    缓了缓，郭嘉这才说道“可惜灵兽驯服不易，因而那这些高级的灵兽，可是千金难求。臣曾经听闻中州之地，有一级宗门御兽宗，就是靠贩卖灵兽生存的，那可是丰富的流油。”

    “你的意思是，也饿让我们明国像御兽宗那样，贩卖灵兽牟利？”

    “陛下，我们不仅可以贩卖灵兽，甚至可以让其他人自己带灵兽来，我们为其驯服。”说到这里，郭嘉也不由露出笑容“对陛下来说，这可是稳赚不赔的买卖~！”

    “这.....”听完郭嘉的话，刘玉也不由缓缓点了点头“的确是个稳赚不赔的买卖，不过若是我们真的这样做了，会不会招致其他宗门的眼红，恐对明国发展不利。”

    “陛下放心，我们明国实力可是不弱，况且.....”郭嘉回过头来，笑着说道“这一切并不一定要我们明国亲自出马，完全可以扶持一个势力去办这件事。我明国不是有入圣期高手么，让他去坐镇，估计没几个人敢随意触动咱们的利益”

    “嗯！”刘玉点了点头认同，对郭嘉说道“那这件事情，就交给你去办，尽量不要出什么纰漏！”

    “臣明白”郭嘉冲刘玉一拜，然后把脸凑了上来“陛下，这办这件事情，还需要不少经费。况且陛下，再有两三个月，我们明国就没有元石可用了。陛下，这.......”

    “那你什么意思？”刘玉看想郭嘉，满是疑惑的说道“难不成让朕再去中州，卖一些丹药法宝，度过这个难关？”

    “臣没有这样说过，这都是陛下自己想的！”随后郭嘉就冲刘玉深深一拜“臣代诸位同僚多谢陛下！”

    “你啊！”指着郭嘉，刘玉也只能无奈的叹了一口气“那就这样吧，暂时先卖一部分东西，缓解一下燃眉之急。”

    “陛下！”郭嘉那边的事情完了，李玄又赶紧凑上来，小心的说道“陛下，臣失职，那个扰乱明国的吴先生，臣没有抓到，又被他给跑了！”

    “哦！”刘玉面色不变，只是稍稍冷淡的说道“李玄，这三年大燕皇朝明里暗里地向明国派出了不少高手，一直有这个吴先生统一统领。为对付他们，锦衣卫可是损失了不少人手。你不是说这一次万无一失的么，如今这个什么吴先生又跑了，”

    “臣惭愧”刘玉的话，让李玄把头埋得更低“臣不是来人的对手，此次围剿吴先生，锦衣卫损失惨重，虽然将其重创，但还是让其逃脱了。”

    “你的意思是，朕不给你修炼的机会，导致你功力不济，这才不是人家的对手”

    “臣不敢！”随着刘玉积威日盛，李选对刘玉也变得越来越恭敬。如此不满的话从刘玉嘴巴里说出来，李玄吓的就是一哆嗦。“臣誓死效忠陛下，不敢有半点不满”

    “好了。锦衣卫身为朕的亲军，你这个锦衣卫统领若是功力太低，丢的岂不是朕的脸面。”刘玉从怀中掏出一本秘籍，扔给了李玄“这本天级中阶的《焚天诀》你拿去，不要给朕丢人”

    拿到了天级中阶的秘籍，李玄甚是激动，几次用过这东西，李玄对它可是甚是了解，这知道这东西的珍贵。一下就跪了下来“臣多谢陛下，为陛下赴汤蹈火，在所不辞！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9