    当安迪在跟环球影业的管理层大讲开源节流的时候，已经接到报社CEO公开信的《洛杉矶时报》的记者和编辑们，此时已经是炸了锅。

    原本以为安迪史密斯这个超级富豪的入主，会改变报社的财政问题，改变裁员止损的计划，没想到，还没高兴几天，裁员的屠刀再次高举起来，这让很多的记者和编辑无法理解。

    尤其是报社计划数字部门大幅增加外部写手数量，形成更多信息来源的“洛杉矶时报网”这个消息，直接惊动报社的工会，就像预料的那样，工会直接以招募外部写手撰稿会损害品牌形象、贬低新闻价值、背叛读者的理由找到了报社CEO埃迪哈顿斯坦，要求报社‘收回计划’。

    在埃迪哈顿斯坦冷漠的回绝后，工会代表带着怒火，愤然离开，留下一句，‘绝不会看着《洛杉矶时报》堕落下去’的狠话。

    而埃迪哈顿斯坦只是目光冰冷的看着对方的背影，冷笑连连，在紧接着的会议上，再次重申了报社这次改革的计划和决心。

    所有人都知道，《洛杉矶时报》上空已经形成的阴云即将带来一场疾风骤雨！

    “。。。好，我知道，静待他们跳出来就行了，到时候全部踢出去，不就是点买断资金吗，呵呵，我就是要让所有人都明白一件事，他们是端着谁给他们的饭碗！吃里扒外的全部都给我滚蛋！”

    安迪拿着手机，脸上带着微笑，语气中却充满了让人感到森寒的杀气。

    挂断电话，安迪微笑着对坐在自己对面的尤里科尔特斯和罗兰多阿维尔斯说道：“我们说道哪了？继续。”

    听到之前老板充满杀气的话语，两名改变了命运的狗仔尤里和罗兰多彼此对视一眼，有些心慌的满脸堆笑的继续汇报道：“老板，目前我们已经组建了一支400人组成的狗仔网络，分散在整个洛杉矶，因为咱们是高价收独家，现在网站的运转非常不错，两个月下来，访问量已经达到了三千万。。。”

    安迪也是不由为之感慨，果然还是娱乐八卦最吸引眼球，尤其是，“E! On Line”网站全程挖掘MJ的葬礼以及死亡之谜，虽然引起了MJ家族的强烈不满和愤怒，但是其带来的效应也是显而易见的，一家简单界面，投入资金不多的新娱乐八卦网站，却一炮而红！

    正如之前说的那样，一切操纵，都是为了控制，一切控制，都是为了利用，一切利用，都是为了有利可图。所以，现代的文明，在繁华的表象下面，总有一双手，在c纵着这一切。

    “干得不错！”安迪满意的冲两人点头夸奖道，说实话，他真的没有想到两个底层狗仔能做到这种程度，这也说明了一件事，每个人都是有才能的，关键还是看机遇和机会，当然，能不能抓住机会，也是看个人的能力。

    “没想到你们会把公司选在这里，从外面看，谁也不会知道这里会是一家娱乐八卦网站的总部。”安迪笑道。

    E! On Line网站所在真的是一栋普普通通的旧厂房，门口没有招牌，也没做酷炫的外墙装饰，只是水泥砖面，只有一个写着 2161的简单门牌，推门而入之后，则是一大片开放的办公区，没有任何的隔断区分区域，到处是移动写字板，上面钉着各种各样的照片，更恐怖的是，很多好莱坞明星的日常出行路线，生活习惯都清清楚楚的标注在好莱坞的地图上，简直堪称恐怖！

    安迪站在‘皮特和朱莉’两口子的追拍路线图前，看着上面标注的一些颜色不一的线条，回头对尤里和罗兰多笑道：“这一次我过来，是有件事要跟你们商量一下。”

    “老板，您有什么事就吩咐。”罗兰多急忙笑道，根本不敢接大老板所谓商量的话题。

    “呵呵，事情是这样的，如果你们收到不错的独家，我希望你们能够发给洛杉矶时报，最近时报可能出现一些动荡，我不希望看到洛杉矶时报出现停摆的局面，没问题吧？”安迪微笑着看着两人问道。

    “没有问题！”罗兰多马上回应道。

    “老板，我们现在手里就有一个猛料，是咱们自家记者追逐来的，女明星桑德拉布洛克的丈夫，电视明星杰西詹姆斯连环tou腥的照片，因为对方一直没有发觉，所以我们正全力追逐这个猛料，如果需要，我们可以把所有照片转交。”尤里紧接着说道。

    “卧槽——”

    安迪不由的在心中吐槽了一句，这确实是个猛料，还连环偷，这绝对是一个大瓜，够全美传媒吃很久的瓜了，更关键还是独家。

    “好，好，我果然没有看错你们两个！”安迪这次是真的放下心来了，说实话，他一点都不担心报社的那些记者和编辑们闹事，他最担忧的还是《洛杉矶时报》停摆的可能，现在有这个独家猛料撑着，他就可以放心的收拾那些跳出来闹事的人了，至于桑德拉布洛克会不会伤心，那就不是他该考虑的事情了，说不的，她还应该感谢自己，让她早早的知晓了实情。

    安迪心满意足，满载而归的离开了E在线，驱车赶往了《洛杉矶时报》，暴风雨欲来，他自然会选择亲自坐镇，展现他的铁腕手段。

    “嗡嗡——”

    手机的嗡鸣声，把微眯着双眼思考着事情的安迪拉回到现实，看了一眼来显，微微一愣，有些意外的接了起来。

    “呵呵，中午好，艾格，这个时候给我打电话，你是想请我吃午餐吗？”电话一接通，安迪就笑着调侃道。

    “呵呵，确实是想约你吃午餐，顺便谈一些事情，那么，你有时间吗？”迪斯尼执行长艾格在电话里笑的很爽朗。

    “太有时间了，地址告诉我，我一会儿就到。”安迪微蹙眉头，快速想着对方约见自己的目的，不过，他最近和迪斯尼确实没有什么业务上的往来，也是不由的好奇起来。

    “Musso &amp;amp; Frank。。。”

    寒暄了几句后，挂断电话，安迪嘴角的笑容也慢慢收敛，有些不明所以的摇了摇头，不过，很快，自己NBC电视台的CEO普莱普勒就给他解答了疑问。

    “老板，我刚刚白宫办公室主任伊曼纽尔打来的电话，白宫为了让总统的演说取得最佳收视效果，要求我们在晚间黄金时段实况转播奥观海总统的电视演说，根据我得到的消息，美国广播公司(ABC)，以及哥伦比亚广播公司(CBS)的ceo都接到了同样的电话。。。”

    “真是够混蛋的！”知道了原由的安迪，不由皱眉吐槽道。

    “是啊，老板，在经济不景气的情况下，我们实在不能再继续让出黄金时段。以总统的演说取代黄金时段节目，电视台要付出相当大的财务代价，而且新闻部门也有被利用的复杂感觉。”

    “呵呵，白宫这是明显的在施压，这个面子，我们是不能不给的，难怪，艾格会约我吃饭，总统上任以来，这是第几次占有黄金时间段了？”安迪冷笑着问道。

    “这是他上任六个月以来的第四次了。”

    安迪不由嗤笑一声，摇了摇头，奥观海这是真急眼了，他的支持率掉的厉害，连向电视台施压的手段都用出来了，三大电视台确实可以不给他这个面子，不过，以后想要给他做专访，恐怕就会被刁难了，这个家伙！

    “这次就这样吧，下一次，再有这种无理要求，你直接推给我，让白宫找我！”