    “嗯！”严少宽点了点头，沉吟片刻后，说道：“另外，你想办法找到谢俊辰大哥谢瓮城星的联系方式。”

    “严少，你是想和谢家联手？”崔文波疑惑的问道。

    “为什么不呢？”严少宽眉头微微一扬，笑着说道：“京都谢家，那可是大华最顶级的家族，与这样的家族合作对付叶青的话，我想我们真有可能干掉那个混蛋，不是吗？”

    “这倒也是！”崔文波耸了耸肩，随即又沉吟着说道：“不过叶少，你觉得这个谢俊星会和我们合作对付叶青吗？”

    “为什么不呢？”严少宽不答反问。

    “严少，你想想啊，这谢俊星和谢俊辰可都是谢家老爷子的孙子，他们都有可能继承谢家，在这种情况下，谢俊星会帮助自己这个弟弟报仇吗？他怕是巴不得自己这个弟弟被叶青真给干掉吧？”崔文波耸着说道。

    不要说没这种可能，在这个世界上，这种兄弟间为了家产而相残的事情真的挺多的。

    以谢家这两兄弟的德行来看，发生手足相残这种事情的几率也是相当大的啊！

    “文波，你这就错了！”严少宽扬着眉头笑道。

    “我错了？”崔文波愣了愣，疑惑的问道：“严少，我错在哪了？”

    “谢俊星越是想继承谢家的一切，他越要替他的这个弟弟报仇。”严少宽耸了耸肩，眯着眼睛说道：“要想当一家之主，他就必须在谢老爷子面前展示出他为家里人的那份担当，不是吗？”

    崔文波沉吟着说道：“严少，我似乎明白了，也就是说要想当这个掌门人，他就算不想替自己弟弟报仇也得替？”

    “是的！”严少宽点着头说道：“所以说只要我们联系他，我想他就一定会和我们一拍即合的。”

    “那我这就去找他的联系方式。”崔文波笑着说道。

    “去吧！”严少宽摆了摆手。

    待崔文波离开之后，严少宽则是眯着眼睛，喃喃的自语起来：“叶青啊叶青，你他娘的还真是一个傻子赘婿啊，京都谢家是你他娘的能招惹的吗？呵！不要说你这个混蛋了，就算老子都招惹不起啊，我还真当你的一双拳头能打遍天下了吗？得罪谢家，你这个混蛋死定了。”

    ……

    事实上，叶青也觉得自己死定了，自家老婆正怒视着他嘞！

    “说，你错没有错？”肖莹忆双手插腰，怒问道。

    “老婆，我错了！”叶青哭丧着脸说道。

    “哼……你他娘的错在哪里了？”肖莹忆冷哼着问道。

    “我千不该万不该从窗户爬上来。”叶青苦笑着说道。

    好几天没有睡过沙发了，突然又睡沙发，叶青这家伙睡到半夜就醒了，实在是赖不住寂寞了，他就跑到院子中去逗小黄和小玉，却没有想到卧室房间的窗户是开着的，一时兴起，这家伙就从一楼爬到二楼，翻窗而入，睡到了自己老婆身边。

    好吧，就算叶青从窗户爬进来睡觉，肖莹忆也没有多说什么，问题是这个混蛋那手乱摸啊，搞得肖莹忆的心也痒得很，然而，又无法做什么。

    整个后半夜，她几乎就没有睡好。

    这不，她还顶着一双大黑眼圈，所以天一亮，她就冲着叶青发火了。

    听到叶青承认错误的方向不对，肖莹忆更加生气了，喝道：“你这个混蛋，我是生你的这个气吗？”

    “老婆，那你生什么气啊？”叶青一脸茫然的问道。

    “哼……明知道老娘身体不适，还动手动脚的，你这个混蛋心里有没有我这个老婆啊？”肖莹忆怒气冲天的喝道。

    “那个……老婆啊，我这也不是一时没忍住吗？”叶青急忙举着手说道：“我保证以后再也不会在你身体不舒服的时候乱动了！”

    “哼……一个月！”肖莹忆冷哼一声，也没有理这个混蛋，径直走进了浴室。

    “唉……”叶青叹息了一声，不要说老婆骂他了，他自己都想骂自己，正如肖莹忆说的一样，她身体不适，就算自己再怎么样，也不能在这种情况下乱来啊！

    还好昨天他还算有理智，就是顺便乱动了一下，如果真走火了，那害的还不是他自家老婆啊？

    惩罚也是应该的。

    说实话，这还是他第一次觉得老婆的惩罚很正确。

    待肖莹忆洗漱完后，叶青也洗漱了一翻，吃早餐时，华娴珊就已经来了。

    “这么早就过来了，有什么事情吗？”叶青诧异的问道。

    “呃！你昨天不是说让我这两天跟着莹忆吗？”华娴珊翻着白眼说道。

    “噢！这件事情啊，嗯……的确应该早点过来。”叶青点头应道。

    显然，华娴珊是清楚他要去给林家老爷子解毒的，所以不会向往常一样跟着肖莹忆去公司了，为了保证肖莹忆不出任何意外，华娴珊只能早一点过来了，直接从这里护送肖莹忆到公司。

    倒是肖莹忆眉头皱了一皱，说道：“有这个必要吗？”

    “老婆，不怕一万，就怕万一啊！”叶青耸着肩说道。

    “行吧，这方面的事情，我也不太懂，你们看着安排就是了。”肖莹忆无奈的说道。

    随即她又想到了老妹，问道：“盈盈呢？她有人保护吗？”

    “不要担心，我会不派人保护那丫头吗？”叶青笑着说道。

    从昨天起，夜鼠就已经去保护小姨子了，对夜鼠的能力，叶青还是相当信任的。

    “对了，你不和我去公司吗？”肖莹忆疑惑的问道。

    “我得闭关。”叶青耸着肩说道。

    这显然是他与华娴珊统一了口径的，毕竟林家老爷子是林佳怡的爷爷，给他解毒，他也担心自家老婆会有想法。

    “你不会是出什么毛病了吧？”肖莹忆有些担心的说道。

    这好好的，还闭什么关呀？

    虽然昨晚上的事情让她挺生气的，但是她内心深处也不希望叶青出事，这毕竟是自家老公啊！

    “没有！”叶青摇了摇头，笑着说道：“老婆，你别多想了，我闭关不正常吗？呵呵……我们拿结婚证后，我不也天天往那个公园跑吗？那样做就是想提升一下自己的实力啊。”

