    这个时候，黑色的闪电形成了一个大球，将哲仁仙包裹其中。

    电球此刻还在不断膨胀，就像是一个吞吐的星球，不停扩张。

    周围的海水，瞬间就被蒸发。

    海底沟壑，更是连连塌陷。

    电球之中，传出哲仁仙狂放的声音。

    “杨锋，我体内蕴藏百兽血脉，现在我激发全部潜能，将你斩杀，你也算是死得其所了！”

    “呵呵，废话。”

    楚言冷笑一声。

    哲仁仙被彻底激怒，猛一声大吼。

    黑色的电球，一下子炸开。

    无数的黑色闪电，仿佛是千亿条蟒蛇，疯狂浩荡，猛烈冲击。

    所有的海水，都被打散。

    整个大海，被彻底吞没，变成了一个被吞噬的黑洞。

    一切力场、方向、光线，在这里都没有了作用。

    楚言的身形，也在一瞬之间，被吞没其中，不见了踪迹。

    而哲仁仙在这个时候，一步迈出。

    他每一脚，都在地上留下火焰印记。

    他的身上，覆盖着一层黄金铠甲。

    兽王的气息，蓬勃而起，好似一切生灵，都要对他臣服。

    “居然被碾压了，真是没有想到。”

    哲仁仙神识扩散，笼罩四周，没有发现楚言的踪迹。

    他的脸上，没有遗憾，只有愤恨。

    “这样子杀死你，真是太便宜了！    坏我承皇血宗的大计，坏了我的大事，本应该将你炼制成我脚下的座椅，生生世世受到我的奴役！”

    口中虽然这样说着，但是哲仁仙并没有彻底放心。

    他的神识，又在四周来来回回扫视了数百遍，确定楚言已经被碾压成渣，消失在这片虚空之后，这才放下心来。

    “哼，能够死在我的绝学之下，你也算是神武宗的一个人才了。”

    哲仁仙话音刚落，突然之间，在一片黑暗中，看到了一点亮芒。

    亮芒就如同夜空中突然闪耀的星辰，显得无比耀眼，无比吸引人的眼球。

    瞬息之间，楚言的气息，再度出现。

    “这怎么可能！”

    哲仁仙心脏一颤。

    他可以清楚感觉到，楚言的气息，没有丝毫减弱。

    “难道我刚刚一击打空了？

    但是、但是这怎么可能！”

    哲仁仙惊呼出声。

    呜呜呜！    黑暗的虚空，突然塌陷，像是出现了一个空间通道。

    楚言的身形，旋即从里面迈步而出。

    别说受伤了，他就连头发都不曾有一丝凌乱。

    目光淡淡看向哲仁仙：“你有涅槃境的实力吗？”

    哲仁仙没有想到，楚言出现之后，没有立刻对自己出手，反而是问了自己一个问题。

    所以他愣了一下后，才反应了过来。

    紧接着，哲仁仙的脸色就变得苍白。

    对方这番话，意思很明显了。

    你没有涅槃境的实力，怎么可能伤得了我。

    哲仁仙当然没有涅槃境的实力。

    “我、我……”哲仁仙步步后退，全身颤抖。

    “死吧。”

    楚言猛地一步，缩地成寸，瞬间就到哲仁仙面前，五指张开，一把抓在了对方的脑袋上。

    哲仁仙身上的铠甲，立刻就崩碎了，变成了碎渣。

    楚言五指微微用力，哲仁仙的脑袋就开裂，血水从裂缝之中，不断涌出。

    “我是承皇血宗宗主的亲传弟子，你这样杀死我，我师父一定不会放过你的！”

    他拼尽全力，发出哀嚎，口中血泉不断喷涌。

    “哦，你不说我倒是忘掉了。”

    楚言道。

    听到楚言这句话，哲仁仙感觉自己看到了生机。

    但旋即，他就听见楚言继续道：“你的尸体，我还要带回去领赏呢。”

    唰！    两根指头，一下子刺入哲仁仙的后脑，再探出来的时候，楚言的指尖，已经夹着一粒血红的妖核。

    哲仁仙双目圆瞪，充满惊恐，渐渐失去生机。

    于此同时，一个和哲仁仙几乎一模一样的虚影，从他的身体里面飘了出来，怒视楚言。

    楚言斜睨这虚影一眼：“我刚刚说过，你死了的话，会比活着痛苦很多。”

    那虚影猛地一颤，再也不敢装出凶狠的模样，急忙就要逃走。

    但是楚言伸手一抓。

    阴曹摄魂铃从天而降，一下子就将哲仁仙的神魂收入其中。

    哲仁仙的神魂还想顽抗，但是进入了阴曹摄魂铃，就由不得他了。

    片刻之后，阴曹摄魂铃就重新安静了下来。

    楚言神识探入其中，看到哲仁仙的神魂，方天画使的神魂，还有之前那两个人族修士的神魂，都被禁锢其中。

    此刻他们都用无比惊惧的目光看着楚言。

    “过会儿再来好好拷问你们。”

    楚言轻哼一声，身形一晃，片刻之后，他就出现在了数十万里之外的大海上。

    这里虽然也被波及到，但是已经远离了斗法的中心。

    楚言来到这片海域，心念运转，再次睁眼，就来到了归墟塔中。

    此次他晋升真仙境六重，自然又可以往归墟塔再上一层。

    推开厚重的大门。

    这一次，楚言感受到了前所未有的古朴气息。

    沉厚的气势，仿佛是数百万、数千万年的时间，猛然压迫而来，叫楚言呼吸一滞，全身气血，都被压迫。

    即便他立刻反应过来，想要抵挡，但还是蹬蹬蹬往后连退几步。

    过得片刻，楚言才平缓下来。

    他稳定了心神，这一次有所准备，重新迈步进去。

    不过即便这样，楚言还是感觉到这一层中，空气都变得无比凝实，让他呼吸困难。

    他每走一步，也要付出比以往大得多的力气。

    归墟塔这一层中，悬停在半空的，是一杆长枪。

    但是这长枪，比起一般可以见到的，有明显的不同。

    这杆长枪，是白骨锻造而成！    而那厚重、深邃的历史气息，就来自长枪！    此时靠近长枪，楚言的耳中，可以听到轻吟唱诵。

    这轻吟唱诵，充满了神圣、高贵的味道，就像是虔诚的信徒，对于诸神的膜拜。

    越靠近长枪，这唱诵的声音就越响亮。

    等到楚言顶着压力，走到长枪近前的时候，他仿佛面对着数百万、数千万人的念诵。

    那赞美的声音，至抵苍穹，穿越诸天万界，好似神祇，要降临人世。

    一轮轮的金色文字，细如米粒，围绕着长枪不断旋转，仿佛往生轮回。

    

