    “哇，这个王冠好漂亮。”这一刻连刘桐都对于斯蒂娜拿出来的这个王冠感受到了震惊，因为和其他王冠不同，这个王冠自己在发光。

    那种并不璀璨的光晕，缠绕在王冠之上，散射出一种暗金色如同鎏金一般的光晕，非常的美丽。

    刘桐并不是没有见过王冠，她有不少罗马人给送的王冠，罗马干掉了不少的国家，而欧洲国家一直比较流行王冠这种东西，所以罗马灭国时收缴的珍贵战利品之中，就有不少是王冠。

    由于罗马人属于欧洲奇行种，什么王冠啊，怎么能称王呢？公民！懂不懂，大家都是公民，最多你是元老首席，第一公民，怎么能带上象征王权的王冠，罗马第一公民当然要带橄榄枝啊，不王而王啊！

    所以罗马人每年在年节的时候都会给刘桐送上一顶有着珍贵意义和收藏价值的王冠，反正都是罗马人从其他国家国王头上弄来的。

    故而刘桐也算是见多识广，可不管是如何的见多识广，在看到这种自带鎏金光晕的王冠，刘桐也不得不承认这王冠的魅力。

    “是吧，我也觉得非常漂亮的。”斯蒂娜本身对于刘桐就很有好感，而听到对方夸奖自己的王冠，那就更开心的。

    “话说，这是哪个工匠制作出来的，我也想要做一顶，真的好漂亮。”刘桐双眼放光的看着斯蒂娜已经戴到头上的那顶王冠，伸手碰了一下，然后愣住了，于是又碰了一下，这是金质王冠吗？

    “哪个，斯蒂娜，问一下，这个是黄金打造的吗？”刘桐沉默了一会儿询问道，她两次伸出手指，都没有推动，这玩意儿看起来体积不大? 怕不是有十斤朝上了吧? 黄金没这么重吧。

    “是啊，是黄金打造的? 而且是我自己打造的。”斯蒂娜很开心的说道? “我发现我不断的压缩王冠的体型，加入更多的黄金? 这个光晕就会变得更加璀璨。”

    “等等？”陈曦不由自主的后退了好几步，然后猛地抬手询问道? “你确定是在压缩王冠体型的过程之中? 加入更多的黄金，这个光晕会变得更加璀璨？”

    陈曦已经有些懵了，他很久之前就知道破界级非常可怕，可这种程度已经不是所谓的可怕能形容的了吧? 在发光啊? 黄金在发光啊，这是辐射啊，这是强行加压，导致部分原子裂变了？

    手搓核裂变？等等，这出力? 真的是人？

    “是啊。”说着斯蒂娜将自己头顶的王冠拿下来，然后内气在双手之间制造高压? 然后王冠开始发出赤金色的光辉，甚至有些刺目? 而且体型也略微出现了缩小，等斯蒂娜松开? 那种刺眼的光辉消失? 而原本的金色光晕则再次变得明亮了一些。

    这一刻? 陈曦想要远离这里，因为这里真的有人能手搓核弹了，这造成的辐射讲道理应该足够干掉自己了，可仔细想想自己这一路，从遇到斯蒂娜开始都这么久了，还没死，恐怕这个程度也搞不死自己。

    再说袁家那些老腊肉们，遭遇斯蒂娜这么久了，也没见出什么事。

    陈曦觉得自己再不济也比那些快入土的家伙强很多，只要拉开点距离就行了，只不过这一幕让陈曦对于无约束情况下的破界有了更深的认识，这根本就不能算是人类好吧。

    “我觉得啊，你还是不要胡乱将这些东西压缩比较好。”陈曦沉默了一会儿建议道，万一炸了呢？

    斯蒂娜不明所以，但还是将王冠戴到自己的头上，毕竟来一趟长安啊，当然要准备好自己最好的王冠了。

    “子川，你怎么了？”等斯蒂娜一行蹦蹦跳跳的离开之后，刘备才开口询问陈曦到底发生了什么事。

    “没什么，只是觉得人类的适应能力真的强大。”陈曦叹了口气说道，他再一次清楚的认识到，这个世界和那个世界是两码事。

    毕竟放在曾经的世界，就光是刚刚斯蒂娜压缩王冠时的赤金色璀璨光辉，就足够让陈曦升天了，结果现在就只是觉得有些刺眼而已。

    刘备没明白陈曦说这话的意思，只是笑了笑，“说起来，这一路到长安了，我也该问问了，你准备的咋样了。”

    “还准备啥啊。”陈曦摆了摆手说道，“东巡一圈，也算是囫囵吞枣的扫过了一遍，大致心下有了一个画像，但这个程度并不够，只能说是对于我当初估算内容的补充而已。”

    陈曦在东巡之前，其实就知道接下来五年要做什么，东巡只是去补充更为详细的细节，以及实地去了解情况，以避免出现大的偏差，毕竟这年头就算是良政，被搞砸的也不在少数。

    “哦，那也就是说你已经做好面对中原豪族，以及那些乘势而起的世家的准备了。”刘备眼见陈曦的神情就放心了很多。

    “那些家伙从来都不是我最主要应对的对手，实际上他们都不算是对手，他们都属于队友。”陈曦摆了摆手说道，对于各大世家的路数，陈曦心中清楚的很，那些家伙根本不算什么。

    “那就好，至于你怎么处理我就不问了。”刘备见此，满意的点了点头，毕竟这一路他是真的没见到陈曦有做什么记录的样子。

    “我还以为你会问一下呢。”陈曦笑着说道。

    “问了也未必能听懂，各司其职，做好自己最擅长的事情就好了。”刘备很是豁达的说道，“这一方面没人会比你做得好。”

    “也是，我估摸着长安这边各大世家该知道的都知道了，而且也都做好了接受我提出条件的心理准备，鸿都门学，哈哈哈。”陈曦轻笑的同时摇了摇头，他从一开始就没有这个想法，只是各大世家胡思乱想，更何况这只是其中一个环节而已，大头还在后面。

    “那朝会定在什么时候？”刘备也么在乎陈曦的神情，这一方面不仅仅是陈曦自信，刘备对于陈曦也有绝对的自信。

    “需要再往后推一段时间，我需要将一部分内容整理一下，虽说现在直接开始问题也不大，可大致上我需要将我了解到的东西梳理一下，还需要预估一下产业的结构，将世家所占据的份额和总体平衡一下。”陈曦带着几分唏嘘的语气说道。

    “我还以为你会说你要等子扬。”刘备突然说了句笑话。

    “等他？他要是真像他说的那样，不带估算，我估计他这辈子都算不完。”陈曦笑着说道，“不过子扬做事情其实一贯是心里有数的，他做到这个程度，已经足够证明自身的态度了，估计接下来会用估算的方式，预留一部分的可容许偏差，然后收官。”

    “子扬很复杂的，就像是一个大管家。”刘备突然笑着说道，曾经陈曦定位的大管家是鲁肃，然而现实并不会完全以陈曦的想法发展，最后刘晔变成了管家。

    谁让刘晔需要对皇室负责，鲁肃查了，皇室的人也依旧需要查，至少要有这么一个态度，所以后面鲁肃为了省事，直接不查了，转而接手陈曦这边的实质规划性工作。

    进而陈曦得以腾出空闲进行更为合理的布局，当然刘晔就扑死了，既要以作册内史的身份对接各封国，又要负责内部核查。

    这也是这些年刘晔从来没有出去过得原因，年年有事。

    “玄德公的意思是？”陈曦看着刘备询问道。

    “将作册内史的职务切割出来吧。”刘备叹了口气说道，这个位置听起来只是一个普通的职位，可实际上对外行使的是丞相职能。

    “切成三个，还是五个？”陈曦思考了一会儿询问道，“而且切出来的话，给谁也是一个问题，文和在今年应该会去贵霜，毕竟打到现在，我们已经不需要激进的战术，只需要稳扎稳打，不犯错就是了。”

    陈曦是尚书仆射行丞相诸事，实际上陈曦就是丞相，只是陈曦拒绝了丞相了印绶和职位，干的事情就是丞相的事情。

    刘晔的作册内史，其实相当于外朝丞相，只不过刘晔没有足够的力量和人手，将这个位置撑起来。

    如果真的要撑起来这个职位，按照陈曦的估计，需要三到五个真两千石组成的官僚队伍。

    “只是切下来，转给公主殿下，让子扬腾出手来，接手文和离开之后的工作。”刘备看着陈曦颇为认真的说道。

    “那样的话，对我得监察体系就全崩完了。”陈曦叹了口气说道。

    “我来监察你。”刘备坐直了身子对陈曦说道，“这就咱们俩，我也不来虚的了，子扬监察你，和我监察你没什么区别，我不认为子扬真能看懂你做什么，你要的只是为后人考虑的金融货币监察体系。”

    刘备看着陈曦，双眼无比澄净，然后还没等陈曦开口，刘备就吐槽道，“这词可真绕口，你能不能换个词？我有时候都不知道我自己说的词是什么意思，还得往出说，真是见鬼了。”

