    第二天早上，叶凡早早起来，做好了早餐才把女人叫起来。

    他想要跟唐若雪谈起昨晚的事情，问问她怎会有不要孩子的念头，可话到嘴边又不知如何开口。

    他只能安抚几句，寻思空出两天带她散散心，或许可以让她心情好起来。

    随后，叶凡就开车去了东篱小筑。

    这是一个市中心的四合院，虽然破败，但占地不小，还收拾干净。

    里面还种着一株芭蕉，摆着石桌石椅，影影绰绰，在夏日很是清爽。

    叶凡走进院子的时候，正见叶镇东躺在长椅上喝茶。

    看到叶凡，叶镇东马上笑了起来：“来了，正好，刚泡的碧螺春，喝几杯。”

    “东叔，你昨天撞见辰龙了？”

    叶凡看着亲人一样的叶镇东，马上笑着走过去坐下来，还主动倒起茶水。

    他昨晚也收到叶镇东传来的一些消息，所以清楚辰龙离开圣女小院后发生的事情，只是不清楚具体细节。

    “撞见了，还交手了，我还认出他是当年袭击我和叶夫人的凶手。”

    叶镇东捏起茶杯喝起来：“不，应该是四股凶手之一。”

    “辰龙？”

    叶凡一脸讶然：“他就是乌衣巷派出袭击叶夫人的凶手？”

    他虽然在金库发现乌衣巷收过袭杀赵明月的黄金，可没想到具体执行人就是辰龙老王八蛋。

    “没错！他是其一。”

    叶镇东轻轻点头：“我认出了他那卑贱的笑容，他也承认自己是袭击者之一。”

    叶凡追问一声：“那还有三批人呢？”

    “他没说，也可能真不知道，只说是默契地一致行动。”

    叶镇东眼里闪烁光芒：“不过我敢肯定，老王八蛋一定知道一些东西。”

    “不然以他的小心和谨慎，哪会傻乎乎跟别人一起对叶堂下手。”

    他作出自己的判断：“万一被人出卖了，他们可就当场死翘翘。”

    叶凡点点头：“没错，以辰龙的老奸巨猾，没点信任度，不会鲁莽跟人联手。”

    “可惜被他跑了。”

    叶镇东淡淡一笑：“这王八蛋，身手没多少长进，二十多年还没突破地境巅峰，但心思却越来越狡猾。”

    “全身上下都是暗器毒烟，一不小心就会被他暗算。”

    “当然，最重要的是我身手还没重返巅峰，杀些小喽啰不费吹灰之力，遭遇辰龙这样的滑头还是棘手。”

    “不过我这次拦截还是收获不小。”

    “我跟辰龙激战时有人放冷枪，我追击他们时，枪手面罩掉落，我看到了他的面孔。”

    他压低声音：“你知道是谁吗？”

    叶凡眼睛微微一亮：“是什么人？”

    “郑天骏……不，应该说是熊天骏。”

    叶镇东把一张通缉头像递给叶凡：“就是上次模板事件后，你们四处要挖出来的人。”

    “他？”

    叶凡微微惊讶，看着头像很是意外：“这家伙不是离开宝城了吗？怎么又在慈航斋出现，还跟辰龙在一起？”

    “我也不知道他目的，但我昨天看到的确实是他。”

    “他也确实跟辰龙交好。”

    叶镇东目光深沉起来：“这里面的水，深啊！”

    确实深！

    叶凡微微皱起眉头：“在我认知里面，郑天骏和幕后黑手是一伙的，他们通过美钞模板对唐平凡下手。”

    “唐平凡吃大亏，震怒，就让交情不浅的乌衣巷派出辰龙追杀背锅的我。”

    “辰龙跟郑天骏应该是对立的，怎么会搅和在一起？”

    “莫非辰龙不是唐平凡派来杀我的？”

    “如果不是唐平凡要他杀我，辰龙这么大阵仗对付我又为了什么？”

    叶凡眼里有着不解：“幕后黑手干吗这样想要我死？”

    叶镇东笑了笑：“我也看不透，不过我已经撒出人手，不惜代价挖出辰龙。”

    “辰龙是老油条，要想挖出他不是容易的事情。”

    叶凡眼里闪烁一抹光芒：“而且我中的冬蛰，我感觉跟陈轻烟……”

    他正要说跟陈轻烟有关系，却突然停止话题望向了门口。

    视野中，门口又多了一辆红色宝马，接着车门打开，一个婀娜多姿的红衣女人出现。

    香车宝马，很是夺目。

    正是被叶凡打过一巴掌的陈轻烟。

    看到陈轻烟出现，叶镇东的笑容渐渐收敛，缓缓靠回了椅子，神情恢复了淡漠。

    “镇东，镇东……呀，叶凡也在啊？”

    陈轻烟一边向院子走入，一边轻声呼唤着叶镇东的名字。

    她显然很熟悉这院子，轻车熟路进来，看到叶凡还笑着打招呼：“又见面了。”

    叶凡微微眯眼，不得不承认这女人牛叉，昨天很大概率捅自己一刀，今天却依然能够笑容相迎。

    而且一口一个镇东，好像叶镇东还是她的男人一样。

    “是啊，夫人，又见面了。”

    叶凡绵里藏针开口：“昨天一巴掌还疼吗？真是不好意思，年少轻狂，冲动了一点。”

    没找到对方算计自己的证据，叶凡无法发难，只能刺激陈轻烟一句。

    “没事，我这张脸被人打多了，以前做记者的时候，被同行扇，被匪徒扇，被权贵扇。”

    “也就是认识镇东以后没人敢再欺负我。”

    陈轻烟毫无怨毒，巧笑倩兮走过来：“分手后，虽然我贵为东王夫人，但也开了金媛会所。”

    “开门做生意，难免磕磕碰碰，为了和气生财，我又挨了不少大人物或愣头青的耳光。”

    “可以这么说，金媛会所多大成就，我这张脸就挨了多少耳光。”

    “被叶神医打几下又有什么所谓呢？”

    “再说了，当年是我对不起镇东，被他侄子扇两次，算是我还债。”

    陈轻烟笑着回应叶凡，还摆出自己的心酸，想要引起叶镇东的同情。

    叶凡冷笑一声，果然是记者出身，不仅脸皮极厚，还懂得向男人卖惨。

    “陈轻烟，你来这里干什么？”

    叶镇东微微睁眼：“有事开门见山，没事请出去。”

    “镇东，我今天过来，主要是好久没有见你，想要聚一聚。”

    陈轻烟上前几步，拿起茶壶给叶镇东倒茶：“同时化解你对我怨言和心结……”

    叶镇东伸手护住茶杯：“说事！”

    茶水无法倒下去。

    陈轻烟苦笑一声：“不肯给我弥补的机会吗？”

    叶镇东语气淡漠：“说！”

    陈轻烟神情犹豫了一下：“放过我儿子！”

    叶镇东不为所动：“凭什么？”

    “他是我儿子，罪不至死，而且境内十六署你说了算，有罪没罪你一念之间。”

    陈轻烟也没有再虚与委蛇：“我不希望我儿子就这样毁掉。”

    “而且他也可以算你半个儿子，因为他是你跪求药丸换来的孩子，你让他出生，你又毁掉他，算什么？”

    “最重要一点，他的平安，也是叶堂的稳定。”

    她提醒着叶镇东：“东王正为叶堂卖命，叶金锋有事，叶堂也会动荡……”

    “别跟我说这些！”

    叶镇东很是直接：“你能付出什么？”

    陈轻烟一愣，似乎没想到叶镇东冒出这问题，这有点不符合叶镇东的性格。

    不过她很快抬起头：“只要你放了我儿子，我愿意付出一切我能付出的代价。”

    “把金媛会所给叶凡，今天就给叶凡。”

    叶镇东眼里闪烁一抹光芒：

    “我不仅放了叶金锋，我还会放了杨破局、叶飞扬，还有……”

    “齐轻眉！”

