    周围住户们叽叽喳喳的声音响起，都在询问刚才发生了什么事情。

    “哎呦，和几天差不多，好像是找他麻烦的那些人等不了，就给那家伙三天时间，结果今天他没能还上，被人砍了三根手指，我刚刚就在场，听那些人说，明天再还不上就要断屌了。”

    “断屌？我靠？这么残忍的？还不如死了算了，看他这样子明天也还不上吧？”

    “就是啊，明天断屌，后天……啧啧，人没了，那些人杀个人还不简单？”

    “唉，也是活该，碰什么不好，非要去赌。”

    “得了得了，少说几句。”

    “……”

    住户们的交谈声并没有刻意地去压制，姓宋的男人当然能听得到，他扫了一圈，双眼中带着很真实的怨毒，倒是把那些目光放在这边的人给突然吓了一跳，纷纷闭上了嘴巴。

    男人转过头，再次看先前面的栅栏，眼中的思绪疯狂闪过，他似乎在思考什么，也在决定着什么事情，但是这个事情似乎需要他去下很大的决心。

    他就坐在那，没一会，他脸上一狠，似乎决定了什么事情！

    同时，他脸上的表情也被周围的人们注意到，看到姓宋男人突然站起，便不由自主地问道：“你要干什么？别想不开啊。”

    “对啊对啊，实在没办法的话拆东墙补西墙也行啊。”

    周围的人们的劝告有着太多讽刺的因数，男人当然知道他们心里在想什么，这就是人！

    他恶狠狠地看了他们一眼，这一眼不仅没让周围的人们感到害怕，相反，还让人们对他的感官一下子拉到了最低，顿时就有不少人在心里想到：

    这样的人，死了活该！

    一双双目光看着这个宋姓男人打开房门摔门而入，不多时，里面传来“砰砰砰”地砸东西声，终于，一声女人的尖叫响了起来，吸引了所有人的目光。

    “你还有没有人性？你竟然想卖了我？”

    “进去！”

    “你……你……你为什么……”

    “你给我进去！”

    “你就是个畜生！”

    宋姓男人的房子里传来女人惊恐无力的声音，虽然带着一些撕心裂肺的情绪，但是那声线，一下子就将在场所有男人的魂给勾了起来，忍不住地在脑海中勾勒出一张美人图。

    “我去，这沟壁金屋藏娇！”

    “这宋黎挺会玩啊！”

    “你们说，屋子里那女的和他什么关系？”

    “懂得都懂。”

    在场的男人们脸上露出萎缩的笑容，但他们的声音也被里面的宋黎听进了耳朵，顿时就发出一声怒吼：“都给老子滚！”

    男人们识趣了站远一些，但并未离开，他们竖起耳朵，仔细去聆听从里面传来的动静。

    砰砰！

    里面砸东西的声音还在继续，女子娇弱好听，夹杂着不敢置信情绪的声音越来越弱，从哭喊慢慢变成了哭泣，砸东西的声音也开始停歇下来，不一会，房门打开，这个叫宋黎的男人从里面走了出来，还没等外面的男人们看清里面是什么情况，便“啪”地一下关上了门。

    “看你们的老母亲去！滚！”

    宋黎对着面前的人怒吼一声，男人们撇了撇嘴，给宋黎让开一条路，还有人出声说了一句：“咦~稀罕！”

    回应他的，是宋黎的一声冷哼，他直接将门锁住，然后将旁边的大桶拎起，在不远处接满水，过程中有人调侃道：“你少接点，水费你给不起！”

    宋黎瞟了对方一眼，一言不发地水龙头关闭，将已经接满水的大桶一点点推到房门前，这时，他看了周围一圈，打开房门走了进去，竟拿出一把刀挥舞着，满脸疯狂。

    “给老子滚远点，谁敢过来老子砍死谁！”

    刀刃挥舞着拉出来的寒光把周围的男人们镇住，现在宋黎就是个瘟神，他会被那个赌馆的打手找上门，随时被取走性命，可从另外一个层面讲，这也是宋黎的一个保护伞。

    他的命的确只有两天的时间了，可这也是那些打手来收，一旦他们失手弄死宋黎，可能他的欠下来的赌债就是他们来还了，没有敢碰这个瘟神，被他砍死了也没处说理去。

    对宋黎屋子里的事物而感到好奇的男人们只能忍耐住，往后面退去。

    把众人威胁住后，宋黎这才打开房门把装满水的大桶一点点拉了进去，人们够头去看，试图看清宋黎房屋里的女人长什么样子，但是女人似乎被关进了一个房间中，他们只看了个寂寞，心里不由一阵失望。

    将大桶拉进房屋后，宋黎直接关上门，便进行反锁，而见宋黎进去的男人们又迅速围了过来，侧耳继续倾听里面的动静。

    没一会，里面传来宋黎的怒吼声：“不脱是吧？老子帮你脱，毛巾！给我洗干净！”

    里面传来的声音有些模糊，但这不碍事，男人们各自发挥自己的想象力，渐渐脑部出宋黎强迫着一个漂亮的女孩子让她脱衣服，结果对方不脱，便自己动手。

    “宋黎，你不得好死！”

    女人带着哭腔的声音引起男人们一阵心纠，有人当即忍不住了，便对着房门怒吼起来：“玛德，宋黎你特么是人吗？”

    “开门！放开那女孩！”

    “人家不愿意就算了嘛？有什么事情不能解决？”

    “宋黎开门，咱们好好说。”

    男人们在门外劝解道，迎来的是宋黎疯癫式的咆哮：“关你们屁事？”

    接着，门外的男人们听到里面的洒水声，似乎是人在洗澡，还伴随着一个女人的哭泣声。

    不多时，有沐浴露的香气隐隐约约地飘了出来，萦绕在门外男人们鼻尖上，让他们不由自主的耸了耸鼻子。

    男人们对视了一眼，似乎意识到什么。

    这个时期，沐浴露可是稀罕物啊！而住在这里的人都是普通人，除非特殊时候或发生什么事情，要不然连一阶新人类的影子都看不到，而如果是新人类，也不可能住在这个地方，但就是住在这个地方的人突然用了沐浴露这种“奢侈”物品，这往往代表着某种交易。

