    吕昊见苏木陆尘离一问一答配合默契，心中妒忌之火腾地烧起来，但表面却故着无所谓的哈哈大笑。

    “女人，还是个漂亮女人？苏木，你是不是见我们分析案子挺累，故意扮小丑调剂气氛啊，哈哈，笑死我了！”

    其他人也纷纷摇头，这个结论确实太过荒诞，看来所谓神警打枪也许厉害，但论破案还是不行。

    毕竟破案要用脑子缜密思考，不能想当然。

    苏木面对吕昊大声嘲笑，淡淡的看了他一眼：“你笑的真勉强！”

    吕昊大笑顿时戛然而止，狠狠瞪视苏木，脸色十分难堪。

    “我告诉你，这不可能是女人，绝对是男人，一个女人还是漂亮女人有什么动机割别的女人大腿？讲不通！”

    吕昊大声说道。

    大家都点点头，虽然分局众人在道义感情上都支持苏木，但在破案这块，却认为吕昊说的有理。

    “说说你想法。”云铮却颇感兴趣的看着苏木问道。

    苏木胸有成竹的道：“一个正常男人看到漂亮女人，会下意识的吞咽吐沫很正常，你们看这男人……”

    示意肖扬重新放了一遍录像视频，等到了嫌疑人和男人交错时，苏木让慢放，果然随着一点点慢放，众人也发现男人盯视嫌疑人，接连吞咽了好几口口水。

    “还真是。”

    众人诧异之余都笑起来，一时会议室，不像刚才那般沉重枯闷。

    云铮却没有笑，若有所思的看着苏木：“你是如何发现男子吞咽口水这个细小动作的？”

    吞咽口水这个小动作，不仅众人没有发现，就连看了视频好几遍的云铮同样没有发现，刚才要不是苏木提醒，大家仍旧不会有发现。

    而一个案子成功破获往往是从极小细节开始，由点到面，进而全部突破。

    云铮等现场警察都是老刑事侦查人员，当然明白这个道理，所以才诧异苏木目光如炬。

    “这个视频大家都看了许多遍，对于视频上嫌疑人一切定然十分清楚，所以我将注意力放在嫌疑人四周，从而发现这点。”

    苏木当然不可能说，他有过目不忘本事，视频速度再快，自己也能过目不忘，再加上通过洞察术冒出的几个念头。

    “这骑电瓶车男人看另外一个男人，不应该吞咽好几口口水！”

    “他为什么吞咽口水？只能是嫌疑人身上，有令他下意识这个动作的特征。”

    “嫌疑人有什么特征能吸引男子反复这个动作？”

    最后通过洞察术马上得出结论，这个嫌疑人是女人，一个漂亮性|感的女人。

    “还有就是……”苏木说到这顿了顿，“嫌疑人大热天穿风衣，为什么大家都不感觉诧异，只有一种可能，那就是嫌疑人是女人，一个漂亮女人，她穿风衣别人会觉得是耍酷，是风格！”

    “另外穿风衣同时穿着短裙T恤，众人看到也不会觉得有差异，这种装扮，社会上多得很。”

    苏木话语让现场众人一静，分析的有理有据，丝丝入扣，也许自己等人一开始排查方向就错了。

    当然这一切还待搜集证据来证明。

    “这都是你猜想，证据了？没证据瞎说一气我也会，看到嫌疑人吞咽口水，嫌疑人就是女人，荒谬！”

    吕昊冷笑一声道。

    苏木一耸肩膀：“这不是分析研究案情嘛，我只是说出我想法，如果吕警官有什么不同想法也可以说出来。”

    苏木态度越是表现无所谓，吕昊越是有气，但一时又无法反驳，脸色成了猪肝色！

    肖扬一见，大感解气，刚才吕昊一直针对他，现在吃瘪当然令他高兴。

    “我认为苏木说的有道理，否则前期大面积排查，怎么可能没有一点线索，我建议今后排查也要兼顾嫌疑人是女人这点进行。”

    陆尘离突然坐直身子道。

    “动机了？男人割大腿是变|态，女人割腿算什么？”吕昊见陆尘离赞同苏木，无名之火又烧起来。

    “妒忌。”苏木立即道。

    “啪”，吕昊一拍桌子，腾地站起来，“我妒忌你什么？”

    苏木眨巴眨巴眼睛：“我说的是嫌疑人出于妒忌心理才实施犯罪，吕警官想哪儿了？”

    吕昊脸皮腾地通红通红，见众人似笑非笑的表情，恨不得地上有个洞钻进去。

    “原来这里面有故事啊！”

    肖扬笑眯眯的瞅着苏木陆尘离以及吕昊，一副了然如胸的模样。

    这让吕昊更加无地自容，好似扒掉衣服在大街上裸|奔一样。

    陆尘离清冷的道：“嫌疑人丈夫或者男友有可能出轨一名爱穿丝袜的女人，这导致其妒忌成狂，心理扭曲，从而痛恨所有穿丝袜的女孩。”

    苏木和陆尘离你一句我一句，就将案情分析的七七八八，众人都没有插嘴的机会。

    “太可怕了，果然妒忌要不得啊！”

    肖扬有意无意瞅了吕昊一眼，摇摇头道。

    吕昊那个气啊，可却无法发作。

    “现在当务之急就是筛查出有嫌疑人的录像视频，相信到时能有更多信息，分辨出嫌疑人身份。”

    苏木补充了一句。

    肖扬一挠头：“这个工作量实在太大，一时半会无法完成。”

    “必须快速完成，我给你一天时间，明天我要看到筛选完的视频录像。”

    赵强和肖扬是师徒关系，肖扬刚进警局，就是赵强带着的，所以面对赵强命令，肖扬不敢不听，只得答应。

    现在到了破案关键时刻，随着苏木提出嫌疑人是女人，筛选录像寻找证据印证，就显得迫在眉睫，所以赵强下了死命令。

    “已经一点多了，大家先吃午饭，吃完饭再继续开会。”赵强站起身道。

    众人早已饿了，纷纷站起身，都去派出所食堂吃饭。

    苏木落后一步见肖扬苦着脸坐着没动，就笑道：“肖所，我帮你吧，今天下午保证筛选完所有视频录像。”

    “你小子也笑话我！”肖扬以为苏木调侃他，不由得瞪了他一眼。

    苏木一笑，没有随众人去食堂，而是去了派出所内勤办公室。

    办公室内，孟庆正和一名美女辅警唉声叹气，二人正拼命筛选视频。

    “回来了。”孟庆见苏木进来，抬头看了一眼，继续忙活。

    “嗯。”

    苏木见美女辅警和孟庆一点点观察视频录像，一盒录像足有几十分钟，旁边堆积如山起码有一百多盒。

    不禁摇摇头，这要看到猴年马月啊！

    “我要疯了！”美女辅警一拍键盘，颓然趴在桌上，“我眼睛都睁不开了。”

