
最终在早朝的结束之后朱厚照单独将伦文叙、杨一清和刘大夏三人留了下来，这三人便是朱厚照计划的未来军事改革的捉刀大臣，在明朝不管有多大的事情一般情况之下皇上都是不会亲自去处理的，顶多就是在朝堂之上定一下大政方针，具体的操作还得找其他的大臣去完成。而朱厚照找的大臣便是伦文叙、杨一清和刘大夏三人。

内阁首辅李东阳善于谋略并且办事圆滑，所以内阁有了李东阳在主持大局便可以正常运转，也出不了乱子，而谢迁为人刚正清廉、好清名，所以虽然谢迁的办事能力比不上李东阳，但是有谢迁在内阁里面竖着，谁都不敢乱来，别看谢迁平时说话挺和善的，但是真的让谢迁看到了违法乱纪的事情了他绝对第一个站出来骂死你，朱厚照在观察了谢迁一段时间之后就给谢迁下了一个结论，这家伙有点精神洁癖。而最后一位内阁大臣杨延和是一个和李东阳一样的人物，文人温和、善谋略，办事圆滑，朱厚照让杨延和进内阁就是为了让他来给李东阳分担压力的，而且也有在未来李东阳致仕了之后把杨延和提拔上来的打算。

而相反的伦文叙和杨一清这两个人进入内阁则更多的是为了让这两个人有一个内阁大臣的身份，这样以后为自己办事的时候更加的名正言顺一点。

对于朱厚照将自己三人单独留下来的目的伦文叙三人一清二楚，所以在前往乾清宫的路上，三人就已经开始在心里打好了底稿了，三人都没有想过要拒绝的话，对于朱厚照未来的打算内阁里面和其他的几位重臣都或多或少有一点消息，既然如此如果现在拒绝了朱厚照的话就相当于把自己未来的前途给葬送了，所以三人都打算如果朱厚照真的将这件事亲交到三人手里的话，到时候一定要把它办的完美了。

在乾清宫里果然不出伦文叙他们三人的所料，朱厚照的确询问了三人愿不愿意接下这一次的重任。

“为皇上分忧是臣的本分，臣愿意。”所以早就有所打算的三人全都没有推辞。

“好，”朱厚照大喜，站起来说道：“既然如此，那这件事便交给你们了，此事由伦文叙为主导，一清和大夏两人从帮协助。”

伦文叙是自己目前在朝中最信任的人，而且能力也不错，所以由他主导这一次的改革朱厚照最为放心了，而杨一清和刘大夏两人之所以会被朱厚照拉进来那时因为两人的身份，杨一清之前一直都是三边总制，而刘大夏一直到现在都还是兵部尚书，两人主管的便是军队以及战事方面的事情，所以军事改革由这两个人从旁协助最好不过了，毕竟伦文叙虽然能力出众，但毕竟没有担任过军职，难免会犯错误，而有了杨一清和刘大夏两人了朱厚照便更加的放心了。

当天在朱厚照和伦文叙三人的商量之下大明负责京军改制的军机处得以成立，历史上清朝曾经有过一个军机处，不过那个军机处是用来处理军务的，但是朱厚照的这个军机处却仅仅是未来负责处理军事改制的事情的。清朝的那个军机处里面的大臣被成为军机大臣，而朱厚照成立的这个军机处却没有具体的品阶，没有具体的职务，总之目前的军机处只是一个虚职，至于未来如何，便要视情况而定了。

新成立的军机处以伦文叙为主管，杨一清和刘大夏为从旁协助，而且朱厚照允许伦文叙三人在处理不过来的时候可以从其他的部门抽调人手。总之，朱厚照要求三人要尽快将京军改制的具体措施拿出来。

当然朱厚照并不会让三人凭空去想，在三人走之前朱厚照已经将自己的大致想法说了一下，

因此三人只需要在朱厚照给定的大的框架之下去指定细节变可以了，这无疑大大的减轻了三人的难度。不过虽然看似三人的任务不重，但是朱厚照给他们的时间却很少，只有一个月的时间，一个月的时间之内不管如何三人必须得拿出一份让朱厚照感到满意的计划来，如果算上这个时间，这项工作变并不是一件轻松的事情了，这种涉及京军几十万人的大规模改制里面需要涉及到的细节实在是太多太多了。所以回去之后很快三人便发现实在是忙不过来了，在向朱厚照请示了之后伦文叙做主将左右都御使都督郭振威和史琳以及兵部、都御使十七名人员拉入了军机处之中。

而在伦文叙他们忙着的时候朱厚照自然也没有闲着了，除了每天按时的参加早朝处理政务之外，在这期间朱厚照还陆续的召见了一些和京军有关的大臣以及将领。

首先得到朱厚照召见的是职务偏低的五城兵马指挥司的五位指挥使，五城兵马指挥司是成祖皇帝迁都京城之花新成立的一个部门，目的便是为了维护京城的治安与稳定，同时五城兵马指挥司分为中、东、西、南、北五个部门，每个部门之中分设指挥使一人，为正六品的官衔，其下还有副指挥使四人，吏目一人。不过为了防止一家独大以及有人趁机控制京城所以五城兵马指挥司却互不统属，五个指挥使都为正六品而且都接受兵部的管辖。

这一次朱厚照将五城兵马指挥司的五个指挥使召见过来便是想要听一下他们的工作汇报，当然更重要的是朱厚照需要五城兵马指挥司在接下来的几个月内加强治安的巡查，特别是对于一些来自军对中的士兵的监管。到时候京军几十万大军动起来说不定要混乱到什么时间呢，而且按照朱厚照的要求，京军也未有一部分的人被裁撤掉，到时候同样也会出现很多的退役的士兵，这些人将来也是京城治安的一大隐患。

除了这个之外，朱厚照还有意对五城兵马指挥司进行改变，这些问题也都需要和五个当事人进行沟通。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484123"  chaptername="第二百九十七章  捉刀大臣">加入书签</a>
</div>
