    汉制，五日一常朝，但在大丧期间非常时刻，一般三日一朝，好商量丧葬等事。

    但不管几天开一次会，都与刘贺没关系，中朝通知他说，出殡下葬之前天子不朝会，只需要早晚两次哭临大行皇帝灵柩。

    哭还是依然哭，只是因次数太多，没最初时装的那么哀伤了，而每当从温室殿前往前殿时，刘贺身边都是乌泱泱一大群人，当年昌邑王府的侍从、马倌、官奴相随左右，他们都被刘贺封了“侍中”“郎卫”等职务，可以出入未央，相伴左右。

    虽然大奴善才死了不久，但这群新贵可一点不低调，对原先的郎卫宫人呼来喝去，真当自己是未央宫的主人了，他们跟着刘贺将能去的地方都游了个遍，虽然都没什么真本领，但讨好主子逢迎游戏却很擅长，俨然将未央宫当成大一圈的昌邑跑马场了。

    刘贺自从昨日即位成了皇帝，手持天子之玺后就有些飘飘然，觉得再不会有任弘之辈敢对自己不敬，生杀予夺皆出于己手。今日第一件事便是履行对藩邸众人的承诺，给他们赏赐。

    加官进爵程序比较复杂，但赏赐金帛却是他能说了算的，便让安乐去宫中府库取出所藏的金钱、刀剑、玉器、彩缎。但安乐却灰溜溜地回来说，库吏不放他进去，说是必须有天子的符节才行。

    而这时候，那些想要出宫去采买的从官奴仆也来禀报，说被人拦在苍龙阙内。

    虽然刘贺吃了许多天素食粗粮，嘴里都淡出了鸟味，但在这件事上吃过任弘一次亏，掐掐大腿，好歹能忍到大丧结束为止。

    可他带来的两百号人却忍不了，已经有人打着“侍中”的名头去到太官、汤官，趾高气扬，以天子的名义要他们做些平日里皇帝吃的食物来，却被食监黑着脸回禀，说未脱丧服之前，不得有平日膳食。

    从官奴仆们面面相觑：“连口肉都不能吃，酒也不能喝，怎么比虽不理政但能吃喝玩乐的昌邑王还憋屈？”

    也行，龚遂被廷尉带走前，反复叮嘱他们万万不可与宫中旧人起冲突，既然宫里不能吃，那便出宫去消遣。大汉丧服制度传承自汉文帝遗诏，孝文担心自己死后大操大办，遂下令民间只许哭吊三天，不禁止喜丧、祭祀、饮酒、吃肉。

    所以宫里尽是哀色，宫外的长安城里，却依然热闹非凡。

    众人大摇大摆地想要出未央宫，却在苍龙阙被苍龙司马拦住，说无符节不得出宫，还有一个性情直率，名为“盖宽饶”的郎官讥讽了一番：

    “吾曾闻楚人沐猴而冠，山阳莫非也是楚地么？”

    山阳就是昌邑的别称，这是在指着他们的鼻子骂猴呢！那天子是啥，猴王？

    从官奴仆们受了委屈，自然哭哭啼啼回到刘贺面前诉苦一通，说苍龙司马和盖宽饶瞧不起他们，便是瞧不上新天子。

    一早上碰了两次壁，刘贺有些怒了，他最是护短：“符节？朕有的是！”

    他亲自跑到藏符玺的地方，这里放置着十六根节杖：张骞寻找大月氏时费尽心思藏匿不失之节，苏武在北海苦苦守望时慢慢落光之旄，傅介子为使者复仇高高举起捅死楼兰王之杖。

    如今却被分予昌邑从官奴仆们，让他们去府库搬金帛，出宫买小吃，府吏默默开门，卫士乖乖放行，天子的权力果然很好使，得了赏赐的从官奴仆们山呼万岁，捶胳膊捏腿，都眼巴巴等着刘贺再给他们封官，什么黑绶黄绶往身上挂。

    听说淮南王刘安一人得道，鸡犬升天，不就是这样么？

    果然做了皇帝便一切顺利，刘贺舒服地躺在君榻上，一边催促安乐道：”卿让千秋弹劾任弘大不敬的奏疏，怎么还没送到朕的御案上？”

    “奏疏要先送到两府，再交给尚书台过目，拟定批文，最后呈至陛下面前，陛下觉得可以就批阅‘可’，觉得不行就重新发回去令他们重拟。”

    安乐笑道：“任弘竟敢缺席陛下的登基大典，谁也救不了他，再加上他与霍氏交恶已久，霍夫人深恨之，尚书台那边也不会保他。”

    可一直等到下午，那弹劾任弘的奏疏都不见踪影，刘贺觉得不对，让安乐去问问大将军和尚书令，唯恐别人不知道是自己安排人弹劾的任弘，但安乐却只带了个传话的中黄门弘恭回来。

    弘恭低眉顺眼，心里却将新天子和英明睿智却足够隐忍的大行皇帝比较了一番，只暗暗感慨一代不如一代。

    “敢告于陛下，那份弹劾奏疏，被大将军留在尚书台了。”

    “留在尚书台了？”刘贺有些发怔，直到弘恭告诉他未央宫的规矩是，所有奏疏都要一式两份，大将军可以开启副封，若觉得事情小，就不必请示皇帝，于是正副一同屏去不奏。

    安乐替刘贺斥骂弘恭：“任弘缺席天子的登基大典，这也是小事！？”

    弘恭稽首，表情却很无奈：“西安侯在前几日就向光禄勋取急告归，光禄勋禀于大将军，准其谒归三日，故而缺席。大汉有律，民产子，复勿事二岁，西安侯之妻产子，情有可原，不必追究。”

    他又道：“尚书令说，其实没来的也不止西安侯，诸侯皆得竹符使者之命，未曾入朝，二千石忙于治事者，也大不必入宫。”

    有急事时向上级申请请假，这是秦朝时就有的制度了，汉高祖刘邦为亭长时，便常告归种田——实际上老刘八成是招朋引伴喝酒去了，田里的事丢给吕后忙碌。

    准假，这确实是领导的权力，总不可能每张假条都要皇帝亲自批示吧？那天因各种事没来的人多了去，追究了任弘，其他人是否也要责罚呢？

    听了尚书台的回复后，刘贺有些发懵，大汉权力运转的规则，和他想象中皇帝一言九鼎，想杀谁就杀谁全然不同，只在弘恭告退后喃喃道：

    “任弘逼死了将朕养大的善，又不敬于朕啊。”

    “难道就这么算了？”

    ……

    “当然不能就这么算了。”

    尚冠里中，再次听到杨恽的通风报信后，任弘心中暗道。

    他之所以有恃无恐翘了即位大典，自然是得了霍光默许的，虽然是事出巧合，任弘主动提出，但霍光那边，恐怕也是顺水推舟，对新天子的试探仍在继续。

    刘贺这次指示手下人弹劾他，大概率是安乐进谗言外加想要报复一时冲动，可在霍氏那，却会被品出不同的味道。

    不管刘贺等人是否意识到，这次事件，都成了他对天子究竟有多大实权的试探。

    尚书台若顺了刘贺的意，多半会让他生出更大的胆子来，而直接扣下奏疏，便能让刘贺触到四壁，让他知道，大汉究竟是谁说了算！

    结果自然不出任弘所料，大将军果然是个讲规矩的政治家，任弘先前站队表忠心，愿做他霍光的“孤臣”，霍光也抬一手护着他，不是任弘吹嘘，他在接下来击匈奴救乌孙的战争里，确实不可或缺。

    任弘先前还犹豫，会不会因为自己扇动的微风，让历史有了改变，可现在仔细一琢磨……

    “多亏了那趟去昌邑的差事，多亏了大将军喜欢以人为棋的做派，就算历史被改变，刘贺一直做皇帝，我也不怕了。”

    从站队那一刻起，他今年的仕途就稳了。

    “故善战者，立于不败之地，而不失敌之败也。我现在已投靠霍光，他也需要我来增加战争胜算，短期内无人能动俺西安侯，但也不能放过进攻敌人的机会啊。”

    尤其是对方破绽百出的情况下。

    听完杨恽吐露刘贺那些从官奴仆在未央宫里做的事，已然惹了众怒，当年汉文帝只带了六个亲信入长安，而刘贺却将两百多号人，整整齐齐全拉来了，哪怕他自己小心翼翼守着规矩，能管住手下人不狗仗人势么？

    “人多必失啊。”

    偶像要为粉丝行为买单，主子也得为奴婢胡作为非负责啊，两百号人，一人干五件糊涂事，加起来也破千了，事后全归结到刘贺一个人头上，冤么？

    此外，那个名叫“盖宽饶”的家伙，毒舌程度和杨恽有得一拼啊，难怪杨恽说他们二人也是朋友。

    任弘摇头之余，也明白，接下来，该轮到他进攻了。

    但矛头，尚不能直指刘贺，哪怕再不着调，朝廷也是要为新天子留点颜面的，大将军恐怕尚未有废帝之心。

    刘贺身边的安乐，倒是不错的靶子，天子有过，近臣背锅，顺便也将两家的仇怨做个了结。

    “安乐啊安乐，真以为我一路上，只挑出你家昌邑王两个错处么，一人得道鸡犬升天？也是时候送你升天了。”

    送走杨恽后，任弘脸上露出了带恶人的笑，摩拳擦掌准备写一道奏疏，他决定要当大将军的急先锋，对刘贺集团开第一炮了。

    “是时候让从未经历社会毒打的阿贺，认识到成人世界的残酷了！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

