    方喻同搓了搓手上的泥，从车板上跳下来，不屑地看着陈大，“别喊我爹，我可没你这么又老又不要脸的儿子。”

    这句，是替陈爷爷骂的。

    毕竟，这是陈爷爷含辛茹苦养大的儿子，所以陈爷爷骂不出口。

    但是方喻同能。

    方喻同想好好孝顺他爹，却已没了这个机会。

    陈爷爷还活得好好的，陈大却撇下他去逃难，真是丧心病狂。

    陈大脸上青一阵白一阵，臊得不知该说什么。

    这几日乡亲们都问他，为何没带他爹一起走。

    他的解释都是他爹不肯来。

    可现在，他爹却巴巴地赶来了，这说明什么？

    乡亲们的目光像是一把无形的锯子，陈大再厚的脸皮也撑不住。

    倒是他媳妇儿，脸皮厚得更胜一筹，竟有脸贴上去问，“爹，你怎的来了？这是坐的谁家马车？”

    陈大也好奇地看过去，他爹怎还认识这样厉害的人，竟从没告诉过他？

    可惜，陈爷爷并没理他们。

    马车里的人也未露出庐山真面目，只听得淡淡的一声“走”，马车车夫扬起马鞭，又驾着车扬长而去。

    马蹄踏起的泥甩到了陈大一家的裤脚上。

    但这会儿，陈大他们一点都不关心自个儿裤脚脏没脏，凑到阿桂跟前焦急地问道：“阿桂，刚刚我爹是怎么回事？他怎么一声不吭就坐马车走了？”

    阿桂抬眸看了他一眼，又听到陈大媳妇小声嘀咕，“那老头自个儿坐马车享受，倒是撇下我们一家子，还要冒雨赶路哩！”

    方喻同也听到了陈大媳妇的话，不像阿桂那样沉默，而是直接出口刺道：“你们撇下陈爷爷逃难时，怎的不说这些？你们把家中的粮食全部带走，只给陈爷爷留下几粒米时，怎的不说这些？”

    旁边看热闹的村民们，小声议论着。

    偶尔有零碎的词句飘到陈大媳妇耳朵里，嗡嗡作响。

    陈大媳妇推搡了方喻同一把，大步冲出人群，留下气急败坏的一句。

    “哪里来的小孩？也没个人管管！胡说八道些什么？”

    至于是不是胡说，明眼人都能瞧出来。

    陈大还留在原地，腆着脸问道：“阿桂，你可知刚刚那马车里坐的是谁？为何要载我爹？”

    “听说是京城里的大官，退隐回江南。”阿桂如实答道，“我们帮了他一个大忙，便送我们一程。陈爷爷腿脚不便，那位大人说直接送他去嘉宁。”

    陈大眼睛一亮，搓了搓手，“阿桂，那我们一家也去嘉宁投奔那位大人，不知能否给我们安置几间屋子，安排个好差事？”

    阿桂一怔，眼神复杂。

    陈大真以为她们帮了那大人多大的忙？竟敢开这样的口？

    她正要解释，那边她二叔二婶已经挤过来了。

    一看到她，都腆着笑脸，欢喜道：“我家阿桂来了？”

    和前些时日将她“卖”给方秀才冲喜时，判若两人。

    村长轻咳一声，让大家继续赶路，莫要再耽搁。

    二叔二婶则拉着阿桂重新跟在大队伍最后边走着。

    “阿桂，你怎的来了？自你走后，你二婶可一直惦记着你呢！”二叔替阿桂掸了掸肩头的湿树叶。

    二婶则点头，笑意未达眼底，而目光掠过方喻同时，又出现了一抹嫌弃，“这是哪里来的小孩，怎的一直跟着你？”

    “这是方秀才的儿子，他爹死了，再无旁的家人，只好跟我走。”阿桂目光淡淡地说完，看向二叔背着的小花，“小花病好些了吗？”

    其实，这算是明知故问。

    现在的小花趴在二叔背后，唇色苍白，形容枯槁，奄奄一息，连眼睛都睁不开了，瞧着像是快要撑不下去。

    将死之人，阿桂刚见过方喻同他爹，所以见到小花，心中一紧，有了极不好的预感。

    二婶将她拉到一边，小声埋怨道：“别提了，你走之后，银子才到我们手上，原本商议着我和你二叔带着小花去镇上住些时日看病，可还没得及走，就收到官府消息，说是发了洪水，让咱们赶紧离开南马村。”

    “……如此说来，那三十两聘银还在你们手上？”

    阿桂也是听方喻同说起，才知道聘银的数目。

    听到阿桂提起聘银，二婶立刻脸色变了。

    原本还假意笑着，此刻却是一丝笑容全无。

    她绝口不提银子的事，反而板着脸说道：“方秀才既死了，你便脱了那边的干系。他的儿子，你操什么闲心去管着？一个小孩，除了知道张口要吃饭伸手要穿衣，还会什么？我告诉你，赶紧甩了这拖油瓶，别来浪费我们家的米”

    阿桂攥着袖口，咬唇道：“方秀才续弦是为了给他儿子找个后娘，等他死后可以照顾他儿子，可你们却骗了方秀才，将我十二的年纪瞒报成二十。现在，我不管他儿子，谁来管？”

    “谁来管也轮不着你管！”二婶的声音狠厉了些，“你自个儿都泥菩萨过江自身难保呢，你还想作甚？再说，谁叫那方秀才好哄骗，还怪得着我们？”

    “……谁家二十的姑娘愿意好生生嫁给他？也不撒泡尿好好瞧瞧！”

    二婶泼辣地叉着腰，在阿桂身边碎着嘴。

    反正她们走在最后头，也不愁被旁人听见。

    没多时，她又忽然惨叫一声，龇牙咧嘴捂着脑袋，“哪个王八羔子！敢砸我？！”

    方喻同从她身边跑过去，一边掂着手里的石头，一边朝她做鬼脸。

    二婶想追他，奈何身上背的东西太多，根本跑不动。

    而方喻同却灵活得很，像一条鱼儿似的，钻到队伍前头去了。

    “赶走他！赶走他！一定要赶走他！”二婶咬牙切齿，重复了好几遍。

    阿桂看到二婶捂着被石子砸得肿胀发红的额头，像长出了一个难看的犄角。

    忍不住抿起嘴角，心中闪过快意。

    ……

    又走了大半日，终于到了夜里歇息的时候。

    方喻同只在吃东西的时候出现，抢走了二叔二婶两个糍米饭团吃，其余时候一概抓不到他的衣角，把二婶气得直翻白眼。

    尽管二婶大喊有小孩抢东西吃，但方喻同经过其他人身边时，并没有人去拦他。

    南马村的村民都不大喜欢阿桂她二婶，都知道她爱占便宜，唯利是图，又泼辣蛮横，谁愿意帮她？

    再说，这是阿桂她们家的家事，他们没必要管。

    二婶只好又在阿桂耳边不停念叨，“阿桂，你赶紧让他走！他凭什么混在咱们南马村的队伍里头？他又不是咱们南马村的人！”

    二叔也在旁边帮腔。

    阿桂喝着稀粥，轻声道：“他是打算走的。”

    二叔二婶松了一口气。

    “你们把三十两聘银还给他，他就走。”

    二叔二婶那口气又提到了嗓子眼儿。

    “银子还他？！凭什么？这银子到了咱们手里，哪有还回去的道理！”

    “就是！他一个小孩，要那么多银子作甚？”

    “不管他了，爱走不走，反正这银子呐，他一个子儿都别想拿回去！”

    阿桂垂下眼，喝完最后一口稀粥。

    无语。

    二叔捧着一大堆东西过来，二话不说塞进阿桂身边的竹筐里，“阿桂啊，你二婶受伤，你得多帮帮她，这些东西，明日起就由你背着赶路吧。”

    “对了，你喝完粥了吧？喝完了赶紧站起来试试，看东西重不重？”

    阿桂以为，二叔问她重不重，是为了口头关心她一下。

    没想到她还是高估了自己，低估了他的无耻。

    二叔叹着气说道：“若是觉得不重，那二叔再放点东西进来。唉，二叔老了，还要背着你妹妹，实在背不动了啊……”

    “……”阿桂任由二叔把她拉起来，将竹筐压到了她背上。

    那竹筐出乎意料的重，她瘦弱的背脊一下子被压弯，根本直不起来。

    二叔遗憾地叹了口气，“看来这竹筐于你而言还是太重了啊……”

    阿桂以为，他至少会帮她拿掉一些。

    可他却说，“罢，阿桂你就背着这些吧，也不必再帮二叔。若是背不动了，你就咬牙撑着，不用坚持太多时日，很快咱们便能赶到嘉宁。听官府说，那里会收容咱们这些逃难的人。”

    阿桂：……

    她错了，她再也不胡乱“以为”。

    果然不该对他们抱有任何期待。

    阿桂重新坐下，将竹筐放在她身边。

    垂下琥珀色的眸子，心中暗忖。

    三十两银子沉甸甸的，若是藏在衣兜和袖袋里肯定会被人发现惦记。

    所以二婶肯定是守在行囊之中。

    现在二叔就这么随意地将这个竹筐给了她，那三十两银子所在范围，又可以缩小一圈。

    ……

    赶了一日的路，大家吃完东西，都累得倒头就睡。

    二叔二婶也是如此，躺下没一会儿便呼噜声震天响。

    阿桂坐了小半日的马车，倒是没那么累。

    她在火堆旁守了一会儿，二叔二婶睡得像死猪，小花也一直闭着眼毫无苏醒的迹象。

    她叹了一口气，蹑手蹑脚把方喻同叫了过来。

    他一直在角落里缩着，到底比不上火堆旁暖和。

    阿桂将被雨水浸得冷湿的被褥烘干，铺开在离火堆不远不近的地方，朝方喻同轻声道：“快睡吧。”

    方喻同从怀里掏出一个被压扁的粢米饭团，递给阿桂，“给你留了一个。”

    粢米饭团一直被他揣在怀里，现在拿出来，仿佛还有他身上淡淡的温度。

    阿桂接过来，指尖温凉，弯起嘴角又塞给他，“我已经吃过了，不饿。”

    “你当我没看见呢？”方喻同气得腮帮子又鼓起来，“你就喝了一碗稀粥，跟喝水差不多，能吃饱吗？”

    “我习惯了喝这个。”阿桂没撒谎，二婶一般给她喝的都是这个。

    饱不饱饿不饿的，她都已习惯。

    “他们就是你的家人吗？”方喻同紧皱起眉，不屑道，“那你还不如我呢。”

    阿桂勉强地笑笑。

    是啊，不如他。

    至少他爹多陪了他几年，他娘还活着。

    而她爹，生死未知。

    她娘，已赴黄泉。

    ……

    翌日，阿桂仍起得最早。

    她先将方喻同轻轻摇醒，让他走远些，免得被二婶揪住，少不了要挨一顿毒打。

    方喻同毛手毛脚的，跑走时也不知是故意还是不小心，竟踩了一脚睡得正香的二婶。

    他差点绊了一跤，二婶也发出了杀猪般的惨叫声，惊醒了周围的人。

    “是哪个天杀的踩了我的脸！”二婶坐起来，抹了一把脸，却抹不掉右边脸上那个泥脚印。

    阿桂看到不远处方喻同朝这边无辜地做了个鬼脸，憋住笑意。

    忽而又传来二叔的惊呼声，“小花她娘！你快看看！咱们小花……咱们小花好像没有气儿了！”

    二婶扶着地面，脸色“唰”地一下白了，连滚带爬地扑过去，手哆嗦着伸出。

    原本还抱怨被吵醒的村民们也都安静下来，目光齐刷刷地注视着。

    死人了，这可不是小事。

    半晌，二婶跌坐在地上，脚一蹬，痛哭流涕地拍着地面，“我就知道！我就知道阿桂这死丫头是个丧门星！！她一回来，我家小花就死了！她克死了她爹娘，现在又克死了我家小花！我就不该养着这个克星啊！我的小花啊！是娘害了你啊！你死得好惨啊！！”

