    葛园内。

    随着一声清越的磬音，交易会的上半场宣告结束。

    裴凌数点着手里交易到的新丹方，都是以筑基期为主，少数几份才是结丹期。

    很多炼丹师由于丹方的重复，没有换到极品丹药，都跟他约好，下次交易会继续。

    须臾，下半场开始。

    裴凌跟上次一样，将自己要收的药材，都打在了正对着自己的薄纱幕布上，注明以极品培元丹作价。

    个把时辰之后，陆续交易到所需之物的炼丹师，开始三三两两的离场。

    两手空空的谢敞夹在其中，脸色阴沉的走了出去。

    他心中极为恼怒。

    此番前来，主要就是想借康承挚的失踪，发一笔横财。

    结果王高那小子，明明手握大把极品丹药，却如此鸡肠小肚，竟然一毛不拔！

    原本，谢敞打算，散场之后，就去报官，借用皇朝之力，向王高施压。

    但对方竟然当众拿出了两颗上品却死逆命丹！

    这种丹药，乃是郡试主考官的招牌，谢敞自然有所了解。

    甚至他原本还想着，有机会跟屠禾近距离接触的话，针对此丹，好生吹捧一下对方，说不定能拿些好处……

    也正因为他针对性的打听过此丹，太清楚这种丹药的炼制难度。

    若这两颗却死逆命丹当真是王高所炼，那不用想了，康承挚的失踪，绝对跟其没有关系！

    毕竟，四品炼丹师的屠禾，当年为了炼成这丹药，又是翻阅皇家藏书阁，又是到处请教丹道高手……前前后后花了十几年时间，才丹成下品！

    而王高却只用十天炼成，已经堪称惊才绝艳！

    怎么可能还有时间去谋害康承挚？

    这话说出去，只怕三岁小儿都不相信。

    而且，一名能够炼制却死逆命丹的丹师，还用得着亲自上阵，对他们这些散修炼丹师下毒手？

    其有的是办法报复他们！

    想到此处，谢敞眼中阴鸷之色更盛，眼下那王高手上的却死逆命丹，还被屠禾买去了一颗，这屠禾，又是贱卖丹方，又是率先买下明明自己就能炼制的却死逆命丹……很显然，老东西看上了王高的炼丹之术，等不到论丹大典结束，就已经开始了笼络！

    有却死逆命丹作为证据，再加上屠禾的偏袒，哪怕谢敞现在去报官，也肯定奈何不了王高。

    但若那小子以为这样，自己就毫无办法，可就大错特错！

    谢敞虽然是九嶷山境内的散修炼丹师，但实际上，他也是近年才到九嶷山治下。

    最早的时候，他是天生教治下散修。

    只因父母出身寒微，哪怕修炼资质比身边很多人都出色，甚至还有着炼丹天赋，却也没有出头的机会。只能日复一日承受众人的盘剥与欺凌，为此，他寻找机会，潜逃至九嶷山。

    虽然如此，但毕竟自幼一起长大，谢敞至今与天生教治下的魔修，尚能联系。

    这王高如此高调的炫示其众多极品丹药，还能炼制却死逆命丹，对于天生教的魔头来说，简直就是点着灯的肥羊！

    “先将消息散播给天生教那边，四大魔门之一的魔头，一旦注意到这王高，其必死无疑！”

    “不过，在那些魔头动手之前，也不能让王高太轻松了！”

    “等会儿就去联络一些同道，前往衙门报官……”

    “皇朝肯定不会对王高怎么样。”

    “那我们就闹！”

    “我们散修千里迢迢来皇朝参加论丹大典，康承挚那厮，不，康承挚我那手足兄弟，就这样不明不白的不见了！”

    “皇朝还包庇最有嫌疑的炼丹师，就因为那炼丹师炼丹之术更为高明，而且得到了屠禾的看重，便将我等的性命，视若草芥？！”

    “这样的行径也配称名门正道，我呸！”

    谢敞心里转着一个个的念头，暗哼，“就算王高一毛不拔，皇朝也必须给我等一个交代！至少，灵石、药材、术法……乃至于保送‘小自在天’，诸般好处，都得拿出来！”

    实际上，这不是第一次炼丹师在论丹大典期间出事。

    琉婪皇朝的论丹大典已经举办过很多次，曾经有一届，有魔宗在大典上闹事，当时死了很多散修炼丹师。

    这些炼丹师的亲友故旧悲恸之余，也就打算自认倒霉。

    然而皇朝却展示出了顶尖正道宗门的气度，事后除了向魔宗报复外，清点所有罹难者，哪怕是未曾入籍的境外散修炼丹师，其亲属门人，也都获得了一笔巨额的补偿！

    因此，这次康承挚在皇朝境内失踪，皇朝除却追凶外，肯定会给补偿。

    但事情闹的越大，他们能够得到的好处，自然也是越多。

    当然，要是换了魔道宗门，谢敞自然是借他一百个胆子他都不敢这么做！可正道嘛，哪怕是顶尖大派，都非常讲规矩。

    何况他想要的巨额赔偿，对于皇朝来说，连九牛一毛都算不上……

    这样想着，谢敞目光闪动，缓步走向旁边的巷子。

    如今城中到处都是巡逻队，他得寻个僻静的角落联系魔修……

    ※※※

    成衣铺，特意清了场的二楼，屏风阻隔出来的雅座里，穿着各色华贵衣袍的木偶鱼贯出入。

    环佩叮咚声中，樊德昌跟周妙璃同上次一样，任凭面前瓜果灵茶罗列，都无动于衷，目光紧紧盯着从葛园之中走出来的炼丹师。

    “这个独自走的是叶小蛮，跟上次的叶满月一样，都是本地世家的子弟……”

    “那两个则是水家的人……”

    “咦，现在出来的是境外散修……等等，他不是一个人。跟他一起走的，有两个都是本地炼丹师……”

    “这会出来的这拨人，都是住在一起的……”

    樊德昌传音为周妙璃介绍底下的炼丹师，眼下出来的这些人，要么成群结队，要么就是琉婪皇朝本地炼丹师，总之都不好动……

    看了片刻，都没有合适的，周妙璃不禁黛眉微蹙。

    就在这个时候，她发现一名落单的炼丹师，正避开人群，往一条无人的小巷走去。

    “此人有些眼熟……”周妙璃目光一凝，很快想到，她在康承挚的记忆之中，见过此人！

    对方名为谢敞，乃九嶷山治下散修炼丹师，结丹后期修为，已然通过琉婪皇朝七品炼丹师考核。

    是眼下湄阳郡城中，仅有的三名散修七品炼丹师之一！

    不错，此人完美符合自己的所有需求！

    上次的康承挚，是个彻头彻尾的废物，等会用【吞魂融命术】吞了这七品炼丹师的魂魄，自己的炼丹术，一定能够达到七品！

    于是，周妙璃伸出一根手指，像在点菜一样，指了指谢敞，道：“就这个。”

    樊德昌微微低头：“是！”

