“好酷！”做了半天哑巴的苍穹玉忽然赞叹了一句：“他居然抓了一头独角兽做坐骑！”
　　独角兽，传说中的神兽，日行可达万里，可御雷电，不服任何人管教，没想到这位左天师居然骑着它来了……
　　他看上去极为洒脱，那模样不像是闯了天问山，倒像是逛了自家的后花园，施施然落了下来：“本座闻香而至，可否共饮？”
　　他甚至很有诚意地拎出一葫芦酒晃了一晃：“本座可加个酒。”
　　龙司夜看着他不说话，顾惜玖也抿着小嘴没说话。
　　帝拂衣却是个自来熟的，直接在顾惜玖的右手边坐下。
　　龙司夜眼眸微微一闪，道：“惜玖，你坐那边，我和这位左天师聊聊。”想和顾惜玖换个位置。
　　帝拂衣衣袖一拂，抬手将顾惜玖的另外一只小手按着，微微笑道：“本座耳朵不聋，不必换座位也能听得很清，除非龙宗主说话学那蚊子叫……唔，就算蚊子叫本座也能听出抑扬顿挫的，龙宗主大可放心。”
　　他瞥了一眼满桌的鱼：“这顿看上去很丰盛，龙兄，你烹饪技术绝佳，三年前本座尝过你烧烤的鱼后一直念念不忘，只可惜一直没机会再次品尝，这次倒是可以大饱口福了。”
　　衣袖在桌上一拂，面前已经出现了一套全新的精致碗筷，他抄起筷子先夹了一块烤鱼，放嘴里一尝，叹息一声：“就是这个味道！”
　　顾惜玖：“……”
　　她左手被龙司夜一直握着，右手现在又被帝拂衣按着，无论撤哪个都撤不回来。
　　龙司夜手掌偏凉，而帝拂衣手掌温热，一冷一热反而像暗中较劲。
　　满桌的鱼她才夹了两筷子，也就是刚刚尝了个鲜，肚子还饿着，现在却只能在两大帅哥的夹击下看着。
　　两只手都不得自由，她总不能上脚去夹菜吧？！
　　“帝宫主驾临我天问山，那自然是蓬荜生辉，但帝宫主既然前来，就应该先递帖子拜访，也好让本座率门人弟子相迎，如此擅闯却又为何来？”龙司夜开始发难。
　　帝拂衣却不理会他，顾自夹了一个烹制的鱼块放在自己的盘子里，筷子一挑，里面的刺就全蹦出来，他这才慢慢吃下，再赞一声：“好鱼！”
　　又看了顾惜玖一眼，似乎有些纳闷：“顾姑娘为何不吃？怕龙宗主给你下毒？”
　　顾惜玖：“……”
　　“麻烦尊驾抬一下尊手。”顾惜玖手指在他掌心动了一动。
　　“呃，抱歉。”帝拂衣终于抬手放开她，又瞧了龙司夜一眼：“龙宗主为何一直紧握这位姑娘的手？莫非是怕她跑掉？那次在启天台上空顾姑娘忽然失踪果然是龙宗主将人劫来，害得本座还要千里跋涉来此找人……”
　　龙司夜：“……”这锅扣得好！害得他无法反驳！
　　顾惜玖虽然当时在跳上龙司夜坐骑那一刻瞬移，有想让龙司夜背锅的嫌疑，但经历了这一系列的事件后，再听帝拂衣如此说她觉得有些纳闷。
　　这位左天师明知道是她自己逃的，还屡次被他抓到，现在把黑锅明目张胆地扣在龙司夜头上是什么目的？
