
　　毫无疑问，艾伦和他手下小团队的行动取得了空前的成功。

　　不仅从源头上掐断了嵌合蚁对东果陀的控制，同时还将对方牢牢锁死在宫殿里。

　　尽管有不少蚂蚁试图突破封锁，但最终无一例外都被守候在外面的西索、伊尔迷、鲍得罗等人逮住并消灭掉。

　　就这样，随着时间一点一点的推移，蚂蚁们似乎放弃了突围的念头，开始疯狂对整个宫殿周围进行加固，远远望去就如同一座堡垒。

　　而且它们还通过某种念能力，将泥土全部转化成为坚硬无比的岩石，从地上到地下四通八达，简直就像迷宫一样。

　　如果不是外围安置了大量用来侦测地下震动的仪器，估计这些家伙能直接挖一条几十乃至上百公里的通道，直接从海边逃走。

　　等大半个月过去，尼特罗会长带着来自V5的授权抵达时，针对嵌合蚁最后一场围歼战终于要打响了。

　　看着远处那片被改成迷宫一般的要塞，莫老五终于忍不住扶着额头吐槽道：“我的老天！这些蚂蚁疯了吗？它们这是想要干什么？跟我们打一场守城战？”

　　“我奉劝你最好还是别小看这座城堡比较好。根据我们的测试，大部分小口径的炮弹甚至连一层外墙都无法穿透。这也就意味着，我们必须在蚂蚁准备好的场地里，跟它们来一场不死不休的决战。”伊尔迷意味深长的提醒道。

　　“里边现在有多少只蚂蚁？”诺布皱起眉头问。

　　他原本还打算潜入进去设置一个四次元公寓的入口，然后趁对方毫无防备的时候瞬间发起突袭。

　　可现在搞成这个样子，别说是偷偷潜入了，就连入口在什么地方都找不到。

　　艾伦摸着下巴回答道：“不太好说。也许是一两千个，也许是三四千，也有可能是六千以上。

　　因为对方已经偷偷对东果陀全国上下的军队进行了筛选，大概有一万四千人左右下落不明。

　　刨除那些作为食物储备的部分，剩下的应该都已经变成卵进入到基因重组和转化阶段。

　　至于究竟孵化出来多少，那就只有他们自己知道了。

　　另外，关于追踪、侦查类能力之所以失效的原因，我也找到了，是一个嵌合蚁兵队长的能力。

　　正是他持续不断的干扰，我们才迟迟得不到有效地信息。

　　哦，差点忘了说，这座城堡内到处都埋藏着地雷和炸弹，所以除了蚂蚁之外，这些东西也是需要注意的地方。”

　　“哈哈哈哈！看来蚂蚁的王已经做好准备，在这里与我们一决胜负了。不过我很好奇，按照你的性格，应该不会就这样坐视对方占尽主场优势吧？”尼特罗会长摸了摸下巴上的胡子，大笑着试探道。

　　“当然！”

　　艾伦嘴角微微上翘，从口袋里取出一枚不断向周围空气中散发着热量与暗红色幽光的球体。

　　“这是？！！”

　　尼特罗会长无疑感受到了其中所蕴含的惊人力量，脸上顿时浮现出震惊的表情。

　　不光是他，在场每一个人的反应也都差不多。

　　好奇心比较重的奇犽更是伸出手指戳了戳这个滚烫的小玩意，用不是很确定的语气问：“它是什么？”

　　“一件蕴含着恐怖威力的东西！接下来，我要用它直接摧毁蚂蚁们引以为傲的城堡，同时还有最后一点脆弱的自信。”

　　艾伦一边说着，一边缓缓迈步往前走。

　　毫无疑问，他此刻手上拿着的正是萨弗拉斯之眼的复制品，并且打算用念创造一个拉格纳罗斯的复制体，把眼前这个坚固的乌龟壳直接掀了。

　　在数量众多的蚂蚁在迷宫里玩捉迷藏？

　　他才没有那个闲工夫！

　　更不会任由敌人来掌控最后大决战的节奏！

　　要知道在艾泽拉斯的历史中，黑铁矮人召唤炎魔之王可是直接创造出了黑石山，以及燃烧平原和灼热峡谷那种可怕的地理灾难。

　　尽管艾伦知道自己用气创造出来的，肯定不如原版那么厉害，但也绝对不会弱到哪去。

　　围墙上那些躲在暗处盯着外面情况的蚂蚁看到突然有个人迎面走过来，立刻拉响了刺耳的警报。

　　短短几秒钟的功夫，比特便出现在最高处的那颗柱子顶端，居高临下向外面张望，目光中充满了强烈的警惕。

　　在无数双眼睛的注视下，艾伦停在距离坚固围墙仅有不到五十米的地方，冲着不远处的对手大喊道：“小蚂蚁，你们准备好迎接来自人类的报复和毁灭了吗？”

　　“别废话了！直接攻过来吧！我会让你们在靠近王之前流干最后一滴血。”比特不加思索的给出回应。

　　“不错的气势！希望接下来你们能一直保持下去，不然这场战争可就太无趣了。”

　　说完这句话，艾伦便立刻具现化出象征火焰的红色炼金石，将其与萨弗拉斯之眼的复制体融合到一起，并且从红龙那里一口气抽调整整一百五十万的储备气量，一股脑注入其中。

　　瞬间！

　　这颗闪烁着刺眼白光的球体便腾空而起，宛如一颗小太阳飞向半空。

　　还没等其他所有人反应过来，它又以极快的速度撞向坚固要塞的中心。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！！！！！

　　伴随着地面剧烈的摇晃，以及回荡在耳边的巨响，大地被硬生生撕裂开一道口子，赤红色的岩浆宛如喷泉一样从地底深处涌出，瞬间便吞没了无数来不及逃走的嵌合蚁。

　　更可怕的是，岩浆还点燃了那些埋藏在附近的地雷、炸弹。

　　一时之间，到处都是可怕的爆炸。

　　最终一个浑身上下由熊熊烈焰和岩浆构成的巨大身影拔地而起，高举着手中炙热的战锤咆哮道：“让火焰净化一切！！！！！去死吧！小虫子！”

　　话音刚落！

　　恐怖的烈焰冲击以它为中心，当场席卷了周围数十米的范围，连比特都不得不狼狈的连连后退，完全不敢与这个可怕的怪物正面对抗。

　　“感受拉格纳罗斯的愤怒吧！”

　　炎魔之王的复制体显然完美继承了副本中的全部台词和技能，挥舞着烈焰战锤开始追杀周围所有的蚂蚁，往往一击就能造成无与伦比的破坏。ŴŴŴ.23sk.com

　　在它的肆虐下，嵌合蚁辛辛苦苦修建起来的堡垒，短短几分钟的功夫就化作一篇炙热的炼狱。

　　大量岩浆几乎把所有的东西都吞没了，以至于就连躲在最深处的王都不得不放弃原本的打算，直接出现在了无比混乱的战场上。

　　唯一可惜得是，拉格纳罗斯复制体的破坏力虽然惊人，可它的动作实在太慢了，根本无法对三护卫和王造成任何实质性的威胁。

　　不过伴随着大量蚂蚁士兵的死亡，以及要塞的轰然崩塌，它已经出色完成了自己的使命，剩下的就是制造混乱，把护卫和王彻底分开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百八十五章 决战开始（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 