    朱静安的眉毛弯弯，脸上带着微笑。

    “舅娘的手艺很好，做的饭很好吃。”朱静安看着陈松。

    陈松搀扶着朱静安在后院中散着步，说道：“要是实在没什么事，就出去转转，在外面透透气，比在家中闷着强啊。”

    朱静安莞尔一笑，道：“夫君是小瞧我了，我在宫中早已经习惯了，如今在家中，却是比在宫中还要自在，并不觉得沉闷。”

    “那好吧，等我忙完手头上的这些事情之后，带着你出去转转，一直这样下去，也不是个事。”陈松安慰道。

    朱静安一脸甜蜜，道：“夫君就先忙自己的事情吧，公事要紧，以后的事情就以后说吧，不着急。”

    “那就听你的！”陈松笑道。

    在家中配了朱静安一段时间后，陈松又去了学堂。

    ......

    在接下来的几天当中，陈松的重点都在军训上。

    随着时间的流逝，京城中的那些官员大都知道陈松在干什么。

    在通济门大街的一个酒楼中，陈谟宴请着一个和他年龄差不多大的读书人。

    这个读书人是他的好友，如今在国子监中任职。

    是个典型的儒家理学门徒，对陈松的所作所为非常不满。

    如果不是那次朱元璋杀了国子监祭酒，这人早就跳了出来。

    “郑兄，你如何看待陈松那个什么军训？”陈谟端起桌子上的酒杯，小呷一口，看向郑嘉铧。

    郑嘉铧露出轻蔑的笑容，道：“不知所谓，陈松本来就只是一个小小的郎中，他哪里会教书？不过是误人子弟罢了。之前能教导太孙，只是他的荣幸。搞什么军训，真是不知所谓。”

    郑嘉铧摇摇头，脸上的轻蔑更盛了。

    他端起桌子上的酒杯，一饮而尽，来到了房间的窗户前。

    这个房间是二楼，环境清雅，站在窗户旁边可以看到街道上来来往往的行人。

    郑嘉铧的双手背在身后，就好像是神仙一样审视着行人，就好像他们是至高无上的存在一般。

    陈谟来到郑嘉铧的身旁，道：“听说，陈松还打算教授他的那些学生骑马射箭打猎等等。”

    郑嘉铧侧过身子，道：“呵呵，不将事情放在正事上，全都干一些歪门邪道的事情，陈松早晚要暴毙。”

    郑嘉铧丝毫没有掩盖自己的内心，极尽讥讽。

    可是他忘了，儒学本来就有君子六艺。

    后来呢？这些东西全都被这些士大夫给忘了，全都扔了。

    “咱们不能一直这么等下去啊，陈松这事看上去不务正业，可别忘了，陈松的学生中有太孙，他可是以后的......”

    陈谟说到这里停了下来，指了指天空，意思不言而喻。

    “当今陛下，我怕，他会是第二个……”陈谟压低声音，凑到郑嘉铧的耳朵旁，小声的说道。

    郑嘉铧眉头紧皱，“你说的不错，可问题是，现在陛下压根听不进去朝臣的建议。

    你举得咱们的担心有用吗？更别说，现在陛下对官绅一体纳粮、核查天下田亩、一条鞭法之事都比较上心。

    朝臣们的注意力全在这里，哪里能想到这里？前不久，韩国公之事惨烈异常，你觉得朝臣当中，有谁敢在这个时候出头？”

    郑嘉铧一番话说的陈谟低头沉默不语，说的不错，如今朝臣的注意力都被朱元璋吸引到这些事情上去了，哪里还会注意到这里？

    “可是，要是以后太孙......要是咱们......这些规矩未尝不能改动......”

    陈谟这话非常大胆，听得郑嘉铧胆颤心惊。

    “我说陈兄，你还真敢说啊，这话要是被外人听了去，禀报给陛下，你觉得咱们还能有活路？”

    郑嘉铧一脸小心的看了看四周，小声道：“这话以后少说，陛下如今春秋鼎盛，再说了，你这话说的虽然有道理，可满朝诸公却不会这么想。

    你想想，等到太孙殿下那时......还要等多少年？那个时候，说不定你我都已经化为泥土了，哪里还能做这些事情？”

    陈谟点点头，“可是，可是，可是我始终觉得，陈松是咱们的心腹大患。

    官绅一体纳粮这些事情，和陈松脱不了干系，要是再让他这么折腾下去，恐怕咱们的好日子就到头了。”

    “那你说该怎么办？如今陛下都快把陈松当成亲儿子护着了，咱们能怎么办？李善长刺杀陈松，一个功劳丰厚的国公就这样没了，你觉得咱们有机会？”郑嘉铧一脸忧愁。

    郑嘉铧是看不起陈松，但也不能忽视朱元璋对陈松的厚爱。

    “我倒是有一个办法，就是花费的时间能长一些，但要是用的好，效果应该不错。”陈谟说道。

    郑嘉铧不相信的看着陈谟，李善长都没有把陈松弄下去，你一个什么也不是的人就能？这不是开玩笑嘛？

    “你别用这种眼神看我，我说有就有，只是这个办法耗费的时间很长。”

    陈谟坐了下来，端起桌子上的酒壶，自顾自的给自己倒了一杯。

    “怎么说呢，陈松现在是很厉害，可人无完人，我就不信陈松身上就没有什么臭毛病。”喝下一杯酒，陈谟的脸上多了一些阴险。

    “呵呵，你这话说的，陈松身上就算有什么臭毛病，你又如何知道？就算你知道，你又有什么用？”郑嘉铧有些不明白陈谟这番话和对付陈松有什么关系。

    陈谟笑道：“陈松是驸马都尉，要是他在外面包养小老婆，甚至还有了孩子，你觉得如何？”

    明朝初年，对三妻四妾这事管的非常严，实行的是一夫一妻多妾制。

    而且，小妾不是想娶就能娶的。

    只有正妻无生育能力，或者生不出男孩，才可以娶妾。

    如果正妻不同意，也没办法娶妾。

    娶妾之前，还要报备。若是不允许，那就是白扯。

    陈谟说的这话要是真的，后果会很严重的。

    郑嘉铧眼睛一亮，可很快又暗淡了下去。

    “呵呵，你是不是傻了？你见过陈松去过什么地方？你见过陈松的小老婆？就算陈松有，能被你知道。”郑嘉铧坐在陈谟的旁边，道。

    “郑兄，且听我慢慢说来......”

    陈谟凑到郑嘉铧的耳边，小声的念叨着。

    郑嘉铧的脸上出现了不可思议，等陈谟说完之后，脸上的惊骇无以复加。

    “厉害，厉害。陈兄，我还是小瞧你了，此计之毒，不亚于两桃杀三士，厉害。”郑嘉铧一脸佩服。

    “呵呵！”陈谟冷笑一声，说道：“对付陈松，不能直接上来就上杀招，这会让陛下警惕，往往会使得其反。

    所以，就必须先用这样的方法来恶心陈松。渐渐地，等陛下失去了耐心，到时候群起而攻之，不怕陈松不死。”

    陈谟右手化掌，狠狠的向下一劈，脸上的狠辣显露无疑。

    陈谟的方法就是，先找个御史，在上朝的时候，用陈松在外包养小老婆，甚至还有私生子的事情来弹劾陈松。

    朱元璋给这些御史的权利很大，可以风闻奏事。

    所以，就算朱元璋不信，也没有什么大事。

    接下来，想办法将陈松包养小老婆的事情弄得满城风雨。

    正所谓三人成虎，时间久了，朱元璋就算再不信，心里也多了不少怀疑。

    这个时候，乘胜追击，一举将陈松拿下。

    “厉害，厉害，我怎么就想不到这个办法呢？真是厉害啊！”郑嘉铧不停的吹捧着陈谟。

    在郑嘉铧的吹捧声中，陈谟有些飘飘然。

    ......

    早朝，朱元璋环视一周，道：“谁还有事？”

    陈松忙碌着学堂的事情，所以这阵子不用来上朝。

    “陛下，臣有事禀报！”

    一个御史拖着狭长的嗓音，站了出来。

    朱元璋捋着下巴上的胡子，问道：“什么事啊？”

    “陛下，臣要弹劾驸马都尉陈松不知规矩，肆意妄为，胆大欺君！”御史掷地有声的喊道。

    大殿瞬间寂静下来，所有人的目光都放在了御史身上。

    这个时候敢弹劾陈松，真是胆大啊。

    一时间，朝臣们都开始佩服这个御史的胆量。

    为君死谏，实乃豪杰。

    瞬间，朝臣们的心中冒出这句话。

    在这个时候弹劾陈松，不就是死谏吗？

    朱元璋直接被这个御史给气笑了，“俺倒是要看看，你要弹劾陈松什么事情。”

    “陛下，臣要弹劾陈松不知规矩，竟然在外包养小老婆，甚至还有了孩子！”御史一本正经，认认真真。

    这话就像是一碗凉水倒进了热油锅中，瞬间炸开了锅。

    朝堂瞬间就像是闹市一样，议论纷纷。

    不管什么时候，只要是人，都有一颗八卦心，这些朝臣也一样。

    听御史这样说，这些朝臣们的目光几乎都落在了御史身上。

    “呵呵，你说常青在外包养小老婆？这事你可有什么证据？”

    朱元璋压根就不信这事，陈松包养小老婆，甚至还有了孩子，这事咋看咋离谱。

    自从陈松来京城，朱元璋几乎都在压榨着陈松，陈松家里都没待多长时间，哪里有时间包养小老婆？

    “陛下，臣亲眼所见。那天，臣上朝来时，在路上遇见陈松和一个怀抱孩子的夫人拉拉扯扯，定然有奸情！”

