    第759章阴阳都市41

    “给老子出来，知道你们这帮龟孙子就在暗处里偷窥着。”

    “来自蓝星的管理者，火气这么旺盛可不好。”

    “我们蓝星四万多名玩家误进了阴阳星，你们赶紧的，把人放走。”

    “这……可就不合规矩吧？”

    “虽然是个意外导致的，可既然已经进入了‘副本’那么，没有完成相应的主线任务的，哪能就随随便便出来呢？这可都是平行乐园的规矩，我也是爱莫能助。”

    “一句话，你到底放不放人！”

    “不合规矩。”

    “好啊，你们不放是吧？可别后悔了！”

    后悔？

    后悔个屁！

    该哭的是你们蓝星！

    这四万多名玩家，若是全都彻底‘留’了下来，也足够蓝星阵痛一段时间了。

    “怎么办？软的不行啊，照我说的，就应该直接来硬的！”

    “不急。”

    “既然如今四万多名蓝星玩家进到了阴阳星，那么，这种临时更换的副本，其副本任务又是如何安排的？这个，你们总该能说吧？”

    “这个……”

    “怎么？还是你们不要脸到，连这个也动了手脚？”

    “这自然是没有的。”

    与此同时。

    苏听鱼刚刚把二皇女给绑好，眼前就弹出了面板。

    【副本：阴阳都市】

    【背景：一个世界，阴阳分割。极阴地带，女性为尊，女人就是主宰者，生存在内的所有男性都只能沦为奴隶、畜牲、成为任女性糟践的玩物；极阳地带，男性为尊，男人就是主宰者，生存在内的所有女性都只能沦为奴隶、畜牲、成为任男性糟践的玩物……】

    【玩家人数：44444名】

    【主线任务：在不成为NPC宠物的前提下，存活七天】

    【难度：六星】

    【时长：七天】

    【通关奖励:通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会，概率获得自由属性点】

    【失败惩罚:扣除2000游戏币】

    苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

    怎么肥事？

    副本内容竟然都补齐全了？

    这下子，苏听鱼也顾不上现在的计划，先把新出来的副本内容全都仔细地看了一遍。

    若是没有先前全是问号的副本内容，现在的显示的副本内容，算是比较正常普通的。

    “是谁触发了什么副本的隐藏机制？所以问号不见了？”苏听鱼也只能想到这个可能，总不能是副本抽风，自己后期加了上去的吧。

    ……

    半年后。

    夏国。

    江南郡。

    江陵城。

    一间有名的茶楼内，座无虚席。

    “来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

    一名大堂跑腿的小二抓着一份红榜闯进热热闹闹的茶楼，交给茶楼的主事人，登时，楼内更加热闹起来。

    “杜先生！快快公布名单，我等都等不急了！”

    “杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

    “……”

    这时拿着红榜的八字胡男人，是这间茶楼的主事人，人称杜先生。

    江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

    天下榜，天下四国公认最有威信的榜单，具体分为了数个榜，有天下宗师榜，天下才俊榜，天下美人榜等等……能上榜者，不是惊才，便是绝艳。

    茶楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满茶楼。

    “都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

    一个个天下榜先后，茶楼内的人听到某个熟悉的名字，按捺不住就小声讨论着，不敢掩盖杜先生的声音。

    天下榜全数公布完，茶楼内终于爆发出轰动。

    “果然，七公主夏深珠下榜……”

    “取代七公主的是楚国苍云郡司家四小姐，这谁啊？闻所未闻……”

    离七公主遇刺身亡，虽然已经过去半年时间，但在江陵，仍算是件新鲜事。

    天高皇帝远的江陵，可没人管妄议皇家就要诛九族，一年到头，安安稳稳，没发生过几件大事，别说半年前的大事，便是几年前，十几年前的，兴致一起，都能拿出来议论，打发时间。

    “我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜出了江南便声名不显。”突然有人话题一转，提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

    “沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾，寻常人想一窥真容都难如登天呐……”有人感慨。

    在场的，确实没几个见过沈家大小姐，如何倾国倾城都是口口相传的。

    但，没人会往沈家大小姐其实是个丑八怪才一直见不得人的方面去想。

    不单单是沈家在江陵的超然地位，更因为——

    沈家大小姐，是个狠人！

    夏国。

    江南郡。

    江陵城。

    北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

    最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

    身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

    两人下马，牵马进城。

    锦衣公子率先走进一间酒楼。

    身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

    酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

    原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

    “来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

    一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。，江南九道上，一队商队缓慢前行着。

    前头带路的人算了下路程，再经过一个城，就能到达江陵，便让商队所有人和马原地停留，休息片刻。

    带路人下了马，走过几个马车后，停在一辆同时普普通通的马车面前，对马车里的人道：“郑老爷，再走两个时辰，就能到暮阳城进行补给，等稍作休整后，不出七日，就能到达江陵。”

    话音落下，马车里一点动静都没有。

    那人心中起疑，又喊了一声：“郑老爷？”

    还是没动静。

    (本章完)

