    王洛知道，自己的命运转折点来了。

    这是自己的大机缘。

    “徒儿王洛，拜见师尊！”

    咚！咚！咚！

    王洛狠狠地磕了三个响头，额头都磕红肿了。

    这头磕得楚玄非常满意，都听到咚咚咚响了，诚心很足。

    “你足不出户，有北州气运之子跋山涉水而来，奖励虚空天火+虚空神火诀。”

    不出意外，收徒王洛，系统的奖励来了。

    而且，奖励的功法正是最契合王洛的。

    “起来吧。”

    王洛抬头，起身。

    看到了慵懒的坐在椅子上的楚玄，没有七彩神光，没有威势撼天的身影。

    方才那一幕，仿佛是幻觉。

    王洛知道，那不可能是幻觉，师尊看着年轻，指不定是个老怪物。

    “从今天起，你就是本尊座下二弟子。”

    楚玄把正在闭关的丁越，与苏仙儿从小世界叫了出来。

    “这位是你师兄，丁越。”

    给王洛三人相互介绍了一下。

    苏仙儿诧异，又收徒了？

    丁越打量着王洛，虽然只有玄境六重境界，并且看起来很落魄的样子。

    他没有丝毫轻视。

    能够入师尊的眼，足以说明天赋非凡。

    苏仙儿已经突破真境一重，丁越也已经突破到了合境。

    有小世界辅助，二人修炼速度极快。

    楚玄看向王洛，道：“你本天生丹脉，乃幼时受创，导致丹脉断裂，因而限制了你的丹道修炼。”

    王洛身体一震，双拳紧紧握在一起，嘴里喃喃道：“原来如此，原来如此！”

    他终于明白，自己身体的缺陷，是因而出现的。

    想到幼时的那一幕，他心中愤恨不已。

    此仇必报！

    “我有一丹，可接续你断裂的丹脉，也有一宝物，可接续你断裂的丹脉。”

    “甚至为师也可亲自出手，为你接续断裂的丹脉，然接续的丹脉，将不再是天生丹脉。”

    “你本天生丹脉，变为后天丹脉，你资质固然罕见，终究比不上天生的丹脉。”

    王洛双眼通红了，对于暗中毒害的凶手，愈发愤恨不已。

    他本是天生的丹脉，接续之后，只能成为后天丹脉，他如何甘心？

    楚玄继续道：“本尊有虚空天火，可让你接续断裂的丹脉，非但可以保留你天生丹脉的品质，甚至还能更进一步。”

    “然，以虚空天火接续丹脉，如烈火焚身，仿佛遭受火之酷刑，历经七七四十九日，方可接续完成，方能炼虚空神火为己用。”

    “若是意志不够坚定，无法承受天火焚身之苦，将意志崩溃，身死道消。”

    “当然，若是能够熬过焚身酷刑，炼化天火，好处毋庸多说，你且选择吧。”

    王洛目光坚毅道：“师尊，我选虚空天火续丹脉。”

    “你可想好了，虚空天火虽可接续保留为天生丹脉，若是度不过去，便身死道消。”

    王洛深吸一口气，道：“师尊，我王洛要么一飞冲天，傲绝天下，要么就此消散于天地，绝不甘庸碌一生！”

    “好！师弟我支持你！”

    丁越拍手叫好。

    楚玄点点头，道“既如此，为师传你虚空神火诀。”

    抬手一点，虚空神火诀前篇，传给王洛。

    待他达到天境之后，再传后续的功法。

    以他目前的修为境界，消化不了一整篇功法。

    王洛双眼微闭，感悟着脑海中的功法，他心神震撼不已。

    太强大了。

    这究竟是什么等级的功法？

    王洛激动不已，自己的选择没错，果然是自己的大机缘。

    待王洛初步领悟了功法，掌握了如何接续丹脉，炼化虚空天火之后。

    楚玄手中出现一朵悬浮的火焰。

    火焰似乎没有温度，然而却是能够感应到，火焰的恐怖威能。

    精神意志触及火焰，瞬间便被焚烧一空。

    看向王洛，楚玄再次道：“你可以再选择一次，此火非比寻常。”

    丁越与苏仙儿都脸色凝重了起来，虚空天火太恐怖了，仅仅是一缕气息，便可以将探查的精神意志焚烧。

    王洛才玄境六重啊，如何炼化，如何熬过焚烧之刑？

    楚玄手中的，并非完整的虚空天火，只是分离出来的一缕。

    整朵虚空天火，不是王洛可以炼化的，别说接续丹脉了，哪怕触及一缕气息，王洛连灰都剩不下。

    分离出来的这一缕虚空天火，楚玄是经过处理的，若是王洛意志坚定，是可以炼化的。

    别看只是一缕虚空天火，一旦炼化，接续了王洛的丹脉，是可以随着他的实力提升而成长的。

    这一缕虚空天火，足以让王洛在同境界中，处于最顶尖。

    而且，有了虚空天火，他炼丹更是手到擒来，有助于他的丹道修炼。

    王洛目光坚毅道：“师尊，我选虚空天火！”

    一看就知道，虚空天火的不凡，错过了如此神火，他王洛还如何强势崛起，如何报仇雪恨？

    如何将北州王家，狠狠地踩在脚下？

    如何让那个羞辱自己，退婚的女人，高攀不起，万般悔恨？

    “好，那你便以此火接续丹脉吧。”

    楚玄手一挥，直接将王洛送入了小世界中。

    “你且在此小世界炼化天火。”

    王洛震惊不已，一眨眼就出现在了一个小世界中。

    目光所及，遍地都是灵药啊。

    “别发呆了，凝神准备，接续丹脉吧。”

    楚玄的声音传入耳中，王洛回过神来，深吸几口气，盘膝坐在地上。

    丁越与苏仙儿，进入了小世界，静静地看着王洛。

    楚玄手一挥，那一缕虚空天火飞出，落入王洛身上。

    “啊！”

    王洛惨叫一声，瞬间被火焰吞没。

    他痛苦得面目扭曲，不过依旧坚守意志，运转虚空神火诀，不断的将虚空天火炼化、驯服，纳入体内接续丹脉。

    火焰收缩，进入了王洛的体内。

    苏仙儿转身走了，不敢再看下去。

    那家伙衣服都没了，火焰收缩，光着的身子必然会暴露出来。

    王洛盘膝坐在地上，身上看不到火焰，然而整个人宛若烧红的铁。

    炙热的气息弥漫四方。

    他的面容扭曲着，浑身颤抖着。

    却是始终坚持不倒，疯狂运转虚空神火诀，接续断裂的丹脉，降服、炼化虚空天火。

    王洛感觉自己，身处在无边炼狱之中，好几次都快要坚持不住了，然而一想到自己所受的屈辱，愤恨让他咬牙坚持下去。

    我王洛，一定要让曾经瞧不起我，嘲笑我，抛弃我，羞辱我的人，只能仰望我，高攀不起我！

    带着这样的信念，王洛始终坚持不动摇。

    ps：建了个群;286404533

