    时间匆匆流逝，转眼间，两年时间过去了。

    凌氏在飞羽群岛的四位金丹真人坐在了一起商量事情，都觉着家族在飞羽群岛的开拓进展的非常好，现在可以进入下一步了。

    下一步是什么？

    当然是向飞羽群岛迁移家族的凡俗族人了，凡人是修仙界的根基，飞羽群岛的凌氏想要真正立足，深深扎根在此，那就必须要有足够的凡俗族人，从而源源不断的供给拥有灵根的子弟。

    否则的话，就只能从陨星海域源源不断的抽调修士，这样做不仅费时费力，而且还得不到万群岛链本土势力的认可。

    所以不论从那方面考虑，迁移部分凡人到飞羽群岛都势在必行。

    当然了，迁移凡人这件事情也不是想象中的那么简单。

    千群岛链跟万群岛链之间的距离，可不是流云群岛与白云群岛之间的距离可以比的。

    凡人能够忍受从流云群岛迁移到白云群岛，却不能忍受从千群岛链迁移到万群岛链。

    距离太长，航行的时间也太长，估计许多凡人还未抵达万群岛链，就已经死在了路上。

    这并不是危言耸听，而是有着许多活生生的例子。

    因此，凌氏四人认为迁移的凡人贵在“精”，而不在多，这个“精”字指的就是有用。

    什么样的凡人对修仙者来说有用？

    当然是修仙者的亲人，例如父母，兄弟姐妹，甚至是朋友之类的人。

    还是那个原因，青丹海域与陨星海域之间的距离太远，不是谁想回去就能回去的。

    为了节省开支，这些最早一批来到青丹海域的族人，这辈子几乎不可能再回到陨星海域。

    也就是说，他们几乎再也看不到自己的父母，兄弟姐妹了。

    而将这些身在青丹海域族人的亲人带来，不仅能够安他们的心，没有后顾之忧的完成家族任务之外，还能增添新开阔地的人口。

    开拓一地，不是短时间内能够完成的，需要数十上百年的积累才会见成效。

    “好了，就这么决定了，收拾收拾，一月后，我带人回返陨星海域。”

    凌氏为啥要开拓青丹海域，不就是因为凌氏的修士越来越多，收入跟不上消耗，担心坐吃山空，找地方开源嘛。

    数千修士在飞羽群岛忙活了那么多年，上百凌氏子弟在青丹门遗迹里同样干了那么多年，即便每年都只有很少的收获，可十几年下来，也积攒了一笔很可观的物资。

    这些物资放在万群岛链肯定值不了多少灵石，因为万群岛链有太多这些东西了。

    但只要运回了千群岛链就不一样了，再由凌氏会修仙技艺的子弟加以制作，价格顿时就会翻上好几倍。

    “可以派人将我们要回陨星海域的事情，告知那二十四个小型势力，他们中间肯定也有人想要回去。”

    那二十四个小型势力的根基不在青丹海域，而是在陨星海域，来青丹海域的时间也不短了，肯定有要带回去的东西，也肯定想从家族，或者是从宗门中带些什么来。

    但以他们自己的实力，也就敢在群岛之间串门，都不敢随意来往于海域之间，那就更别提在千群岛链与万群岛链间走一个来回了。

    这些势力想要来回于千群岛链与万群岛链，就只能仰仗凌氏家族。

    凌有道点头，“大哥说的不错，确实应该派人去告知那些势力在飞羽群岛的筑基期修士。”

    旋即看向慕嫣然，“夫人，这件事情就交由你来办吧。”

    “好。”

    议事结束，慕嫣然组织人手，负责联系来自陨星海域的二十四个势力。

    凌定山则带着人收拢家族下面各个岛屿产出的物资，至于凌有仙，则在半月后带着人再度开启了青丹门遗迹的通道，将里面的灵材，灵药，矿石快速运了出来。

    这些东西有的要留在飞羽群岛，比如灵材，可以用来制作海船，就需要留下来。

    低阶的灵药也要留下，高品质的灵药则要运送回陨星海域。

    至于矿石都不是原矿，而是经过初步提炼的矿石，需要运回陨星海域，炼制成法器，才能更值灵石。

    二十四个势力的筑基期修士得知，凌氏近期会有一艘宝船返回陨星海域的消息后，上上下下很快动了起来。

    堆积在库中的灵药，矿石，以及各种材料都被翻找了出来，装上海船，直接运往飞云岛，准备装上凌氏的宝船。

    当然，凌氏的宝船也不是白用的，里面被分成了很多间舱室，想要装运东西，简单，出灵石租借舱室就可以了。

    也不贵，一千块下品灵石租用一间舱室，一般一个势力只需要租用一间舱室。

    但也有那种善于经营的势力，或者说运气好的势力，积攒的东西不少，一间舱室根本装不下，需要租用两间舱室。

    对此，凌氏当然非常乐意，反正那么多舱室，自己又用不完，租给别人也可以，还能赚一笔灵石。

    凌氏看在同是陨星海域出来的人，这些势力又以凌氏马首是瞻，这些年没少替凌氏办事，这才只收一间舱室一千块下品灵石。

    要知道这价已经很低了，若放在那些大坊市，凌氏的一间舱室，起步价都是至少两千块下品灵石。

    二十四个筑基期修士也清楚凌氏的好，心中很是感激凌氏，都说跟着凌氏好，不仅有汤喝，还能有肉吃。

    出发的前三天，需要运回陨星海域的东西已经全部装仓，凌氏要运回去的东西足足装了四十间舱室。

    至于那二十四个小型势力，要运回陨星海域的东西，加起来也装了三十间舱室。

    按每间舱室一千块下品灵石的租价，一下子就赚了三万块下品灵石。

    凌氏的这艘宝船一共有一百间舱室，用了七十间舱室，还空着三十间舱室。

    凌有道四人决定带足灵石，沿途再收购一些材料，将那剩下的三十间舱室装满了，然后才返回陨星海域。

    院里的大树下，一张石桌，四个石凳子，慕嫣然与凌有道相对而坐。

    夕阳沉于海平面上，天际有着一条黄红色的线。

    凌瑶瑶在院子玩耍，眉清目秀，粉嘟嘟的小嘴儿，完美继承了凌有道于慕嫣然的基因，一看就是一个美人胚子。

    如今五岁的她就跟八九岁的孩子差不多，且力量还要超越八九岁孩子，简直就是同龄人中的大力士。

    “夫人，这次回去，我打算将瑶瑶带上。”

    “让老爷子看看，高兴高兴。”

    慕嫣然点头，凌缘生是凌氏的族长，又是三阶炼丹师，自己的女儿弱能得到他的喜爱，肯定有诸多好处。

    凌瑶瑶的耳朵尖，小跑过来，两只手抓住凌有道的胳膊，三下五除二就爬上了凌有道的大腿。

    她坐在凌有道的腿上，一脸好奇的问道：“爹爹，娘亲，你们刚刚说要带瑶瑶去哪儿啊？”

    凌有道笑着揉了揉她的头，对面的慕嫣然笑道：“带瑶瑶回家，去看祖爷爷。”

    小姑娘疑惑了，小眉头紧紧的皱着，“爹爹，这里不就是我们的家吗？”

    凌瑶瑶出生在飞羽岛，自然将飞羽岛当作了自己的家。

    “傻孩子，这里不是我们的家，我们的家在千群岛链，陨星海域呢。”

    听了自己爹爹的话，她更糊涂与好奇了。

    “千群岛链在哪儿？陨星海域又在哪儿？”

    她开口询问自己的爹爹，可凌有道只是笑着说道：“瑶瑶还小，等瑶瑶回去了就知道了。”

    “哦！”

    旋即兴奋的问道：“爹爹，我们一起回家吗？”

    “瑶瑶跟爹爹回去，你娘亲还要留在这里，家族需要。”

    她追问道：“那玉玉姨呢？她总该跟我们一起回去吧？”

    凌瑶瑶口中的玉玉姨就是红玉，它如今正在尝试炼化横骨。

    红玉对凌瑶瑶特别好，时常带着她去兜风，小姑娘很喜欢它。

    它是大妖，实力强大，有它看着凌瑶瑶，夫妻两人都很放心。

    “你玉玉姨也要留在这里，帮助你娘亲做一些事情。”

    别看凌氏在青丹海域混的风生水起，可依然面临着很多问题。

    例如缤纷海域的那五个势力，多多少少都对凌氏怀着一些坏心思。

    己方强大，自然震的住对方，可要是凌有道带走了慕嫣然与红玉，那飞羽群岛里就只有两个凌氏金丹了，难保他们不会起什么坏心思。

    所以需要慕嫣然与红玉留下，凌有道只能自己带队返回陨星海域。

    “这也是家族需要吗？”

    “是。”

    凌有道看着自己女儿的眼睛，很是干脆的点头回道。

    娘亲不跟自己回去，玉玉姨也不跟自己回去，小姑娘心情很低落。

    但她今天认识了四个字，“家族需要”！

    在凌瑶瑶五岁的心灵里，觉得世界上没有什么比这几个字更大更重了。

    因为仅仅“家族需要”四个字，就让原本无比疼爱的娘亲跟自己分开了，而疼爱自己的爹爹却没有阻止。

    几日后，相关人员登上了宝船，慕嫣然领着许多人在岸上相送。

    凌有道抱着凌瑶瑶，小姑娘冲着慕嫣然使劲儿的挥着手，眼眶中竟然有点点泪花。

    凌有道笑声安慰，“瑶瑶乖，等回到了家族，你会交到更多的兄弟姐妹，叔叔伯伯的。”

    他飞上了宝船，宝船缓缓驶离岸边，想着大海深处而去。

    宝船上有着百余名凌氏的练气期修士，以及四名凌氏的筑基期修士。

    除此之外，那二十四个势力也派了人随行，不过都是练气期修士，没有一个筑基期修士。

    这也能够理解，那二十四个势力均只有一位筑基期修士在此，若是随队返回了陨星海域，那么留在飞羽群岛的基业就没了高手坐镇，太过危险了。

    宝船出了飞羽群岛，穿过大弯月群岛，又航行了半月的时间，才抵达缤纷海域。

    进入缤纷海域后，宝船就直直向着缤纷坊市而去，将在那里停留一段时间，收购各种矿石，灵药，妖兽身上的材料等等物资。

    最好能将剩下的三十间船舱装满，也省的再去别的地方耽误时间。

    凌氏在青丹海域的动静那么大，在缤纷海域的名声也不会小，特别是缤纷海域里的那五个势力中，凌氏可谓人人皆知。

    想不让人知道也没办法，区区一个势力就拥有五位金丹战力，怎能不让人关注。

    所以当有着凌氏标志的宝船使进缤纷坊市的码头时，不用凌氏的人上去交涉，沿途的所有海船都主动避让。

    就连码头的管事修士，也主动上前来询问。

    当见到凌有道时，那管事修士变得更加小心与恭敬了。

    与此同时，有一位落云宗的筑基期修士离开了缤纷坊市，向着落云宗而去。

    留下一些人看守宝船，余下的则进入了缤纷坊市，按照凌有道的指示与要求，收购修士手中的各种原材料，价格也比坊市中的那些店铺高上一成。

    虽然只高了一成，却吸引来了大量修士出售手中的各种材料。

    坊市里那些店铺的掌柜虽有怨言，却也不敢说出来。

    他们的消息很灵通，知道这帮人的背后有金丹真人撑腰，自然不敢乱说话，要是传到了金丹真人的耳中，岂不是死定了。

    另一边，接到消息的落云宗宗主罗衡也急急忙忙的过来了。

    两位金丹真人坐镇到了一起，凌有道没有拐弯抹角，直接阐明了自己的来意。

    听了凌有道的话，罗衡松了一口气，他就担心凌有道是个愣头青，过来找麻烦的。

    凌氏的实力不弱，缤纷海域的五个势力可不想跟凌氏硬拼，能以和为贵，那就以和为贵。

    罗衡甚至还让门下的弟子帮助凌氏的人收购材料，希望早点儿收够，凌氏的人好早点儿离开。

    凌有道这么一位金丹期修士一天不离开，他也也一天不能离开缤纷坊市。

    有了落云宗的帮助，收购的速度大增，仅仅七日的功夫就装满了三十间船舱。

    凌氏的宝船离开了缤纷坊市，罗衡一路护送，直到亲眼见着宝船离开了缤纷海域才返回落云宗。

