    京城府衙前，鼓声震天，吸引了许多路过之人驻足围看。

    “击鼓者何人！”闻声而出的衙役询问：“所诉何事？”

    张老太太停下手中击鼓的动作，扬声答道：“民妇张云氏，状告家中长子、翰林院修撰张彦忤逆不孝，罪大恶极！并张家族长唯利是图，与之勾结，妄图将我等除族不谈，更要借机侵夺宅屋田产！”

    这话在人群中惊起了千层浪。

    这穿戴与气质俱不普通的老妇人，竟是要告自己的儿子不孝！

    且对方还是个翰林！

    翰林院那等人杰地灵，专出国之栋梁之处，如何会有这样的不孝子？

    须得知道，自古以来不孝可是重罪，更别提是被生母告上衙门了！

    还有人隐约记得，上一个被生母来此处状告不孝的，此时坟头草已经长得三丈高了。

    四下议论不休。

    “多谢。”人群外，一个代谢书信的摊子前，张峦掏了一锭银子放在桌上，拿起亲手写好的状纸便与张敬一同挤进了人群中。

    衙役已将此事禀于了京城府尹程然。

    程然一听对方身份，亦是微微一惊。

    按理来说，这样的门第，极重清誉名声，最是不愿被人当众议论看笑话的，眼下闹到衙门来，想必事态不轻。

    “升堂！”

    程然起身去换官服。

    张彦等人赶到时，已经阻拦不及。

    不知道是哪个该死的王八蛋竟卸了他们的马车轮，害得他们现在才赶到！

    正跟着王守仁东奔西走的范九连连打了两个喷嚏，并在心里悄悄地说了一句：反弹。

    公堂之上，张彦刚刚出现，一句“冤枉”刚落地，那边的张老太太就吐了一口血出来。

    “母亲！”

    张峦张敬围上前去，人群中的宋氏等人亦大惊失色。

    母亲重病多日，可吐血还是头一回，看来当真是被气到极点了！

    人群中亦是一阵哗然唏嘘，许多人看向张彦的眼神已不掩痛恨。

    跪在那里的张彦气得想要捶地。

    他还什么都没说呢！

    论起吐血来，他这些时日吐得不比谁多！

    “老太太的身子可还好？”程然见状询问道。

    “多谢大人，民妇且还撑得住……”张老太太语气虚弱，无力地被张峦和张敬搀扶着。

    见她坚持，程然唯有吩咐差役搬了张椅子过来，让其坐下听审。

    “如此体恤老弱，程大人果真是个名不虚传的好官啊……”

    此举引得百姓们纷纷称赞。

    张老太太道谢后坐下。

    这口血她在嗓子眼儿里憋了许久了，就等着这一刻呢——傅大夫事先说过，她心中郁结又中了香毒，连吃几服药下去，定是会吐血的。

    这污血吐出来之后，她觉得整个人由内至外都通畅了许多，至于虚弱无力？

    呵呵，在表演这上头，谁还没点儿自己的想法了？

    “张彦，你母亲兄弟状告你不孝长辈，勾结族人妄图侵占父母兄弟宅屋商铺田产，你可认罪？”程然肃容问道。

    “大人，绝无此事！”张彦愤然指向张峦和张敬：“是他们狂妄悖逆在先，因不甘被除族，便唆使蒙蔽家母，污蔑于我！”

    几名族人出言附和。

    路上他们已经统一了口径。

    其实他们半点不愿掺和进来这场官司里，可那除族文书被张峦攥在手里，横竖也脱不了干系，也只能奋力一搏了。

    “那便先说一说你为侵占二房财产，不惜杀害亲侄污蔑二房，又欲毒杀亲母之事——”

    张敬语出惊人。

    张彦脸色大变，威胁道：“没有证据的事情，你若乱说，便是污蔑朝廷官员的重罪！”

    这该死的老三怎么又掀出这件事情来了！

    程然的脸色变得凝重，抬手示意张敬往下说。

    张敬言辞清晰，逻辑条理分明地将事情的经过复述了一遍，隐去了不该说的部分。

    “大房柳氏招认之后，已畏罪自尽，张彦便欲将一切罪责推向柳氏。可柳氏先前因触犯家法被禁足，乃是张彦不顾家母反对，执意将其放出，这才使其有了作案的机会。且那日张彦与柳氏一同前往二房相逼之时，立场分明，足可证其乃是同谋之实。”

    张敬最后说罢，深施一礼：“请大人明鉴。”

    程然看向张彦，眼中含着审视。

    他为官十载有余，断案无数，手下几乎没有过冤案——张敬话中是否存有污蔑的嫌疑，他心中几乎已经有了分晓。

    此人虽言辞巧妙，可确无半点漏洞。

    “大人，口说无凭！”张彦只咬死这一句话。

    那些人证，不管是大管家，还是那个郎中，皆是柳氏出的面，如何也扯不到他身上来！

    人群中却隐隐已有骂声。

    而此时，站在张眉寿身边的张眉娴，忽然站了出来。

    “大人，我可以作证！”

    她声音响亮，却隐约带着颤意。

    张眉寿有些意外地看着她。

    而后，心中不禁有些感慨。

    上一世若大姐有这样的勇气，兴许便不会落得一个在婆家受尽委屈之后自缢身亡的结局了。

    “堂下何人？”

    “被告张彦之长女！”

    四周响起惊异的声音。

    张眉娴定声道：“方才三叔所言，句句属实，张彦与柳氏合谋作恶，乃是事实！”

    张彦看向她，恨不能以眼神将其千刀万剐。

    这个孽障，怕不是讨债的恶鬼！

    张眉娴还在往下说：“那日他将柳氏私自放出，将祖母气病昏迷，却始终未去看望一眼，这不是胜券在握的蓄谋又是什么！”

    人群低声议论着。

    “这已是忤逆之极了……”

    “我看这事十有八九是真的，若不然，岂会连亲生女儿都站出来指认？”

    “可见其平日里也是为父不慈啊……”

    张彦听得脸色青白交加，暗暗攥紧了拳：“说来说去，皆是没有证据的污蔑而已！”

    程然看向张峦和张彦。

    他虽心中亦有判断，可谋人性命这等大案，讲求人证物证俱全，如若不然，根本无法强行定罪。

    如此十恶不赦之人，他也不愿见其逃脱罪责，他十分期望张峦等人能够拿出真正有力的证据来。

    可却听张敬反问道：“大人，难道这些，还不足以证明此人不孝至极吗？”

    ……什么？

    这下不止是程然，就是当事人张彦，乃至其余人等，皆有着一瞬的怔愣。

    程然最先反应过来，竟在心里失笑了一声。

    说了这么一圈，合着竟是个套路！