    第66章 西岐城上，乌云现！

    等到大鹏鸟带着人马，来到了西岐上空的时候，西岐城内的所有人，不由自主的全部昂起了头颅。

    这遮天蔽日的妖气，让他们一个个噤若寒蝉。

    老百姓们关门闭户，一个个吓得瑟瑟发抖。

    阐教众金仙们看着头顶上的妖气，每个人都皱起了眉头！

    要知道，元始天尊这一生最讨厌的，就是被毛代甲，湿生卵化之辈。

    现在自己的头顶上方，竟然出现了这么多的妖魔鬼怪。

    这难道是对阐教的一种挑衅吗？

    南极仙翁气的眉毛胡子都撅起来了。

    “这些妖怪真是胆大妄为，竟然敢在咱们的面前撒野，各位师弟，不知道谁愿意去杀杀妖怪的威风。”

    众人群情激动，特别是广成子，别看这家伙失去了自己的修为和宝贝。

    但是他的性格最是高傲。

    他们以为这是妖怪欺负到了他们的头上，所以自然不会后退。

    广成子手托一把仙剑，直接飞到了空中。

    可是当他发现领头的人竟然是申公豹的时候，顿时大吃一惊，“申师弟，这是怎么回事？”

    申公豹看着广成子怒气冲冲的飞到半空！

    心道不好，他很怕这家伙会坏了事。

    自己好不容易把大鹏鸟给搬了出来，而且让他带了手下那么多的兵将！

    这要是让这家伙给得罪了！

    到时候自己到哪去找人去？！

    想到这里，申公豹赶紧说道：

    “师兄，你有所不知，师父他老人家托梦于我，让我去请大鹏道友！”

    “大鹏道友在我的劝说下，把自己的人马全部带来，帮助咱们对付叶晨。”

    广成子听完这话之后，挑动的眉毛，这才舒缓了，毕竟这是自己老师的吩咐！

    而且还是给自己这方帮忙的，所以赶紧收起自己的宝剑。

    他来到了大鹏的面前：

    “道友，万望见谅，我实不知道友是来帮忙的, 刚刚鲁莽之处, 还望道友有见量。”

    大鹏鸟看了看眼前的广成子, 刚刚广成子怒目而视地冲过来，他就想用阴阳二气直接把广成子给办了。

    不过听到申公豹和广成子说话的时候，这才知道广成子竟然是申公豹的师兄。

    看他现在这个态度, 勉强哼了一声。

    “算了，我是看在申公豹道长的份上, 前来破阵, 与你无关。”

    一句话说得广成子是灰头土脸, 虽然心中愤恨，但是他也知道, 眼前这个大鹏鸟修为绝对不低。

    现在自己的修为也只不过是一个天仙，和人家的差距还差了好远。

    所以自己只能暗气暗憋。

    就在这个时候，南极仙翁等人也飞到了上空。

    但是南极仙翁看到申公豹的时候, 顿时明白是怎么回事了。

    他开始还啷当着大脸, 最后竟然露出了笑容, 上去一把抓住申公豹的手道：

    “申师弟, 这一次真是苦你了，看来这就是你请来的救兵大鹏道友吧。”

    “大鹏道友, 快！咱们到西岐城中安坐！”

    怪不得有人说南极仙翁八面玲珑，就从这件事情可见！

    一般旁边的广成子只能受了一个窝囊气。

    大鹏鸟看着眼前这个大脑壳，从牙缝里挤出来一个字：

    “好！”

    就在这时候, 申公豹赶紧把大鹏鸟给拦住了。

    “道友，咱们可以到城中安坐, 可是大鹏王麾下的这群兵将却要找个地方。”

    南极仙翁点了点头：“师弟说得有道理，我这就安排人整理！”

    大鹏也同样点了点头, 对着后面的几个妖族将军交代了几句，那几个将军全部点头称是。

    等到众人落下云头, 那西岐城内当兵的全都吓了一跳, 一个个的看着那些妖兵就像看煞神一样。

    不过这些家伙也算训练有素，还真就没有做出什么出格的事情。

    在把这些人安排妥当之后, 申公豹带着大鹏鸟来到了自己的相府。

    商议着准备明天进兵的事情。

    当然，这大鹏鸟带着这么多妖怪来到两军, 叶晨自然就感应到了。

    他仰头观望之时, 发现空中多了很多的妖族，而且这些家伙竟然还有一些未成型的东西。

    云霄仙子也来到了叶晨的旁边，道：

    “叶师弟, 不知道这又是什么人来了？竟然带来这么大的妖气？”

    叶晨的心中也是在琢磨, 这些家伙是什么来历！

    不过，就算凭他对于封神十分了解, 可他实在是想不出来究竟是谁有这么大的本事！

    竟然能够调动着万千妖族！

    要是说妖师鲲鹏出山的话, 还情有可原。

    可是叶晨知道，鲲鹏居在北冥深处，当年就曾立下誓言，不敢出来。

    而且他手下的妖族也不应该是这些水准。

    自从巫妖大战结束之后，这又过了这么多年。

    怎么说也有几个像样的大罗金仙吧？

    结果叶晨看得出来，这些妖族之中，除了几个特殊的。

    其余有的连天仙的水平都没有达到。

    不过胜在人多力量大，看来明日自己有的看了。

    叶晨也不担心，兵来将挡，水来土掩。

    这些家伙又能把自己如何？

    这时，闻仲不知道什么时候来到了叶晨的身后。

    “叶师，我看这些妖族，算是来者不善，善者不来，当年巫妖大战之地, 人族和妖族就结下了仇怨。”

    “如今这阐教小儿，竟然把妖族给弄来了, 难道不知道这有违人族的当年誓言吗？”

    叶晨咳嗽了一声, “虽然当年人族和妖族势不两立，但是现在的人族又有多少能够记得当年的仇恨？经过几代人的消磨，这仇恨早已经随着历史埋葬。”

    “不过这次，我看这些家伙们并不是纯粹的妖族，而且他们的妖气虽然重，但更多的像一些山精野怪。”

    “总归来说，不值一提！”

    叶晨这话说得很清楚，就是人家妖族是有组织的，而且修炼的功法也很有门路。

    而这些家伙，一个个人身兽面，根本就不像是科班出身的家伙。

    更像是一些野路子出身的妖怪！

    所以妖族和妖怪还是有点区别的！

    “叶师，不知道接下来咱们该如何应对？”

    闻仲在旁边接着问道。

    叶晨一笑：

    “既然你我都已看出来，这是申公豹等人请来的救兵，想来明天他们的水准如何，就能够一知分晓了！”

    说完之后，闻仲便跟着叶晨来到了王帐！

    他们要把这件事情，禀报给人皇殷寿！

    (本章完)

