    看到三个年轻人动手后的陈起运马上便反应过来，想起了前些日子轰动一时的青州大乱，那阵风暴的中心不就有一个擅使一种龙形仙法的后生小子么。

    先前听人传来情报时他还没放在心上，如今却只需看一眼便知道传言不虚，甚至还有过之。

    陈起运暗骂一声“狡猾”，又自责太过大意，懊恼之余也只得快速做出决断，当即足下一点，轻身纵出。

    那边苏异手执兑月，捏着剑诀正要朝那巨猿攻去时却见陈起运也赶了过来，十指还套上了爪刺，尖细锋利的月牙刃上闪着寒芒，像是长了对爪子一般。

    随即听他含笑说道：“年轻人，我看你也不容易，还是帮你一把吧。” 

    “那感情好。”苏异只斜眼一瞥，随口回应，接着长剑脱手，便要激射而出。

    岂料陈起运陡然伸出五爪朝他后颈探去，寒芒逼人，这一下要是握实了，准能将人的脖子给生生切断。

    不过这一爪虽然来得出其不意，最终却还是抓了个空，只见苏异突然矮身，背后如长了眼睛一般，不仅避开了锋利的爪刺，还将脱手的兑月捞了回来，紧接着不假思索地朝身后划去。

    “你以为我会忘了留意你这一手吗？”苏异讥笑道。

    偷袭不成，陈起运也并不感到可惜，从容地横起另一手爪刺，将兑月稳稳地夹在了锋刃之间，接着说道：“你倒是和情报上所说的一样，狡猾又机敏。”

    “这会认出我来了？”

    说话时，苏异的双手也没歇着，松开兑月后捏起了印诀，随即轻轻吐出了一口仙气。

    “久仰大名。”

    陈起运表面从容不迫，心里头却是在嘀咕着这小子为何突然弃剑而去，正疑惑时，便见兑月突然开始自行打转，而且力道还不小，刮擦着爪刃，发出了刺耳难听的声音，随即越转越快。

    眼看马上爪刺就能迸出星火，陈起运只得撒手，然后对着剑尖轻轻一拨，便将飞旋的兑月弹上了半空。

    “我还真没想到，你这么快就不装了。”

    苏异的声音在身后响起，陈起运已然先有察觉，腰身半躬，反手便是一爪往回掏去。

    只见苏异的掌心闪着雷光，双手抱了个圆将那爪子裹在当中，一边说道：“先前的部署都不管了？就不怕被人看穿你们的真面目？”

    陈起运没有回答，忍着手臂上的阵阵酸麻疼痛，将另一只爪子也递到了苏异面前。

    那爪刃锋利至极，虽只有薄薄的一片，但坚固的程度却已经在与兑月的交锋中得到了验证，两者几乎是不相上下，可见他这爪刺同样不是凡品。

    苏异不敢托大，便将雷弧尽数送出，逼向陈起运的同时也抽身后退。

    两人交手试探数回合，算是苏异占了一点小便宜。

    陈起运揉着尚有些酸麻的右臂，眼神变得凝重了一些，随后却是突然对着远处的阮萍玉朗声说道：“阮女侠，现在势头有些不妙，看来还是得劳烦你出手了，至于要多少银子…你说了算。”

    苏异略感意外，没想到视财为命的天衍道也有往外吐银子的时候。

    那村长老叟更是着急了，原本要合力除妖的两人却不知为何突然打了起来，这形势岂不是要变得比原来还糟糕。

    凭本事赚钱的阮萍玉自然是乐得有大买卖主动找上门来，欣然应下后瞥了一眼身前虎视眈眈的两位神女，接着笑道：“小师侄，你方才是不是说要清理门户来着？”

    她说着突然拔剑出鞘，又道：“来，师叔给你这个机会。”

    曦妃仙很想动手，却知道自己不是阮萍玉的对手，没有苏异的帮绝无可能将人拿下。

    宋恣潇也只是容易冲动而已，并不是愚蠢，同样明白这个道理，便只能暂且按捺下一腔怒火。

    见到两人只是死死地盯着自己看，阮萍玉摇了摇头，失望道：“既然你们不要这个机会，那师叔可就要走了。”

    她说罢挽了个剑花，施展起身法径直冲着苏异去了。

    曦妃仙虽然单打独斗不如人，但帮忙分担一部分压力还是做得到的，便也提剑紧跟了上去。

    宋恣潇在后面看着，几次想要动身，最终却还是忍了下来，兀自不甘心地咬着牙，只恨自己实力太低。

    一旁的周显顾小婵等人早有准备，得到苏异的眼神示意后便领着人各自散开，齐齐亮出了兵刃，准备要对天衍道下手了。

    周显那厮将老村长拉到了远处，还一边嚷嚷道：“老人家莫慌，有咱老大在，保准那一屋子的娃儿平安无事，您且把眼睛睁大了，好好瞧瞧那帮孙子的真面目…”

    他接着一挥手中的弯刀，又朝那各处角落喊道：“乡亲们都别躲着了，出来看好戏了！”

    陈起运斜眼一瞥，见到自己这些人已然被团团包围，却也没有太在意，只轻笑一声，道：“你还挺机灵的。”

    “过奖了…”苏异说着手中突然勾起一个剑诀，引来兑月飞速朝身后掠去，挡下两枚不起眼的飞针暗器后去势不止，径直刺向了阮萍玉。

    “昔日的第一凶神倒还真有两下子。”阮萍玉横出一剑，随手将兑月磕飞了去，紧接着又回身使了一招“倒霜寒”，冰冷剑气喷涌而出。

    轻易破去了曦妃仙袭来的一剑“曙日”后，阮萍玉倒也没有抢攻，一招过后便收剑，接着随口问道：“小师侄方才不愿出手，现在怎的又跟过来了？” 

    曦妃仙面无表情，冷声道：“你怎么还有脸用云霜神剑诀。”

    “我千辛万苦辛苦学来的，为何不能用？”

    阮萍玉轻飘飘地回应，说罢便转身朝苏异走去，不再理会她。

    “你方才是不是问我为何不怕被人拆穿真面目来着？”

    有了阮萍玉这个帮手到来后，陈起运似乎更加自信了，笑吟吟地说道：“现在我便告诉你答案。”

    苏异微微皱眉，下意识地瞥了一眼虞渊和驹铃的战况，便见到那巨猿在陈起运的一声怪啸后奋力地摆脱了两人骤雨般的合击，不顾一切地朝他这边直冲而来。

    只不过巨猿却是出乎意料地没有奔着苏异而去，它的目标竟是陈起运。

    

