    第984章 我赢了   

    叶天玄和小灵的战斗终于开启。

    

    但秦风并不知晓，他在猜测叶天玄的目的，不过最终也猜不到什么，便收敛心神，领悟他的剑。

    

    万物皆为剑，他的剑要变得更纯粹。

    

    无心站在不远处，看了眼秦风，又抬头望着虚空深处，像是看到什么般，神色变得无比复杂。

    

    与此同时。

    

    九维面某个宇宙中。

    

    陈青蟒、谢天绝以及另外一位千面时空境正汇聚于此，他们的气息有些衰竭，神色更是前所未有的凝重。

    

    败了！   

    本以为他们联手入侵天玄，定能拿下叶天玄，却没想到，反而惨败，一位千面时空境惨死，甚至就他们都险些没能逃出。

    

    特别是活着的那位千面时空境，他的一只手臂已断，而且是彻底的湮灭，饶是以他的境界，都无法重塑。

    

    “现在怎么办？”

    他看着自己的断臂，满脸凝重的道。

    

    “开弓没有回头箭，既然已经和叶天玄战了起来，就没有和解的余地，况且以叶天玄的野心，待其吞噬掉神旋宇宙后，定会找上我们。”

    陈青蟒凝声道。

    

    神旋宇宙，就是那位湮灭的千面时空境的宇宙。

    

    “即使我们联手，恐怕也挡不住叶天玄。”

    那断臂之人道。

    

    “我们还有神域！”

    陈青蟒道。

    

    “证据呢？”

    谢天绝开口道。

    

    他们很清楚，以神域指示发难天玄只是借口，他们根本没有十足的证据，如何说服神域。

    

    “叶天玄的境界就是最好的证据。”

    陈青蟒道。

    

    “不够。”

    谢天绝摇头道。

    

    “足够了。”

    

    陈青蟒却是笃定道。

    

    先不说宇宙之灵的价值何其之大，就凭叶天玄触碰到一丝时空之主的意境，就足以引起神域的重视了。

    

    九维面，根本没有时空之主的规则能量，即便再逆天的存在，也不可能触碰到那一层次。

    

    但叶天玄做到了，这或许就能证明许多。

    

    如果他是神域的人，另可错杀，也绝不会放过。

    

    谢天绝他们没有再说什么，不管是否足够，他们似乎也没有选择，只能向神域求援，否则等待他们的，只有灭亡。

    

    数日后。

    

    他们终于收到神域的消息，那一刻，他们终于长松口气，有种如释重负的感觉。

    

    神域会有强者降临。

    

    他们安全了。

    

    ……   

    九维面的局势变化，秦风并不清楚，如今的他，还沉寂在领悟剑道中，他的剑越发的纯粹。

    

    时而绽放的剑芒中，仿佛已经没有其他力量，但其剑威却是越来越强。

    

    越纯粹，剑越强。

    

    轰隆！   

    就在这时，秦风的身躯突然狠狠震颤起来，他勐的从领悟修行的状态中清醒过来，下意识的想要稳住自己的身躯。

    

    但下一刻，他为之一滞。

    

    不是遭遇什么攻击，而是有一股无比磅礴的宇宙能量朝他灌溉而来，在那浩瀚无尽的能量冲击下，他的境界仿佛都在松动。

    

    “小灵？”

    

    秦风瞬间想到小灵。

    

    只有小灵才能为他灌溉这般能量，让他作弊般的提升。

    

    只是，小灵为何如此。

    

    她不是还要和此间天道一战吗？

    

    如此为他灌溉能量，如何备战，难道说，小灵自知不敌，故而提前为他灌溉宇宙能量，不顾一切了。

    

    这般想着，秦风神色大骇，万分焦急的想要感应小灵的位置。

    

    出奇的，本是无法感知的他，这一次却是清晰的感应到了小灵的位置，他正欲开口，却听小灵的声音在他脑海中响起。

    

    “我赢了。”

    

    很简单的三个字，却让秦风呆滞了下，随即欣喜无比。

    

    他自然知道这三个字意味着什么。

    

    小灵赢了，她击败了此间天道，她依旧是她，不会被此间天道吞噬或奴役。

    

    虽说他不知小灵是何时与此间天道一战的，但这些时日担忧的心，终于在这一刻彻底放下了。

    

    “你的剑已经足够纯粹，接下来融合我灌输的宇宙能量，竭尽全力去突破，尽快达到我现在的程度，因为我快超越低维面了。”

    小灵的声音继续响起，使得秦风神色震颤。

    

    超越低维面！   

    小灵要成长到中维面的层次了？

    

    这么快！   

    不过随即秦风又释然了。

    

    此间天道虽然和小灵有约战，但从其对待他和无心的战斗来看，此间天道是一个愿意公平决战的人。

    

    而且此间天道也曾说过，他在用此间宇宙的本源助小灵成长。

    

    此间天道的实力他是清楚的，是绝对站在九维面之巅的人物，小灵既然赢了，说明也是成长到九维面的极限。

    

    即将成长到中维面，也就不足为奇了。

    

    “时间有限。”

    小灵的声音继续传来，秦风这才收敛心神。

    

    他知道眼下的局势，或许神域现在还没有找到他们，但一旦小灵成长到中维面层次，定会惊动十大中维宇宙。

    

    届时，他们都将浮出水面，一战，在所难免。

    

    他深吸口气，再不浪费时间，快速融合如潮灌来的宇宙能量。

    

    与此同时，火山上的大殿中。

    

    “父亲。”

    无心来到这里，看着平淡如此的叶天玄，想说什么，但到嘴的话又被生生咽了回去。

    

    “我带你去个地方。”

    叶天玄道，并没有谈及他和小灵的战斗。

    

    “什么地方？”

    无心脱口问道，虽然叶天玄不言，但她也知道结果，父亲是想做什么吗？

    

    “卫灵渊，从今以后，我们都将是卫灵者。”

    叶天玄道。

    

    说罢，叶天玄一挥手，带着无心便消失在大殿中。

    

    ……   

    时间一点点过去。

    

    秦风在融合宇宙能量修行，叶天玄带着无心去了卫灵渊，小灵也在准备下一次成长。

    

    陈青蟒等人同样在准备着。

    

    等待神域强者降临，等待再次入侵天玄。

    

    这一天。

    

    在一片死寂般的星海深处，陈青蟒、谢天绝和那位千面时空境守护在这里，他们已经在此等候了数日之久。

    

    突然。

    

    那本是死寂般的星海轻轻颤动起来，紧接着，一缕细小的红线仿佛从宇宙之外穿透而来，出现在那片星海中。

    

    那红线出现的刹那，便快速弥漫，很快，就如蜘蛛网一般，密密麻麻的覆盖那片星海，同时还伴随着咔嚓的皲裂声响起。

    

    似乎什么正在从宇宙之外降临而来。

    

    “来了！”

    

    见此一幕，陈青蟒三人瞬间神颤，无比肃穆起来。

    

    

