    御坂美琴穿的什么，白泽知道吗？

    以前的话，他的确知道，因为教了对方踢自动贩卖机的原因，他不知道看到了多少次。

    但后来因为某些原因，她穿上了名为安全裤的东西，从此白泽就只能看到安全裤了。

    只是她安全裤里还有没有穿东西......那就不得而知了。

    “你觉得我问一个女性的内衣款式合适吗？”

    略显头疼的扶了扶额头，白泽询问道。

    “唉？不合适吗？”

    女性研究员略显疑惑。

    “那请问你的款式是？”

    “花蝴蝶加吊带蕾丝。”

    “......”

    算了算了，这群搞科研的脑袋都不咋灵光，木山春生还经常很随意的脱掉自己的衣服呢，还是别和他们一般见识了。

    “我去想办法吧。”

    “好的，谢谢白大人。”

    别看白泽答应的挺痛快，但真正实施的时候，他还是有一种老虎吃刺猬，无从下手的感觉。

    利用老办法诱导她去踢自动贩卖机？

    好像也不现实啊，毕竟她现在穿的是安全裤，再怎么踢都不会有影响。

    实在不行的话......

    拿出了自己的手机，白泽翻开了他们的群组。

    打开之后，首当其冲的就是削板军霸那威武霸气的身影。

    从照片上来看，此时的他应该是在某个风力发电机上站着，夕阳的余晖照在他那如同披风一样的外套之上，还真有一种特殊的美感。

    但白泽知道，他根本没有看起来那么潇洒。

    现在可是秋季啊，这种时候站那么高，那不是自己找冻吗？

    虽说他修过图了，但白泽还是能透过他的微表情判断出，这货应该冻的不轻。

    也不知道是谁那么耿直，居然陪着他一起去疯，还给他拍照。

    除了削板军霸时不时发几张照片或者视频之外，群里暂时没啥人说话。

    就算说话，也是一些白泽根本不懂的东西。

    比如超能力使用心得之类的。

    大白人：“@超电磁炮御坂放学了吗？在不在？”

    原子崩坏：“吃瓜.JPG”

    整个群组里，最闲的反而不是削板军霸那货，而是麦野沈利。

    其他人好歹也有忙碌的时候，可麦野沈利就好像二十四小时都在线一样，不管啥时候有人说话，她都会出来冒泡或者吃瓜。

    一度让白泽怀疑这个账号后面的人是不是芙兰达。

    超电磁炮：“早就放学了，现在在图书馆，有什么事吗？”

    成为level5之后，御坂美琴的朋友圈以肉眼可见的速度缩小了很多，若非白泽把这些超能力者介绍给她认识，说不定她还会因为排挤而出现心理问题呢。

    所以当她发现群组有@她的消息，很快就现身回复了。

    大白人：“嗯......就是想问你个问题，方便见个面吗？”

    超电磁炮：“晚上我们有门禁的，很大概率出不去，这一点你可以询问@女王蜂，所以有事就在群里问吧。”

    群里的超能力者大多数都是以自己的代号作为昵称，也就白泽和食蜂操祈不一样。

    白泽是因为不是超能力者，所以也就不存在代号这东西。

    食蜂操祈呢？她只是单纯找不到怎么修改昵称罢了。

    虽说御坂美琴有表示可以帮她修改，但她对隐私方面似乎挺在意的，不愿意把手机交给对方操作。

    大白人：“你确定要在这里说？”

    超电磁炮：“对啊，万一我解决不了，也可以让大家来帮忙啊。”

    平时一方通行他们讨论黑暗面的东西时，都有考虑其他人的感受，以一种十分隐晦的方法表示着。

    但御坂美琴身为level5，怎么可能会像白泽想象中的那么一尘不染？

    她大概也知道其他几个超能力者里有不同于她的人，所以在得知白泽需要帮助时，才会这么说。

    万一那些人更可以帮忙解决白泽的事情呢？

    原子崩坏：“@大白人你还有需要帮助的时候？不常见啊，要不我帮你？”

    大白人：“唔......这件事情估计只有@超电磁炮她本人才能解决。”

    超电磁炮：“所以是什么问题？”

    大白人：“在这里问不太好吧......”

    超电磁炮：“现在，立刻，马上！【闪电表情】”

    大白人：“请问你胖次是什么花纹？什么图案？什么色彩？是穿的小背心吗？还是真空？”

    超电磁炮：“.......”

    一方通行：“？？？”

    原子崩坏：“！！！”

    念动笨弹：“我的没有花纹，没有图案，是纯红色。”

    超电磁炮：“@念动笨蛋不要一本正经的回答啊！”

    女王蜂：“【惊恐表情】”

    该说不愧是食蜂操祈吗？仅仅是一个聊天软件自带的表情而已，她居然花了数十分钟才发出来。

    别看她在社交平台回答的很慢，但是在拨打电话方面，她可是比谁都快。

    没办法，这是她所有和电器相关的技能里，掌握的最完美的技巧了。

    “怎么回事？你怎么在群里问这种问题？御坂都在图书馆里开始放电了。”

    看着大厅里和旁边同学道歉的御坂美琴，食蜂操祈小声询问道。

    二人私下关系已经缓和，但表面上还是一副爱答不理的状态。

    因为她们两个超能力者如果表现的太过于友好，那么学校里很多派阀都会坐立不安的。

    拥有着两个超能力者的派阀，想想就恐怖。

    “不然呢？当面问吗？我觉得我会被电的外焦里嫩。”

    某种意义上来说，这货故意在群里这么问，就是抱着搞事情作死的心态。

    “那就不要问啊。”

    食蜂操祈的语调下意识的提高了一些，不过还好周围都算是她最近经过筛选之后找来的手下，并没有像御坂美琴那样惹旁人不快。

    “实验需要啊。”

    “......”

    白泽的一句实验需要，让食蜂操祈沉默了起来。

    因为这让她想起了不好的东西。

    “那个实验不是已经结束了吗？”

    关于超电磁炮量产计划的冻结，她已经从才人工房那里获悉，当时她还高兴了许久呢。

    “这是新的实验。”

    白泽也没有隐瞒食蜂操祈的打算。

    因为以她的手段，绝对能力者进化计划根本瞒不住她。

    “新的......”

    “你相信我吗？”

    察觉到食蜂操祈有调查这个新实验的打算之后，白泽又拿出了自己那套糊弄.......好吧，应该也说不上是糊弄，因为他每次都把问题解决的很好。

    只是他的这一套在食蜂操祈这里似乎没有了作用。

    “大猪蹄子，你觉得我会相信你？”

