    曹望是故意如此说的，毕竟老营在他的眼里，是如何看也是要比新训练营要有吸引力的，这么些年的累积，那资本肯定不是一个才一两年新成立的新训练营能赶超的，他之所以如此早就说出来，也是给这些孩子们时间，让他们整理自己内务的时候，想一下趁着有时间，自己决定不了的时候，还可以和家里人联系。

    只要有了大人的参与，他相信大人肯定没有年轻人这般热血冲动，大人都是过了青春热血的年龄，但凡决定肯定也是深思熟虑的，如何选着那就毋庸置疑的了。

    而离开帝归宇和曹望视线的十一个孩子们，被训练营分别安排洗漱，然后统一一起吃饭，饭桌上十一个孩子还真的聊到了曹望的那个选着去留的事情，于浩率先开口道“那个冤枉我们的人，看来很有来头啊，我要是没有看错的话，这些天老猪们，应该就是他们那里出来的，大家对于他刚刚个提议最好现在想一想，不然等会措手不及就不好了。”

    “我们要换地方吗？”宋辉不解的问道，眼神下意识的看向了盛羽。

    盛羽吞下口里的饭菜，眨巴眼睛看着大家“你们不要考虑我啊，我是临时的，即便不是临时的，我表哥在这里，我肯定不会跳到其他地方去的。”

    听到盛羽的话，原本还纠结的十个半大小子，瞬间就安静了，然后桌子上面就出现了抢菜吃的场景，半个小时的整理吃饭，对于这些孩子是真的够了，所以当半个小时后，盛羽和于浩等十一人也可算是吃饱了，脑子也正常了。

    也直到这个时候大家才意识到，人数不对啊，他们高级班好似有三十一个人，如今回来了的就他们十一人啊，还有的二十人呢，不会被当成猪崽圈禁了吧，大家抱着狐疑纠结的表情，去了新训练营的训练场，这里也是真的让人无语了，人家做什么决定，都是要在办公室里面开会讨论通过的，而他们这里到好，直接操场结合。

    盛羽因为身高的原因，即便不愿意她也是站在了队伍的最前面，和面前的帝归宇还有曹望，那就是毫无阻拦的注视着，曹望那天好不容易打听到了这个小丫头的身份，原本还想着从家长下手的，那想到居然这个小妖孽居然会是帝归宇的表妹，哎，真是天生的对手啊。

    这个那天自己在射击馆，早早的瞄上了的人，居然是帝归宇的表妹，嗯，不过啊！这个小家伙，有点意思，据他得到的消息，小丫头有点反骨啊，她和帝归宇并不和睦啊，营地都没有人听到小丫头喊一声表哥，而是跟着这些人喊一号，嗯，这似乎是一个突破口，给了他挖墙脚的机会啊。

    所以曹望看着盛羽的眼神很温和，大有这就是自己人的感觉，不等帝归宇开口曹望就领先开口了，而且开口的话语还是直接冲着盛羽过去的“小姑娘，我们又见面了哦，那天你的表现我可是记忆犹新啊，怎么样，那天我的提议你考虑的如何了，其实读书在哪里都是可以的，没有必要拘泥于形式的，甚至我还能保证，我们能给你更好的教育。”

    曹望看到盛羽那眨巴的眼睛，就想到那天她在射击馆拒绝自己的情景，也是这般眨巴着无辜的清澈眼眸，生怕小丫头会不过大佬，直接开口又拒绝自己，立刻再次开口“你先不要回答我，听我将后面的话说完，我们再来一起讨论你的后续事情，如何？”

    盛羽是真的很好奇是什么样的选择，竟然可以强大到敢来挖帝归宇的墙角，嗯，好有兴趣啊，哈哈哈，要是帝归宇的墙角被人给撬，哈哈哈，那他是不是就不会那般的不可一世了，简直要高兴死盛羽了，此刻的盛羽完全忘记了，吃饭的时候自己的态度，已经无形中就帮帝归宇敲下了一击强行针。

    如此半大的孩子，可都是青春热血的时候，他们最最崇拜的老大都选择留在这里，他们有什么资格跳出去，如果想跳那感觉有点形同叛逃者啊，所以······

    曹望看着面前这十个同样很出色的孩子，扬唇到“接到上面的指令，但凡闯过了第五次惩罚的队员，都有一场接受外勤考核的机会，嗯，这是一个很难得的机会，希望同学们抓紧了，不要错失了这一次外勤的机会，如果外勤完成的好，你们将有机会直接调入老营，成为老营中的一份子。”

    话落下面没有一丝反应，曹望有点反应不过来，这不是该有的反应啊，老营诶，这些孩子难道不该欢呼雀跃吗，怎么就这样淡定，不，不是淡定，而是漠视，他的老营，他那被所以人都羡慕的老营，居然被一群孩子给漠视了。

    这，这怎么可能，一定有鬼，一定有人搞鬼啊。

    曹望的眼睛直接看向帝归宇，很是不屑的开口“都说新一大度，胸有沟壑，冷硬有着职业人独有的操守，如今看来名不副实啊！”

    “呵呵，打嘴炮啊，谁不会，如果你有证据，可以向上级申诉的，如果没有，我就当老一无知了。”帝归宇直接的怼了回去，盛羽眼眸在两人之间来回的溜达，这就是开战了吗，怎么没有看到激烈的火花呢，曹望啊曹望，还指望你能打帝归宇的脸，你也给力一点啊，人家都骂你无知了啊，你就这样忍了吗，那也太不长进了。

    看到曹望即便被帝归宇怼了，他也只是冷着一张脸，哼，屁的攻击力都没有，争斗？自行幻想就好，为了让战斗激励起来，盛羽准备点点火，只是才动了动嘴唇，帝归宇的眼睛就落到了小羽同学的脸上，那挪动的嘴唇不懂声色的表达了一个意思。

    盛羽原本想要搞事情的嘴唇立刻就闭了起来，顺便还送了帝归宇一个你很无耻的白眼，而帝归宇则是很欣然的接受了，嗯，无耻也好过自己的人被人挖走的难堪啊，再说了自己的人还是放在自己眼前的放心啊。