 刘仁俊本来还想招待龙隐一番，测试下龙隐的医术，看看龙隐是不是真的那么神。

虽然龙隐已经看出了他有问题，但是，在他这样的人面前，没有真材实料，他是不确定的。

但是看龙隐一副爱理不理的样子，他只得先把问题说出来。

“我说了，找我治病很贵的！”

龙隐微笑道。

“钱不是问题！”

刘仁俊正色地说道，“但是，我父亲病情很重，已经找了很多医生治过了，甚至去了很多大医院，都没有效果。

说句冒犯的话......我现在关心的问题是，龙医生你有没有足够的能力治好。”

龙隐伸了伸左手，一脸傲然地说道：“没有我杀不了的人！”

紧接着又伸了伸右手，更是傲气冲天地说道：“没有我治不好的病！”

看到龙隐的态度，刘仁俊一脸无语，有尼玛这么自吹自擂的？

不过龙隐刚才好歹是小露了一手，他倒是没有去纠结这件事情，而是继续询问道：“这么说，龙医生很有把握了？”

“我说了，没有我治不好的病！”

龙隐再次强调道。

“好，既然龙医生这么有把握，那就请龙医生去给我父亲看看。”

刘仁俊也果断地说道，“只要能够治好我父亲，龙医生就是我刘家最珍贵的客人。”

“你父亲是什么病情？”

龙隐顺势问道。

他只是知道刘敏洪是中蛊了，到底什么情况，他还不知道呢！当然，不管什么情况，只要是蛊，对他来说都不是什么问题。

刘仁俊神情有些复杂地说道：“我们也说不清楚我父亲到底是什么病情，还是等龙医生你自己去判断以后再说吧！”

龙隐点点头，说道：“行，那就等我到时候自己判断！今天晚上已经很晚了，明天再来接我去给你父亲看病！”

“龙医生，我父亲病情很重，还请龙医生移步如何？”

刘仁俊急忙说道。

龙隐笑道：“听你的意思，你父亲已经病很久了，想来也不差这一个晚上。

如果他连一个晚上都撑不过去，那就是他命该如此。”

他分明就知道是中了蛊，这么久都撑过来了，差这一晚上？

要是真的差这一晚上，那恐怕都被蛊虫掏空了，他确实也救不了。

毕竟，他还没有再生器官的能力。

另一个原因是，他还得故作姿态，再压一压刘家，让刘家再着急一回。

“行了，就这样吧，明天来接我！”

龙隐淡淡地说道。

然后，他转身下车了。

“龙医生，龙医生......”刘仁俊连连叫道龙隐摆了摆手，说道：“别教我做事，怎么做事我自己说了算！说了让你们明天来接我，那就明天再说。”

“这......”刘仁俊叹息了一声，“好吧，明天我们早上来！”

他也没有什么办法，只能明天再来了。

反正他父亲都拖那么久了，看现在的情况，应该也没事。

等到龙隐离开以后，刘泽林才不服气地说道：“爸，这种人，求他做什么？”

“你懂个屁！”

刘仁俊没好气地说道，“知道什么叫恃才傲物吗？

没有点本事，他敢这么傲？

没有本事还敢这么装，恐怕早被人打死了。

我警告你，龙医生对你爷爷的病情相当重要，你以后不可再去招惹他，更不要去招惹那什么萌。

要不然，老子到时候对你不客气。”

“我知道了！”

刘泽林嘟哝道，“能不能治好爷爷都是两回事。”

刘仁俊淡淡地说道：“要是他治不好，我就随便你怎么做！”

“好！”

刘泽林重重点头。

一时间，他的心中很是纠结，不知道是希望龙隐治好他爷爷，还是不希望龙隐治好他爷爷。

“行了，先回家，明天再去接他。”

刘仁俊最后说道。

而另一边，龙隐脸上带着笑意，赶回了家中。

只要把刘敏洪治好，到时候他再点一下是魏家下的蛊，刘敏洪肯定会和魏家势同水火。

到时候，他再带着他身边的人，稍微拨动一下，魏家就要吃大亏。

在他看来，刘敏洪应该是有本事的，要是没有本事......魏元福也不会找人下蛊弄死刘敏洪不是？

一路赶回家中，发现肖雨萌居然还没有回来。

龙隐眉头皱了一下，这女人跑到什么地方去了？

不会从酒店出来又出事了吧？

当肖雨萌惊慌失措地跑出君越大酒店以后，打完报警电话，看到探员久久不至，想到刘泽林家的权势，她顿时知道情况不妙。

现在龙隐还被围困在酒店，怎么办？

她急忙打电话给武小丽，对武小丽说道：“丽丽，赶紧来救龙隐，他被人包围了！”

“什么？”

武小丽惊讶地说道，“这小子还打架呢？

没什么本事就别去打架，被打了就是活该。”

“不是，是为了帮我，被人找麻烦了。”

肖雨萌焦急地说道，“就是我跟你说飞机上的那个混蛋，带了好几个人......”“哦，我知道了！”

武小丽急忙说道，“可是，要是人太多的话，我也搞不定啊！”

她虽然是散打高手，但她不是超人啊！“你先别急，我想想办法！”

武小丽急忙又说道，“要是对方有那种势力的话，我们只能找翔哥帮忙了。

他道上有人，只能通过道上的规矩去解决了。”

“可是......别到时候龙隐出事了吧？”

肖雨萌着急地说道。

这件事情本来就是她的事情，和龙隐本来没有什么关系。

现在却搞得龙隐出事，她心中是百般过意不去，不希望龙隐出现什么问题。

“应该没有问题。”

武小丽急忙说道，“我们先去找翔哥，只要他答应帮忙，到时候说不定一个电话就解决了。”

肖雨萌苦笑道：“我还欠着他钱呢！”

“哎呀，反正都欠一次了，再多一次也无妨。”

武小丽笑道，“等着，我马上来找你，然后去找翔哥。”

片刻之后，两个女人见面，再风风火火开车去找曹大翔。

此时的曹大翔，正在酒吧里面喝酒，看到肖雨萌和武小丽赶来，不由得笑了起来，问道：“怎么了？

又缺钱了？”

“不是，这次是找翔哥你帮忙的。”

肖雨萌急忙把事情说了一遍。

曹大翔听完以后，挠了挠头，眼睛不断地打量着肖雨萌和武小丽，一脸为难地说道：“你们这件事情，不好帮啊！”

 