
　　艾芙琳在众人的围观下，对着那具干尸又鼓捣了好一阵之后，拿出相机又咔嚓咔嚓的拍了还几张照片，这才意犹未尽的回到队伍中。

　　这间防腐室没有什么好值得注意的，在艾芙琳结束了研究之后，众人继续前进。

　　离开防腐室的出口只有一条仅能供一人通过的狭窄的通道，众人拍成了一字型的阵容继续前进。

　　最前头自然是最强的安其罗和斯塔克打头阵，最后是弗兰克端着要你命三千断后，这样才最大程度的保证安全，其他的人都被保护在了中间。

　　通道很长，要不是看到两边的墙壁都是人工打磨撑得光滑截面，安其罗都以为自己走错了。

　　一阵不同于脚步声的摩擦声响起，引起了众人的注意。

　　“什么声音？”队伍中有守护者一族人问道。

　　“应该是虫子吧。沙漠里有虫子很正常，快走吧，后面还有人呢。”另一个守护者一族人毫不在意的说道，“前面那两位老大和最后那个杀神都没说什么呢，你怕什么，神经太紧张了吧。”

　　“诶。也对，有那群人在，应该没什么危险吧。算了，快走吧……”

　　这名守护者一族人也就没有继续在意，根本就没有注意到，随着他前进的步伐，在他的脚下，一声细微的声音响起，一只蓝黑色的甲壳虫被他踩成了几瓣。

　　黑暗中，一个仿佛蓝黑的宝石一样的甲壳虫纷纷苏醒，开始在原地晃动着身体……

　　经过一段时间不短的前行，庞大的队伍终于从那条小狭窄的通道中走了出来，来到了一处宽敞的空间中。

　　虽然安其罗并不认识墙壁上所写的“鬼画符”，但是如果他没看错的话，眼前这个空间尽头的那两根柱子就是他们头上那个阿努比斯雕像的双腿部分了。

　　“艾芙琳，你要不要看一下，如果你不需要拍照的话，我就要开始砸墙了。”安其罗从自己的空间戒指中拿出了一柄大锤，在手上掂量了一下，对队伍后面喊道。

　　“来了，来了！”艾芙琳一路小跑着从队伍后面跑了过来，手上还拿着她那套精致的“修脚”工具。

　　艾芙琳拿着“修脚”工具，小心的将墙壁上的壁画和文字上的灰尘清理干净，然后开口吐出一段晦涩难懂的古埃及语。

　　安其罗：……

　　“说人话。”安其罗黑着脸说道，他要是能听懂或者看懂古埃及语还有必要找这么一个想到过来么？

　　“这壁画里面藏着东西，上面还写着法老的诅咒。”艾芙琳盯着安其罗，“这上面写着……凡开此处墙壁者，必难逃杀身之祸。”

　　随着艾芙琳的话音落下，此处空间中也非常应景的猛地刮起了一阵“阴风”。

　　其余众人全都是一脸警惕的开始看着四周，试图找出是从哪里刮来的阴风。

　　安其罗猛然之间，也确实被这股阴风给唬住了，但是他转念一想，不就是诅咒么？自己会的可比那些古埃及人多太多了啊！

　　死灵法师的诅咒系技能，可是有整整十个之多！根本就不可能有人能吃上一套之后还面部改色。

　　而且，安其罗用精神力扫描了一下这处墙壁，除了发现墙壁背后是中空的之外，压根就没有任何的异常。

　　这么两句话，也就是吓唬吓唬普通人，自己怕个什么劲呢？

　　安其罗摇了摇头，“什么诅咒，这就是唬人的。艾芙琳，你拍完照没，我要砸墙了。”

　　“在这种地方，古代的诅咒是非常灵验的……”艾芙琳还想说什么，但是她看到安其罗脸上的表情之后，很识趣的闭上了嘴，然后快速拍了两张照片之后，退回了队伍之中。

　　安其罗让众人后退，万一这墙上有什么机关之类的，他自己不怕，可不代表其他人也不怕。

　　就连穿着战甲的斯塔克想要帮忙，也被安其罗拒绝了。

　　他不想让其他人冒风险。

　　随着安其罗重重一锤砸了下去，一股浓烈的白色液体，伴随着刺鼻的味道从墙壁碎裂处澎涌而出！

　　安其罗的慎重果然没错。

　　斯塔克认出了这是高浓度的盐酸，任何普通人要是在毫无防护的情况下，被这种高浓度的盐酸接触到了皮肤，皮肤轻则溃疡腐烂，盐酸的总量要是再大点，甚至可以将整个人都化成脓水。

　　安其罗非常淡定的在自己的面前布下一道骨墙，将这股盐酸溶液挡下，他最西黄这种骑脸施法了，甚至他连兽灵法杖都没有拿出来。

　　浓盐酸溶液喷在了骨墙上，无往不利的浓盐酸溶液并没有对骨墙造成任何伤害，而是顺着骨墙，如同水流一样留到地面上，在地面上的砂砾上发出了一阵阵“蚩蚩”腐蚀地面的响声，同时还伴有一阵白烟和刺鼻的味道。

　　安其罗取消了骨墙，挥了挥手，将鼻子闻到的刺鼻味道驱散了一些，然后指着地面上被腐蚀出来的痕迹对艾芙琳说道，“艾芙琳小姐，你看。这就是必死的诅咒。”

　　艾芙琳：……

　　她这时候终于能有点理解了斯凯刚刚跟她说过的，安其罗是一个相信大力出奇迹的人是什么意思的。

　　在绝对的实力面前，玩的再花里胡哨都没用？M.23sk.com

　　安其罗没再继续搭理艾芙琳，而是手上包裹上白骨装甲，将手伸进那个被他砸出来的大洞中，掏出一个半米见方的木头箱子。

　　木头箱子的制作工艺很精细，一看就知道价值不菲，上面依旧还刻画着一排鬼画符。

　　这次都没用安其罗开口喊，他招了招手，艾芙琳就从队伍中拎着相机跑了过来。

　　“这上面写着……只要打开这个箱子，原为圣所封闭的怨灵，将会破除诅咒，重返人间，他会杀尽所有开箱之人。取其五脏六腑及血液，借由此法而重生，由受诅咒之怨灵，化为人间之妖孽。”

　　当艾芙琳虚着脸翻译完这句话，抬起头之后，迎接她的是安其罗满脸晦气的表情。

　　“所以说，这个盒子是个骨灰盒？”安其罗嫌弃的掏出一张纸巾擦了擦手，“而且这家伙究竟是什么人啊！这人心理有问题吧，别人帮他打破诅咒，放他出来，他还要恩将仇报？”

　　“这不是骨灰盒。”艾芙琳的脸上满是一言难尽的表情，“如果我没猜错的话，这里面装着的，应该就是古书中记载的太阳金经了。”

　　安其罗脸上的表情马上就来了个一百八十度的大转弯，瞬间变成了笑脸。

　　一旁的守护者一族的首领，阿德斯贝的表情欲言又止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百六十九章 骨灰盒免费阅读。https://xs.23sk.com 