    盛若庭立马打断：“什么古武古医的，一看就是一帮江湖骗子，不是吧不是吧，真有人会信那一套啊，我还以为这种老套的骗局已经没人信了呢。”

    论阴阳怪气，没人阴得过盛若庭。

    欧若拉被盛若庭的无知惊呆了：“盛小姐，天外有天人外有人，等你到了一定的阶层，你就会知道，世外高人比比皆是。”

    盛若庭撇嘴：“你管那种在婚宴上给人下毒然后自己掏出解药假惺惺救人的江湖骗子，叫‘高人’？”

    欧若拉恼羞成怒：“和你说了你也不懂，你的见识也就这么一点。”

    盛若庭针锋相对：“世外高人被人当面砍断手臂哭着喊着要进医院，这种高人，我是真的不懂。”

    这一下，换盛君在一边冷眼旁观了。

    真想不通，盛若庭这种长得好看，嘴巴又甜，说话也温柔的天才，是怎么看上江森这种渣渣的。

    暴殄天物了属于是。

    “好了好了，大喜日子，咱们不气。”

    江森给盛若庭揉了揉后背，软声哄了哄她。

    眨眼，她们就已经两两对决过了。

    果然，三个女人一台戏。

    这三个人撕起来，比话剧还好看。

    第二回合撕完了，盛君还是说了点正经事情。

    “我们翻了点旧账，发现大岛津以前是扶桑国军方安插进华国的间谍，手里有不少血债，估计是受害者的后代出了钱请了荆家的刺客干掉了他，这事儿估计不会再查了。”

    欧若拉立马拍案而起：“这可是重大的外交事件，关系两国正常邦交，为什么不查！必须查，必须给大岛家族一个交代！”

    盛君斜眼瞧她：“那你告诉我怎么查，告诉公众，大岛津那个老鬼子当年在我们国家杀了人，法律制裁不了他，所以受害者家属买凶杀了他？然后，让我们把受害者后代抓出来，给那老鬼子偿命？”

    一口一个老鬼子，十分尊敬。

    盛若庭续着盛君的话：“怪不得我看媒体发布现场照片，墙上有‘杀人偿命天经地义’几个字，那老鬼子活该！法律制裁不了他，血亲复仇也是理所当然！”

    “你们——”欧若拉气得俏脸通红。

    眨眼，又撕了一个回合了。

    没想到，这个时候，门铃又响了。

    众人心里跟着一跳。

    不是吧……难道又是什么江森的前女友？？

    这一次，依旧是江森起来开门。

    这一次，打开门，看见一道端方如玉、不辨男女的人站在门外，手捧一束玫瑰。

    看见那个人，江森的脸色比看见前女友上门找茬还难看。

    “怎么？我可是若庭邀请来的，不欢迎我？”景霄云站在门外，笑得狂狷邪魅。

    江森还是勉强地拉扯出了一丝笑意来。

    “进来吧。”

    好歹是盛若庭的朋友。

    景霄云进门之后，第一时间奔向了盛若庭。

    “宝贝儿，你终于肯请我来你家里坐坐了！”

    宝贝儿？？

    众人一惊，吃瓜群众的瓜子都掉了。

    盛若庭拧眉：“好好说话。”

    江森的朋友们瞧着景霄云，心里已经开始嘀咕了。

    ……这两人，关系好像不一般啊。

    景霄云也自我介绍了一番，“各位，你们好，我是盛世星云的总裁，景霄云。”

    特意加一句：“我是若庭的前男友。”说完，朝盛若庭抛了个媚眼。

    盛若庭：“……”

    我不是，我没有。

    江森硬着头皮：“恩，这是若庭的前男友。”

    众人感觉头皮一炸。

    有两个前女友已经够乱了，怎么还蹦出来一个前男友？？

    这是盛若庭第一次请朋友来家里，格外受人注目，众人同在京都，许多人其实已经见过了，只是没有深交，眼下，景霄云就和众人交换了名片。

    “原来，你就是那个景霄云啊，我还以为，你和盛小姐的事情是绯闻呢。”欧若拉看着景霄云的名片，又阴阳怪气。

    传闻，盛若庭是景霄云包养的金丝雀，景霄云为了捧她，还专门成立了一家经纪公司。

    没想到……

    景霄云也十分坦然：“我和若庭是青梅竹马，认识也有十个年头了，曾经短暂地谈过一段，虽然分手了，可我们依旧是青梅竹马的情谊。”

    一边的关宇看着名片，恍然大悟：“原来景先生还有这么一段恋情啊……”

    不是有传闻这家伙是GAY吗？

    欧若拉上上下下地打量着盛若庭和景霄云：“原来两位也是青梅竹马的情谊啊——”

    她和江森也是青梅竹马的情谊。

    她故意问江森：“森哥，想不到盛小姐还有个青梅竹马的前男友，怎么都没听你说过呢？”

    今天注定没有江森的戏份了，他还没出口就被盛君抢了话头：“就许你这个前女友不请自来，就不许别人的前男友上门吗？”

    景霄云也别有用心地道：“欧小姐可别误会，我和若庭早就分手了，我们两人之间清清白白，坦坦荡荡，不是每个人都喜欢吃回头草。”

    对上景霄云那双似笑非笑的眼，欧若拉的心一跳，原来景霄云并不是和她站统一战线的。

    竟然敢讽刺她吃回头草！

    “看来景先生对盛小姐很不一般呢！”欧若拉的目光在盛若庭和景霄云之间来来回回，话里有话。

    但景霄云满脸坦荡：“不过，欧小姐你这句话倒是说对了，我是对若庭余情未了，我的户口本随时为她准备着，只要她愿意，我们立马就能结婚，我的心思都写在了脸上，但我不会像欧小姐你这样口是心非。”

    江森：“……”

    看来，这几个女人，都当他是死人了。

    欧若拉又被碰了一鼻子血。

    这个前男友战斗力更强。

    “景先生刚才不是还说，不是没个人都喜欢吃回头草吗？”

    景霄云：“是啊，我就是喜欢吃回头草，我坦坦荡荡地吃，我可不会像欧小姐你这样藏着掖着。”

    欧若拉被讽刺得咬牙切齿，“呵，景先生开玩笑了，你好歹也是景氏少东，你的婚事怎么能这么草率呢？”

    景霄云：“那你是不了解我们景家了，我爸对我未来伴侣就一个要求：母的就行。”

    “噗。”

    一边的吃瓜群众笑了。

    正看得他们撕得飞起的时候，门铃又响了。

    江森都开始心慌了。

    “媳妇儿，该不会又是你的前男友吧。”

    然后，看见盛若庭迟疑了几秒钟，才慢吞吞地回答：“……应该不是吧。”

    江森：“……”

    应、该、不、是、吧？？

    盛若庭这个家伙，以前到底是欠了多少桃花债？？

