    该死者必须死，身死魂消。
    别说裕仁天皇复活这一次，就算复活一百次，宁涛也会杀他一百次。
    锵！
    肥前国忠吉出鞘。
    石川五右卫门从还没有形成的包围圈外冲了进来，一跃而起，挥刀劈向了宁涛的脖子。
    其实，出手之前他有一丝犹豫。
    再差一点他就能拿到那颗药了，也就能恢复他原来的身体，可是宁涛却在这个时候出手了。
    他很清楚这一出手必死无疑，可是他还是倒转回来出手了。
    他是日本战国时期的著名武士，武士就要有武士的荣耀。裕仁虽然不是他那个时代的君主，可毕竟是日本的国君。无论是武士的荣耀，还是对君主的忠义，他都有非出手不可的理由。
    “呀——呔！”石川五右卫门人刀合一，义无反顾。
    宁涛没有半点躲闪的动作，一枪刺出，击断肥前国忠吉，扎进了石川五右卫门的心脏。
    一秒钟结束战斗。
    石川五右卫门掉在了地上。
    宁涛将肉中枪从石川五右卫门的尸体上拔下了下来，眼眸之中没有一丝怜悯。无论是哪一个活死人都不应该存在，哪怕是拥有侠名让人敬佩的石川五右卫门。别说是石川五右卫门一个日本古代武士，对华夏历史影响深远的韩信，他也只是看着韩信在他的面前病死，连一颗药都没有给。
    啪啪啪！
    尼古拉斯康帝居然为宁涛鼓掌，只是这掌声听起来有点刺耳。
    宁涛移目看着居高临下的尼古拉斯康帝，这个时候他已经被黑火公司的佣兵、新妖和维特尔家族的血妖围了一个水泄不通，可他却一点都不在乎。他虽然处在黑化的病态下，可这并不妨碍他的判断。尼古拉斯康帝刚才没有出手，放任他宰杀裕仁和石川五右卫门，不是再给他复仇的机会，而是在观察他，想要摸清楚他的实力。
    他先后两次出手，这对于尼古拉斯康帝这种级别的人物来说，那已经足够他了解到他现在的灵力修为和肉中枪的大致威力了。
    “你说你要杀我，我再试试你也没有这份能耐。”尼古拉斯康帝说。
    他的话音落下，包围宁涛的佣兵、新妖和血妖突然开火。
    一朵朵枪花绽放。
    一颗颗子弹飞翔。
    宁涛右臂一震，几乎就在第一个扣动扳机的同一瞬间，肉中枪爆出一团水墨烟云一般的枪气。
    一颗颗子弹呼啸而来，可一扎进水墨枪气的能量场就被放慢，一慢再慢。
    宁涛抬手，搅动肉中枪，舞出一团太极烟云。
    叮叮当当！
    一颗颗子弹掉在了地上。
    宁涛虽然没有穿天宝法衣，可是有肉中枪在手，有没有天宝法衣其实区别不大。但如果有选择的话，他肯定是想将天宝法衣穿在身上的，但他要变身狄特里希，那就只能穿狄特里希的衣服的。
    密集的枪声停了。
    地下掉了一地的弹壳和弹头，有的还兀自冒着硝烟。
    “你那长枪不错，我会替你保存。”尼古拉斯康帝的声音，“不过，这就是你单枪匹马来杀我的底气吗？”
    轰！
    能量空间一侧，石壁之上的一道合金门突然脱离门框，飞出一段距离之后轰然砸在了地上。
    所有人的实现都聚集到了那个方向。
    一个女人从空荡荡的门框之中走了出来，一身雪白的汉服，一条雪白的狐皮坎肩，简简单单，却又如此卓越不凡。
    狐姬来了。
    不只是她，还有李楚一、尹大胜和孙炜。
    四个人的身后横七竖八地躺了一地的尸体，鲜血染地。
    “狐姬，又是你！”尼古拉斯康帝的声音里烈焰一般的怒气。
    狐姬的妖气透体而出，一团青蒙蒙的妖气之中赫然浮现出了六道轮回图的虚影，图中的无常死主似要从那图中飞出来。
    “是我，你要怎样？”狐姬的声音碾压过去。
    尼古拉斯康帝的神色有些凝重了，如果来的只是宁涛，他一点也不担心什么，最坏的结果也只是宁涛开方便之门逃走。可是狐姬来了，最坏的结果就不好估计了，有可能是他死！
    狐姬毕竟是距离妖仙只差一步的存在，谁敢轻视！
    有佣兵慌忙调转枪头。
    却不等有人开一枪，尼古拉斯康帝便呵斥道：“住手！”
    没有枪声，无人敢违背尼古拉斯康帝的命令。
    一半的人用枪指着狐姬和她的三个手下，一半的人用枪指着宁涛。
    一大群活死人还不清楚发生了什么事，一个个愣在原地，不知道该如何是好。
    这个空间里的每一寸空气好像都充满了火药味，只要稍微一点火星就会爆炸。
    "挡我者死!"狐姬大步向宁涛走去.
    挡在她前方的佣兵、新妖和血妖自动退避。
    挡我者死！
    谁敢挡？
    尼古拉斯康帝怒哼了一声:"狐姬,我的忍耐是有限度的,你不要得寸进尺!"
    "我进你岂止一尺。"狐姬的声音冰冷。
    尼古拉斯康帝却还是保持着克制：“我已经说得很清楚了，你的弟子朱红玉的死与我无关，我只是捡到了一块头骨碎片而已。你要复仇，你应该去找法空和尚和灭心师太，还有武玥！这是我的地盘，这也是我最后一次给你警告，不要再挑战……”
    一道白影突然一闪。
    咔嚓！
    肋骨断裂的声音，鲜血喷溅。
    “啊——”一个佣兵惨叫了一声，倒在了地上。
    他的胸膛上赫然多了一个冒血的窟窿。
    狐姬的手中却多了一颗还在跳动的心脏。
    尼古拉斯康帝没有说出来的话大概是“不要再挑战我的底线”，可狐姬根本就没有给他把话说出口的机会。
    你还有底线？
    那我踩一脚试试！
    尼古拉斯康帝耸了一下肩：“好吧，我本以为可以说服你放弃与我为敌，我也可以跟你分享抓寻祖丹丹灵的机会。可是你却一再无视我的好意，把我的容忍当成是我的软弱。那么抓寻祖丹丹灵的机会也不必给你了，既然你一心想死，那我成全你！”
    看似狠话，其实还是在引诱。
    狐姬随手将那颗还在颤动的心脏扔在了地上，淡淡地道：“离间计？幼稚！我就算相信一头猪会得道成仙，也不会相信从你嘴里说出来的哪怕一个字。”
    几百年前她就是大魔头，她作恶的时候尼古拉斯康帝不知道还在那里玩泥巴，跟她玩离间计？哪怕是尼古拉斯康帝这样的人物，那也是嫩了！
    尼古拉斯康帝不说话了，脸色阴沉了下来，整个人就像突然切换到了另一种模式。
    幽灵船上的十六座法器炮抬起了炮口，快速锁定宁涛和狐姬。
    宁涛咬破手指，随手在地上画了一只血锁。
    一道方便之门打开，很大，大得能容一辆卡车开进去。
    这是宁涛学会开门以来所开的最大的一道方便之门。
    狐姬用异样的眼神看着宁涛，虽然没有说什么，可她的眼神似乎是在质问宁涛——都还没有开打，你特么的就想着开门逃跑？
    宁涛移目看着狐姬，双眼漆黑如墨，声音也沙哑低沉：“笨蛋！这不是逃跑的门。”
    狐姬忽然明白了什么，移目看着那悬浮在虚空中的一块块碎石。虽然一来就看见了，可是这个时候仔细去看，她的眼眸之中却还是充满了惊讶和困惑的神光。
    就她这个眼神，她显然也不知道这是什么东西。
    不过她知道，宁涛这个时候开门显然是动了抢劫的心思。
    “有我一半。”她说。
    “有你一半。”宁涛说。
    “你们做梦！去死吧——杀了他们！”尼古拉斯康帝怒吼道。
    砰砰砰！
    枪声爆起，子弹从四面八方雨点一半飞向了宁涛和狐姬。
    可是狐姬和宁涛却连看都没有看那些枪手一眼，同时拔地而起，扑向了幽灵船上的尼古拉斯康帝。
    无常死主现身，妖气弥漫！
    肉中枪快若闪电，虚空之中留下了一道水墨渲染一般的痕迹。而宁涛，人枪合一，全身都在水墨烟云一般的枪气的笼罩之中。
    地面上，狐姬的三个手下杀向了黑火公司的佣兵、新妖和血妖。
    轰轰轰！
    八座法器大炮同时开火，四颗炮弹飞向了狐姬，四颗炮弹飞向了宁涛。
    上一次在黑帆大厦，幽灵船发射的是肥皂泡一般的“炮弹”，但那其实不是炮弹，而是能量供给。在黑帆大厦上，幽灵船不可能用威力巨大的法器炮弹轰击宁涛和狐姬。
    可这一次幽灵船发射的却是炼制过的法器炮弹！
    一颗法器级的RPg火箭弹都能将黑帆大厦的顶部掀塌，这些由幽灵船舰炮发射的法器级的炮弹有多强就无需去猜测了。一旦被击中，恐怕就是真正的金刚不灭之身也会被炸成骨灰！
    可是，宁涛却连躲都没有躲一下，依旧杀向船头的尼古拉斯康帝。
    那四颗炮弹转眼飞至。
    宁涛虚空蹬一步，整个人骤然加速。
    拔枪式，人抢合一，枪出无回。
    水墨烟云一般的枪气扭成一团，黑中有白，白中有黑，俨然一个陀螺形的立体太极。那四颗炮弹一沾到枪气能量场便被放慢，继而被抛开！
    这就是宁涛不穿天宝法衣也敢硬刚尼古拉斯康帝的底气所在。
    欲仙枪法虽然只学会了一招拔枪式，可那是传说中的枪仙的最强的修真枪法，一招足矣！
