    所谓“网搭”，就是利用互联网与陌生人搭讪。其实网络上的陌生人也是我们身边的陌生人，因为网络已经普及到千家万户了。但如何与网上的陌生人搭讪是个问题，因为中国人向来以含蓄自居，结识新人更是谨慎而宛转，除了在目的性较强的娱乐场所发生搭讪的几率比较高外，很多人在现实中压抑自己，局限在某个固定的“圈子”里，因而导致搭讪技巧也偏低，更别提结识网络上的陌生人了。其实，信息时代的飞速发展，人与人之间的交往将发生革命性的改变。几年后如果你不会通过网络认识朋友，不知道你会少多少朋友。在现实生活中，不是有许多人通过网络和一个个QQ群联系起来的感情吗？甚至论坛里很多人都成了至交，已经不是一般的感情了。

    相对于现实交往而言，网络交往是个无需面对面的方式，在网络上会比较放松。但有些人无法辨别网络信息的真伪，认为网络搭讪比现实搭讪成功率低很多，其实这只是水平不够的主观臆断和不负责任的说法。事实上，网络是一个较好的搭讪场所，其成功率未必很低，而网络上的陌生人同样是我们的潜在资源，没准儿哪个伯乐会给你的工作和生活带来惊喜的影响。如果大家都能认真研究和勇于进行网络搭讪的话，你会发现，其实“网搭”并不难，事实上，与网络上的陌生人搭讪有许多益处。

    首先，网络搭讪可以开阔视野。互联网信息量大，信息交流速度快，自由度强，实现了全球信息共享。互联网为我们获得各种信息提供了新的渠道。当今社会是信息爆炸的时代，现在人们的关注点也十分广泛，传统媒体已无法及时满足人们这么多的兴趣点，互联网丰富的信息资源最大限度地满足了人们的需求。他们在网上浏览世界，认识世界，了解世界最新的各种信息，科技动态，互联网正在成为人们获取种种信息的最佳来源，从而使交往的领域空前地宽广，极大地开阔了人们的视野。

    其次，网络搭讪有助于拓宽人们的思路，加强人与人之间的交流、沟通和参与社会的能力。由于互联网的包容性，使上网的人处于和现实生活完全不同的环境中。在思考问题的过程中，网络不仅锻炼了人们独立思考问题的能力，而且还提高了对事物的分析能力和判断能力，通过网上聊天室或者BBS等方式广交朋友，参与社会问题的讨论，发表自己的观点、见解。另外，网络无边无际的空间极大的激发了人们的好奇心和求知欲，使其潜质和潜能更有效地开发了出来。

    最重要的是，网络搭讪虽然玩的是概率游戏，但是没有风险。“现实版”的搭讪会受到你及对方年龄、社会阶层等差异带来的影响，但是网搭受这些因素影响却很小。搭讪过程一般都很自然、很随心，比如23岁的人可以去网搭13岁的陌生人，也可以与33岁、43岁的陌生人畅聊。网搭在一定程度上消除了人们的戒备心理，只要你空间有自己真实的丰富的生活照，留言板有朋友真切的留言，大家几乎不会有戒备；网搭可以自然而迅速地展示你的价值，用你空间的照片、你的日志，无需多说废话，节省时间，随你怎么展示都可以。网络的特性使它具有推广作用。通过打理自己的资料，你可以推广自己、展示自己，最后甚至成了“网络红人”。

    值得一提的是，网络也很暧昧，比现实更容易让人产生依赖，这一点网聊高手都有体会，稍微有点手段就可以把暧昧和依赖转化为你需要的东西。这不仅是个话术和技巧问题，更是检验网搭者个人素质的问题。

    说到“网搭”，就不能不谈一谈网络搭讪技巧，这也一直是很多人比较关心的话题。搭讪一直以来是很考验自信心的，因为十之六七我们会被打击、遭拒绝。所以应该先在网络上面练习搭讪的技巧，而不是像高手所说的那样不分场合，不分地点和时间地“烂搭”。在网络搭讪的过程中，我们如果不能承受被拒绝的打击，就很容易失去自信，同时也不利于网搭技巧的学习。

    网络搭讪有很多方式方法，我们在这里总结了“网搭”高手的一些常用又很有效果的方法供大家学习参考。

    第一，充分利用网络工具

    专业聊天类软件有郎玛UC、网易泡泡、雅虎通、新浪聊聊吧、微软MSN、淘宝旺旺，以及国外的ICQ。除以上几个外，具有类似QQ聊天功能的软件，还有PP点点通、酷狗、POCO。还有就是网站和论坛，如世纪佳缘网，淘男网、百合网、嫁我网、人人网，等等。交友网站投入小回报大，里面的人性化设置，让我们的选择性更大。

    第二，勇于主动出击

    不管是现实版的搭讪还是网络版的搭讪，我们应该牢记搭讪的王道，这就是主动出击，而等是等不出结果的。你不要以为你是钻石王老五或限量版美女，别以为自己长得比刘德华帅、比范冰冰美，光等着别人来找你，这在网络上几乎不可能。因此，在利用这些网络工具时，你要勇于主动出击，有了成效后立即索要联系方式，比如QQ号什么的通通要过来，多多益善！如果能拿到手机号码，那么你就成功地迈出了第一步。

    第三，注重积累经验

    网络搭讪重在慢慢磨合，这是一种适合所有人的技巧。在这方面，互动是必须的！这样会使我们在不断的磨合中积累经验和技术，自信心也会极大地增强。网络聊天也不是对所有人都有效，可能有的人不和你聊，聊了也不开心，其实没什么，大不了重新找一个。

    第四，理性对待网络信息

    理性对待网络信息既是技术层面的问题，也是原则和态度问题。随着时代的不断发展进步，网络几乎成为每人每天必不可少的一部分。大家从网络上了解社会、了解世界，也通过网络与人交流，如网络搭讪，也可以通过网络共享信息，如下载音乐、网络游戏等。可以说网络为大家提供了很多便利，也使我们的生活多了一些乐趣。但是，随着网络的流行，一些不好的现象也随之发生，那就是网络谣言。一些网络推手，通过恶意推动炒作一些不良信息，误导网络舆论，形成“网络暴力”，给社会造成较大危害。对此，最重要的就是我们要理性对待网络信息，要对一些偏激的网络话题保持应有的质疑态度，不能盲目跟风、人云亦云，做到理性对待。对于一些网络信息，尤其是波及到民生问题的更应该警惕，不能相信片面之词，一旦遇上这样的谣言，要时刻关注政府信息，了解正确的情况。古语有云：“谣言止于智者。”只要大家理性对待网络信息传播，那么，我们的网络就会是一个干净的、开心的生活平台。

    【延伸阅读：“网搭”需要注意的几个问题】

    （1）“网搭”的时候一定要真诚，否则更容易被误认为骗子。

    （2）对于“网搭”的对象一定要试探，不能把所有的对象都当成一种人来对待。没有见过的人是很神秘的，所以需要根据状况随机应变。

    （3）要以对方为重点，话题要围绕着对方，让她觉得你和她之间没有距离感，这样才能更好地进行“网搭”。

    （4）为了保证“网搭”的顺利进行，搭讪的语言千万不能轻浮。不然，就算你再善良，也会被列入黑名单。

    （5）不要让搭讪进行得太快。太快的搭讪会给人带来不真实的感觉，并且成功的概率很小。

