    大昌市，高速公路上，在林千被诡新娘牵手，并压制后，一个有些沉重的脚步声突然出现在了高速公路上，朝着前方行去，而脚步声前进的方向赫然是林千的位置。

    就在脚步声出现在高速公路的瞬间, 一个虚幻的橱子出现在了高速公路上，拦在了脚步声的前方。

    在橱子出现的顷刻间，脚步声消失了，或者应该说是脚步声停下了前进。

    随着脚步声的消失，高速公路上，陷入了死一般的寂静, 一个扭曲虚幻的橱子静静的摆放在高速公路上，诡异又有些正常……

    青黑色的鬼域内，诡新娘牵着林千的手站在鬼血之上，鬼血在翻涌，虚幻的嫁衣正在贪婪的汲取鬼血。

    林千看着这一切，眼眸中闪烁着：

    “诡新娘在补齐拼图，鬼血居然也是她的拼图之一？”

    “鬼血既然都是，那鬼血中的厉鬼难道也是？”

    林千眼眸转动着，看着底下已经淹没新娘嫁衣裙摆的鬼血，心里很沉重，他不知道今天自己能不能从这里活着离开，也想不出什么办法。

    现在的诡新娘算不上是实体，所以没办法窃取诡新娘的灵异。

    看着底下翻涌的鬼血，林千脑子有些混乱，他现在不知道该怎么办了，这次的事情发生的太突然了, 莫名其妙的诡新娘就出现在他身边，他都不知道事情是如何而起。

    虽然知道可能是因为某种意义上的媒介, 可知道又如何，饿死鬼被压制成这样，诡新娘还借助饿死鬼进行招鬼，补齐自身灵异，他就只能看着，无能为力。

    此时的诡新娘，在嫁衣吸收了那些鬼血后，原本干枯发黑的身体，居然诡异的开始变得饱满，随着鬼血源源不断的进入嫁衣中，诡新娘那干枯发黑的双手，开始变得光滑白皙。

    只是不到一会，诡新娘的身体就已经变得跟一个平常人一样，身材苗条，皮肤白皙如玉，跟之前简直判若两鬼。

    撇见这一幕的林千，眼眸眯了眯：

    “开始恢复自身了吗？真是恐怖的存在，看来我今天是要凉凉了。”

    嫁衣在飘曳，鬼血在翻涌，林千平静的看着这一切, 眼眸中满是淡定, 既然知道今天跑不了, 那就跑不了吧，有饿死鬼在，他死也会慢一些。

    林千看着旁边的新娘，眼眸中有些释然：

    “终究还是要死的，哪怕驾驭了饿死鬼也无济于事，虽然有些不甘心，可也没办法了，不过死在诡新娘手里，也不是不可以接受。”

    林千心里这样想着，视线落在那飘动的红盖头上，仿佛是察觉到了林千的视线般，诡新娘微微转动脑袋，看向了林千。

    林千看着这一幕，心里笑了笑，眼中满是无所谓的，相互看了一会后，林千觉得有些无聊，就将视线收了回来：

    “要死了，等死的感觉真难熬。”

    而就在这个时候，正在翻涌的鬼血中，突兀的伸出来一只血红色的手，血手上流淌着猩红的鬼血，随着血手的伸出，一个，不，应该是一只狰狞的血鬼从鬼血中爬出，朝着站在半空中的诡新娘爬去。

    林千看着这突然爬出的血鬼，神情很是麻木，他知道这是鬼血中的源头鬼，被诡新娘招鬼的能力招出来的。

    不知道是不是因为血鬼恐怖程度过高的原因，林千能明显感觉到血鬼在抵抗诡新娘，不过就是没有什么太大作用罢了。

    看着慢慢的爬行的血鬼，林千眼眸突然闪烁了一下，眼里有些惊奇。

    此时林千握着棺材钉的右手手指突然的微不可见的动了一下。

    感受到自己手指上的变化，林千眼眸微微眯起：

    “原来我还有机会吗。”

    林千能明显的感觉到，身体的掌控权正在慢慢的恢复，诡新娘的压制正在消失，可能用不了多久，他就可能恢复行动能力。

    林千虽然不知道为什么会出现这种情况，可他现在不会想这些，今天经历的事情太诡异了，先是诡新娘不知道以什么媒介出现在他身边，然后在借助他进行招鬼，在是诡新娘补齐拼图，所以哪怕现在在发生什么离奇恐怖的事情，林千也不觉得奇怪，毕竟有诡新娘在这里，发生什么事情都是正常的。

    随着手指慢慢的开始恢复行动了，林千突然发现，原本虚幻的诡新娘，此时更虚幻了，就好像诡新娘随时都会从这里消失一样。

    发现这一情况，林千眼眸眯起，看着距离诡新娘不超过半米的血鬼，心里突然闪过一个疯狂的想法。

    “诡新娘好像出现了问题，是源头出现什么情况？”

    林千感受着身体上的压制力正在快速的消失着，这种变化就出现在诡新娘身体变得更虚幻的瞬间。

    林千眼眸紧紧的眯起，眼里有些疯狂：

    “一定是诡新娘的媒介出了什么问题，不然诡新娘不会出现这种情况。”

    感受了一下自身的情况，林千嘴角微微上扬：

    “既然诡新娘出了问题，而我也快恢复行动能力，那这血鬼……”

    想到这里，林千眼眸中闪过一抹猩红：

    “呵，看来今天是死不了了，既然死不了，那就干一票大的，撑死胆大的，饿死胆小的。”

    青黑色的鬼域内，虚幻透明的诡新娘站在半空中，林千就站在诡新娘的旁边，而距离诡新娘不到半米远的地方，有一只血鬼正在朝着上方的诡新娘爬来。

    此时的林千，眼睛死死的看着爬来的血鬼，感受着身体恢复的程度，大约估算了一下时间，大概只需要十秒他就可以恢复行动能力。

    “十秒，只需要十秒！”

    林千紧紧的盯着爬过来的血鬼，此时诡新娘的招鬼能力已经影响不了血鬼了，可血鬼依旧朝着他们爬过来，看到这种情况，林千知道，这是他触发了血鬼的杀人规律。

    可这却刚好随了他的心意，称诡新娘还没有完全消失，对血鬼还有些压制力，他刚好可以试试他突然冒出来的想法。

    林千眼眸血红的看着爬过来的血鬼，心里计算着时间，感受着身体不断的恢复，林千嘴角翘起：

    “十，九，八，七……”

    此时血鬼的速度突然加快，猛的朝着林千就扑来，根本就没去管那虚幻的诡新娘。

    “三，二，一！恢复了！”

    林千眼睛猛的一凛，看着距离自己不过几公分的血鬼，看着血鬼那张鲜血淋漓的大嘴，林千可以清晰的看见里面翻涌的鬼血。

    林千看着血鬼那咬向自己头颅的血口，他知道哪怕现在恢复了也没办法躲开了，鬼域没办法使用，还在被诡新娘操控着，想到这里，林千眼中一狠：

    “来比比谁嘴大！”

    突兀之间，林千的嘴瞬间张开，直接一口就将血鬼给吞入口中，一口咽下，林千将血鬼吞入腹中的瞬间，肚子直接高高鼓起，一张扭曲的人脸出现在林千的肚皮上，仿佛要将肚子撕开一样。

    而就在这林千吞掉血鬼的瞬间，林千整个人僵硬在了原地，脸上的表情直接开始扭曲，然后林千的身体就开始下落，扑通一声，血花溅起，林千直接掉入了鬼血之中。

    此时的林千很平淡，不知道是不是被诡新娘影响了，还是被厉鬼侵蚀了，此时他的心里很平静：

    “哦，饿死鬼的恐怖程度没有血鬼高吗？”

    “嗯，看来是这样了，又要凉凉了……”

    看着眼前的血红，林千眼眸颤动：

    “掉入鬼血里了吗，真是失策，本来以为可以利用鬼域离开的，可惜鬼域在那个时候没有作用。”

    林千眼眸中闪烁着，感受着不断下沉的身体，以及缓缓沉寂的血鬼：

    “鬼血压制住了我和血鬼吗？不，应该是我和鬼血一起压制住了血鬼！”

    发现这一情况，林千心里有些庆幸，可突然，林千的眼中闪过一抹茫然，眼中满是疑惑与不可置信：

    “我的能力怎么消失了！窃取能力怎么会消失！它怎么可能会消失！那可是我的金手指！”

    林千在鬼血中不断下沉着，眼皮慢慢的开始愈合，不知道是不是因为金手指消失的原因，一股疲惫开始在脑海中蔓延：

    “窃取的能力消失了，真可惜……”

    这是林千陷入沉睡中的最后一个想法。

    此时的诡新娘已经消失了，在林千掉入鬼血的时候，就已经消失了，连带着林千的鬼域也消失了。

    周围突然就安静了下来，除了偶尔鬼血中会冒几个泡之外，就没有什么变化了，好像这里又恢复了平常的模样，当然除了鬼血的范围缩小了一半外，其余的就真的跟平常没什么两样了。

    一抹清风吹过，吹起了地上的灰尘，却吹不散满地的血腥气。

    艳阳高照，血塘中映照出一轮血红的大日，一个脚步声突兀的在血塘边响起，随着脚步声响起，一个虚幻的人影出现在血塘边，静静的站在哪里，一动不动的看着血塘中心处。

    周围又恢复了寂静，时间缓缓的流逝，不知道过了多久，那个站在血塘边的人影，慢慢的开始消散，随着人影的消散，一个沉重的脚步声在周围响起，开始往远处走去，朝大江市的方向走去…………

    却说老宅前，夏青三人，依旧在那里跪着，周围弥漫着一股腐臭味，那是尸体腐烂的味道。

    此时的夏青三人，全身被一股阴冷笼罩着，这股阴冷是从夏青捧着的灵位上传来的。

    灵异这对抗着，周围那一具具僵硬扭曲的尸体，就这样静静的伫立着，老李和眼镜男，低着头，脸色不知道从什么时候开始已经开始发黑了，看这架势，可能都不用那些厉鬼动手，用不了多久他们自己就可能死了。

    周围很安静，绝望与恐惧在蔓延，黑暗在涌动，一个脚步声从黑暗中响起，一个一瘸一拐的青年，正缓慢的从黑暗中走出。

    青年看着眼前的一幕，脸色有些难看，看着捧着灵位跪这哪里的夏青三，青年咬了咬牙，一瘸一拐的走到了老李的身边，伸手进入老李的口袋中，摸索了一镇子后，从里面拿出了一封红色的信件，看着手中这封红色的信，周文脸色难看，看了看身后的老宅：

    “得快点去送信了，时间不够了！”

    将信收起，周文看着跪在地上的三人，眼眸中满是阴沉，没有说话，转头就朝着老宅一瘸一拐的跑去。

    他没有想着去救夏青他们，先不说能不能救，就算可以救，他也不会救，他知道一旦没人去限制那只鬼，他们都要死，到时候别说送信了，能不能活着都是一个问题。

    周文看的很明白，他清楚，现在只有先将信送到，他们才有机会活下去。

    周文看着面前的老宅，咬着牙，没有犹豫直接推开了大门，进入了老宅内。

    一进入老宅，周文就感觉到一股阴冷袭来，身不由己的周文就打了一个哆嗦，周文简单扫视了一下周围，发现他现在是在前院，看着周围的布置，青砖红墙看起来很老旧的样子：

    “这应该是民国时期的建筑了，就是不知道是那一年的了。”

    周文打量了一会周围，发现并有他有找的东西：

    “应该是在后面，这里没有可以住人的地方，所以不用在这里浪费时间。”

    想到这里，周文没有犹豫，直接朝着后院走去，走过大堂，刚来到后园，周文脸色就是一变：

    “这房间里怎么会有烛光！？”

    看着那房间内摇曳着的烛光，周文咽了咽口水，要知道这里可是一个有鬼的地方，再说了这里已经几十年没人居住了，怎么会有人大半夜的点蜡烛？

    看着这一切的周文，脸色阴晴不定：

    “难道新娘就在里面？”

    想到他们这次送信的目标，周文脸色微变，从口袋里拿出信，看着上面的信息，又看了看时间，11：58。

    看到这个时间，周文眼眸一凝，脸色有些发白：

    “还有两分钟，如果不能在两分钟内送到，那么这次送信就算失败了。”

    想到送信失败的后果，周文咽了咽口水，看着那闪烁着烛光的房间，咬了咬牙：

    “拼了，都到这里了，说什么都不能放弃！”

    说着，没有在犹豫，一瘸一拐的周文直接走到了房间门口，一把推开了房门，随着房门的推开，周文看清楚了屋内的景象，眼眸顿时睁大，脸上满是惊愕……

