    朱苏连忙抬起双手捂住了耳朵！这一瞬间她的感觉非常不好，就好像整颗头都要炸开了一样。

    陆岑风却突然猛的一把就将她的两只手都给拉了下来！并大声发布命令道：“大家注意！背靠背准备战斗！”

    话音刚落，黄鼠狼们就围着众人开始转起了圈子，企图寻找到一个合适的机会攻击他们。

    起初肖禹并不以为意，觉得自己没在怕的！但在看到大家的态度都格外小心时，他便不由得也认真了起来，开始不断地跟着面前的黄鼠狼们变换起了站姿, 准备随时迎战。

    突然，有一只黄鼠狼动了，因为它发现了一个空挡，灵活的直接跳起身来一口就咬在了邱白的腋下！

    邱白忍不住痛叫了一声！伸手就想要抓住黄鼠狼将它撕成两段！但无奈的是，黄鼠狼实在是太狡猾了，竟然立即就松开口跳了回去。

    可这只黄鼠狼的动作，却像是一下子就打开了某种开关似的，紧接着所有的黄鼠狼都几乎跟它一样跳了起来，一个接一个地朝陆岑风他们六个人飞扑而至！

    朱苏连忙朝自己身前挥手放出了一片冰刃, 结果却不出意外地打空了。

    她又想冻住两只，可惜却也不好使，黄鼠狼们一感到气温变得异常就立即宁肯扑空地直接落地躲了开去。

    眼看其它的敌人也已经近在咫尺，朱苏情急之下只好飞快地拿出她一米五的大砍刀，直接附上了火系异能后就开始野蛮的用力挥舞起来！

    因为这群黄鼠狼是从所有的方向在对六个人进行轮番攻击，所以包括朱苏以及陆岑风在内的所有人此刻都只能是各自为战，分开对敌。

    朱苏的火刀暂时性的吓退了敌人，肖海城与严和的情况也比较好，毕竟他们都有一定的战斗经验，还算勉强可以自保。但肖禹和邱白却因为缺乏实战锻炼而很快就左支右绌，明显要应付不过来了。

    感知到这一情况后的陆岑风连忙在百忙之中抽出手来，为紧靠在一起的二人套了一个精神力护罩，将他们给临时保护了起来。

    然后便又继续一心二用地一边分神留意全局，重点关注朱苏并时不时帮其他人挡下一次致命攻击，一边加大力度杀戮了起来。

    经过一番紧张激烈的搏斗，众人最终还是将包围着他们的黄鼠狼全都给杀了，但却已经人人挂彩, 肖海城更是连异能都被耗干了。

    “呼……真踏马累！这些黄皮子实在太狡猾了！跳来跳去的，一不注意就被咬上一口不说，还特么滑不溜手的总也打不着！”严和骂骂咧咧的一屁股坐到地上，看起来明显就是被黄鼠狼们给霍霍惨了。

    肖海城却立即走到两个孩子身边，抓住邱白的胳膊举起来看了看他胳膊窝里的伤口，关切地道：“小白你感觉怎么样？伤口有没有事？小禹你呢？”

    “我没事！”肖禹表面上死鸭子嘴硬，私底下却悄悄地偷摸了一把自己的大腿外侧，发现入手湿热后，立即就猜到是被咬破了。

    邱白紧跟着就很懂事地也道：“我也没事！我皮厚，现在已经不疼了。”

    朱苏收起刀来低头看了看自己的左腋之下，忽然感到有些后怕。因为那里也有一处跟小白如出一辙的咬伤，就在紧挨着她胸部的地方，正在隐隐作痛着。

    考虑到眼前的情况特殊，有外人地，朱苏心里虽然蠢蠢欲动，但却还是并没有直接提出要给大家治疗，而是转过身去犹豫的看向了陆岑风，以眼神询问他, “我是现在治呢？还是先不治呢？”

    陆岑风倒是也没怎么受伤，不过看起来却也同样很狼狈就是了。战后的他正在用心补刀，一一确认着所有的黄鼠狼是否都已经死亡, 防止它们诈尸偷袭。

    正在顺便收取内核时，却忽然察觉到了朱苏的视线，于是便连忙扭头与她对视了一眼，并在她的暗示之下快速皱起了眉头！低声问道：“你伤的重吗？”

    朱苏立即就摇了摇头。

    陆岑风见状，便也跟着朝她摇了摇头。

    得到这一答案的朱苏并未感到任何意外，心里也没有多想，便直接暗自忍下了疼痛不表，低头清理起了自己身上的脏污之处。

    至于悄悄的先给自己治一下伤？朱苏只是想了一下就自动放弃了。

    因为治疗时她的异能必须要贴着皮肤才行，可这大冬天的她衣服穿得很厚，总不好在光天化日之下，就站在这里无缘无故的直接脱衣服啊！

    而陆岑风倒并不是不关心朱苏，毕竟以她的反应能力却也只受了这一处伤，都是多亏了有陆岑风在身边经常帮她抵挡。只是出于职业习惯和末世好几年的经历，他下意识里就觉得这种小伤根本不算什么问题，忍忍等回家再治就是了。

    眼下还有更重要的事情正等着他处理呢！

    “老肖，你的异能见底了吧！”

    “是啊！接下来怎么弄？是继续，还是回去？”肖海城不知何时也已坐在了严和身边，闻言立即抬头问道。

    “苏苏，把零级内核拿给我。”

    “哦，好。”

    朱苏一听就明白是怎么回事，连忙将所剩不多的零级内核都拿给了陆岑风。

    “直接吃就行。”陆岑风随手一丢，就将内核袋子扔到了肖海城的怀里，然后便赶紧转身又继续处理黄鼠狼的尸体去了。

    肖海城蒙了一瞬，然后才扯开袋子瞅了瞅。伸手进去掏出一颗不规则形状的内核转首看向严和问道：“这也是内核？为什么跟我们之前看到的不一样？还有，什么是零级？”

    严和才刚喝完水，一看到这个却突然觉得嘴巴又有些干，不过却还是顺着陆岑风的话道：“对！赶紧吃吧！这个是零级的，先前那种菱形的是一级的。”

    “这个等级是你们自己划分的？”肖海城无意识地用手指搓了搓指尖的内核，思索着道：“确实，最近杀的丧尸是比刚开始那几天杀的要厉害了些！”

    “爸！他说这玩意儿能吃！”

    肖禹和邱白在不远处听到了这边的谈话后，连忙凑了过来，跃跃欲试道。

    肖海城心里坏笑了一下，突然间举起手中的内核就一把塞进了儿子口中！嘴上还揶揄道：“吃吧！好不好吃？好吃就再吃几个！”

    “咕咚！”肖禹瞪大了双眼咽下口中的唾液后，竟然还真的点了点头，“没什么滋味，应该算好吃吧？”

    肖海城呼吸一滞，心里突然觉得这傻孩子没救了。

    “……扑！哈哈哈！”

    严和被这父子倆的互动逗得大乐，简直要笑不活了。邱白也在旁边笑得抿起了嘴，肖禹却直接扭头瞪了严和一眼！

