    第701章不放心的叮嘱

    “你踢板凳干什么呀？脚不疼啊，现在大着肚子居然去踢板凳儿，你让我说你什么好？”

    张秀梅大惊失色，急忙扶着她坐在了门口的一个长凳上。

    要检查她的脚，江小小把脚缩了回去。

    “你不用担心，这么一点儿小小的动作，不至于发生什么事情。”

    把张秀梅拉起来坐在自己身边，望着江秀梅的神情不像是作假。

    “我没想到，刘斌最后居然真的走出了这一步。我真的以为刘斌是个好男人。我怎么也想不到他最后居然能这么做。都怪我，都是我有眼无珠！”

    江小小非常自责，刘斌和张秀梅的婚姻里有自己的影子。

    如果没有她的撮合，张秀梅不会很快的对刘斌敞开心扉。

    江小小深深的愧疚和自责，如果不是上辈子张秀梅的结果太惨。

    自己不至于为了让张秀梅摆脱那个前夫，才会把脑筋动在了知青点的知青身上。

    那么不可能有刘斌的机会。

    她的急于求成，急于改变上辈子的结果，以至于依然给张秀梅推到了另一个火坑里。

    “你说的什么话呀？当初我和刘斌在一起就是看中了刘斌的人品，刘斌人很好。就算到现在，我也不能违心的说刘斌人品有问题，他的人品没有问题。

    他对孩子们也很好，对我父母也很好。

    唯一出现的问题是咱们回城之后生活的改变，让我们两个人的心态都发生了改变。

    再加上吴嫂子在我们之间造成的矛盾，毕竟吴嫂子是故意为之。

    刘斌跟我解释那一天我撞到的一幕是他真的喝醉了，他绝对没有做过其他的事情。

    这一点我相信，可是相信归相信，人心里那种膈应永远会在那里，我知道自从我看到那一幕的开始，我们两个之间就算彻底完了。”

    张秀梅谈起前夫不由的心里隐隐作痛。

    两个人共同生活了差不多十年。

    他们之间是有感情的。

    “这件事并不怪你，小小每个都不知道自己一辈子会遇到多少事情。每个人也不知道自己会走向何处。

    当初我没有想过回城，当时以为嫁给刘斌，就在那个小县城里，将要度过我的一生。

    我很满足，有自己的家，有自己的孩子，有疼爱自己的丈夫，一切都很好。

    当时的生活我真的是觉得很幸福，岁月静好。

    可是要回城了，回到城里才发现父母，兄弟改变了，回到城里才发现丈夫改变了，我自己也改变了。

    这只是我们人生经历中必须要经过的一种痛处。

    就算刘斌现在不改变，也许我们两个人婚姻生活中积压的种种，到某一天临界点也依然会爆发。我们两个人之间不仅仅是因为吴嫂子的问题，还有我们自己的问题。”

    张秀梅想起了刘斌因为弟弟妹妹的话而爆发出的那强大的怨气。

    是啊，刘斌也很压抑，在这个家里刘斌一直觉得自己没有地位，不受尊重。

    他不是吃软饭的男人，可是在这个家里犹如倒插门儿的女婿一样。

    迟早有一天依然会爆发。

    “那你们两个现在怎么样？”

    “现在我们已经办完手续，他过他的，我过我的！每个月他会按时把孩子们的生活费送来，然后每个礼拜会带孩子们出去玩儿！

    和以前没什么变化，只是不再留在家里而已。”

    张秀梅急忙叮嘱江小小，“这一件事我还没有跟我爸妈说。他们根本不知道，孩子们也不知道，所以你记住，不要在我爸妈面前露馅，露了口风。

    毕竟离婚不是什么光彩的事情，我爸妈要是知道，肯定会着急上火。”

    这个年代离婚是一件大事，也是一件让人抬不起头的事情。

    “好，我知道了。”

    “对了我的小吃店要开业了。敬请江小小厂长大驾光临。”

    从包里掏出了请帖，递给江小小。

    江小小脸上露出了喜悦，她没有开饭店，最终是张秀梅在开饭店。

    真是很神奇的一幕。

    “你开业的时候，我真的没办法大驾光临。”

    看到上面的日期，江小小感到抱歉。

    “怎么了？你们厂现在不是已经生产平稳。”

    张秀梅一边炒菜，一边问道。

    江小小把自己要去参加广交会的事情跟张秀梅说了。

    张秀梅看了看江小小的肚子。

    “你这么大的肚子还要往外跑，坐火车很累的。我知道我劝不住你，你只要想干的事情一定会做成，可是我只求你好好的注意自己的身体，为孩子打算。

    你和顾杰年龄都不小了，孩子顾家一定很重视。我希望你千万不要做让自己后悔的事情。”

    张秀梅是发自内心的说这番话。

    她没有公公婆婆，可是不代表她不知道有公公婆婆的日子是怎么过的。

    所有的公公婆婆对于他们的后代都非常重视，更何况顾杰爷爷奶奶年纪那么大了，想抱曾孙子的愿望一定很强烈。

    这个孩子一定备受瞩目。

    “你放心吧，我一定会照顾好自己。我也舍不得这个孩子，这个孩子对于我很重要。”

    江小小把手放在肚子上，感受肚子里孩子很奇妙的那种和自己的联系。

    不知道为什么，每一次她把手放在肚子上的时候，这孩子似乎都能感应到，总要轻轻的给出她回应。

    不是打一拳，就是踢一脚。

    “你要是需要我可以陪你去广交会，有我在你身边照顾你可能还会放心一点儿。”

    张秀梅觉得满心的不放心。

    江小小其实命也不好，亲妈没了，婆婆也是个后婆婆。

    总之怀孕的事情只能靠他们小两口儿，没人能给出他们最好的意见和经验。

    “哪里需要你啊？你放心开你的小吃店，我回来之后一定会去看你。你把你的事业做好，我把我的事业做好，我们两个人共同进步，像我们每个人的目标迈进。

    我身边跟了不少人出门，不是我一个人，我会把小刘，张会计还会带厂里的几个人一块儿去。”

    江小小不愿意，张秀梅为了自己，放弃自己的事业。

    尤其张秀梅现在离婚了，女人离婚之后必须要有自己的事业。

    (本章完)

