    易无浪毫无疑问是躺了，一百多人尚且拿不下韩非，单易无浪一人，怎么可能挡得住？而且是在偷袭的情况下，他连反抗的机会都没有，就被韩非封印了。

    韩非本来就是要去天族盗取生命之泉和小藤的，就算易无浪不来，他也会去主动寻找天族的强者，并李代桃僵潜伏进入。

    谁知道自己刚出混沌废土，就遇上了易无浪，只能说天公作美。

    没准备和易无浪沟通什么，因为根本不需要。韩非直接对易无浪发动了搜魂，对天族的信息，还是自己亲自去了解来的更加直观。

    半个时辰后。

    韩非挠了挠脑袋，有点烦啊！因为他从易无浪的记忆中，获悉到了一些天族内部至关重要的情报。

    比如，诞生生命之泉的东西，是一株名为天祖的神树，历史久远到易无浪都没有诞生。整个天族都只知道天祖神树是从上古时期活到现在。可具体上古是哪个时代，他们也不清楚，包括易无浪，易不知晓。

    但是，易无浪知道，天祖神树的生命状态，一直都在下滑。也就是说，这株神树，一直都在衰老。

    至于这天祖神树的级别，不出韩非旳预料，祖树本身是大帝级别的妖植。但根据天族自家的历史记载，早在上古时期，天祖神树遭受过重创，虽然还存活着，但树灵魂体不存，所以并不具备什么灵智。

    不过这也就够了，天祖神树说是每百年诞生一滴生命之泉，所以每一滴都格外的珍贵。天族的人又多，就是易无浪这级别，想要弄到一滴都不简单。

    其次，韩非直接获取到的信息中，得知天族的强者数量竟远比自己想象的要多。

    比如，东海神州天族可出动的帝尊境强者多达27人。是的，远比天族曾经展现出来的这帝尊多的多。

    不过，唯一值得庆幸的是，这27人中，证道境强者占了17人，逍遥境占了6人。

    长生境有3人，其中天族族长易长生实力最强。其次是一位名叫易玄冥的长老，这次也去了混沌废土外围，不过回来时并未和易无浪同行，而是和一些中海神州的强者离开了。还有一个自己见过，是入了长生境不久的易剑，是一名剑修，在当初神都王朝外围堵自己的时候出现过。

    至于大帝境，一个是族中禁地潜修的太上长老，名为易辰，是天族明面上的大帝，十三万年前开始坐镇天族。

    另一个大帝，名为易北歌，此刻在天祖神树下沉眠，因为十万年前的大帝之战，遭受了重创，如果不是天祖神树吊命，坟头草可能已经换过十万茬了。

    而韩非想要得到的小藤，赫然就在这玩意大帝的手里拿着。是的，这就是韩非挠头的原因，这特娘的大帝，把小藤握在手里沉眠，这怎么搞？难道去大帝手里去拽去？

    当韩非了解到这一信息的时候，一度想直接让大师兄出手，直接帮自己把小藤给弄回来得了。这样自己也不用费事了，一旦小藤回归，炼妖壶的第六神丹估计就能结果，本命星辰的时间加速说不定就能再次翻倍，功法的推演也可能会上一个新的高度。

    不过，最终韩非还是放弃了这个想法，就自己目前这情况来说，往后的危险怕不是多着呢。为了这个动用一次虚空印记，万一到时候出现更棘手的情况怎么办？

    比如，熔岩巨人族里那位先古人族曾和自己说过，炼妖壶有第十根小藤这个绝世隐秘。这虽然是個隐秘，但韩非知道，那第十根小藤肯定不会那么简单就获得。

    “还好是一个遭受重创，濒死的大帝，万一能有机会呢？”

    韩非清了清思绪，具体怎么办，还是需要进入天族后再从长计议。

    韩非看见的信息至此，只是天族在东海神州的的势力。但是，天族的强大还不止于此，原来天族在中海神州也有一脉。对于那一脉，易无浪亦不知道多少，因为那一脉和东海神州这一脉好像有很大的隔阂，互相间极少会往来。

    至此，韩非算是了解了天族内部的一些情况。至于那些零零碎碎的小事情，韩非也就没有过多的去了解。

    韩非花了半日的时间，将易无浪炼制成了傀儡。又花了一天的时候，研究易无浪的特点，行为方式等等乱七八糟的。

    做完了这些，韩非也并未上路。

    反正易无浪早回去一天，晚回去一天，其实也没什么差别。

    于是，韩非就将赵芊芊那里弄来的混沌元水给融合炼化了一下，反正有炼妖壶在，回炉重造一下问题不大。

    重炼无尽水的时候，他还颇为感慨，赵芊芊那个女人其实死的挺冤的，你说没事非要对人家的神魂动手动脚的干什么？

    半晌后，当无尽水再次出现，韩非眼中不禁精光一闪，却见信息浮现：

    【名称】无尽水

    【介绍】以十二滴混沌元水和水元龙灵、多种大道法则混合炼制而成的混沌灵宝及异水。进阶后的无尽水，可操控万水，甚至一些软流体。无尽水可通过吞噬水脉，水元之气，同化异水，进行自我晋升。此水具有不灭特性，自带无色水界领域，可抽取此领域者中一切生灵的水分，对妖植类生灵具有极大的克制性。此水有灵，日日温养，其聪慧不亚于智慧生灵。

    【品质】混沌灵宝

    【附魂】水元龙灵

    【效果】操控万水，吞噬水脉，同化异水、无色水界

    【可重铸】

    【已炼化】

    【备注】当前已初步诞生灵智。

    “无色水界？”

    无尽水能够晋级混沌灵宝这件事，韩非并不意外。毕竟赵芊芊一下子送给自己9滴混沌元水，实在是一波巨肥。天知道赵芊芊的混沌元水是哪儿来的，不说是这玩意可难找，可难弄的么？

    韩非现在对这无色水界很感兴趣，随着他心念一动，附近海底的还一层无色水形结界包裹。随着韩非一念抽吸，却见此间范围内，所有的海洋植物，瞬间凋零，连干枯的过程几乎都给省略了，直接碎成了齑粉，仿佛从未存在过一般。

    “难道是这些生灵的档次太低了？”

    估计在这里是试不出来了，不过品质达到了混沌灵宝级也就够了。无尽水作为伴随着韩非一路成长的终极宝物之物，如果一直派不上用场，的确还是挺可惜的。

    现在无尽水在手，很多杀招，又可以尽情施展了。

    做完这一切，韩非依旧没有巩固修为的打算，不是不想巩固，而是没什么时间巩固。

    五天后。

    傀儡易无浪轻车熟路地归来了，没有走天国之门的通道，而是直接跨入了天族腹地。

    因为韩非本体还在易无浪的本命星辰之中，所以没有办法和哪吒分身信息同步。

    傀儡易无浪刚一回来，立刻就有声音传讯而来，是易长生的传音。

    易无浪也来不及回去自己的住所，而是径直来到了议事厅。

    易长生见到傀儡易无浪的第一眼，略微疑惑了一声：“你受伤了？”

    易无浪：“族长慧眼如炬，围杀韩非之时，与其硬拼一击，魂体和肉身皆遭重创。”

    “嚯！我听闻这次前去围杀的人可不少，这你也能受伤？”

    这时，门外陆续有人到了，有人竟轻松打趣起来。

    “易硕，你若去了，情况不会比我更好。甚至，你可能根本都回不来。”

    韩非就躲在易无浪的本命星辰中，根据他的记忆，这易硕和易无浪关系并不好，原因是曾经争徒弟而引发的。而且争的就是哪吒分身，不过他们俩谁都没抢到，被一个叫做易倾雪的抢去了。

    易硕嗤笑一声：“笑话，难不成虚空神殿的强者还会对你们出手不成？”

    有人则道：“易硕你少说两句。无浪，你这一去百年也没个消息，现在突然回来了，那到底是成了没有啊？”

    有人则摇头：“看他这样子，就知道八成还是黄了。”

    有人皱眉：“谁去都得黄，虚空神殿的人都有虚空印记保护，只要能打出韩非的虚空印记，那便算是成功。”

    有人则嗤笑一声：“打出虚空印记就行？花那么大价钱请南斗的杀手，就图这个？”

    人群嘈杂，只听易长生低喝一声道：“都入席就坐，无浪，你来说说具体的情况。此番战果如何？人族现在什么情况？”

    这时，所有人都将目光看向易无浪，却听易无浪面色一沉道：“我们所有人都小看了韩非。首先，我们的情报存在很大的问题，当初这个情报兴起的原因绝对有问题。韩非并非初入证道境，而是实打实的证道巅峰。”

    “证道巅峰？他才离开神都王朝多久，他凭什么证道巅峰？”

    “绝无可能，没听说哪个天骄能在区区两百年间从化星后期到证道巅峰的。”

    易无浪讥讽道：“绝无可能？我亲眼所见，我身受重创，难道是假的不成？韩非不仅是证道巅峰，而且在战中踏逍遥，如今已经实打实的是一位逍遥境强者了。此行一百多位帝尊，被此子一人，斩去45人，这消息不日便会传开。”

    “什么？”

    “你开什么玩笑？还踏逍遥？”

    “一个人，斩45位帝尊？”

    场中，不少人都是神色变幻，他们的第一反应当然是易无浪扯淡。可是这种事情真的能扯淡么？显然不会，易无浪现在的确是重伤状态，实力显然不复巅峰，这些都说不得假。而且，中海神州诸强见证，这种事情怎么会有假？

    易长生面色凝重道：“无浪，你且说说，具体怎么回事？”

    易无浪：“初见韩非之时，他已然于偷袭中连杀十一位帝尊。后来被我们团团围住，拳宗裴千南，昔日神榜排名第八的那个，极道修行者，与韩非正面抗衡，一招落败。飞仙楼的赵芊芊，昔日神榜第七的强者，以为韩非走极道炼体，果断出手，结果直接被韩非强势轰杀，连长生境护身底牌，都没能挡住……试问，在座的，易硕，你觉得你去怎么样？你是比得上裴千南，还是比得上赵芊芊？”

    易硕此刻也是被傀儡易无浪说出来的信息给震撼到了，但随即他反应过来：“你说裴千南走极道炼体，正面不敌韩非？”

    易无浪：“不错，我知道你想说什么，虚空神殿是强，但也不可能如此不讲理的强，当初雷横也没有这么变态。所以，韩非必然也走的是极道炼体，这一点毋庸置疑，在场许多人都亲眼所见了。”

    易硕：“赵芊芊，是走神魂一道的吧？如果我没记错，当初她差点问鼎神榜前五，许是证道后就没再出手，泯于众人了吧？”

    易无浪：“扯淡。赵芊芊弱，不客气的讲，此女终究杀招下，当时在场没几个挡得住。就算赵芊芊弱，裴千南弱么？蜃楼的叶天人弱么，这可是昔日绝世天骄，剑道通玄。在韩非踏逍遥时，和韩非拼过一剑，结果在剑道上，他输了……”

    “剑道上输了？”

    此时，议事大厅内，三大长生境之一，易剑就是剑修，只听他道：“蜃楼叶天人，我在六百多年前见过，他随时都可能踏逍遥，但一直没找到一个像样的对手。你说他剑道输给了韩非？”

    易无浪点头：“不错。拳术上，裴千南输了，但这可能是裴千南极道没走到尽头。但剑道上，叶天人输了，这就证明韩非此子真的很强，而且天赋极高。”

    便听有人道：“如果赵芊芊真的很强，那韩非走极限炼体，他怎么挡得住？”

    易无浪：“不知道。我怀疑他有一件极强的镇魂神器，应该是混沌灵宝级别。他还获得了一对六道天蝉翼，我一眼便可看出是混沌灵宝级。虚空神殿的那帮人，似乎从来都不缺少宝贝。”

    一时间，所有人都沉默了，却听易长生目光微凝：“南斗的杀手呢？”

    易无浪佯做皱眉，面色阴沉都快滴出水来：“他们的确创造除了绝杀之局，但还是被韩非以那化身为二的大术化解了，并被已经证道的帝雀给击杀了。”

    “帝雀已经证道了？”

    易长生面色凝重，这可不是什么好消息。韩非突破逍遥境也就罢了，但帝雀也跟着证道了，这就麻烦了。昔日的凶兽霸主不是说说玩的。帝雀的崛起，也可能就是凶兽一脉的归附。

    如果凶兽一脉真的归附了帝雀，那也就意味着站在了韩非那一边。到时候再想对韩非出手，可就难上加难了。

    只听有人道：“族长，如果真的是情报有问题，南斗那边恐怕不会善罢甘休的。”

    易长生摆了摆手：“此事我自有计较。”

    有人道：“族长，若那韩非已经证道，那是不是可以出动长生境了？”

    有人嗤笑：“长生境，你出动一个试试？忘了当初雷横那件事了么，就是因为长生境出手干涉，死了多少？足足三百多号人，一个也没能活下来，大小宗门被灭了十几个。你看看中海神州有人敢出动长生境么？”

    “那怎么办？等着韩非崛起？”

    “现在不是等着他崛起，而是他已经崛起了。为今之计，只有对人族动手，逼迫韩非就范。纵然杀不了他，但最好把他的路给断了。他不是号称人皇么？人族没了，他也就废了。”

    傀儡易无浪不禁看向说话那人，此人名为易北寒，韩非记住这个名字了。

    却听易无浪道：“族长，现在可有了对付人族的计划了吗？若有计划，我愿再次出战。”

    易长生面色稍缓：“无浪你现在尚且有重伤在身，此事你就莫要参与了。”

    “不行！族长，请一定让我参与，否则我怕滋生心魔。”

    其他人则暗暗摇头，心说你现在都已经不是韩非对手了，还去，去找死么？

    不过，大家也都能理解，如果韩非成了易无浪的心魔，那么怕是长生境就悬了。

    易长生沉吟了片刻道：“也罢！不过这计划还在谋划之中，玄冥长老此番并未归来，应该就是去和中海神州的一些强者谋划此事去了。”

    易无浪：“族长，说实话，我还有一事好奇。此番我也和中海神州一些人接触过，好像他们都很忌惮人族崛起。这其中，是否还有什么隐秘啊？我总觉得，这次混沌废土狩猎之局，不像是各大实力自发的行为，而更像是有人在幕后推动。”

    其他人闻言，也不禁有些好奇：“人族有什么好忌惮的么？就算以前强大过，但现在，好像挺弱的吧？”

    有人道：“哦？有幕后黑手？”

    易长生：“好了，有些事也不必知道的那么详细。总之，针对人族的事情，我们可以参与，但我们的目标并不在此，我们的目标是韩非这个人，而非人族。”

    “是，族长。”

    通过易长生的答案，韩非心头一沉，果然还真的是有幕后黑手的啊！而且，看上去还是颇为强大的势力。天族都不愿意趟这浑水，可见这事儿并非这么简单。

    不过此事自己倒也不着急知道，因为反正会知道，对方肯定会出现。

    韩非想着，现在，人族应该出混沌废土了吧？之前在来天族的路上，自己已经通过星海，给洪越传递过消息，可以出混沌废土了。

    这会议上，易长生又问了韩非的一些具体情报，韩非也不吝啬，反正该知道的，自己想瞒也瞒不住。

    末了，易长生道：“无浪，我观你状态，内息不稳，似乎有某种力量在体内反复折腾。去祖树那里取三滴生命之泉吧！”

    顿时，一群人有些羡慕地看着易无浪。就疗伤本身而言，他们觉得最多两滴就够了。还有一滴，应该算是额外的奖励了。

    易无浪：“谢过族长。”

    韩非营造受伤的假象，自然就是为了现在。他总得有个借口，可以接触到古树才行。

    他早就从易无浪的记忆中获悉，生命之泉是一直存于天祖神树体内的。有祖树的力量镇守，所以相当的安全。

    而且，有大帝境强者易辰坐镇，自然不会怕有人盗抢。

    是故，每次取用生命之泉，都是现取。易无浪若不受伤，怎么会有机会取用生命之泉。

    散会之后，傀儡易无浪手持族长令来到了天族禁地，也就是天祖神树所在之地。

    入禁地时，易无浪多半就被大帝境强者扫过了。不过，韩非并未现身，所以易无浪并不会引起怀疑。

    天祖神树，其高绝通天，树体庞然，枝丫没入虚空，直通无尽虚空。

    是的，这株巨大无比的大树，有大半的树体并不在海界之中，而是穿破了无尽虚空。

    而取用生命之泉，便是在无尽虚空那段树体中的某一段中取用的。傀儡易无浪一路畅行，未有人阻拦。他轻车熟路的进入巨树的根部，一处仿佛很久都没有启用过的祭坛前。

    等易无浪点燃献祭之火，取一滴自己的精血在此间绽放后，祭坛上迸发出一片金黄色的光芒。下一刻，哪里还有易无浪的身影？

    ……

    “嗡！”

    当易无浪出现在无尽虚空中时，韩非通过易无浪的视野，骇然地发现，这天祖神树真的很大。说实话，自己目前看过的最大的树是云海神树。但是云海神树只是个头大。但这天祖神树，是其枝丫蔓延出去得有数千万里。

    在众多的枝丫下，竟然还挂着一些寂灭的星辰，或是改造过的星辰。

    茫茫星海，虚空有树，树挂星辰，宛若结果，何其壮观。

    因为韩非并未现身，所以无法看见这天祖神树的属性。易无浪也没有过多的停留，虽然天族的那位大帝境强者感知不会渗透到无尽虚空中来，但是这里但凡有点动静，对方恐怕立刻就能察觉到。

    易无浪在主干往上，第四十九根枝丫处停留，然后对着结实的树体走去，他的动作没有停留，身体在接触树体的那一刻，便一下子没了进去。

    这是树体结界，自韩非进入后，便看见在一处纵横十万丈的树窟内。这里是一片灵果种植园，这些灵果不是刻意种的，只是因为此间乃生命之泉所在。所以哪怕天族不种，这里也会自动生出一些灵植出来。

    易无浪没有取用那些灵植，这可不是他的目的。片刻后他来到一处类似于钟乳石的树体巨瘤下方。那里有一处机关，需要将族长令牌置于其中，才会有生命之泉滴落。具体会滴几滴，是根据族长令牌中的命令来的。

    “咔！”

    易无浪将令牌放入机关之中。

    “嗡！”

    便在那一刻，忽然间，一抹绿光瞬间将此间封锁。

    “咦！”

    正通过易无浪的视野，看着这一切的韩非有些讶异，不对啊！这好像和易无浪印象中的取用生命之泉的方式不太一样。

    结果，下一刻，忽听有声音响起道：“人类，出来吧！”

