    “妹妹再见~”

    “哥哥再见~”

    三个小东西在一起玩了一个多小时，我们的小淑媛就要跟着爸爸和爷爷回去了，这不在离开的时候，我们的小淑媛可是不舍了，不过在不舍也得回家，这不不断挥着小手和哥哥妹妹说再见。

    “妹妹再见~姐姐再见~”

    同样的，对于小淑媛的离开, 我们的小胖子和小家伙也是不舍了，这不也是一脸小委屈的表情挥着小手说再见。

    “哈哈~妹妹~我们快点追狗狗和猫咪哦！”

    “呵呵~琼琼追~”

    好嘛！小孩子的情绪那是来得快去的也快，这不没一会，我们的兄妹两脸上又挂满了笑容在院子里追着狗狗和猫咪了。

    吃了晚饭之后，所有人都坐在客厅的沙发上，就连两个小东西也是安安静静乖乖巧巧的坐在两个丫头的怀里。

    两个小东西可都不是安分的主，至于为什么能安安静静地待着两个丫头的怀里，那是因为现在电视上播放的正是她们两喜欢看的动画片。

    虽然动画片是小朋友的最爱，但有的时候，大人们也是能看的进去的，这会应该是除了项风，所有人的注意力那都在电视上面。

    “咳咳~”

    等动画片播放结束之后，项风看了看众人，然后咳嗽了两声。

    “小风~怎么了~”

    看着咳嗽两声的项风，众人就知道项风有话要说了，这不刘斌笑着对项风问了起来。

    “爸妈~是这样的，我今天不是和老班长还有勇哥谈了一件投资的事情，目前投资意向基本已经定了，现在就等着那边开工了。”

    听到岳父的话，项风也没有卖关子，直接就把今天投资的事情说了出来。

    “咦~”

    而听到项风的话，刘斌和韩霜对视了一眼，接着心里就有些疑惑了，平常她们这个女婿在做生意上面那是基本上不和她们商量的，当然了，主要是她们也不懂, 和她们商量也没有多大的用处。

    “是这样的，这次和勇哥投资修建大厦，我们出资两亿，占股百分之十。”

    看着有些疑惑的二老，项风笑了笑继续说了起来。

    “多少~两亿~”

    而听到项风说到投资两亿，顿时二老就震惊地站了起来，虽然她们知道项风有钱，但想不到这么有钱，果然对女婿还是不理解。

    至于在一旁的思思就显的比二老淡定了，毕竟她本身就是在银行上班，每天打交道的钱可不少，钱在她们的眼中就是一串数字而已，当然了，淡定的原因并不是因为钱是数字，而是思思大体知道项风有多少钱的。

    “嘿嘿~爸妈~两亿现在我可没有，不过这次投资并不是一次性投入，而是根据建设进度进行投资的。”

    看着有些被吓住的二老，项风有些无奈地笑了笑，接着又继续说了起来。

    “爸妈~你们就坐下安安静静的听项风说完嘛！”

    在一旁的思思这时知道要说话了, 其他她心里也挺好奇项风要说什么的，这不看着打断项风说话的父母, 思思笑着就让二老先坐下让项风继续说。

    “咳咳~”

    等二老坐下之后，项风又咳嗽了两声，然后看了看众人笑着继续道。

    “这百分之十的股份我决定分成十份，每份百分之一。”

    想说完自己的想法之后，再次看了看众人，见众人都没有说话，而是看着他的时候，项风指了指众人再次道。

    “爸妈~给您二老一份，就当时我孝敬你们的，就当给您二老的养老金了。”

    “小风~不要不要~我和你爸退休之后有退休工资，怎么能要你的钱。”

    听到项风说给她们一份，顿时二老就再次站了起来摆手拒绝了，虽然说只是一份，但也是实打实的两千万，对于一年收入十万左右的二老来说，这个冲击是有点大的了。

    “爸妈~您二老就不要拒绝了，这是我的心意，感谢你们把思思嫁给我。”

    项风和思思结婚的时候，二老可是一点彩礼都没有收，而且还打发了许多的东西，这不看着二老拒绝，项风在心里感动的时候也很坚定地对着二老说了起来。

    “爸妈~既然是项风给的，那您二老就收着，就算用不上，以后也可以给你们的外孙。”

    这时思思就开口了，对于项风的意思，思思心里很明白，而且项风做任何决定，思思都是无条件支持的。

    “哎~”

    听到女儿这样说了，二老也就没有在推迟了，而是激动的叹了一口就坐了下来。

    “老班长~嫂子，你们我就不给了，不过我们的小涛要拿一份，这是我这个当叔叔的一点意思，现在小涛还没有成年，就让你们先代管着。”

    说服二老之后，项风又看着孟林和王英说了起来，而听到项风说给自家儿子一份的时候，王英就坐不住了，不过当她想说什么的时候，就被孟林给按住了。

    其实在项风前面说股份要分的时候，孟林就预感到了，以他对项风的了解，知道项风说出来的事情那绝对没有收回的可能。

    “叔叔~要给我什么好吃的啊！”

    好嘛！对于股份是什么，我们的小胖子可不知道，这不以为是好吃的，急忙举着小手对着项叔叔问了起来。

    “呵呵~爸爸~琼琼也要吃哦！”

    还有我们的小家伙，看着哥哥问爸爸要吃了，那也急忙举着小手喊着她也要吃。

    “哈哈~你个臭小子~你叔叔给你的可不是吃，不过却是可以买好多好吃的，还不快谢谢你叔叔。”

    听到两个小东西的话，孟林忍不住哈哈大笑起来，这不急忙让自家宝贝儿子对着项风说谢谢，要知道项风给的这些股份，要是买吃的，那估计一辈子都吃不完。

    “嘻嘻~谢谢叔叔~我最爱叔叔了。”

    虽然不知道爸爸说的话是什么意思，但作为一个时不时可爸爸顶嘴的乖孩子，这会我们的小胖子还是很听话，这不嘻嘻笑着就对着项风感谢了，当然了，在感谢的时候，还不忘和叔叔说爱。

    “呵呵~爸爸~琼琼爱哟~”

    好啊么！还有我们的小家伙，她可是最爱最爱爸爸的，这不听到哥哥说爱爸爸了，那怎么能少的了她呢！

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

