    但问题是对方的游戏居然制作的比自己的要好。

    更恐怖，更有压迫感，难度还更低，更容易上手。

    这下就让人有些头大了。

    其实去年龙瀚科技推出植物大战僵尸的时候。

    这家公司已经在研发生化危机了。

    当时他们就有就感觉植物大战僵尸当中的僵尸设定，似乎更符合他们游戏当中僵尸的设定。

    但由于两个游戏玩法不同，而且僵尸也没有什么版权。

    这家公司还是坚持开发生化危机，只不过在怪物形象设定上稍微有所调整，所以并没有太影响开发进度。

    可谁成想龙翰科技的新游戏居然和自己的游戏玩法撞车。

    更重要的是人家的游戏制作的更加精良。

    不管是画面效果、游戏内容和可玩性都远超自己的游戏。

    说白了两个游戏根本就不是一个级别的对手。

    如果自己公司也发行相似的游戏，先不说会不会被别人说是抄袭，单是在两款游戏的情节和可玩性上就不是别人的对手。

    关键是图形效果还和对方有巨大差距。

    在这种全方位碾压的情况下。

    傻子也知道是不太可能有人来购买他们的生化危机的。

    高层经过了讨论后。

    决定放弃了生化危机的上市计划。

    当然这都是后话了。

    ……

    生化危机和反恐精英的横空出世。

    搅动了全球的游戏市场。

    原来电脑3D游戏的质量也可以这么高，甚至可以说比游戏机的效果都要好。

    更重要的是HH94系统平台下运行两款游戏的速度还非常的快。

    自然也让不少游戏公司发现了HH94平台的潜力。

    国际上的很多游戏大厂这个时候已经有计划开发HH94的游戏了。

    只不过一开始HH94系统遭到了禁售。

    不少公司担心开发风险，自然是停下了相关开发计划。但这些公司并没有放弃对long语言的研究与摸索，毕竟华夏国内的市场增长也是很快的。

    但随着W95发行口碑滑铁卢。

    HH94装机量再一次增加。

    加上生化危机和反恐精英这类优质游戏的出现。

    一些大型游戏公司再也忍不住了。

    决定全面开发HH94游戏。

    不少公司还试用了浩瀚引擎（HHYQ）。

    发现浩瀚引擎（HHYQ）开发游戏是难以想象的轻松。

    对这些公司来说时间就是金钱。

    有方便的工具不用使用麻烦的工具。

    这不是给自己找不痛快吗。

    ……

    前后两个月。

    生化危机和反恐精英就分别卖出了三百多万张。

    毒药加速卡公司自然也是赚的盆满钵满。

    整个电脑游戏市场也因为加速卡和浩瀚引擎（HHYQ）的出现变得欣欣向荣。

    因为生化危机和反恐精英的出现。

    HH94这两个月的销量再次增长。

    平均净利润超过了一百五十亿华夏币。

    微算公司由于W95上市失败，销量少的可怜，算是基本被民用市场完全抛弃了。

    现在的民用装机市场里面几乎没有使用W系统的。

    哪怕是第一次买电脑的人也知道HH94的大名。

    不过好在在商用和官用市场微算还有很多客户。

    但微算公司的股价进一步下跌。

    这会只剩下高峰时期的十分之一了。

    米联邦这会却宣布加大W95的系统的采购量。

    这个消息算是稳住了股价没有进一步下跌。

    ……

    魏昊光年末打电话告诉苏翰，他已经被计算机领域内的多位大佬推荐入围了国家工程团专家的待选名单。

    如果当选。

    他将成为全国最年轻的工程团专家。

    ……

    年末。

    华夏相关负责产业部门再次颁发了国家重点科技项目的奖项。

    HH94获得了国家重点科技项目一等奖。

    苏翰作为总工程师自然要参加颁奖。

    当然还有副总工程师韦弘业和团队内的不少主任级别的负责人。

    这已经是苏翰第二次获得该奖项了。

    照相的时候他从第二排挪到了第一排核心区。

    由于周围都是老头子。

    苏翰显得十分的年轻。

    但这里没有一个人敢小瞧他。

    两次获得国家重点科技项目一等奖的获奖人。

    在国内是非常少见的。

    尤其是苏翰的年纪还那么年轻，相信未来在全国科技领域绝对是首屈一指的大佬。

    很多老专家都纷纷主动交好苏翰。

    留下了他的联系方式。

    ……

    时间来到了一九九六年。

    在过去的一年里。

    虽然世界的软件市场是风起云涌。

    但还是发生了不少其他的事情。

    世界商贸组织正式成立。

    互联网综合平台Yhoo公司成立。

    全球第一家拍卖网站Ebaby正式成立。

    世界进入了网络交易的新时代。

    华夏国科考队达到北极点。

    双休日制度也在这一年正式开始实施。

    ……

    苏翰也接到了国视电视台邀请他去现场观看春晚的邀请。

    苏翰想了想便答应了下来。

    以前都是从电视上看春晚，相信现场观看的感觉，肯定感觉不一样。

    不过苏翰也多要了几张门票。

    总不能他一个人好像傻瓜一样的坐在那里吧！

    ……

    二月份。

    生化危机和反恐精英在游戏圈是口碑炸裂。

    大量的游戏杂志都把生化危机和反恐精英评论成这些年来最优秀的电脑游戏。

    甚至有人认为未来的电脑游戏世界将进入了一个3D时代。

    两款游戏销量出现了井喷式的增长。

    仅仅一个月就合计卖出了六百多万张。

    当然并不是所有人都能买得起毒药图形加速卡的。

    但就算没有加速卡两款游戏也能玩就是效果上差了很多。

    龙翰科技的净利润突破到了一百八十亿。

    这个时候已经有不少游戏公司开始使用浩瀚游戏引擎开始设计自己的游戏。

    反正是用过以后都说好。

    以前最麻烦的3D游戏设计这会在浩瀚引擎里面设计简直是简单的没朋友。

    关键是人家还不收费。

    自然让不少游戏公司是如雨后春笋一般的快速增加。

    ……

    春晚正式开始。

    苏翰要到了四张票，带着母亲，还带着老师魏昊光和师母周怡如一起前往春晚的现场。

    春晚自然是一如既往的精彩。

    尤其是这会的语言类节目更是一个赛过一个。

    潘老师的《过河》蔡老师的《机器人趣话》本山大叔的《三鞭子》尤其是赵老师的《打工奇遇》逗得人是前仰后合。

