    秦暖暖无力捂脸。

    她这是造了什么孽啊！

    邵九霄的手按在了秦暖暖的腰际，手不轻不重得揉捏着。

    秦暖暖就像是一只弓起背脊的猫，浑身的毛都倒竖起来了。

    她抬头，冲着姬如珩狠狠剜了一眼，警告他小心说话。

    结果下巴就被一只手扣住，被迫转过头去，对上了邵九霄深沉如穹宇的眼眸。

    这双眼睛仿佛在说，只看着我，不许去看别人。

    秦暖暖心底叹息。

    男人就是个麻烦。

    她趴在邵九霄的身上，抱着他亲亲，“我要和姬如珩去南方人类基因组中心，姬如珩已经帮我约好了。”

    邵九霄深眸几乎望进她的骨头里，沉默不语。

    秦暖暖咬了咬他的耳朵。

    “我很快就回来的，绝对不乱跑，绝对不惹祸。”

    重要的是最后那句话。

    邵九霄垂眸，望着软软如同猫咪一样趴在自己身上的小家伙，无奈得叹息了一声。

    这小家伙撒起娇来他从来不能抵抗。

    哪里会舍得？

    看着邵九霄缴械投降，秦暖暖得逞一笑，在他唇瓣上烙下一吻，媚眼如丝，冲着邵九霄眨了眨眼睛。

    最终，姬如珩一起上车。

    朱姐姐却是没走，她站在外面，透过降下来的车窗，看了看坐在副驾驶座的姬如珩，又看了看邵九霄，明智得笑了笑。

    “我在这里等着人来换胎吧，晚一点没关系的。”

    秦暖暖一笑，她也想啊。

    然而，邵九霄却是冷冷吩咐了一声。

    “开车。”

    秦暖暖只好从车窗里探出头去，冲着站在那里的朱姐姐挥了挥手。

    还没来得及说话，就被邵九霄一巴掌拽回去了。

    秦暖暖抬头，不解望着他。

    她感觉得到，邵九霄不太喜欢朱姐姐。

    不满得捏住了他冷峻的脸，使劲一扯，“不准欺负朱姐姐！”

    “以后离你这个朱姐姐远一点。”

    这句话不是邵九霄说的，而是副驾驶座上的姬如珩。

    “为什么！”秦暖暖有些激动。

    “她不简单。”

    邵九霄没有多解释什么，只是这么说。

    第一次，两人意见统一，姬如珩面容不善，冷冷哼了一声，偏头望着窗外，任冷风汹涌吹乱他的长发。

    “你自己也察觉到了吧？”

    姬如珩这么说，秦暖暖也是抿起唇。

    的确，她察觉到了一点异样的地方，但是她却说。

    “没有，我什么也没有感觉到。”

    听她嘴硬，姬如珩无奈摇摇头。

    “所有的事太巧合了，你那个朱姐姐就好像是早就安排好的一样，对什么都不感到惊讶，也不奇怪，不探听你的任何事，这本身就不符合一个小时候很照顾你的乡下姐姐的身份。”

    秦暖暖当然知道。

    可是。

    “目前为止，朱姐姐还什么都没有做，”她瞪着圆滚滚的眼睛，隔着后视镜，瞪视着姬如珩。

    姬如珩恨铁不成钢，恨不得伸手指去戳秦暖暖的脑壳。

    “要是她真的做什么了，她还能在那里站着吗？早就被我弄死了！”

    横斜里伸出一只手，拍掉了姬如珩的爪子。

    姬如珩痛得缩回了爪子，愤怒扫向邵九霄，“邵九霄，你他妈找死吧！”

    他修长白皙的手指指骨分明，指尖有刀锋似的寒光熠熠，盯着邵九霄的眼神里有杀意涌动。

    两人之间的战火一触即发。

    秦暖暖握住邵九霄的手腕，整个人往前倾去，挡在邵九霄身前，隔在两人之间。

    可下一秒就被反握住手，猛地扯回他怀里，藏起来不给人看。

    邵九霄挑眉，冷笑。

    “丢你下车，信不信？”

    姬如珩眼一眯，手里的薄刃下一秒就要出手。

    秦暖暖眼疾手快，一脚踹上了驾驶座的椅背。

    姬如珩猝不及防，整个人都往前一靠，手上的动作一滞。

    “喂……”

    他喊了一声，很快稳住了自己的惯性，转身冲着秦暖暖叫道。

    “秦暖暖你！”

    秦暖暖一巴掌糊过来，捏住了他的脸，另一只手抵在邵九霄的胸前。

    “你们两个再吵就都给我下车！”

    这两个商业大佬吵架就跟三岁的小孩子一样，幼稚不幼稚！

    姬如珩扫了一眼秦暖暖，那张如画一样的脸上露出几分委屈，嘟囔着说。

    “你凶我。”

    被秦暖暖一眼瞪了回去。

    转身，乖乖坐好。

    秦暖暖松了口气，回头盯着邵九霄。

    邵九霄俯身，在她唇瓣上咬了一口，声音低沉磁性，“乖。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，不满得瘪瘪嘴，伸手碰了碰自己的唇瓣。

    为什么总觉得就像是她做错了事一样。

    邵九霄看她这样自己，勾唇笑了笑，把人抱进了自己的怀里，轻轻抚了抚秦暖暖的脑袋。

    “再睡一会儿。”

    秦暖暖在邵九霄怀里蹭了蹭，轻轻阖上了眼睛。

    没一会儿，秦暖暖睡着了。

    坐在那里的姬如珩往后瞟了一眼，低低哼了一声，凛冽的目光又扫向了邵九霄。

    邵九霄将目光从秦暖暖的身上收回，温柔缱绻的目光转而划过霜冷的冰刃，扫向了姬如珩。

    一根手指竖在唇瓣上，做出一个嘘的动作。

    “会把暖暖吵醒。”

    姬如珩像是梗了一根鱼骨头一样，骨头卡在喉咙里，咽不下去，取不出来，憋得难受。

    他别过头去，冷冷说。

    “你要是敢让暖暖伤心，老子劈了你。”

    “不会给你机会的。”

    他将怀里的小家伙搂紧，俯身亲了亲。

    姬如珩从车窗的倒影里看见了邵九霄那个贱人对着秦暖暖动手动脚的样子，更气了。

    妈的，早晚宰了他！

    姬如珩心底里已经磨刀霍霍，默默盘算着要把邵九霄切成几块了。

    ……

    ……

    秦暖暖醒来的时候刚好车子到了S市，他迷迷糊糊的睁开眼睛，就看见姬如珩挂了贴在耳边的手机，回头对着她说。

    “前面停一停，有车直接来接我们过去。”

    秦暖暖从邵九霄身上爬起来，给了邵九霄一个甜甜的起床吻。

    这才问，“秦安可人呢？”

    “已经让人送来了。”

    车靠边停了，很快就有一辆车停在边上。

    从车里面被推出来一个人，是秦安可。

    秦安可身上的衣服已经被换过了，换上了一件干净的衣服，只是整个人却消瘦了好几圈。

    她原本丰满有肉，但是剧烈的瘦下来之后人也憔悴了不少，原本就黝黑的皮肤更添了暗黄，皮肉松松垮垮的已经撑不住原本还算不错的颜值。

    和秦暖暖站在一块，竟然比秦暖暖还要老了好几岁。

    秦安可抬起头，眼泪汪汪得看着秦暖暖，可怜巴巴喊了一声，“姐姐。”

    秦暖暖没有应，也没有像之前那样呵斥她，只是默默站在路边，看着朝着这边驶来的一辆车子。

    秦安可不甘心，又软软叫了一声。

    “姐……”

    秦暖暖你却骤然截断她的话。

    “是不是一会儿就知道了，不用急着叫。”

