    第3048章小人多猖狂

    郁父作为一个正常的男人，当然是明白叶家人的顾虑的。

    就郁母现在的这种表现，但凡正常点的人家，都不会想要和郁母结为亲家。

    叶家一向有自己的原则，从来都是不卑不亢的。

    郁母想要叶家人捧着她，那简直是痴人说梦。

    “那是别人吗？那是我们的南南，是我们一家人的掌上明珠！”

    郁母的话，让郁父颇为头疼。

    “你认为的掌上明珠，对于别人来说，南南只是一个无关紧要的人，优秀的男孩子，多的是姑娘想要嫁给他。”郁父深呼吸了一口气，压下心里的怒火道：“我最后再提醒你一次，叶家是你的救命恩人，你作为长辈，你得给你的儿子、儿媳妇、孙子孙女做好榜样，对待你的救命恩人，我希望你能做到应有的尊重。”

    郁母沉默半晌后，怨气冲天道：“那我还不如死了呢！真要死了，才是一了百了！”

    “你别胡搅蛮缠！”郁父的面容，极为的骇人，“你当时若死了，还会有南南吗？反正我们和叶家也不可能成为儿女亲家，以后见面，劳烦你尊重人一些，要想获得别人的尊重，就先要尊重别人。”

    郁母一脸冷漠的说道：“反正我会给南南安排相亲，我要让叶家人知道，我们南南多的是人愿意娶！”

    “你安排相亲我没有意见，我只是请你在做这件事之前，问一下南南的想法，我可不希望南南再在订婚宴上逃了一次婚，你能承受得了这些，我可丢不起这人。”

    上次郁南方在订婚宴上逃了。

    他除了担心郁南方出事以外，还要低声下气的求别人的谅解。

    稍微处理不慎，好端端的朋友，就没得做了。

    他一直就郁南方逃婚的问题，也没有与郁母进入行更深一步的讨论。

    现在，他必须说明一个问题。

    郁南方可以不结婚，但绝对不能再出尔反尔了。

    否则，郁家人就会沦为无数人的笑柄。

    “我以后不想再要和叶家人打交道了，瞧瞧他们小人得志的那种猖狂样！”

    “女儿是医生就了不起？全国那么多医生也没见人家这么嚣张？”

    “养个儿子还是一个软饭王，真不知道他们怎么有脸让自己的儿子吃软饭的！”

    “她们还瞧不起我们南南？找什么迷信的借口，真是搞笑！我还没嫌弃他们家世不好，配不上我们南南呢！”

    郁母此时并不知道，真要论家世，郁家在叶家面前，还真没有资格显摆的。

    不过，纵然有再好的家世，那也是人家先祖们创造的。

    作为后辈，且不说守成，至少不要给自己的长辈们丢脸吧！

    郁父看着郁母，哑声道：“是，南南最好，谁都配不上，可你难道不觉得，是我们把南南宠坏了吗？我们认为南南是福星，我们宠着她，把她宠得无法无天，当初订婚时，我们问过她的意见，她自己说的，同意的，可结果呢？在订婚宴上逃婚了，还有就你那串项链……”

    (本章完)

