    “非良缘，难成鸳鸯鸟？”我皱着眉头，不满的看着他：“什么乱七八糟的，赶紧滚蛋！”

    我有些慌张的把桌子上的三枚铜钱抓起来，朝老道士的身上扔过去。

    说来也巧，那三枚铜钱竟然直接落在了老道士的破口袋里面！

    “姜灵，你不要这样！”林诺坐在一旁小心的拉了我一把。

    我不甘的坐了回去，看着吴婶重新端上来的包子，根本就没有继续吃的欲望。

    “嘿嘿，小子，老夫的卦象十拿九稳，你信也得信，不信也得信！”杂毛道士嘿嘿一笑，然后慢悠悠的离开了这里。

    “我信你个鬼！”我对着他的背影狠狠地吐了一口唾沫。

    “你可不要小看他，我总觉得这个人不一般……”一旁的冯七忽然放下碗，淡淡的道：“你觉得三枚铜钱同时掉进同一个口袋的概率有多大？”

    他一句话就把我问住了，当时铜钱掉进口袋里的一幕，确实惊到我了。

    “哼，反正我是不信的！”我哼了一声，然后看向林诺：“你不要相信那个老骗子胡说八道！”

    林诺笑着点了点头，她的大眼睛亮亮的，看得我心脏怦怦的乱跳！

    “呵呵，你们这些小年轻，难道还信这些鬼啊神啊的？”吴婶站在旁边收拾碗筷，同时笑呵呵的道：“我和你吴大叔当年结婚的时候，也是一个杂毛道士说我们两个八字不合，结婚之后会克死自己的儿子！

    我和你吴大叔根本就不信，一晃结婚这么多年了，儿子不是活的好好地？！”

    我顿时一愣，下意识的看向了一旁的冯七，却发现他也是一脸惊愕的看着我。

    当初冯七告诉过我，吴婶老两口膝下无儿无女啊，现在哪又冒出来一个儿子？

    “吴婶，您儿子现在在哪工作呢，这么长时间也没看他回来看看您！”我压下疑惑，笑着问了一句。

    “我儿子才七岁，能上哪工作啊！”吴婶笑着转身看了一圈，疑惑道：“刚刚还在这里玩呢，怎么一转眼就不见人了？”

    她皱着眉头对我们抱歉的笑了笑：“小孩子，太皮了，等他回来，我让他出来见见你们！”

    我们三个脸色顿时大变，因为从头到尾，我们坐在这里就没看到什么七岁的孩子！

    我额头上冷汗顿时就下来了，这大白天的总不会是见鬼了吧！

    “七哥，你不会是搞错了吧，也许人家有孩子，只不过你没有看过呢！”我看向冯七低声道：“他们也就五十岁左右，老来得子也不是不可能的……”

    话都没有说完，我忽然感觉到脚下传来一阵凉意，像是有什么抓住了我的脚一样……

    感受着脚上冰冷的触感，我的心一下子沉到了谷底，脸色也变得难看起来。

    “你怎么一下子脸色变得这么难看？”冯七看着我，皱眉道。

    我抹了一把额头上的冷汗，指了指桌子下面，用口型道：“下面有人……”

    冯七一愣，然后低头朝桌子下面看了一眼。

    “没人啊，你该不会是精神状态出问题了吧！”冯七瞪了我一眼，同时另一只手却已经握住了一根棺材钉，给我使了一个眼色。

    我抿了抿嘴唇，然后笑道：“哈哈，是我搞错了……”

    说到这里，我猛地低下头，朝桌子下面看去！

    阴灵眼下，桌子下面蹲着一个浑身红衣的小男孩，他脸色煞白，眼圈乌黑，正对着我咧嘴在笑……

    “哇！”

    他忽然对着我大叫了一声，整张脸也变得极为恐怖。

    我吓了一跳，直接站了起来，同时把桌子都掀翻了。

    “你这孩子，怎么钻桌子下面去了！”

    就在这个时候，听到动静的吴婶连忙跑了出来，一把抱住了这个红衣男孩：“看你把客人给吓的！赶紧道歉！”

    她说着，同时充满歉意的看了我一眼。

    我和冯七对视一眼，脸上都带着凝重的神色。

    “没事，没事，他还是孩子啊！”我连连摆手，然后带着林诺离开了这里。

    林诺被我们一路送出了巷子，目送她离开了之后，我才看向冯七道：“先去一趟派出所吧，这边的事情，我觉得有必要弄清楚。”

    吴婶和吴大叔人不错，要是死在了邪祟手里，那就太不值了。

    上了车之后，我和冯七把车子开到了派出所楼下，然后进去找到了黄国忠。

    我们把刚刚的事情和他说了一遍之后，黄国忠的脸上立刻露出了肃然的神色：“你知道他们的名字吗？”

    “男的叫吴大亮，女的……我不知道。”冯七想了想，说出了吴大叔的名字。

    黄国忠打开电脑，在上面搜索了片刻之后，眉头不由得颤抖了一下。

    “找到了。”几分钟后，他沉声道：“资料显示，他们夫妻两个确实有过一个儿子，但是他儿子在三十年前就淹死了……

    我看看……死的时候，孩子才七岁！”

    七岁？！

    我和冯七相互看了一眼，只觉得浑身冰冷，刚刚在早点铺里面，吴婶说她的儿子不就是七岁吗？

    难道我们看到的就是她被淹死的七岁儿子？

    可是这都过了三十多年了，他儿子的阴魂还没有离开呢？

    “他儿子死的时候，河里正发着大水，所以直到现在尸体都没有找到。”黄国忠道：“他们两个可能是接受不了儿子死亡的事实吧！”

    我看了黄国忠一眼，摇了摇头：“在他们眼里，他们的儿子，根本就没死！只不过一直就是七岁的状态！”

    “姜灵，你还记得那孩子穿的什么衣服吗？”

    坐在一旁的冯七忽然皱着眉头开口。

    听到冯七的话，我顿时就愣住了，随后脑海里浮现出那男孩身穿红衣的样子。

    刷！

    我浑身的冷汗一下子就出来了，人死了，就算是闹了邪祟，最多也就是身穿寿衣的鬼。

    但是如果害人到了一定的数量，就会变成身穿红衣的厉鬼！

    吴大叔他们老两口的儿子身上的红衣服简直要滴血了一样，这得是杀了多少人才能形成的颜色？！

    那孩子，多半已经化成了厉鬼了！

    “黄队长，我恐怕你要赶紧通知镇邪科的人了。”我凝重的看向黄国忠：“那个男孩很可能已经化成了厉鬼……要是不早点处置，后患无穷啊！”

    “我现在就打电话通知！”黄国忠连连点头：“另外，镇邪科的人没来之前，你们那两个千万不要轻举妄动，明白了吗？”

    我和冯七赶紧点了点头，然后起身离开了派出所。

    回到冯七家里，躺在床上，我眼睛一闭，就进入了梦乡。

    半夜的时候，我耳边忽然传来了一阵阵诡异的婴儿哭声……

    【作者有话说】

    整理了一下大纲。明后两天加更，补更

