    燕州，拒北关。

    这里原本是大乾与北魏的门户，凭着这一个关隘，大乾三十万边军，将北魏拒之关外四百年，而北魏立国至今也只有四百二十年的时间。

    拒北关地形险峻，一条巨大的山脉如同天堑一般，横卧在燕州和凉州之间，所见之处峰峦叠蟑、山崖陡峭。

    只有一条两丈宽的山路，盘旋崎岖，能够穿过山脉进入燕州，山路东西两旁山岩峭拔，燕雀难渡，乾人就在小路绝顶处置关，易守难攻。

    关隘后面设有一座山城，随山势而建，有南、北二门，城墙皆以巨砖叠砌，过雁穿云，气度轩昂，关墙雉堞密集，烽堠遥相呼应。

    外面的敌人就算攻下关隘，也会被这一座山城所挡。

    乾人先祖怎么也不会想到，曾经耗费大量人力物力修建的防御要塞，如今竟然落入魏人之手，更是变成了一座繁华的中转站，每天都会有大量的商队从这里经过。

    作为扼守这里的关将，萧佑的日子过得十分滋润，所有过往的商队经过这里，都要被他刮下一层油，不仅是行商，就连过往的魏国官员也无法幸免，靠着北魏萧家的名声，无往不利，人称“三尺萧”。

    轰隆隆~

    这天，拒北关外，马蹄声如同天边的滚雷，由远而近，在山脉下的平原卷起漫天黄土。

    关墙上的士卒很快就发现了情况，飞奔跑进城楼里面，随后原本打开的关门缓缓关闭。

    一炷香之后。

    “开门！”

    关门外的骑兵如同一条青色的长龙，从山脚一直延绵到山脚下都看不到尽头。

    “你们是干什么的？”

    关墙上传来声音。

    “瞎了你们狗眼，我们是徐京来的钦差，要见你们将军！”

    “有何凭证！”

    “凭证就是我，还有我手中的圣旨，还不快点开门！”

    司马亦手捧圣旨，策马上前。

    城头上的校尉立刻认出了这位司马大人，脸色微变，连忙让人去通知萧佑，自己则带人打开关门迎接。

    “不知天使驾临，还望恕罪！”

    “带我去将军府！”

    “这，大人恕罪，卑职身为关门值守校尉，不可擅离职守。”

    “你要抗命？”

    司马亦眼露寒光，另一只手握在腰间宝剑上。

    “不敢，卑职马上为大人带路！”

    校尉暗暗叫苦，对方是手持圣旨的钦差，自己就算被砍了，也无处伸冤，于是连忙让人牵来一匹战马，带着一队亲兵在前方带路。

    司马亦带着身后八千骑兵，进入关内。

    滚滚铁骑越过关门朝着前方关城涌去，声势浩荡。

    拒北城，镇守将军府。

    萧佑此时正在用膳，巨大的圆桌上面摆满了各种珍馐，四名侍女手持象牙打磨的筷子贴身侍候。

    听完部下的汇报，他圆滚滚的脸上露出一丝疑惑，“钦差？怎么一点风声都没有？还有，你说司马亦带着一支大军，有多少人？”

    “回禀将军，因为人马太多了，一眼望不到尾，估计超过一万骑兵！”

    “什么！”

    萧佑猛然站起来，“他司马亦带这么多人来干什么？有些不对劲，马上传令只允许司马亦和五百护卫进来！”

    “将军，怕是来不及了，他们已经入关，恐怕此刻已经在城外了！”

    “废物！”

    萧佑顿时大怒，一脚将报信的人踹倒在地上，“一下子来了这么多人马，你们胆子真够大的，就这样给放进来！今日谁值守关门，该杀！来人！”

    说着萧佑就急急忙忙朝着外面走去，对着闻声赶来的人下令道：“传我令，关上城门！”

    然而，还没等萧佑的人赶到，司马亦已经先一步带着骑兵入城了，滚滚铁骑如同青色的洪流，不断地从城门穿过，引得周围的百姓争先观望。

    先头的骑兵护着司马亦闯入镇守将军府。

    “萧佑何在？速速前来接旨！”

    司马亦站在前堂，大声喝道。

    随后就看见一名体胖如球的胖子带着一大群人从里面滚了出来。

    “司马大人，稀客啊，带这么多甲士来我府上，不知道的人还以为你这是要抄我家呢。”

    萧佑看着司马亦阴阳怪气道。

    司马亦乃魏帝心腹，两人根本不是一路人，因此根本不需要客气，话音刚落，门外又涌进一大批甲士，这是驻守在距北城的驻军，原本宽敞的府邸前堂顿时变得拥挤起来。

    司马亦冷眼扫了一眼周围，高举手中圣旨道：“萧佑接旨！”

    萧佑阴晴不定地盯着那道黄色的圣旨，缓缓跪下，周围的人除了司马亦之外，也第一时间跪了下来。

    圣旨的内容很简单，就是免去萧佑镇守将军官职，回京等候发落。

    “不可能！”

    萧佑心里一跳，猛然站起来，脸沉如水。

    “萧佑，你不会想要抗旨吧？”

    司马亦冷声道。

    萧佑看着眼前的圣旨，脸露挣扎，当初为了谋取距北关镇守将军这个位置，他们这一房可是花了不少银子和人情，现在才过了多久，屁股都还没有坐热，就要被拿走，这让他如何甘心？

    但是抗旨可是要杀头的，司马亦带兵入城，其心叵测，不如暂时退让，传信府里，看能不能周旋一下。

    打定主意之后，萧佑再次跪下，双手接过圣旨，“臣领旨！”

    “在新任镇守将军到来之前，距北关这里暂时有我接管，麻烦萧将军尽快把事务移交出来。”

    司马亦说完就举步走入前厅坐下，看样子是打算今天就在这里住下了。

    萧佑拳头紧握，默默转身返回后院，镇守将军府并非私人府邸，他如今被贬，自然不能再继续在这里住下去。

    没过多久，大量的甲士和家丁开始搬运家具和行礼，足足搬了两个时辰，几乎将整个将军府给搬空了，而且萧佑离开将军府之后，也没有第一时间离开，而是在城内占了一处宅邸住了进去。

    对此，司马亦并没有理会，而是不断调兵遣将，将王铁牛等人安排在城中和关隘等地方。

    夜幕降临，萧佑大摆宴席，宴请距北关诸将校，整座府邸灯火通明，好不热闹。

    “司马大人，那萧佑似乎不打算离开，留着他绝对是一个祸害，还不如找机会把他干掉。”

    将军府中，司马亦也在与公孙智，王铁牛等人商议关内的事宜。

    司马亦摇了摇头，“不妥，萧佑乃萧家主脉子弟，一旦行动失败，后果不堪设想，我来想办法让他离开。”

    如今驻守拒北关的士卒虽然只是三万人马，但是这三万人当众，不少军官都是萧家子弟，一旦控制不好，就会闹出兵变，得不偿失。

    在他看来，想要让萧佑乖乖离开，办法多得是，特别是这家伙屁股原本就不干净。

