    “经过我们的讨论，端午节最终申遗成功的是……”

    专家组的组长看着萧央等人说：“华夏！”

    华夏代表团激动的差点跳起来。

    张北海他们终于长出了一口气。

    崔永安他们脸色难看之极，全部起身离开，不愿意多停留片刻。

    消息很快就传回了国内。

    得知申遗成功之后，国内的人激动不已，奔走相告。

    “为我们的英雄团队鼓掌！”

    “要是有视频就好了。”

    “就是，要是有视频就好了。”

    众人才说有视频就好了，官方就把视频公布了。

    萧央的自信从容的陈述，迷倒了国内无数人。

    “萧央是我见过最帅的男艺人。”

    “没错，哪个艺人能像萧央这样站在这种舞台上？”

    “没有萧央，端午节可能既是棒子的了。”

    “是啊，萧央是我们的英雄。”

    “萧老师，你回来吧，没必要在高丽开什么演唱会。”

    “就是，他们就算不看你的演唱会，我们也会无条件支持你。”

    ……

    ……

    高丽。

    尽管端午节申遗成功了，萧央他们却面临一个问题。

    演唱会到底还要不要继续开下去？

    罗大佐说，“即便有一个人没有退票，我们也有义务把演唱会开下去。”

    张永林摇头，“我个人建议，我们回国。”

    崔阳说，“我赞同罗老弟的观点，即便有一个人买票了，我们也有义务把演唱会开下去。”

    卿若离看着萧央。

    萧央说，“把买票的钱退给还没有退票的人。”

    罗大佐和崔阳一怔，萧央这是要回国？

    萧央继续说，“演唱会，我们免费，支持端午节是华夏的高丽人，可以免费来看。”

    罗大佐等人忍不住笑了。

    他们没有反对。

    萧央他们要举办免费演唱会的消息很快就传遍了高丽。

    另外，萧央那句“凡是支持端午节是华夏的人，都可以免费来演唱会现场”，也传遍了高丽。

    很多高丽人不爽，都在骂萧央他们。

    但是，很多高丽人却沉默了，他们觉得萧央没错，端午节确实是华夏的。

    距离萧央他们的演唱会还有两天。

    很多人都在犹豫，到底要不要去现场。

    与此同时，崔永安的助理来到萧央他们的酒店，邀请萧央他们今天晚上去参加高丽文化界的盛会——高丽年度文化交流会。

    萧央有些意外，这崔永安居然会邀请自己。

    崔永安的助理说，“萧先生也可以不去，不过崔老师说，他还是很希望你能去的，毕竟你代表着华夏文化界。”

    这是挑衅。

    萧央微微一笑，“回去告诉崔永安，我会去的。”

    那人离开了。

    张永林说，“这姓崔的绝对没安好心！”

    萧央说，“没事。”

    张北海说，“崔永安无非是想找会面子。”

    萧央一笑，“估计他会再丢一次面子。”

    晚上。

    汉城酒店。

    崔永安等高丽文化界的大佬们都到齐了。

    “待会萧央和张北海都会来。”

    “我们负责张北海。”

    “萧央这厮很厉害，一个人肯定对付不了他。”

    “没事，我们人多，擅长的领域也多，我不相信他是全能的。”

    这次高丽文化界各大领域的人都来了，为的就是找回面子。

    昨天，他们真的把脸丢到家了。

    整个高丽都在骂他们文化界的人，他们非常憋屈。

    所以，今天无论如何，他们也要把面子找回来。

    今天来了不少记者。

    这些记者已经把萧央即将来文化交流会的消息发出去了。

    所以，这次交流会备受瞩目。

    很多人甚至赶到了现场。

    “你们说，这次我们文化界的人到底能不能给华夏一个下马威？”

    “一定可以，这次诗词领域、书法领域、绘画领域等等精英都来了，萧央他们毕竟人少。”

    “那我们这不是欺负人吗？”

    “话不能这么说，我们这叫做有主场优势。”

    “对，这叫主场优势。”

    “据说萧央诗词歌赋，书法都会。”

    “你也说了，是据说。”

    “华夏媒体吹牛而已，世上哪有这么牛比的人。”

    “就是，华夏媒体为了捧萧央才这么说的，我不相信他什么领域都那么厉害。”

    “崔永安先生的书法，绝对可以碾压他。”

    “安宰贤的绘画，绝度可以碾压他。”

    “除了围棋之外，我绝对我们都有优势。”

    “确实，我们高丽是亚洲文化的发源地，区区华夏文化界怎么可能是我们的对手。”

    “昨天华夏人让我们丢尽了脸，今天终于轮到他们了。”

    “交流会结束之后，我们一定要在第一时间报道这个新闻，让华夏人瞧瞧，谁才是亚洲第一。”

    “我们高丽人才是最优秀的。”

    “萧央他们来了！”

    记者们全部朝着酒店门口跑去。

    萧央和张北海等人果然来了。

    “萧先生，你问你几个问题吗？”

    “可以。”

    萧央停下。

    有记者问：“萧先生，你绝对华夏的书法造诣最好的人谁？”

    萧央微微一笑，“华夏卧虎藏龙，谁最好我可不知道。”

    那记者看着张北海，“张北海先生的书法呢？”

    萧央说，“至少是华夏前五。”

    这真不是他吹牛。

    张北海的书法造诣确实很高。

    那记者问：“那你呢？”

    张北海笑着说，“萧总的书法，比我好不少。”

    萧央笑了，这老张还真会捧人。

    那记者说，“看来两位都是华夏书法界顶尖的人物，不知两位绝对我们高丽崔永安老师的书法如何？”

    萧央摇头，“我没有看过，没办法评价。”

    张北海说，“老崔的书法还行吧。”

    高丽的记者们心中冷笑，这张北海太狂了。

    “萧先生，听说你的楹联造诣华夏第一。”

    “这我倒是不否认。”

    萧央笑了。

    那高丽记者说，“我们高丽有位楹联天才，今天晚上你会见到他的，到时候他或许会向你请教请教。”

    萧央说，“指点小辈，我还是有兴趣的。”

    高丽记者笑道，“那位天才已经三十多岁了。”

    萧央一愣，“那也叫天才？”

    高丽记者：“……”

    旁边，张永林他们忍不住乐了。

    张北海和萧央的嘴还真不是一般的损。

