    第155章 我可以更勇敢（1）

    在路灯的光影斜射下，陈丹的五官明暗交替，立体感很强。

    光影游离在那双清澈水润的眼睛里有一种楚楚动人的美感。

    江航看着陈丹，诠释了什么叫满级理解。

    “上就不上了，口水倒是可以喝一口……”

    陈丹一怔，随即瞬间红霞漫颈，眉眼似水。

    江航心中暗笑，这不流氓一点还治不了你了，让你天天挑逗我。

    陈丹心中羞涩万分，但与此同时似乎又有一丝丝窃喜。

    来就来，谁怕谁啊！

    片刻后，她仿佛下定了决心，朝着江航飞扑而来。

    江航只觉得身前一阵暗香涌来，紧接着就是绽放绵柔的感觉。

    分开之际还拉出了一条晶莹剔透的水丝儿……

    两人同时注视着那条极细极细的莹珠小串，心中一种莫名的情绪涌出。

    陈丹飞快得缩回身子，坐回到位置上，仿佛什么都没有发生过。

    只是她那通红的脸颊出卖了她。

    说出来可能没有人相信，这一次就是陈丹的初吻。

    这种感觉比她想象得都要好，就好像两个人的关系一下子被拉得很近。

    她的心中也泛起一阵阵涟漪，心湖都是江航的影子。

    江航看着眼前这个美丽的人儿，无奈地说道：“你平时就这么勇敢么？”

    陈丹微抿着嘴，小脸蛋羞得通红，但依旧坚定地看着江航说道：“我可以更勇敢！”

    可以，你赢了……

    车里瞬间安静了下来，江航有种预感，这样下去要出人命了！

    怎么办，车里这么窄……早知道

    但就在这时，陈丹却主动走出了车子……

    江航抬眼望去，路灯下，陈丹就如同一件完美的艺术品，美轮美奂。

    “那我先走了，下次有时间再来喝口水啊……”陈丹笑着说道，随后步履欢快地逃走了！

    这一句话似嗔似笑，如诉如慕，江航只觉得心头一动，情难自禁。

    看着陈丹那娇俏的背影，江航忍不住摇头苦笑。

    这种年纪的女人，尤其是漂亮女人，褪去了年少的幼稚和青涩，甜甜的，透着醇香……

    这特么的谁来都招架得住啊！

    槽！

    深吸了一口气，江航启动汽车离开。

    到家的时候，已经临近十二点了。

    江彪和慕婉也已经睡下了。

    江航轻手轻脚地回到房间，洗漱过后，他的情绪才渐渐缓和下来。

    回想起今晚发生的事情，江航一脸无奈。

    没想到在短短两个月时间内，自己竟被两个女人强吻……

    这种感觉，说真心话……也是很爽的！

    思绪回到歌曲上线的事情。

    既然已经确定合作的平台，江航也第一时间在豆音上公布了消息。

    经过了这三首歌的积累和沉淀，此时他的豆音粉丝数量已经顺利突破了三百万。

    别看他的粉丝人数比不上那些千万级别的网红，但就活跃度和忠诚度而言，江航可以完爆他们！

    其实严格说起来，江航是把豆音当做粉丝聚集地和发歌平台。

    而那些网红是把豆音当做运营的一个渠道，两者方式是截然不同的。

    【经过这两天的商谈，《同桌的你》、《父亲写的散文诗》、《听妈妈的话》这三首歌将于10月30日（星期六)于云享平台上线，敬请期待。

    另外抱歉地通知一句，歌曲收费，单曲售价为0.99元/首，见谅下，要恰饭！】

    江航的这条豆音一发，粉丝们瞬间就坐不住了！

    对于疯狂喜爱这三首歌曲的他们，一块钱算什么，眨一下眼睛都算他们输好吧。

    之前他们想要听这三首歌只能上豆音，麻烦不说，而且容易滑屏。

    现在有高清音源上线，这还等什么？

    “一定支持，等了好久了……”

    “终于上线了，下次请效率点好么？”

    “太好了，每次听歌都得上豆音，太麻烦了，现在终于出高清音源了！”

    “支持韩江哥哥，我们爱你！”

    “韩大大，还有没有新歌啊，听了你的歌后其他新歌听不进去啊！”

    ……

    看着粉丝们积极的反馈，江航也是信心倍增。

    或许是粉丝们的喜爱和狂热，第二天，韩江三首新歌上线的消息再次冲上了豆音热搜。

    尽管是排在八十几名，但作为一个毫无爆点的消息能够冲上热搜就足以江航粉丝的凝聚力。

    而与此同时，李润庆也带着合作协议回到了公司。

    在例会上，当李润庆汇报了给予江航的条件之后，现场一片寂静。

    众人都面面相觑，不禁流露出惊讶疑惑的神情。

    别说其他版权小组的同事，即便是李润庆所在的新人3组，众员工的眼神都有些异样。

    是啊，给一个仅仅发布了三首新歌的新人这种优待，的确是有些不可思议。

    尽管没有人当面质疑，但是背后的议论却是不绝于耳。

    其中最多的声音就是这次合作有猫腻，李润庆很可能吃回扣了……

    对此，李润庆淡然处之，不闻不问。

    倒是和她一同出差的王倩倩有些坐不住了。

    她此行一直和李润庆在一起，也全程经历了谈判的过程，自然是知道江航的难缠。

    想要胜过企鹅音乐和酷听音乐，李润庆不得不向江航让利。

    这也是不得已而为之的事情。

    但现在，几乎全部门的同事都以异样的眼神看向李润庆，这让她的心里很不舒服。

    “这实在是太过分了，庆哥，我去给你澄清！”沉默了片刻后，王倩倩忿忿不平地起身说道。

    李润庆轻笑着拦住了她：“你要澄清什么？他们有当着面说什么么？”

    “他们在背后诋毁你……说你和江航有幕后交易……”

    李润庆看着王倩倩，轻笑着说道：“那你怎么知道我私下里没有跟他达成协议呢？”

    王倩倩一下子愣住了，尽管两人一直呆在一起，但如果晚上的时候李润庆和江航通过电话呢……

    看着王倩倩迟疑的神情，李润庆忍不住笑了起来。

    “你看吧，就连你自己都无法确定，那你用什么理由来说服他们呢！

    所以啊，不用浪费这种时间，清者自清，到时候看销量就是。”

    ?  ?感谢【依旧】的打赏，感谢朋友们的订阅~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

