    “砰！”的一声，天河佣兵团的旗帜被人一箭射中，迎风飘扬的旗帜在正中破了个洞，哗啦啦被撕成三片。

    “大家再坚持一会，里面的人至少有一半已经丧失战斗能力了，咱们只要再坚持几分钟，就能杀进去了！”利剑佣兵团的战役指挥者大声喊道。

    他们已经将防御区的机关全部破坏，大门也已经撞开了，只要击败大门处的防守队伍，就能长驱直入了。

    “大家不要松懈，必须尽快攻破对方的防守，否则可能会有怪物循着血腥味找来，到时候如果咱们还没有拿下据点，会直接面对怪物的攻击。”西河拿着一只扩音器喊着。

    “西河队长，天河佣兵团那边的火力输出又变强了，怎么办？咱们的时间不多了。”

    “投石车准备，火石攻击。”西河推了推鼻梁上的眼镜，下令道。

    “是。”

    在利剑佣兵团的队伍中，缓缓的推出十几辆投石车，每辆车子上面都有一颗巨大的圆溜溜的乌黑石头，队员们压下了投石机的开关，只见这些乌黑的石头在投石车上传输带的摩擦下，燃起了汹涌的火焰。

    这种石头一旦燃烧起来，火焰很难扑灭，可以达到制造混乱，引起恐慌的效果。

    荣娴仙已经看到了下方的状况，她没有隐藏行迹，看到火石呼啸着飞向据点内，荣娴仙踩着飞毯倏的加速，“噗，噗，噗”，原本就要落进据点内的火石仿佛撞到了障碍物上，“呼”的反弹回去。

    利剑佣兵团的队员尖叫着四处逃窜。

    “砰，砰，砰！”几声急促的枪响，混乱的人群慢慢平静下来。

    西河看着踩着飞毯停在漫漫夜空中的荣娴仙，心头咯噔一声，暗叫不好，这种时候她怎么跑来了？

    “荣医生，今夜安全区内秩序混乱，你就不担心你两个孩子的安全吗？”西河一边朝荣娴仙喊话，一边下达了整队准备撤退的指令。

    “今日在战场上我见过你，白天让你逃了，既然现在又碰到了，你就拿命来吧！”荣娴仙对于破解了她的隐身方位的西河还有印象，这会儿一下子就认出来了。

    白天那一战，他虽不是主力，却也是帮凶，荣娴仙拔出噬魂刀，直取西河项上人头。

    利剑佣兵团有一处据点距离此处不远，那个驻点的地理优势比这边就差远了，国耀对于宁青云抢夺的这处卡在迷雾森林喉咙处的据点早就垂涎已久，正好今日宁青云手下的势力被龚寒玉围剿，龚寒玉一败涂地，天河佣兵团也是死伤惨重，正是抢夺地盘的大好时机。

    西河见荣娴仙朝他杀来，顿时吓到手脚冰凉，这位身上既有可以反弹攻击的宝物，又有一刀致命的手段，他该怎样破局保命呢？

    “砰！”的一声沉闷的响动，远处飞来了一枚炮弹，炸毁了与大门相连处的一段围墙，西河激动的简直热泪盈眶，他们的援兵终于来了，来的太及时了。

    “夫人，您快到据点内来吧，敌人调来了许多重炮，马上就要抵达了！”潘阳通过望远镜观测到了敌人后方的情形，着急的通过传音玉符对荣娴仙说。

    荣娴仙实力再强也是一个人，敌人若是火力全开，凭她一人怎可抵挡？万一她再受点伤，他可怎么向老板交代？

    荣娴仙刚刚一直提防着西河的反击，忽略了后方的动静，这才让敌人有机可乘，这回反应过来，立即催动体内的冰魄珠，将极度寒意凝于指尖对准炮口发射出去。

    “咔嚓嚓！”负责发射炮弹的炮兵眼见着一道白光钻进了炮口，紧接着传来咔嚓嚓的声音，整根炮管都结了冰。

    “队长，结冰了！”年轻的炮兵欲哭无泪的向队长汇报。

    “什么？”

    “队长，这边也结冰了！”

    “队长，我这里也结冰了！”

    陆陆续续的不断有报告声传来，前来支援的陈队长傻眼了。

    却说荣娴仙发射出极度寒意之后继续朝西河杀去，擒贼先擒王，只要解决了西河，后面的仗就好打了。

    西河见此情形，立刻指挥着手下对前面的据点发动了攻击，指望着转移荣娴仙的注意力，与此同时，他在手下的掩护下坐上防弹装甲车向后逃窜。

    荣娴仙这次却没有顾及据点内的情况，朝着西河逃跑的方向追杀过去。

    “荣医生，你还不赶紧回到安全区去，你可知道宁青云一次杀死数百人，还有那个黑色盘子预测出来的景象，早就引起了官方的忌惮，他们已经决定要抓捕宁青云了，你还把他扔在安全区内，就不怕再也见不到他了吗？”西河坐在车内，通过扩音器朝外面喊话，以期达到扰乱荣娴仙思绪的目的。

    西河话里的内容的确引起了荣娴仙的注意，若不是她确定宁青云就在她的迷雾空间中，听到这些话，恐怕真的会心绪大乱。

    然而，西河没有料到荣娴仙身上会有一个能进人的空间，荣娴仙追上装甲车，一刀砍破了装甲车的车顶，砍中西河的脖颈，将西河斩于车内。

    司机慌乱之下打了急转弯，正好撞上了车轮下的一块石头，车辆一个侧翻，扣了过来。

    西河死了，前来支援的陈队长一声令下，他们还未抵达战场便打算原路返回，迎面正好撞上了这附近游荡，循着血腥味找过来的几只怪物。

    又是一场厮杀，炮管被冻结，重炮无法使用的支援人员对上怪物没有任何优势，惨遭杀戮。

    利剑佣兵团今夜发动的奇袭最终以惨败告终，逃生者寥寥无几。

    荣娴仙斩杀了围拢过来的怪物，看着潘阳率领残余众人修补破损的围墙和大门。

    “夫人，幸亏是您赶来了，否则今夜，此处就是我们的葬身之地。”潘阳既感激又愧疚的说。

    他替兄弟们感激荣娴仙的救命之恩，又对差点会失去据点十分愧疚。

    “谁会想到，利剑佣兵团会在今夜发动袭击，赶紧把伤员抬到到厅里去，准备疗伤！”荣娴仙吩咐道。

