    “我们就打到你滚，要试试吗？”叶琴已经做好战斗的准备了。

    苏柠汐有些虚弱了，又喊了两声，叶司琛还是没有出现，她需要休息，等休息好了再说吧，就这样，她拖着疲惫的身体离开了。

    叶琴看着女人渐渐离开，她锐利的目光看着在场所有人：“今晚的事，谁敢乱说，以后别想在这里混了。”

    “是。”所有人齐声回答。

    ......

    隔天，医院病房内。

    老爷子气急攻心，吃了一点药，休息一晚上，醒过来了，但是脸色很差，看着叶司琛冷冽的脸，他重重叹了口气，压低声音问道：“你，你还是打算离婚？”

    “爷爷，如果你拿那件事威胁我，我可以不离婚，但我绝不可能跟她像现在这样和平共处，等你我约定的时间一到，我一定会离婚。”叶司琛冷漠的说着。

    “哎！算了，随你吧，不过我必须得提醒你，如果汐汐是被冤枉的，你一句对不起是挽回不了的，我始终都相信我的眼光，我没事了，你去忙吧，等下让管家接我出院。”老爷子挥挥手，让他起身走。

    “爷爷。”

    “你走吧，我看到你就来气。”老爷子侧过脸颊，并不想看到他。

    叶司琛也无奈叹了口气，起身说道：“爷爷，那我先走了。”

    他起身离开，回到家里，洗漱好坐在大床上，看着空荡荡的房间，他皱起了眉头，低声喊道：“来人。”

    女佣小香走进去，看着叶司琛帅气的脸颊，微红着脸颊，小声回答：“叶少。”

    “昨天，苏，昨天少奶奶没回来吗？”他犹豫再三，还是问出了这句话。

    “没有。”小香谨记叶琴的话，回答着。

    呵！

    果然很苏柠汐！这是破罐子破摔了？还没离婚，就彻夜未归，跟时见深双宿双飞了？他没有再说话，起身怒气十足地摔门走了。

    ‘轰’！感觉门都要被拆了！可怕！

    苏柠汐在酒店睡了一晚上，到了中午才醒过来，整个人的精神也好了一些，收拾了一下，就前往叶司琛公司，这个点，那男人应该在公司。

    这种事情一定要快点解释清楚，越拖越麻烦。

    刚到公司楼下，就看到苏梦真。

    她直接忽略，结果，苏梦真拦住她的路，冷笑着说道：“妹妹，你可真不要脸，给叶少戴了绿帽子，你还好意思来这里找他？你要点脸好吗？”

    苏梦真接到叶琴的电话，得知苏柠汐给叶司琛戴了绿帽子，火急火燎地来这里，她一定要抓住机会，要再次得到那个男人。

    “比起不要脸，谁会是你的对手？我自愧不如！”苏柠汐嘲讽着。

    “兄弟别说哥，都是差不多，为了得到自己的爱人，不要脸就不要脸，你现在不也跟我一样吗？不过，你真的觉得，叶少会原谅你？你以为说两句对不起，稍微哭一哭，他就会当没事发生？”苏梦真嘲讽着。

    “呵，不要我，他就会要你？你跟他二哥可是真枪实弹过，比起你，我可干净多了？你连亲妈都不救，这样的女人，他会要？你知道，吴美琳在西棚区多惨吗？”她玩味的说着。

    “你，等我做了叶太太我自然会救她，这次我不会输的，你个水性杨花的贱货，我代替苏家教训你。”苏梦真气急败坏地扬起了手。

    这个贱人，都背叛叶司琛了，怎么还那么嚣张？她快气炸了！

    苏柠汐迅速接住过来的耳光，反手抬起自己的手，耳光还没有落下，就被人给接住了，是他，叶司琛！

    终于见到他了。

    苏梦真一下子就钻到他怀里，委屈的眼泪落下：“琛，还好你出现，妹妹要打死我。”

    “你乱说话就该打，我......”

    “她哪句话说错了？”叶司琛挑眉反问。

    苏柠汐‘唰’的一下脸色惨白，哪句话说错了？在他心里，也认为，她是水性杨花的贱货？贱货？她心里的酸楚感袭来，可即便如此，她还是强忍着怒火：“我想跟你谈一谈。”

    “刚好我有空，我也想跟你谈一谈。”甩开她的手，他冰冷声音说道。

    “我是过来......”

    ‘啪’一份文件直接甩了过来。

    文件凌乱地落在地上，苏柠汐低头一看，‘离婚协议书’五个大字，印入眼帘。

    离婚！

    叶司琛还是坚持要离婚，她的心狠狠抽搐了一下，这一次没有那么痛，更多的是一种苦涩和绝望。

    苏梦真看到这份离婚协议书高兴坏了，可还是捂住红唇，一副担心的样子：“叶少，你别生气，有话慢慢说，怎么就闹到要离婚呢？妹妹，你快道歉啊！”

    “你最好给我闭嘴，否则，我割了你的舌头，即使，有叶司琛护着你，我都不会给面子。”苏柠汐捡起地上的离婚协议书警告。

    苏梦真撇了撇嘴，安静站在一旁了，心里的声音开始呐喊：“离婚，离婚，他们一定要离婚。”

    “还是要离婚？你就那么不信任我吗？我昨天......”

    “有意思吗？你以为你这样纠缠不清我就不会离婚？我说了，我只相信我眼睛看到的，你口口声声说昨天是个误会，证据呢？”叶司琛看向她问道。

    如果苏柠汐在这一刻，真的拿出证据，他也愿意相信她，可是，她没有。

    叶司琛走到苏柠汐面前，大手捏着她的下颚，轻轻抬起，深邃的眼眸，落在她的脸上：“如果你拿爷爷威胁我，我的确不能贸然跟你离婚，可是，那样的日子你能过吗？游走在那么多男人之间，你是不是很有成就感？”

    “我被人下药了。”苏柠汐一字一句说道。

    “证据呢？人证，物证，有一样我就信你。”他回答。

    “我......你给我半天时间，我会找到，然后......”不等她说话，叶司琛一把甩开了她。

    苏柠汐没有站稳，一个不小心就摔倒在地上了。

    苏梦真忙喊道：“琛，就算你再不喜欢她，都不能动手啊，你们闹成这样，还怎么做夫妻啊？汐汐，你没事吧。”

    叶司琛有一刻也想去扶苏柠汐，可最终理智战胜了内心的情感，他冷笑一声：“半天？这半天你是去找证据，还是制造所谓的证据？你把我当傻子吗？”

    听到这话，苏柠汐只觉得可笑，她捡起地上的离婚协议书，慢慢站起来，美眸看着他，苦涩一笑：“呵，你真的......好，既然你坚持要离婚，我同意，不过，我一定要找到证据证明我的清白，叶司琛，不是你甩我，是我甩你。”

    叶司琛轻哼一声，低声说道：“明天民政局见，你不会不来吧？”

