    “君子一言？”

    “驷马难追！”司马懿连忙补充道。

    “好！”秦耀抿嘴一笑，先是朝着主位上的卫叙一拱手，随后看向卫觊：“伯觎兄，恕我来迟了，不知今日之诗词大会，可有主题？”

    卫叙一阵激动，眼里含着泪，朝闻道，夕死可矣，能在人生落寞之前，和自己的偶像见一面，那是多么幸运的一件事。

    卫觊忙回答道：“不迟、不迟，来的刚刚好，今日的主题，是赞扬初春气象，汉明可自由发挥！”

    “如此，那便容我思索片刻！”秦耀点头道。

    卫觊正欲回答，台下的司马懿不乐意了。

    “汉明先生，人言你于须臾落赋，奈何今日不过作诗一首，竟是需要片刻思索，莫非，汉明先生的才华乃是吹嘘的！”司马懿一脸认真地问道。

    哼哼，想做我的大哥，你可还没有资格！

    “懿儿！”司马防看不下去了，往日自家孩子虽说有些乖张孤僻，但行事有礼，言谈得体，为何今日一见这秦耀，就如此毛毛躁躁？

    秦耀一笑：“司马懿小弟弟，我想你是误会了！”

    司马懿小脸一皱：“哪个是你小弟弟，不行就是不行，你是不是想要找什么借口啊！”

    一众看客也是满脸含笑，对于秦耀的才华，他们大多都是将信将疑，实在是在他们的认知中，能于须臾落赋者，闻所未闻，如今得遇真人，也想一挫其锐气。

    但是先前那位魏大才子的丑事在先，一众故作矜持的文人也不好再开尊口，此时一个黄口小儿站出来，正合他们的心意！

    秦耀摇了摇头：“不不不，我说你误会我了，我说的思索片刻不是要替我自己找借口，而是，描绘春景之诗，我腹中千万，实在是不知道该如何斟酌挑选！”

    不就是装杯嘛，谁不会似得！

    “吹牛！”司马懿一脸不信。

    其余人也是一样，哪怕是最相信秦耀才华的卫觊也不例外。

    但还是有一人，自从秦耀登台之后，目光只停留在他一人身上，即使秦耀此时“口出狂言”，她也没有一丝表情上的变化。

    “好吧，既然你们不相信，那我就随意挑选一首吧！”秦耀无奈道。

    “不行！”司马懿突然又开口。

    “怎么又不行了？”

    “你说你腹中千万描绘春景的诗词，我倒是不信，除非，你能立刻写出三首来！”司马懿嘿嘿一笑，一脸奸计得逞的样子。

    “懿儿，你太过无礼了！”司马防斥责道。

    见到自己父亲动真怒了，司马懿也不敢再放肆，小脑袋缩了缩。

    “诶！这位就是建公君吧！童言无忌，还请你不用过多计较，我倒觉得司马懿小弟弟这番言谈举止，洒脱率性，将来必成大器！”

    “还不快谢过汉明先生，你若再无礼，我只能带你回去了！”

    司马懿小鼻子一抽，倔强道：“我不，明明是他吹牛，我没错！”

    “你！”

    “建公君且慢，既然司马懿小弟弟认为在下是在口出狂言，这样吧，我便如他所言，作诗三首，如何？”

    “当真？”司马懿先前也只是想捉弄秦耀，没想到对方还真的答应了！

    “我秦耀，从不骗人！”

    卫叙下首的蔡琰小嘴一撅，鬼才信你，你个骗心的贼！

    秦耀答应了作诗三首，忙让卫觊摊开纸张，悬挂于台上，方便众人观赏。

    卫觊亲自研磨，秦耀提笔，粘上墨水，毫不迟疑地落笔于价比黄金的左伯纸上。

    “此诗，为我与伯觎兄相识于襄陵城外，泛舟于汾水之上时偶有所感，且作《春日》，献丑于堂前！”

    春日

    胜日寻芳汾水滨，无边光景一时新；

    等闲识得东风面，万紫千红总是春！

    这字，这诗，这意境！

    一众才子摇头晃脑，反复吟唱，竟是于诗中感受到了如今汾水之滨，春暖花开的初春景象。

    可还没等他们作出点评，秦耀已经再度提笔，在卫觊刚摊好的第二张纸上落笔。

    “这第二首，是我于昨日闲暇之时，欲游览卫府春景，奈何卫府之大，让我晕头转向，故此诗，乃为借诗之意，述伯觎兄招呼不周之情！”

    游园不值

    应怜屐齿印苍苔，小扣柴扉久不开；

    春色满园关不住，一枝红杏出墙来！

    写完之后，秦耀目光看向蔡琰，朝她眨了眨眼。

    一旁的卫觊没有看到他的小动作，反而是面露苦笑道：“怪不得人言，宁得罪小人，莫得罪君子，我一时疏忽，怠慢了汉明贤弟，今后，世人皆知我卫府所立之门为简陋柴门，毫无待客之道！”

    “哈哈，伯觎兄，多有得罪，多有得罪啊！”秦耀抱拳道。

    “我言未必，汉明公子此诗，虽处处流露编排之意，但实则是在夸赞卫府处处好风光啊！”司马防笑道。

    众士子忙是拱手相问：“建公先生，此意何解？”

    司马防摸着自己的胡须，满脸的笑意，能得见这两首绝妙七言律诗，此行不虚啊！

    “在下拙见，当不得真，汉明公子此诗，首联颔联满是编排之意，但也存有一睹卫府风光之情，而颈联和尾联，才是此诗的绝妙点睛之笔，以卫府角落之景，以小述大，光是卫府一院墙风景，便充满了春之气息，若有缘游览整个卫府，岂非幸事？”

    众人恍然：“建公先生此言，当真发人深省啊！”

    更有人看向卫觊道：“伯觎公子，卫府春光，是否如这位汉明公子所述一般，我得可有缘，入卫府一观啊？”

    卫觊听完了司马防的点评，愁眉早已解开，听到众人的话，哈哈大笑道：“我卫府大门，随时为诸位敞开，还请汉明为我们作下第三首诗，再一道入我府内饮酒，不醉不归！”

    “如此，甚好！”主宾皆大欢喜。

    秦耀摸了摸鼻子，突然记起，在这个时代，还没有红杏出墙这个成语，所以众人的思想很单纯，包括被他挑逗的蔡琰，也是一副如此的神色，完全没看出他诗中的内涵！

    这样的话……

    “汉明，还请落笔第三首！”卫觊请道。

    “好！”秦耀瞥了黄口小儿司马懿一眼，发现他此时早已呆住。

    “此第三首诗，说来惭愧，此诗，乃是为我心中所爱而作！因不得其青睐，故每日彻夜难眠，饱尝相思之苦！”

    “吁！”满堂嘘声。

    “哈哈，我原以为这位汉明大才子，乃是曲高和寡之人，不落凡尘世俗，恕在下冒昧，以汉明公子之才，再以这风流倜傥，宛如谪仙之貌，世间还有何等女子能让你如此挂怀，此女子何其不开眼，竟能枉顾汉明公子一番青睐？”有才子替秦耀抱不平道。

    “是啊，汉明，哪家女子，竟如此高贵，你述之于我，改日我替你登门造访，问媒牵线，好成全你之所愿！”

    “是啊，汉明公子，大可直说，我等皆为你做媒！”

    众人七嘴八舌的，秦耀内心偷笑，脸上却满是苦涩地摇了摇头，不经意地看了满脸彷徨的蔡琰一眼。

    四目相对，蔡琰一下子感觉心跳漏了半拍。

    反应过来，连连摇头。

    秦耀咧嘴一笑，蔡琰才明白他是在捉弄自己。

    “不可说，不可说，若言其名，岂非让人以为我是仗势欺人的小人？”

    “诸位，且安静下来，我这第三首诗，诗名曰相思，希望我心中所爱，能感受到我于诗中对其的深深爱意！”

    提笔，落墨。

    相思

    红豆生南国，春来发几枝；

    愿君多采撷，此物最相思！

    写完，弃笔，秦耀望着自己书写的这首诗，陷入深思。

    众人摇头晃脑，品味诗中意境，却见秦耀一脸苦涩，众人竟是一时静默。

    有人低声道：“看来汉明公子对那女子用情至深呐！”

    “谁言不是呢，不过，以汉明公子之才，此相思一经传出，不知道要伤害到多少深闺小姐的心啊！”

    “唉，我恨不能为诗中女子，倘若可以，愿献此身于汉明，好不负其相思之情！”

    众人侧目，看向开口之人，面露惊容！

    兄台品行之高雅，我等拜服！

    蔡琰听着众人一字一眼读出的那首相思，再看到此时满脸落寞的秦耀，心中一痛，一下子捂住了胸口。

    君思我难眠，我思君如狂！

    此生，宁负苍天，不负君！

    蔡琰紧咬嘴唇，才不让自己的眼泪流淌下来。

    秦耀深思良久，其实一直在偷偷地观察蔡琰的小动作，见到她捂胸的动作，心中已经了然。

    站出来，首先朝着主位上的卫叙抱了抱拳。

    “今日诗词大会，实为伯觎兄为圆仲道兄之志，在下在这喧宾夺主，一述相思，实乃不妥！”

    卫叙神色激动，呼吸急促，甚至想要站起来，还好一旁的下人连忙扶住了他。

    深呼吸了几下，卫叙才是攒够了力气。

    “无妨，无妨……汉明之诗，我心甚欢！”

    “仲道兄高义，为表歉意，我知仲道兄除诗词一道外，酷爱琴艺，在下不才，愿奏琴再作一诗，赠与仲道兄！”

    卫叙连忙点头：“好，好！”

    有下人连忙搬上了秦耀交代带上的号钟。

    秦耀落座，轻抚琴弦，众人屏息凝神，不敢有一丝打扰。

    蔡琰侧目望去，满是期待之色。

    “此诗，名曰：《于安邑赠仲道》！”

    琴声起，吟诗声如泣如诉。

    原本为李商隐的《无题·相见时难别亦难》也被秦耀借花献佛，赠送给了弥留之际的卫叙。

    于安邑赠仲道

    相见时难别亦难，东风无力百花残；

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干；

    晓镜但愁云鬓改，夜饮应觉月光寒；

    蓬莱此去无多路，青鸟殷勤为探看！

    此诗，秦耀改了一个字，将蓬山改成了蓬莱，原意是女子居住的蓬山，而此时，以秦汉以来，认为藏有长生药的蓬莱仙岛为代指，更显秦耀愿卫叙身体康健的祝福之意！

    前后不过一刻钟，秦耀作诗四首。

    每首都是精品中的精品，尤其是这第四首《于安邑赠仲道》，更是在各方各面达到了完美的程度，配合号钟之浑厚琴声，直到秦耀将之书写下来，递交给卫叙之后，众人都未回过神来。

    卫叙轻抚着手中的诗卷，只觉人生足矣，哪怕是让他此时驾鹤西去，也再无一丝的遗憾。

    卫觊擦拭了一下眼角的泪水，朝着秦耀一揖到底。

    “此生能于襄陵城外邂逅汉明，实乃我毕生之幸，我代卫家，也代仲道，对汉明表示十分的谢意，今后但有驱策，我卫家必唯命是从！”

    秦耀连忙将其扶住：“伯觎兄，言重了！”

    两人对视，最后相逢一笑。

    卫觊接过下人的丝巾擦拭了一把脸庞，正了正衣冠，才朝着卫叙示意地点了点头。

    卫叙抱着诗卷，满是满足，回以一笑。

    “诸位，还请听在下一言！”

    “此番举办这场诗词大会，能得汉明此诗抚琴，实乃一大幸事，此番魁首选定为汉明公子，各位可有异议？”

    众人皆是摇头：“若汉明此等惊世之才，尚不得魁首，我们这些才疏学浅之辈，哪有厚颜夺此魁首，大家说，是不是？”

    “是！”众人异口同声道。

    “如此，今日魁首的千金奖励，则为汉明夺下！”

    卫觊示意下人将一整箱的金饼取了出来，黄澄澄的颜色，在日光的照耀下熠熠生辉。

    秦耀对此，微微一笑，此行不虚，加上卫觊先前答应的千金，如此，便是得了两千金了，自己也能攒下小金库了，可以作为彩礼，来迎接吕玲绮、张宁和蔡琰了。

    不过，两千金，怕是还不够啊！

    自己要不要努努力，争取做个大汉首富，彩礼嘛，怎么说也得万金才合适！

    正当秦耀胡思乱想之时，卫觊再度抱拳面向全场。

    “此番，尚有一事，希望在场的诸位能做一个见证！”

