    阿姨倒不是贪财，而是真的缺钱。

    拿了季遐的一枚镍币，她也没好意思多要，只是尽可能说了一些常识方面的东西，但是在这之外，她知道的就很少了——

    倒是还想说，但是真不知道了。

    所以季遐坐了大概半个小时，感到自己的身体越来越好，一点都没有贫血的症状，所以就直接离开了。

    临走前，又给了阿姨一枚镍币，阿姨千恩万谢，出去的时候，看到地上的斑驳血迹，季遐才想起刚才发生的事，还觉得有些恍惚。

    不过不管怎样，病好了……至少暂时好了。

    从贝比诊所的窗户里钻出去，落在了外边的外附楼梯上。

    现在季遐已经不晕了，下方的云海却仍然遥远可怖。季遐看了一眼自己的手腕，刚才阿姨胡乱包扎了一番，没看到下面有什么止血药，不过血已经止住了。

    甚至伤口都已经愈合得差不多了。

    季遐翻开纱布，能看到的只有浅色的伤痕，以及新长出来的新嫩皮肤。

    是因为的获得了符文的缘故，身体的自愈能力增强了吗？

    季遐产生了这个念头，倒是没有再弄伤自己、做一做实验的打算。

    不过在看到割伤的同时，季遐也看到了自己的手掌，上面有几道昨天战斗时留下的划伤，现在都还没有好。

    也许，这个赤脚大夫诊所确实有一些特殊的地方。

    季遐的符文冲突还没有解决，倒是已经知道了，以后如果还会再犯，应该可以采用放血疗法……

    季遐本来还觉得可以自己放血，这样一方面可以省钱，一方面也能防止意外——窗外世界倒是没有太多怪物，但是到处都是极易坠落的地形，季遐也有点怕以后自己过来的时候失足坠落。

    但是现在看来，贝比诊所只是看起来比较离谱，但实际上却有一些他所不具备的能力。

    为了安全起见，至少在一段时间内，季遐要做这家诊所的常客了。

    而若是长远打算的话……

    以后该怎么办？季遐不禁开始考虑这个问题。

    老头医生治好了季遐的病，却直说是保守疗法，季遐的‘病因’是两个符文的冲突，老头要直接切掉，季遐当然不会同意。

    但是关系到‘符文’的根源，季遐自己也了解得不多，他觉得老头的提议应该有一些道理。

    离开贝比诊所，季遐去探索楼底下的四层探了会店，看到一间叫做‘真爱小屋’的情趣宾馆、一间叫做‘快乐冲刺’的旱冰场，虽然打算转一转再说，但是看完之后也没什么印象。

    之后回到楼顶，他也知道自己该去哪里了。

    要找海鸟酒馆。

    别的情报当然很重要，但是现在的当务之急还是符文的冲突问题。季遐觉得自己有必要先搞清这个问题，如果刚才阿姨说的没错，那他现在确实应该找‘海鸟酒馆’去问问。

    于是季遐开始摇老虎机。

    第一次，他投币之后摇到了111。

    111是出发地，回到那里才能爬梯子回家。

    也许老虎机在让它回家，不过季遐现在状态很好，他没有回去，甚至没有过桥……

    片刻后绿灯转红，桥梁脱落，季遐再一次塞了镍币，拉拉杆。

    第二次直接来了个010，对面的机器人搭上了桥，季遐又没过去。

    第三次是100，没去过，但季遐没有过去。

    第四次是001，还是不对。

    第五次又是100，和刚才一样。

    季遐看到对面的搭桥机器人有些恼火，似乎临走还瞪了他一眼。

    第六次是101，他妈的。

    怎么就是没110？

    海鸟酒馆在110，按理说是七分之一的概率，季遐摇了一遍，唯独没摇到110，后来他想着如果再摇到111那干脆回家算了，结果111也摇不到了。

    然后转眼间，六枚镍币已经没了……

    当然，实际上这不算什么。

    对季遐来说，这些钱是可以负担的消费。

    但是多少有点浪费……实际上季遐在摇第二次的时候已经开始后悔了。

    他之前看病、加上买蚊帐，以及逛那什么……加起来也花没几块钱。

    结果就为了回家交通，转眼间六枚镍币没了，如果这些钱都给阿姨，那阿姨都能把债还清了。

    所以……来都来了。

    干脆逛逛看吧。

    机器人把桥扔了过来，去对面的101号楼的绿灯亮了。

    季遐打定主意，便过了桥。

    101楼的楼顶广告牌上，是一个叫做‘晨星画馆’的地方。

    画馆就在1楼，进入后看到商品很多，大大小小的画作挤在架子上，又都包着牛皮纸，相当拥挤。

    不过价格很高。

    最便宜的也要50，季遐刚来的时候没懂，这个50是什么货币标准……结果一问他们的老板，还真是镍币。

    画能有什么用呢？

    季遐不知道，也许很有用，而且最便宜的画季遐能买得起。

    不过他完全不知道这画到底有什么用，店长也是爱买买不买滚的架势，季遐便走了。

    之后，倒是找到了一家武馆。

    看到武术季遐就不困了，他有一本‘伏虎拳法’，正愁没法修炼呢。

    结果进去后，武馆的教习见了他，倒是没有马上回答季遐的价格咨询。

    他要跟季遐练一练……切磋一下。

    季遐感到很新奇，拔出剑。

    结果武馆教习说不能用武器。

    于是他问符文能不能用？

    对方说不能用，并在之后季遐顺便问符文的时候，告诉季遐，说他们也不会教有关符文的东西。

    没办法，只能赤手空拳来了。季遐也是来到场地当中，才想起自己好像并没有掌握这种技艺……

    虽然武馆教习很和蔼，之后只是用指头点了一下季遐的喉咙，然后示意他输了。

    前后用时不到五秒，战斗就结束了……

    但是他对季遐显然不怎么满意。

    “以你的程度，大概……需要先上入门课，一期一个月，学费120，我建议你先学两个月。”

    “120？”季遐吓了一跳，“120什么？”

    “当然是你们的货币，镍币。”教习答道，“别嫌贵，其中的大头是我们城里的贵族武士，基础课你有机会跟着他学三天。”

    “那别的课呢？”

    教习答道：“进阶课程一期三个月，每次的学费1000，你现在还不用考虑这个。”

