　　最终，安宇被我们用撕碎的被单牢牢的绑在了他卧室里的那张大床上，为了防止他咬舌，酥肉还在他嘴巴里塞了一团床单撕成的碎步，因此还没咬了一口，幸好我及时扣住了安宇的下巴，否则绝对少不了鲜血淋漓的下场。

　　看见安宇就这样五花大绑的被绑在床上，他的一个员工有些担心，问到：“这合适吗？我看安总这样子，还是送医院好了。”

　　这情况怕是送医院才不好处理，一耽误安宇好一点儿的下场就是彻底变成疯子，不好的下场就是被控制着把自己玩完，我只能敷衍到：“这种病我有土方法可以治，你们安总让联系我，就是不想上医院，让我治。去医院他丢不起那个脸。”

　　那员工不放心的问到：“你有把握吗？”

　　“还算有把握吧，这样，你们出去帮我办点事儿，行吗？”我说到。

　　此时，我身上除了几件衣服，并没有带什么法器在身边，当然还需要一些东西来辅助解决这件事情。

　　其实，也不是没有其它的办法，面对这种上身的情况，手诀也是可以的，但是我的手诀并不像我师父那么纯熟，在用特定手诀逼出鬼物时，我怕也伤了安宇此刻脆弱的灵魂。

　　要是这样，就算解决了这件事，安宇也会变成脑子不太好用的人，那样就不能算救他了。

　　面对我的要求，那几个员工虽然有点儿犹豫，但还是答应了，毕竟如果我说的是真的话，因为他们给耽误了，他们可承担不起这个责任。

　　“这样，也就是跑跑腿儿，你们去一趟市场，买一只大公鸡回来，不挑别的，就挑一只特别好动的，斗起来特别很的大公鸡回来，然后再买一些辣椒，越辣的越好！最后，再给我买一只毛病回来吧，笔尖不要太粗，就一般的细一点儿那种就行了。”我对那些人说到。

　　这些东西不可谓不奇怪，那些人一听我要他们买的东西，都像看神经病一样的看着我，我却懒得解释，也不能解释，好在酥肉在，他大吼了一声：“快去吧，不然耽误了谁负责？买了回来找我报账。”

　　酥肉这么一吼，那几个人终于去了。

　　我们俩松了一口气，然后酥肉问我：“要不要我送你回去一趟？”

　　“回去做什么？”我问到。

　　“把你的‘家伙’拿上啊，安宇这个样子，你赤手空拳怎么对付？”酥肉对我说到。

　　“没事儿，上身倒也不麻烦，麻烦的就是...”我沉默着没说了，我也不想吓唬酥肉，其实稍微麻烦一些的就是这只被逼出来的东西，对付起来要麻烦一些。

　　酥肉拍拍我的肩膀，表示理解，然后很自觉的从安宇的卧室里翻出一包烟来，然后和我一人一支的点上了。

　　这时，我们才有空闲来打量一下安宇。

　　真是很狼狈，身上到处都是自残的伤口，另外也不知道吃了什么，嘴的周围黑糊糊的一团，身上的淤痕什么的，更不必说，最重要的是，这小子身上奇臭无比，这被上身后，屎尿都拉身上了。

　　我们刻意的没去看他的脸和眼睛，此刻的安宇已经不是本人了，一双眼睛流露的根本没有人类的情绪，全是一种说不出的怨毒和狠辣，而脸上的神情就像疯狂的野兽，谁看到此刻安宇的脸，谁都会难受。

　　酥肉叼着烟对我说到：“三娃儿，你肯定是鬼上身吗？”

　　“两种情况，第一，神经病。第二，鬼上身。你觉得是哪种？”我反问到酥肉。

　　酥肉愣了半晌，然后望着我说到：“三娃儿，我x，这精神病院里那么多神经病，不会是那...？这要怎么分辨啊？”

　　“没办法分辨！我不懂病理性的神经病原理是什么。但是鬼上身么，就只能及时的去救，去驱赶上身之鬼，如果没有及时，那就看运气了。”我吸了一口烟，这样说到。

　　“说详细点儿呗？怎么看运气了？那常说人压力大了，就得神经病了，那种应该是病理性的吧？”酥肉这样问到我。

　　“我觉得不是，压力大了，太伤神了，也就从另外一个侧面来说，伤到了灵魂！而一般魄是很难伤到的，除非先天缺失，就比如你看见的先天性得聋哑人什么的，而魂比较脆弱，比较易伤，而魂主管的是一个人的记忆，思考，性格等等，你说伤到了是什么后果？至于那些被上身之人看运气，是这样的，鬼物无论如何也不可能长久的上一个人的身，这是有相当厉害的排斥的，若非有深仇大恨，或者是什么执念或大的遗憾，它们是不会这样选择的...”我慢慢对酥肉解释到。

　　而酥肉却打断了我，说到：“你等会儿，我听这些事儿得壮壮胆儿。”

　　说完，他跑去楼下，在安宇的酒柜里弄了一瓶看起来上了些年份的五粮液上来，给自己灌了一口，才对我说到：“继续说吧，我得喝酒壮壮胆儿，我不是吹牛，什么饿鬼王，那些玩虫子的人我都不怕，我就怕神经病。”

　　我笑了笑，从酥肉手里拿过那瓶五粮液，也给自己灌了一口，接着说到：“上身对鬼的伤害也很大，那弱点儿吧，说不定魂魄都散了。对于人呢？亡魂和生魂是不一样的，亡魂阴气重，至于生魂呢，自然充满了生气，这生气不是阳气，但是性质偏阳性。这一亡魂硬生生的挤进身体，由于充满了阴气，对生魂是有伤害的，拖得越久，伤害越大！我说看运气，是每个人的灵魂，生气的多少是不一样的，有人或许在上身之鬼走了以后，就会慢慢恢复，有人就真成了一辈子的神经病。因为灵魂上一旦有了伤害，或许可以随着岁月的流逝，有的人渐渐得通过人自身温养好一些，有的人是彻底的都温养不好了。要彻底的治疗，那是不可能了。”

　　“我x，这就是神经病说不定什么时候又发作的原因？因为一直留一伤口好不了？”酥肉又给自己灌了一口酒。

　　“或许吧，毕竟病理上的原因我也不是很清楚。”我叹息了一声。

　　“那安宇好了以后，会不会变成神经病？那可真够惨的！”酥肉顿了一下，脸色一变，又对我说到：“还有啊，三娃儿，这安宇要成神经病了，你不就说不清楚了？我x，你以后的名声咋办啊？”

　　“他不会成神经病的，可能这次鬼上身以后，他的精神会有一些萎靡，但那么短的时候内，还是阴气和生气相互消耗的时候，还伤不了灵魂的本质。”

　　“那就好，那就好。”酥肉拍着胸口，一副放心的样子。

　　我心里一暖，知道这小子担心我，于是说到：“那也不怕吧，你不有钱吗？”

　　“也是，老子不是有钱吗？哈哈...”

　　我和酥肉扯淡，闲聊，时间过得倒也挺快，只不过在这期间，安宇又尿了自己一裤子，毕竟是鬼上身，不是自己的灵魂掌控身体，难免就会出现这样的情况。

　　我和酥肉是在看不下去，把他抬去洗澡间，小心翼翼的把衣服给他扯了，用莲蓬头狠狠的给他冲洗了一番，然后弄一套干净些的睡衣，重新给他换上。

　　这一趟，虽然安宇的手脚都被绑着，还是把我们给累惨了，那活蹦乱跳的劲儿，都没法形容了。

　　也就在我和酥肉刚刚收拾完以后，那些负责买东西的人们就回来了。

(本章完)

