    “对不起，我是真的帮不上忙。”

    高翰正说着，只见于殊拿了一打文件夹下来。

    “于助理，你能不能帮着查一查，究竟是谁能混入颜回堂，又能知道季盈盈一定会追霍峥的母亲，能不能是霍峥商场上的敌人？”

    如同季盈盈第一时间想的那样，高翰也猜到了霍峥的敌人那边。

    能同时办到这两件事的人很厉害。

    他想不出季盈盈会得罪这样的人。

    于殊还未答话，季盈盈就开口打断了高翰的话。

    “我之前也这么想过，如果目标是霍峥的话，对于那个人来说，我只是个和霍峥有纠缠的孕妇，传出去的新闻也都说我肚子里的孩子是楚慕尧的，霍峥的敌人应该不会那么蠢，如果真的想对付霍峥的话，他应该直接对付霍峥，不应该对付我。”

    高翰诧异地双手交叠。

    “你说，目标是你？”

    “恐怕是这样的。”

    季盈盈抬眸看向了于殊，“于助理，颜回堂的汤让我差点流产，事情已经过去这么久了，你就没有查出些东西吗？”

    于殊攥紧了手里的文件。

    “我......”

    他的话微顿后，“我觉得，季小姐你现在还是换个城市生活，或者直接出国养胎更安全一点。”

    季盈盈听出了他话里面的迟疑，“你是不是已经查到是谁了？”

    她从沙发上站起身来，拉紧了身边的薄毯，快步来到了于殊的面前。

    “是季若若，是吗？还是霍娇？”

    她的话，让于殊惊讶地抬起头来。

    “季小姐......”

    季盈盈知道这结果听着太令人惊讶，可是其他的可能都行不通，只有这两个人有嫌疑。

    从果推因。

    假设，她肚子里的孩子真这样消失了，对谁的影响是最大的？

    想来想去，也只有季若若了。

    至于霍娇......

    这完全是季盈盈自己的直觉。

    她总觉得霍娇和霍家发生的一切事情，都有着千丝万缕的联系。

    于殊的眼底有些慌乱，他意识到了自己的失态，连忙垂下了眼帘，遮掉了眼底的神色，“季小姐，我会继续好好调查的，至于霍家那边......如果我没记错的话，季小姐说过想要趁着这个时候，彻底离开霍家。无论季小姐怎么想，远离霍家，去另一个城市，才是季小姐能保证自己安全的最优的选择。”

    听到这里，楚慕尧皱紧了眉头。

    “你在说什么？难道事情发生了，季盈盈还不能问一下了？”

    他的声音冰冷了起来。

    “你究竟查到了什么，事情和季若若真的有关吗？你不用想着保下她，我也不是不会查，等我查明白，会让季若若付出代价的！”

    楚慕尧根本不顾这么多年的邻居情面。

    他只要一想到，是季若若动手，害了季盈盈，他就觉得从内到外的有一种恶心和反感。

    是。

    季若若和霍峥有那么大的孩子。

    可细细算来，季盈盈真的不算是他们关系中的第三者。

    当时，所有人都说，那么湍急的水势，只要被卷进去就再也没有活下来的机会。

    这么多年，大家都没停止过寻找季若若。

    季若若没有任何的踪影，所有人都以为她已经死了。

    包括季盈盈，季盈盈和霍峥的事情，发生在几个月前，于情于理，她都没有对不起霍峥的地方。

    况且，如果季若若真的想要个说法。

    她的刀尖不应该对准季盈盈，她的刀尖应该冲向两个女人中间的男人。

    于殊没了声音。

    他看了高翰一眼，高翰也没想到，怎么聊着聊着天就跑到了季若若的身上去。

    霍峥真是会给自己找难题。

    就在这种局势势同水火的时候，他竟然失去了记忆！

    高翰苦笑了两声，“孩子没事就好，这段时间注意休息......”

    他说了一些笼统的话，然后就最快的速度拉着于殊离开了。

    生怕再待下去，于殊再说出什么不好的话，季若若和季盈盈之间的关系更僵。

    天哪。

    真是太可怕了。

    高翰拉着于殊匆忙逃走。

    房间里，季盈盈和楚慕尧对视了一眼。

    “于助理的回答，已经算是实锤了吧。”

    楚慕尧扶着沙发靠背，他低声问季盈盈。

    “你想怎么做？现在霍峥什么都不记得，如果真的想动手对付季若若，会有一定的难度。”

    这是实话。

    恐怕对于现在的霍峥，季若若是他的妻子，是他孩子的母亲，和霍峥交过手的楚慕尧知道霍峥是个多么难搞的家伙。

    现在的怀远集团如日中天，想要在这样的霍峥手里讨到便宜，是绝对不可能的。

    “我知道。”

    季盈盈只是说了三个字，她捏着手里的羊绒毯，按了按额角，觉得十分疲倦。

    “让我好好想想。”

    -

    霍峥正在办公，听到外面于殊回来的声音。

    他手上的动作一顿，抬眸看了一眼办公室门口，等了几秒钟，也没有等到于殊推门进来。

    霍峥挑了下眉，按下了通话的按钮，“于殊，进来一下。”

    很快，于殊就推门进来了。

    他看到霍峥坐在电脑前，很是专注地看着电脑上的东西，听到他进门的声音，这才稍微将专注力从电脑上挪开。

    “你去哪里了？为什么没有和我说一声？”

    霍峥觉得奇怪。

    如果他刚才不是出去找于殊有事，他都没发现于殊早早离开。

    于殊怔了下，“霍总，我把我的工作给其他秘书了，暂时替代，我也在邮件里和您说了，您没看到我的邮件吗？”

    霍峥动作一顿。

    “邮件？你给我发邮件了？”

    于殊点头。

    霍峥也说不上他心里的想法，这段时间，出院后重新回归工作，之前在住院的时候他觉得心里空落落的，将那种空落落归为了没什么事情做，纯粹闲的。

    可重新回归了工作，他心里的那种感觉还是没消散。

    难道这一切，真的和季盈盈有关？

    “于殊，在你的印象里，季盈盈是什么样的人？”

    霍峥随意的一句话，他却注意到了于殊身子一震。

    像是急忙将慌乱压下似的，“霍总，您为何忽然这么问？”

