    黄卷毛的哀嚎几乎响彻了整个三楼的通道，蜷伏在地上，有如一条惊吓过度瑟瑟发抖的狗。

    再看他的一条手臂和腿，缠满了绷带，好一个惨不忍睹的模样。

    “王大哥，你能不能轻一点，他已经知道错误了。”王海苦着脸，也只有哀求的份。

    “王海，我这已经是很轻的了，若将他们的所作所为公布于众，恐怕还不止这样吧！”王根生冷笑道。

    “王根生，你在这里装神弄鬼，故弄玄虚是什么意思？”赵伯年始终是官腔十足，不可一世。

    “呵呵，我不是装神弄鬼，我今天要做的是钟馗抓鬼。”王根生淡然一笑。

    抓鬼？

    众人一阵懵逼，这年轻人装逼是不是太过了呢？

    王根生在众人疑惑的眼神中，再次将黄卷毛提了起来，冷笑问道：“黄浩，你想做鬼还是做人？”

    黄浩的一条腿断了，全靠另一条腿撑着。

    饶是如此，黄卷毛还是对王根生还是感恩戴德：“王大哥，我肯定想做人了。”

    “好人还是坏人？”王根生继续问。

    “好人，好人，我一定做一个好人。”黄浩哭着喊道。

    现场有很多人认识黄浩，这不是黄家少爷吗，怎么今天弱得跟一条狗一样？

    王根生微微弯身，双手分别抓住了黄卷毛的大腿和小腿，猛地用力。

    “妈呀，疼死了，你轻点，轻点。”黄卷毛感觉心口像猛地插了一刀，疼痛是无以复加。

    王根生停住了，抬眼看了黄卷毛一眼：“黄浩，你瞎叫唤个啥，我要是轻点，怎么跟你接骨头。”

    “……”

    黄卷毛狂汗，全是疼出来的。

    王根生再次跟他接骨，黄卷毛再次大声哀嚎起来。

    不过，渐渐的，声音却像变了味似的。

    “哎呦呦，疼，轻点，哎呦呦，痒，太痒了……”

    各种奇怪的声音从黄卷毛的嘴里传了出来，让人忍不住是浮想联翩。

    这家伙到底是在被治伤，还是在干嘛，怎么叫唤哼哼的那么猥琐呢？

    几分钟之后，黄卷毛的大腿已然好了。

    疼痛骤减，更不似之前灌铅似的那么沉重。

    他试着走了几步，紧接着又跳了起来。

    我嘞一个去，跟正常人完全没有什么区别。

    黄卷毛心里一喜，忍不住甩开了两条膀子。

    这一下，黄卷毛又哀嚎了起来。

    他的那条断手臂，竟然一下子被他甩出了好远，最后又被连着的皮子给拉了回来。

    黄卷毛具体疼到什么程度，没有人能够知道，从他痛苦的表情，却能够猜测。

    几步走到王根生的面前，黄卷毛扑通一声跪了下来：“王根生，请你把我的断手给接上吧！”

    “黄浩，你知道你的手和腿为什么会断吗？”王根生笑着问道。

    王根生的话好似提醒了黄卷毛，他用仅仅的一只手，指向了赵多才：“是他，是他，如果不是他，

    我的手腿也不会断，更不会如此是凄惨。”

    赵多才听得浑身一阵颤抖，破口大骂道：“黄浩，你丫别血口喷人，你们自己做了孽，还怨别人。”

    “赵多才，你不是多才公子吗，你昨天还跟我们说了，你身体发虚，要把骗来的几个小妞给我们，

    当然，也不是白送，我们都给了钱你。”黄卷毛忍住痛，大声揭发着赵多才。

    这个节骨眼上，黄卷毛顾不得什么哥们意气，他只想自己少忍受一些痛苦，多推卸一些责任。

    众人呼啦一声，将目光聚焦在赵多才的身上。

    这是身穿西装革履，头发梳得油光水滑的青年人，真的会做出这样的事情吗？

    “黄浩，你再胡说八道，小心我对你不客气了。”赵多才不再似之前那么文质彬彬，突然变得暴戾无比。

    “赵少，你怎么时候对我们客气了。”另外一边，在椅子上坐着的花格子低声抱怨道。

    赵伯年的脸挂不住了，冷眼看着他儿子：“赵多才，到底是怎么回事？”

    “爸，你不要听他们胡说八道，他们都是被王根生逼成这样的。”赵多才连连狡辩道。

    “赵多才，你真的没有做吗？”赵伯年语气加重，再次问道。

    “爸，我敢对天发誓，我没有做那些龌龊的事情，这都是他们在诬赖我。”赵多才哭丧着脸说道。

    “诬赖？呵呵呵，赵少啊赵少，你还真会耍赖，要不我把手里拿出来让大伙看看？”黄卷毛苦笑道。

    “……”

    赵多才突然怔住。

    王根生却说道：“黄浩，既然这样，那你就拿出来吧！”

    “……”

    黄卷毛却愣住了。

    不是他不想拿，而是不敢拿，只因为里面的内容太过龌龊，全是少儿不宜。

    “黄浩，让你拿就拿，磨磨蹭蹭干什么？”王海冷喝了一句。

    黄卷毛只手掏出手机，打开了微信，这才将手机递给了王海。

    微信里是黄卷毛跟赵多才的聊天记录，更多的却是图片。

    其中好几张，都是少女没有穿衣服的图片，甚至细节都很清楚，让人看了忍不住会产生冲动。

    尤其是他们两个人的对话，那更是污秽不堪。

    王海并不是什么正人君子，此刻看着也是眼睛发直。

    王根生一把将手机抢了过去，只看了一眼，便觉得辣眼睛。

    肖潇在一旁问道：“根生，里面到底是什么东西？”

    王根生叹了一口气，轻轻说道：“肖潇姐，都是少儿不宜的，你就不要问了。”

    肖全和赵红现在隐隐约约觉察到了里面的猫腻，难怪王根生极力阻止赵多才和肖潇的亲事，莫非？

    “够了，王根生，你仅凭几段对话，几张图片，能够说明什么，有用吗？”赵伯年大怒道。

    王根生狡黠一笑：“赵伯年，这是你儿子诱骗少女最有力的证据，你怎么说没有用呢？”

    “王根生，你说话最好三思，你知道法律里有诽谤罪吗？”赵伯年再次发怒。

    “呵呵，你儿子做了，还不允许他人说吗？”王根生冷笑问。

    “你简直不可理喻……”

    赵伯年几近无语，他是政府要员，在此跟几个村野民夫争吵，也的确感到有失身份。

