    第576章不害怕么

    至于苏城……

    少年看起来确实是一副柔弱的模样，但是自从队伍被迫分散开来，他就一直没有碰上对方。

    所以攻击女生对他才是最有利的，他只要道路自保，其他的他才不管。

    可谁知道那什么赵白萱跟个疯子一样，知道他淘汰了李小琪，上来什么也不问的就要攻击他。

    真是晦气！

    李睿宸低骂了一声，探头出去看外面的情况。

    灯光昏暗，门外的事物什么也看不清楚，只是隐约能够听到有人在喊救命。

    听声音应该就是他这个方位的。

    ——李睿宸是什么鬼？专挑女生下手就算了，现在听到救命也不出去看看么？

    ——安啦，就是一个游戏，大家各自为营，自私一点也很正常。

    ——这样真的很让人反感啊，而且从之前李睿宸推倒李小琪就可以看得出，他真的很不尊重人。

    ——可怜我家琪琪，为了多几个镜头强忍着脚伤最后还要被李睿宸给淘汰！

    ——来个人收拾这个货吧！季含笑之前撬门不是很厉害呢，快点出手啊！

    ——真的希望季含笑来一场为姐妹复仇的大戏！

    李睿宸自然是不知道弹幕在说什么，甚至他连今天还有直播这件事都给忘了。

    收回探出去的半个身子，李睿宸靠在木箱上也渐渐平复下来。

    “一个人躲在这儿，不害怕么？”

    极其沉闷的环境里，空灵悦耳的声音传来，就像是干涸依旧的森林迎来了第一滴雨水。

    清凉却也透着寒意。

    “谁？”李睿宸汗毛都竖起来了，握紧了手里刚抢来的道路，警惕地看向四周。

    “快出来，别在这装神弄鬼的，不然别怪我不客气！”

    他放着狠话，声音却是有气无力，甚至还带着颤抖。

    他在恐惧。

    空气中再次传来女孩的轻笑声。

    悦耳如寒玉碰撞。

    “喂，抬头。”她轻念一句。

    李睿宸瞬间就僵硬了半边身子，他没敢抬头，脑海之中只有一个想法。

    跑！

    “我知道你在想什么，可惜啊，门已经被我锁死了，这该怎么办呢？”

    女孩的声音似在苦恼。

    李睿宸渐渐回过神来，这声音让他觉得熟悉。

    终于，他鼓足勇气抬头看去，瞳孔骤缩，“是你！”

    木箱之上垂下一双小巧的双脚，往上便是一双纤细雪白的小腿。

    乌发红唇，一双眸子里盈着点点笑意，像是揉碎了的星辰，让人挪不开眼。

    李睿宸有些看呆了，突然有起了心思，伸手撩了撩额头的碎发，用着自认为帅气的表情，“原来是含笑啊，是来找我合作的么，我倒是不介意多带你一个，虽然会有些麻烦。”

    他说完，抬手撑在一旁的木箱上。

    含笑看了他一会，忍不住地捂嘴轻笑一声，眉眼之间透着淡淡的柔媚，“我不是来找你合作的。”

    李睿宸想起含笑和他刚刚“杀”的那个女生貌似关系不错，突然就警惕起来，“那你是来做什么的？”

    美人眉眼如画，唇若丹朱，完美而精致，只是在这样诡异的环境下却是给人带来了压迫感。

    (本章完)

