    张母看到张梦莹这个样子，心里面应该还是对这个小伙子挺满意的。

    “是不是觉得这个小伙子还挺不错的呀？”

    张母轻轻地笑到，现在终于找到一个让张梦莹比较满意的了。

    “你在说什么呀？就只是觉得当朋友还挺不错的，你不要想歪了”

    张梦莹不想跟张母继续说了，然后回到自己房间洗完澡，今天爬了一天的山，说小腿肌肉还挺紧绷，她又坐了一会儿舒缓的运动。

    林岳这边自从回到家里面，就一直心神不宁的，心里面的担忧又不能表现出来，就只能藏在心里面。

    骆老爷子他们已经回到了自己的房间休息了，毕竟老年人进行了这么剧烈的运动，可是身体还是有些吃不消的。

    实在觉得不安心的林岳给张梦莹打个电话。

    张梦莹现在在洗澡，没有接电话。

    林岳在电话那边担心极了。

    然后在房间里面走来走去的，张梦莹一直不接电话，他的心里面就一直不安宁。

    “张梦莹，你到底干什么去了？怎么不接电话？”

    林岳在房间里面自言自语的，他觉得现在自己都想要冲出去山上找他们了。

    毕竟他不了解那个男人，要是那个男人是个坏的人的话，现在张梦莹都在是一个危险的位置。

    好在张梦莹，已经洗完澡，听到自己手机铃声在响。

    她看到是林岳的来电，心里面还有些犹豫。

    说实话，现在看到林岳的话，她心里面有些不开心　，今天在山上碰到了林岳，她好像已经没有以前的感觉。

    “喂，你打电话给我有什么事情吗？”

    张梦云的声音十分冷淡，再加上洗了一个澡，鼻子就有些堵住了，说起来说话的声音，就好像刚刚哭过一样。

    “没什么事情吧？你是不是刚刚哭过？”

    林岳听张梦莹这个声音就有些不对劲。

    然后张梦莹就清了清嗓子又说。

    “我能够有什么事情也不要太担心了，我跟你之间并没有什么直接的联系。”

    张梦莹说这句话说的十分直接，并没有想要给他们两个人之间留有余地。

    林岳在电话那边沉默了，这句话说的十分正确，十分真实，这就是他们两个人现在的现状。

    “就算已经不是情侣关系了，至少也是朋友吧，我关心我的朋友，难道有错吗？你何必要表现的这么冷漠呢？”

    林岳有些受不了了，他不能够想象以后真的跟张梦莹没有丝毫的联系的样子，张梦莹被别人搂在怀里的样子，他只要一想到就想要冲出去打人。

    “作为朋友的话，现在已经是晚上了，我都要准备睡了，不应该在这个时间打扰我，有什么事情明天再说吧！”

    张梦莹丝毫没有被林岳的话所打动。

    “好吧，确定了你的安全，那我就放心了，你先睡吧，晚安”

    至少现在林岳心里面是安定了的，不像之前那么焦急惊慌，张梦莹没有接电话的那个时候，他真的有一种冲动，想要冲出去，就怕那个男人对张梦莹做出什么不该做的事情。

    张梦莹说了晚安之后就直接挂断了电话。

    张梦莹现在不知道自己是一个什么样的心情，她不想要接受小宇这个人，只想跟他做朋友，而林岳在她心里面还是有些分量的，但是又不像之前的那么强烈。

    小宇，回到家之后还给张梦莹发了一个短信，报了平安之后才睡的

    张梦莹睡的时候心思还比较模糊，都不知道自己到底在想什么。不过很快他就不去想这些问题了，睡觉的时候想这些事情容易变衰老，这些并不是张梦莹想得到的。

    第二天一早林岳就被骆老爷子给喊醒了，由于昨天晚上睡得比较迟，心里面一直在想着张梦莹，对着她的态度，所以说就熬了一夜，早上根本就起不来，不过在骆老爷子的催促下，他还是渐渐的起了床。

    “爷爷，这么一大早，有什么事情吗？”

    林岳揉搓着眼睛，眼里面全是困倦。

    “我昨天跟你说的，你忘了吗？说今天要去参加聚会，今天可是所有的人，所有骆家的人都要到场的。”

    林岳简直完全都把这件事情搞忘了，他现在赶紧去洗漱了，然后挑了一件比较正式的服装，骆家这个大水潭子，他现在要插足进去，就会显得很困难，所以说在外表上面一定要把自己装饰够好，才不会被别人看扁。

    首先一定要显的成熟一点，不然别人一看到他还以为是一个学生，那肯定就不会高看他一眼。

    原本林岳自己打扮的觉得还不错，不过他一出去管家就对他摇了摇头。

    “小少爷，你今天这个装扮一点都不适合出席，那么重要的场合，老爷已经令我给你买准备了一套适合你的服装，你现在去换上吧！”

    林岳觉得有些尴尬，他明明已经军训打扮了一番，居然还是不适合？

    不过既然人家都这么说了，那应该就是他的眼光有问题了，毕竟管家已经在这个行业打拼了，那么多年跟随老爷子的这么多年，肯定对这些事情有所了解。

    “那就麻烦管家了”

    林岳穿上管家给他准备的衣服，一下子就觉得自己像一个社会精英一样。

    “不麻烦的，不过今天小少爷一定要表现得得体一些，不然到时候老爷就不好办了，今天的这场聚会是骆家比较正式的场合，是你参加骆家的第一场聚会，也相当于是大向大家介绍你的一个见面会。”

    林岳听到这些话，心里面十分紧张，本来听到这个消息的时候，心里面已经开始慌乱了，结果听到管家这么严肃的说，他居然开始打退堂鼓了。

    “管家爷爷这一次这么正式的吗？我都还没有做好准备，我可不可以不去啊？”

    林岳跟管家商量着，毕竟这件事情实在是太重要了。

    管家摇了摇头，然后十分坚决地对他说了不。

    “虽然场合重要，但是这一切都是因为你去，所以才显得重要，老爷已经把所有的事情都安排好了，就连明天怎么介绍你都已经想好了？你可在这个时候不能够掉链子。”

    林岳就只好认命了，换上衣服，然后打扮了一番，就坐上了车，他们好像要去一个什么酒店，由于骆家本来就是一个大家族，今天的人都是各家旁支旁系，大家都是肯定在等着看他这个突然到来的人的笑话。

    不过他也拼了，就算大家都在等着看他的笑话，又怎么样？他有这么个爷爷，他就什么也不怕。

    林岳在心里面给自己打了打气，然后深吸一口气就做好了准备。

    “爷爷，我准备好了”

