    常年军队生涯，养成高原父亲沉默而坚毅的性格。

    他在凌晨五点醒来，不惊动任何人，拖着行动不便的身躯，穿好衣服，洗漱完毕，在厨房里摘菜叶，准备早饭做鸡蛋面。

    高原的母亲很清楚，高向南不愿意成为别人的负担，自从病情稳定后，他就一直想方设法做些事情。

    见到老公主动做早饭，高原母亲也没有阻拦，而是拿着一篮换洗衣物，到阳台上打开了洗衣机。

    “高原昨晚又没回来。”高向南问道。

    “是啊，原原最近也不知道在忙些什么，吃住都在厂里。”已经二十一岁了，高原母亲却依然喜欢喊他小名。

    她把篮子里属于高原的几件衣服挑出来，给高向南展示，“你瞧瞧，人家小年轻都把自己打扮的时尚潮流，穿衣服都要穿韩版的。”

    “可你看咱们儿子，韦德，韦德，韦德，全都是韦德。”

    高向南蹙眉，不解问道：“韦德怎么了？挺好看的啊。”

    高原母亲白了老公一眼，“不愧是父子，连审美都一样，再好看那也是运动服，你愿意自己儿子穿一身运动裤衩运动背心，出去和人家姑娘约会？”

    这…

    高向南支支吾吾，他一直忙于工作，并没有想过此类事情。

    两口子正在聊天，结果高原提着个塑料袋就跑回了家。

    “爸，妈。”

    “又是鸡蛋面？你们这一年到头早餐吃面条，也不腻味的慌？”

    “我买了小笼包，最近猪肉价格涨疯了，肉馅包子都涨到两块了，赶紧的，趁热吃吧，袋子里还有两包豆浆呐。”

    听说肉包子涨到两块了，高原母亲皱眉嘟囔，念叨物价之类的琐碎事情，高向南则仔细打量，发现儿子果然是一身运动服打扮。

    常言道，人靠衣冠马靠鞍，既然要管理工厂，还是应该给客户留下些好印象。

    现在是夏天，运动裤衩穿着比较凉爽，高向南琢磨，或许到了秋冬季节，高原就会有所改变吧。

    然而他并不知道，秋冬季节，高原还有长袖运动服…

    “你不吃吗？”高向南坐下之后问道。

    “我在外面吃过了。”高原答道。

    高向南这才发现，儿子浓重的黑眼圈，以及眼中的血丝，应该是熬夜没睡。

    “以后少熬夜，小心你的发际线。”高向南念叨。

    高原嘿嘿一笑，摸着脑门对父亲说道：“爸，以前厂里用的化纤丝，都是哪家供货？”

    说起厂里的事情，高向南顿时来了兴趣，“大多是超达，偶尔也会用南化，怎么，原材料出事情了？”

    高原急忙摆手，“没有没有，我最近弄了个速干化纤的配方，想找工厂生产。”

    “哦，定制化纤丝啊。”高向南露出一副门儿清的样子说道：“那还是去找超达的袁征吧，电话号码什么的都在车上，手套箱里有一个黑皮记事本，里面全都是客户以及供应商的联系方式。”

    高原点头，其实父亲的记事本他早就拿到了，今天只是来向父亲确认，哪家供应商比较信的过。

    父子两个又聊了一些厂里的事情，事已至此，反正急着复工也没有生意，倒不如趁这段时间，把厂里的未来发展好好捋清楚。

    按照高原的意思，以后就不要做大路通货了，事实早已经证明，通货虽然量大，但并不赚钱，还经常被客户压款克扣。

    他打算注册商标和专利，搞一种新型面料，向下游客户推广。

    简单来说，就是工厂要转型，要创立品牌。

    这是个非常重要的决定，成败在此一举，否则还不如把厂子卖掉，那样起码能落个清静。

    虽然知道过去的经营模式有问题，但真要卖掉工厂，高向南还是会心疼，不过他这人有一点好，那就是说话算话。

    医生说，想活命就好好休养生息，别在操劳。

    所以他向家人立了军令状，从今往后，把工厂交给高原，无论成败与否，绝不插手。

    “吃完饭你们也别在家坐着，去河边溜达溜达，健健身。”高原站起来，准备离开，“我看电视上，很多老头老太太，都把自己练的一身肌肉，老帅了。”

    老头老太太…

    高向南心中不太舒服，他还没适应自己的退休生活，也没觉得自己很老。

    “把东西给他吧。”高向南望着高原母亲。

    母亲轻轻点头，让高原先别急着走，随后回到卧室里，拿来一张银行卡，招商银行的。

    “这是什么？”高原接过银行卡不解问道。

    “这是给你爸交完住院费之后，家里所有的钱。”母亲解释。

    高原心里咯噔一下，他听的非常清楚，不是家里的钱，而是家里所有的钱。

    “先拿着，如果不够，我们再想办法。”高向南淡淡说道。

    哎~

    父亲这沉默寡言的性格啊，高原相信，这张银行卡的背后，一定许多故事，但他就是不说。

    家里已经没什么积蓄了，这些钱会不会是找亲戚们凑的？又或者抵押了房产？

    离开家，坐上那辆破雅阁，高原摸了摸口袋里的银行卡，忽然觉得眼眶有点酸，他不得不做了几个深呼吸，才让心情平复下来。

    副驾驶座位上有一个不大的纸板箱，箱子里一片片看似普通的化纤面料，连颜色都没上，实在有些简陋。

    实验室产品和大规模工业品，区别还是非常之大的。

    毕竟，实验室里的设备，就不是为了生产和美观准备的，而是为了测试和研究。

    例如，高中化学实验室能用来制肥皂吗？

    当然可以，但你别指望实验室里的肥皂，像舒肤佳一样溜滑滋润，芳香扑鼻。

    眼下高原手中这批速干面料，就是典型的实验室产品，不美观，但送去做性能测试已经足够了。

    绍兴本地，有一个国家级新型纺织材料实验室，在业界相当权威，声名卓著。

    这世界上的事情，终究还要讲个信字，假设高原自己出具评测报告，说自己的速干面料性能天下第一，估计连傻子都不信。

    所以这笔评测费用，无论如何都不能省，高原需要国家级实验室背书，证明自己的产品性能优良，才好去谈客户，去银行谈贷款。

    另外，高原还要找一家专利代理公司，把专利和商标给申请下来。

    高原抚摸着新鲜出炉的高科技速干面料，像对待自己的孩子一样念叨，“你们今天要去的可是国家级实验室，千万可别给我丢脸哦。”

