    袁家这边在空域申请好了之后，斯蒂娜就带着文氏直接飞往长安了，接下来袁谭会带着文箕亲自去一趟东欧，在提振士气的同时，也算是前去劳军，毕竟自家才是东道主，不能寒了战士的心。

    至于说袁家的贺礼什么的，那就只能到之后送到了，不过这一方面袁家是很有节操的，毕竟摸着良心说的话，袁家是真的不在乎这点东西，黄金，宝石什么的，根本不算事。

    用袁氏自己的话说就是，我们袁家只缺人，不缺这点钱财。

    “斯蒂娜，你为啥要带这个啊。”文氏被斯蒂娜的内气保护住，一点点加速到超音速之后，文氏才注意到斯蒂娜脑袋上带着的，差不多有好几斤重的头冠。

    “我们不是去参加什么大朝会吗？你不是说这是汉室近五年以来最隆重的会议，我代表袁家去参会，需要足够的威仪。”教宗有些蠢萌的看着文氏，这个时候她们已经突破了云层，前方完全没有阻拦。

    被教宗抱着的文氏面色有些复杂，她能说自己的意思其实是让教宗不要在长安犯傻吗？至于头冠什么的，这个真的不会增加什么威仪，汉室这边不讲究这个啊。

    顺带一提这个头冠是当初教宗从坎大哈那边回来之后，问明自家情况，袁谭让自家小老婆进入了新世界。

    宝石这种东西袁家是真的不缺，黄金也不缺，然后就拿去让教宗祸害出来了这么一个金光灿灿的头冠。

    实际上这玩意儿的质量可要比文氏看的大了很多，这可是强行压缩了黄金之后的产物。

    一般情况下，斯蒂娜都是将这东西放在一旁作为瞻仰，这可是她有史以来最为贵重的头冠，不过听说这次要去长安参加大朝会，文氏再三叮嘱绝对不能失仪，要展现出袁家应有的威仪。

    故而，斯蒂娜将这个头冠拿出来带在头上，总之非常璀璨。

    “那个，其实并不需要这样的。”文氏对着手指? 看着周围的白云有些干笑着说道? 这东西实在是有那么一些不太符合汉室的认知。

    当然，文氏不知道的是? 今年刘桐因为被人坑了? 所以打算大朝会的时候，自己也带一个黄金头冠? 讲道理这也算是一种相得益彰吧。

    “啊？”斯蒂娜有些不太理解文氏，是你说的? 让我要有威仪? 我现在将头冠都带上了，你又觉得不需要，你好复杂啊！

    文氏被斯蒂娜盯得有些尴尬，于是缩了缩头? 就当没什么事? 反正我袁家不尴尬，那么尴尬的就是其他家族了。

    再说我家妹妹是破界啊，破界啊，你懂不？这可意味着我家妹妹可以带武器进入未央宫的，黄金宝石头冠咋了? 这也是武器啊，我家妹妹用的武器璀璨了一些? 你有什么不满意的。

    “也挺好的，虽说没有玉石那种温润之感? 但感觉很有一种锋锐之气，尤其是这块金黄色的? 很厉害。”文氏很快就调整好了心态? 没办法和斯蒂娜生活的久了? 很多东西她都变得很能看得开。

    “说起来，我们就这么飞过去吗？”斯蒂娜有些不解的询问道，“这边我记得有很多城池的，乱飞，很有可能被云气影响，导致我坠落的，以我的身体素质不会有问题……”

    文氏闻言脸一黑，你这个死丫头什么想法，呸呸呸。

    “你不知道夫君最近这段时间在做什么吗？”文氏带着几分威仪瞪着斯蒂娜，让斯蒂娜少有的感觉威压加身的感觉。

    “不知道啊，我最近又在那个北极熊手上偷了两只海豹。”斯蒂娜很骄傲的挺了挺胸，文氏无可奈何。

    “正常当然不能乱飞了，很可能被城区云气影响，甚至飞入军区范围，直接被当做敌人干掉，但是这次会议很重要，夫君申请了西北空域，这两天你随便飞，都不会有影响的。”文氏带着几分自信说道。

    “哦，原来还可以这样啊。”斯蒂娜一副学到了的表情。

    “不过正常这种东西是不能胡乱申请的，关闭城区云气，代表着城区防御能力急速下降，这次是事急从权，不能胡乱申请的。”文氏知道自家这教宗属于那种心大之辈，赶紧告诫道。

    真要说的话，其实想要申请并不困难，而且本身也有通畅的空域，最近汉室空域图陈曦也有派人去制作，毕竟有些时候让内气离体直接飞回来也省很多事。

    “哦。”斯蒂娜有些可惜的说道，“不过我们这样飞真的不会出问题吗？万一飞出去了呢？”

    “先飞吧，你先飞个一个时辰，然后落到云下面，我对照地图指挥你继续进行飞行就是了。”文氏笑着说道，她以前也被斯蒂娜带着偷偷飞过，只是像这次这么长的距离，还真没遇到过。

    “说起来，我听夫君说，袁氏在中原也有住的地方是吧。”斯蒂娜想起袁谭的叮嘱，带着几分好奇询问道。

    “安心吧，袁家在中原住的地方还是有的。”文氏笑了笑说道，袁氏再怎么着，也不可能亏待她们两个啊。

    “不过就我们两个的话，我倒是能自己解决一切问题，姐姐，你该不会想拿我当侍女吧。”斯蒂娜一副我好悲伤的表情。

    “安心吧，到了长安，一切都跟在思召城一样，那边什么都有，到时候看上什么就采购什么，记得先去长安钱庄拿黄金兑换钱票，这种占陈子川便宜的事情，绝对不能放过。”文氏咬牙切齿的说道。

    袁家因为占领的地方过于富饶，矿业什么的发展的极其迅速，所以金银这种硬通货根本不缺，袁家缺的是物资。

    因为距离汉室太远，导致袁家有钱都没地方采购，再加上陈曦给袁谭限额了，你家就算有钱，有黄金也不能无限采购，我们对于诸侯实行配给制，你袁家额度高一些，一年给你们一百亿的采购额度。

    这个额度很高，但对于袁家而言根本不够用，因为袁谭自己也是个仓鼠党，黄金，白银我家就产，可这些物资我们家怎么都不够用，一百亿的物资采购额度够个屁，我们家现款采购，你们都不给卖，干！

    以至于有段时间袁谭都觉得陈曦是在针对他们袁家，可实际上陈曦真的没有针对，而是非常现实一点，汉室物资产出是有上限的，但袁家金山银山不当钱用。

    这玩意儿袁谭不明白，不过时间久了，袁谭也算是品出来，陈曦其实没针对他，而是有别的原因，最近两年听说陈曦能从未来借钱，袁谭寻思着陈曦估计从未来搞物资也是有限的，所以也得算着。

    只不过这种秘密，袁谭当然不会外传，每年从中亚世家手上搞点他们用不完的专项贷款，然后从陈曦那边再买点物资。

    这也是荀谌给袁谭教的，说实话，至今为止荀谌就教会了袁谭乱花钱，一方面是花钱让各大世家烧地契文书和借据，他袁家承担一半，你们各家分润部分带出来的人口，按照谈好的份额。

    另一方面则是袁家花钱买各家的专项贷款，承担还款额度，并且给各家一部分现款。

    这也是袁家发展快的原因，这两个计策看起来不怎么样，但确实是最大程度的发挥了袁家的优势，并且从汉室那边拿到了最大好处，更重要的是这事是一箭三雕。

    前者烧地契文书借据那个不用多说，对汉室百姓，对陈曦，对各大世家都有好处，袁家则成功获得了人口。

    后者收专项贷款，承担还款额度，最大程度的刺激了国内经济，帮扶了其他世家的同时，袁家拿到了自己需要的物资。

    荀谌从某种程度上讲，确实是从根子上盘活了袁家，换个人基本不可能做不到这种程度，谁让荀谌能理解汉室的思维，世家的思维，陈子川的思维，以及百姓的思维。

    哪怕这种解析对于荀谌来说非常困难，需要消耗大量的精力，但大而化之的解析之后，走出这样一步，也确实强行拉了袁家一把。

    只是这样还不够，袁家一年所能获得的专项贷款，以及现货黄金兑换物资的规模加起来不够两百亿。

    这个程度的物资，对于曾经的汉室来说都算是非常庞大的，可袁家没有完备产业链，只能接收最终产品，导致这么多的物资也就只是物资，故而袁家需要更多的物资，最好是完整产业复写。

    陈曦不在乎袁家抄，可袁家也要有手才能抄啊，产业链是思维，是体系的体现，不是一个工厂的体现啊。

    这就很头疼了，袁谭对此深感扎心，所以觉得还是先买物资，这次刚好他夫人去长安，顺手现款采购点东西，有啥买啥就是了，反正买了能送到袁氏都不亏。

    所以袁谭提前让人将之前没通过长安钱庄兑换，但价值足足有十几亿的黄金运到长安，到时候就让自己老婆和长公主私下交易，等钱到手，买啥都不亏。