    “呵呵……”

    听到梧桐说出想要利用他的话，叶青笑了。

    事实上，他何尝不知道梧桐两姐妹的心思呢？

    只是他一直没有点破，就是想她们自己主动说出来，就是想她们表露出对他的信任。

    不管将来这对姐妹是不是真的会成为他的女人，但有了这份信任，回头他就可以让两女向熊家发送假的情报了。

    “你笑什么？”梧桐看着叶青问道。

    “能听到你说出心声，我很欣慰。”叶青笑着说道。

    梧桐抿嘴一笑，说道：“我还担心你会生气嘞！”

    “我生什么气？”叶青耸了耸肩，说道：“你们想利用我，其实也是人之常情，毕竟你们姐妹背负着深仇大恨，如果不借助我的力量，又怎么报仇呢？”

    “那你愿意帮助我们吗？”梧桐一脸期待的看着叶青问道。

    说真的，虽然说她能判断出叶青是什么样的一个人，但她心里又担心叶青会排斥这件事。

    “我当然愿意了。”叶青笑了笑，说道：“事实上，我想做什么，你应该也明白，我们这就算是相互利用了，或者说是利益的交换。”

    “只是利益的交换吗？”梧桐有些失望的问道。

    叶青瞥了一眼梧桐，他明白这丫头的意思，她恐怕更想听到的是有情人间的那种相互扶持吧？

    “我只是开句玩笑话。”叶青笑了笑，说道：“不管我们将来是什么样的关系，我都会不遗余力的帮助你们姐妹报仇的，更何况，你们以前那个组织要对付我，也意味着他们是我的敌人，不是吗？”

    “嗯！”梧桐点了点头。

    “对了，你知道你们组织和东南熊家的关系吗？”叶青又看都会梧桐问道。

    “不知道！”梧桐摇了摇头后，沉吟片刻，说道：“事实上，从小我们就在那里长大，但从未听说过那个组织和熊家有任何的关系。”

    “那你们在对付我的任务中，如果得到情报，应该怎么传递出去呢？”叶青又问道。

    “我们和组织之间有一个联系人，如果我们姐妹得到什么情报，就通过这个联系人传递回组织。”梧桐应道。

    “那你们的联系人是谁？用什么方式联系？”叶青眯着眼睛问道。

    “不知道！”梧桐摇头应道。

    “为什么？”叶青一脸疑惑的问道，既然那个组织让这对姐妹来执行任务，也应该先和联系人见面吧？

    嗯……即便不见面，但也应该有预设的传递情报的方式啊！

    现在梧桐居然什么都不知道，这是不是太奇怪了呢？

    梧桐解释道：“是这样的，我们在来执行任务的时候，柳茹心有明确的指示，就是在我们成功引诱到你后，向组织发出信号，到时候，组织才会派出联络人在我们附近，与我们姐妹保持联系。”

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“不得不说，那个柳茹心还是挺谨慎的，得先确定你们成功后才派联络人，这也是防止你们失败后，你们组织还会损失掉一个联络人啊！”

    梧桐耸着肩说道：“我想那个人虽然只是联络人，也是应该是一名比较厉害的间谍，组织培养他也应该花费了很多财力、物力，也不能轻易的就牺牲掉了吧！”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“这倒也是，看来，我们要逮住这个联络人，恐怕还得等到出了这个山区才行了。”

    “呵呵！”梧桐抿嘴一笑，点头说道：“是的，我们姐妹的手机都是普通手机，在这里，根本无法向外界传递情报，所以也只能等了。”

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“现在才七点钟不到，太早了，你再进去睡一会儿吧，我去再拾点柴回来，顺便搞点野味。”

    梧桐回头看了一眼山洞中，问道：“如果留海棠一个人在这里，会不会有危险啊？”

    “不会！”叶青摇头说道：“有火堆，野兽是不敢靠近的，再说了，我能感知到现在这山顶还没有野兽出没，所以就更不会有危险了。”

    “那我和你去吧！”梧桐看着叶青说道：“反正我起都起来了，再睡也睡不着了。”

    叶青看了一眼那还在倾盆而下的大雨，说道：“雨还这么大……”

    不等叶青说完，梧桐摇了摇头，说道：“这没事，你也放心，虽然我不是武者，但从小也经历了很多体力方面的训练，身体并不弱，淋一点雨也不会感冒的。”

    这一点，叶青昨天晚上的时候，就已经看出来了，毕竟要是换成普通的女人，昨天在淋了雨后，估计早已经生病了，而梧桐和海棠并没有，那说明她们的体质还是不错的，带上她也不是不可能，毕竟他也不准备走远，就在附近逛一逛。

    叶青想了想后，朝山洞中努着嘴说道：“我担心海棠醒来后发现我们都不在，会惊慌。”

    “这你就放心吧！”梧桐抿嘴一笑，说道：“我太了解我这个妹妹了，她这一觉不睡到十点过钟去，是绝对不会醒的。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “我妹是很特别的体质，嗯……据那个柳茹心说，我妹的体质叫什么睡仙之体，每天最少得睡十二个小时。”梧桐应声说道。

    睡仙之体？

    叶青愣了愣，他从来没有听说过这种体质。

    不过这也正常，这个世界上特殊的体质千千万，叶青也不可能全都听说过的。

    沉吟片刻，叶青问道：“这个体质有什么特别的吗？”

    “不知道！”梧桐摇了摇头，说道：“事实上，那个柳茹心也不清楚这种体质有什么用，她从我妹小的时候，就开始研究，不过到现在为止，她似乎也没有研究出什么来。”

    “那就奇怪了！”叶青皱着眉头说道。

    “怎么奇怪了？”梧桐看着叶青问道。

    “既然你妹的这种体质需要睡十二个小时以上，那前两天，我看她也没有睡足这么长的时间啊，按照你说的这种情况，这难道不奇怪吗？”叶青沉吟着说道。

    “呵呵！”梧桐抿嘴一笑，说道：“这一点都不奇怪。”

