    易枫躺在躺椅上，想起未来出去了有一个轮回仙境的大佬罩着，便感到美滋滋。

    不过，一个不够啊。

    要是多几个就更好啦。

    于是。

    他将目光看向一旁低头锄草的龚晨。

    “龚晨啊，是这样的，我初来仙界，需要一批人手。”他悠悠开口。

    “先生，您的意思是？”

    龚晨放下锄头，瞪眼看着易枫。

    莫非……

    莫非这一位是在布什么局？

    “不错，所以你看看这岛上，有没有你认识的其他修仙者，给我拉拢过来？”易枫笑眯眯的问道。

    果然如此。

    龚晨暗暗心惊自己猜测的不错。

    心中在这一刻也立下了目标，一定要好好表现，未来或许有机会成为这一位的左膀右臂。

    “请问先生对人选有什么要求吗？”龚晨问道。

    “要求嘛。”

    易枫摸着下巴，悠悠说道：“唯一的要求就是，跟你混的差不多差的，另外人品不太差的。”

    毕竟他想到，他目前唯一的优势，便是能够在岛上吃饱饭，不用风餐露宿。

    而要是在岛上本来就混的可以的，肯定是不会跟随他了。若是和龚晨一样饿成皮包骨头，那为了一斗米折腰，还是比较现实的。

    至于人品，那就更不用说了。

    “明白。”

    龚晨低头应声。

    不过却面露着苦笑之色。

    自己好歹也是轮回仙境，在外面是万人之上的存在，可在前辈的眼中，却只是混的差的。

    两者的格局，差的不是一星半点啊！

    当然。

    同时他也明白了，前辈对这人选的要求，恐怕最低也是轮回仙境了。

    “我所知中，岛上的确还有不少隐藏起来的高手，实力嘛，也跟我差不多。”龚晨说道。

    “噢？”

    “那你找的到么？”

    易枫眼眸一亮。

    “由于都在这岛上，在外面也略有交情，所以也还算是找的到的。”

    “只不过，他们现在怕都是苟延残喘的状态，不一定能够为前辈效劳太多。”龚晨担忧说道。

    “苟延残喘没事，这不是有我了么？”

    易枫心中暗暗一喜，他要的就是这种状态，不是这种状态，还不好搞定呢。

    “也是，有先生在倒是我多虑了。”

    龚晨苦笑一声。

    之前他不也是油尽灯枯，山穷水尽的状态么？

    不也就一根秃鹫脖搞定的事儿。

    “前辈，那我现在就去了？”龚晨恭敬道。

    “去吧，记住，越多越好。”

    易枫笑着交代。

    “明白。”

    龚晨退下。

    接下来的时间，龚晨按照易枫的吩咐，开始游走小岛四周，寻找这些年他在岛上认识的一些老熟人。

    ……

    姜至一袭红衣，看着远处的黑海。

    美眸流露着不甘。

    流露着痛恨。

    一想到未来无尽的岁月都要呆在这个岛上，被慢慢的磨死，她便紧拽起拳头，浑身剧烈颤抖了起来。

    不过。

    她觉得她还有一线希望。

    那就是那个猎杀妖狼的神秘人。

    这些天以来，她见到了数百只妖狼的尸体。

    而除了尸体之外，那些平时让她躲避不及的妖狼，她主动寻找都寻不到一只了。

    好像。

    这岛上的妖狼被那个人杀的差不多灭绝了。

    在这种残酷的环境下，能够做到这些，这等实力，简直是超乎了她的想象。

    自己若是能够认识他，或许能够在岛上一直坚持下去，坚持到未来出去的那一天……

    她正要离开。

    忽然发现天空狂风吹过。

    她惊骇的抬起脑袋，顿时发现一个老者在半空踩空而过。

    而他那云淡风轻的模样，似乎根本就不怕残暴空气的侵蚀，更不怕遭受反噬。

    她美眸亮起。

    “莫非，莫非他便是杀死妖狼的那位神秘高手？”

    这等无视残暴空气，除了那个神秘人，她想不到还有什么人可以做到。

    她激动的无法言表。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    她连忙追了上去，喊道：“前辈等等。”

    一路飞过为易枫寻找人选的龚晨察觉到姜至的存在，眉头微微一皱，停了下来。

    “轮回仙境的实力，体内残暴之力并不是很多，应该是刚关进来不久的。”

    龚晨看着眼前的姜至，心中瞬间对她有了一定的了解。

    “你有何事？”他问道。

    “在下姜至，见过前辈。”姜至恭敬地说道：“晚辈前来，亦是想要结交前辈。”

    “龚晨。”

    龚晨点点头，毕竟也是一个轮回仙境的高手主动结交，所以他也颇为客气的回应。

    “见过龚前辈。”

    见龚晨似乎挺好说话，让姜至颇为惊喜，若是能够结交下来的话，恐怕在岛上可以给她带来极大的便利，于是接着说道：“不知龚前辈，是哪个仙洲的人，又因为何事被关进来？”

    “闲散人一个罢了。”

    龚晨淡淡说道，看了一眼远方，想起了易枫的交代，他并无心思跟姜至深入交谈。

    便说道：“眼下我还有事情，以后若有机会，再叙吧！”

    说完，他便准备离开。

    这让姜至颇显失落。

    的确，她这般冒昧上前，人家凭什么跟你结交呢。

    不过她满心失落的时候，龚晨离开前却又给了她一块玉简。

    “这玉简上有我气息，以后有机会……或许我会找你的。”

    龚晨郑重交代。

    毕竟他想起了易枫的交代——越多越好。

    而轮回仙境并不是大白菜，这岛上也只有那么多，而现在意外碰到一个，也算意外收获，未来说不定也可以为前辈所用。

    只是眼下并不熟悉姜至。

    更不知姜至人品如何。

    所以还有待考察考察，龚晨这才这般处理。

    姜至紧紧握着玉简。

    一脸惊喜。

    她明白，这是龚晨给她的希望。

    或许未来，自己真的能够得到龚晨这位超级高手的照料。

    而只要能够活下去，未来便有一份出去的希望……

