
 　　这个阵法邪门到了极点。

　　他们发出去多少力，就会反弹回来多少力。

　　拼来拼去完全就是在和自己打架。

　　水位上升的速度很快，眨眼的功夫已经将小腿全部淹没。

　　黑水森冷刺骨，好似密密麻麻的刀子戳破衣服往骨肉里钻。

　　三位玄学师脸色微微泛白，鬓角有汗水往下流。

　　就在这时，黑水咕噜噜的开始冒气泡，耳边有若隐若现嘈杂的鬼叫声。

　　脑袋嗡嗡作响，恍惚中他们来到了地狱冥河，数不清的鬼怪张牙舞爪的从黑河中伸出手和头。

　　活人是巨大的诱惑，精气是它们的养分。

　　天地开始旋转，魂不附体的感觉越来越明显。

　　灵魂在上升，身体往下陷。

　　胸腔挤压的难受，粘稠血腥腐烂的味道充斥着鼻腔。

　　鬼怪们得意的怪叫，看着即将到嘴的美食流下口水。

　　就在它张开骷颅大嘴准备一口吞掉的时候。

　　一张黄符揉成的团，宛如雪球一样塞进了它的嘴里。

　　“给，老子让你吃个够。”

　　老疯子山羊胡子抖动，细长眼中满是乖张邪恶。

　　“啊——啊——啊——”

　　骷髅头怪叫，砰的一声一路火花带闪电爆炸了。

　　其他两人倏然跃起，踩在探头探脑的妖魔鬼怪上，扔出黄符法器，口中念念有词。

　　那些张牙舞爪的鬼怪痛苦地大叫，一个个沉入了水底。

　　周围的景物突然变换，地狱冥河消失，变成了黑乎乎的洞穴。

　　他们三人被绑在祭坛上，下面跪了一地骷髅头。

　　稍微一挣扎，绳子上的倒刺就往皮肉里钻。

　　老疯子猝了一口，疯病犯了大声扰扰：“别跪了，平身，快来给老子松绑。”

　　所有人（鬼怪）：……

　　名为青山的青袍老者说：“我们越是抵抗，阵法的力量就越强，需得快点找到破阵的法子才行。”

　　刘师说：“对，得一举成功。”

　　“老子让你们平身，你们这些不听话的狗奴才，气死老子了！”

　　啪——

　　一声巨响，困着老疯子的绳子齐齐断裂。

　　习以为常的另外两人依然凑在一起商量办法，任由老疯子发疯。

　　-

　　这边，布下结界后，姜豚脸色明显白了几分。

　　黑衣人震惊之后是无法理解。

　　他完全不理解姜豚为什么要这么做，先是封印阵法，然后远距离布下符文结界。

　　她这么做的后果就是不断消耗自己的力量。

　　还没开始破阵就已经把力量大量消耗，她到底是过于自信还是想盲目的赌一把？

　　姜豚站在原地没动，她观察着四周说：“封印阵法是为避免普通人误闯，保护普通人是修行者的责任。”

　　“我明白。”23sK.com

　　黑衣人道，“那之后你怎么办？你不要小瞧这个凶煞阵，它比你想象的更难破。”

　　姜豚眉眼清淡，浑身散发着一种凌驾于万物之上的强大气场。

　　她说：“难破不代表不能破，不是还有你么，你我合作保命应该不难吧。”她看着他笑，有几分开玩笑的意味。

　　黑衣人说：“我无法帮你什么。”

　　“只要你站着不动不反水，关键时刻再让我拿来要挟就行了。”

　　姜豚将此地全貌纳入眼底，她从布包里拿出一只白色的眼线笔，在扇贝上作画。

　　“……”

　　黑衣人实在看不明白这个女孩，不到二十岁的玄学师，还是最强的那种。

　　心性成熟，自信坚韧。

　　说话带笑，玩笑随便开。

　　和他交谈的时候看似熟稔大方，却总不能让他放松警惕，因为她周身那股无形的疏离和冷漠。

　　她骨子里有着无情的冰冷，原则性和目的性都很强，冷面无私都可以形容。

　　黑衣人道：“我答应过你，不会反水。”

　　“那就好。”

　　姜豚把眼线笔收起来，甩手把画了四神兽的贝壳抛向空中。

　　贝壳四散，占据东南西北四个方位。

　　正面神兽，反面符文。

　　阵法似是感受到了压制，开始反击。

　　乌云急速流动，荒草疯了似的左右摇摆，阴沉的气流挤压着胸腔。

　　黑衣人脸色微变，他说：“阵法开始攻击了。”

　　镇守四方位的贝壳摇摇欲坠，符文白光也变得暗淡，看着坚持不了多久。

　　姜豚并不慌，她走到四方位的中间插入贝壳短剑。

　　暗淡的符文立刻恢复夺目白光，那些汹涌澎湃的气流也消停了。

　　不想，反转就在这一瞬间。

　　狂乱的龙卷风从远处席卷而来，乱石杂物被风吹起又砸在地上。

　　“哐当哐当”的发出碰撞的巨响。

　　漫天飞舞的尘沙眯了眼睛，黑衣人深知阵法的厉害，不敢放松警惕。

　　就在这时，左边一个庞然大物飞了过来。

　　两人立时闪身躲避，这还没完，接二连三的庞大杂物都冲着他们的方向砸来。

　　他们的攻击传递给阵法，阵法用同样的力量还回来。

　　“姜豚！”

　　黑衣人大喊一声。

　　女孩站在狂风中，黑发随风飞舞，沙尘几乎遮盖了她的身影。

　　她抬手结印，白色的印纹从她手中扩展。

　　“散！”

　　阵印打在龙卷风上，狂风四散，化为乌有。

　　很快阵法的下一轮反击就来了。

　　浓烟滚滚，黑色的气流席卷着强大的邪气好似雪山崩塌。

　　声势浩大，惊天动地。

　　这是姜豚方才结印打出的力量。

　　“走。”

　　姜豚转身就跑，黑衣人跟上。

　　他大声说：“看到了吗，你打它多少力，它就还你多少力。”

　　姜豚抖了抖布包上的尘土，“你主人是小学生吧，还搞小朋友那套‘反弹、同上’的做法。”

　　黑衣人：“……”

　　“你就算再怎么生气也无济于事，骂人不能破阵。”

　　姜豚道：“骂人可以发泄啊。”

　　“……”

　　惊天动地的轰隆声逼近。

　　两个小小的人类在“雪崩”面前渺小的宛如蚂蚁，转眼就被吞噬。

　　窒息和压抑感席卷全身，睁开眼满目黑暗。

　　好似被困在狭小的地缝里，无法呼吸无法翻身，真可谓是精神和身体的双重折磨。

　　黑衣人大口喘息着，他是怪，身上又有着的主人的力量。

　　所以，他在阵法中的遭受顶多算波及，与姜豚等人承受的攻击完全不能比。

　　可就算只是波及到的攻击力，也让他心脏炸裂般的疼，何况是已经消耗了大量灵力的姜豚。

　　可想而知她现在的状况。

　　这个天赋极高的姑娘……可惜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第七十七章 姜豚…可惜了免费阅读。https://xs.23sk.com 