
“可是飞哥，不止这个老太太，还有那个老和尚也是这么说的……”周涛有些不安的提醒众人。

众人想到了那个神秘的老和尚，那个老和尚也确实叫他们去自首来着。

可是他们以为那只是老和尚的一种手段。

毕竟出家人嘛，老喜欢说什么放下屠刀，立地成佛的鬼话。

可这个自称肖俊奶奶的老太太也这么说。

总不可能他们不去自首，就真的会出事吧？！

五人心中不安，却还是咬咬牙没有去想自首的事。

就在这时，四周的路灯突然忽闪忽闪的忽明忽暗。

路边原本嘈杂的车辆行驶声，行人说话和走路的声音全没了。

众人这才发现，他们四周围竟然除了他们一个人也没有！

这种情况发生在凌晨时分的街头都很少，更何况现在才不到晚上十点钟。

这个时间正是热闹的时候，夜生活才刚刚开始。

街道上应该有来来往往的行人，有川流不息的车辆！

如此寂静的街道，五人哪怕再怎么想自欺欺人，也不得不承认他们只怕是遇到了脏东西了。

他们很可能遇到了传说中的鬼打墙！

“飞哥！”四个少年习惯性的看向了罗飞。

“走，先离开这里再说！”罗飞带头往前跑，另外四人赶紧跟上。

不知道跑了多久，五人发现他们一直都在这条街上，怎么也跑不出去。

“怎么会这样？有没有办法出去啊？大家快想想，遇到鬼打墙应该怎么办？”

陈然抓着身边人的手，语气慌张的说。

“别抓着我，正在想呢！

我想到了……是童子尿！童子尿谁有？好像用童子尿就可以！”

“对对对，童子尿，童子尿好像可以破鬼打墙！”

终于在慌乱中，刘章总算是想起了这些，自己不知道什么时候听人说过的东西。

“童子尿谁有？谁有章子尿？”罗飞交过女朋友，当然不是什么童子。

他只能寄希望于自己的四个好兄弟了。

“我有。”虽然不想承认自己快二十了还是童子身，赵小东为了从这个鬼地方出去，也不得不站出来承认。

“还有我，我也是。”刘章不好意思的说。

“我也是……”周涛白着脸举了下手。

“原来你们三个都还是雏！平时开车开得比谁都厉害，一口老司机的调调，原来都是纸上谈兵啊！”

陈然看着三人一脸不可思议的瞪大眼。

“你够了！再吵老子不尿了！”周涛恼羞成怒的怒瞪着陈然。

赵小东和刘章也是一样，可恶的家伙，敢嘲笑他们，等出去以后一定让他好看！

“我不吵，我不吵了！”不尿可不行啊，陈然立马意识到自己可能惹恼了兄弟，立马服软。

可惜这时候服软已经晚了，小本本上已经给他记上了。

“别废话了，赶紧尿！”罗飞看着还在闹腾的四人，不耐烦的说。

四人赶紧闭嘴，飞哥的话可不能不听。

赵小东三人乖乖开始尿。

三人各自站在不同的位置上，拉链一拉，一阵哗哗的水声传来。

随着阵水声响起，鬼打墙果然被破开了。

鬼打墙破开的瞬间，五人还听到一道暴怒的阴冷女音。

这个声音有点像陈颖的。

妈的，陈颖！

难道真是她回来找他们报仇了！

五人越想越慌，只有周围川流不息的人潮与车辆才能给他们安全感。

五人一起呆到快十二点，怕十二点过后还留在街上会给陈颖机会杀他们，这才分开各自回家。

翌日一早，罗飞的父母叫罗飞起床上学的时候，发现罗飞的房间乱到像是刚打完仗一样。

罗飞父母以为是罗飞在家里搞破坏，气得破口大骂，差点直接动手打人。

罗飞不敢告诉父母自己可能被鬼给盯上了，竟然没有像平时那样回嘴，而是换了衣服直接就跑了。

连早饭都没有在家吃。

罗飞的父母见他这副反应吃了一惊，这还是他们那个动不动就脸红脖子粗，觉得全世界都欠了他的儿子吗！

罗飞到了学校，发现陈然他们四个也已经早早到了学校。

五人找了个地方聚在一起，说起了昨天晚上各自遇到的惊魂一幕。

原来他们回家之后，陈颖的鬼魂果然找上了门来。

如果不是有老和尚给他们的符，他们早就死在了陈颖的手上。

绝不可能活过昨夜！

老和尚给的符，昨天已经用过了一次，还剩下两次使用机会。

两次过后，这符就无效了。

而外面卖的符又非常昂贵，而且多是假货。

就算有真的，他们五个高中生也买不起！

五人陷入了深深的忧虑之中，为自己的未来担心。

陈颖是铁了心想要他们五个的命，光逃是没有用的，经过昨夜已经有人抗不住想去自首了。

可是罗飞却不愿章，他可不想坐牢。

“可是飞哥，我们不去自首，陈颖是不会放过我们的！”已经决定自首的赵小东一脸沮丧的说道。

“是啊，我们活人是斗不过鬼的。”陈然也跟着附和道。

“我不管你们怎么想，反正我是不可能去自首的！”罗飞还想做最后的挣扎。

五人商量了一下，决定去寻找对付厉鬼的办法。

如果可以找到办法，说不定他们就不用怕陈颖了。

五人花了身上仅有的一点钱，经人介绍找到了一位名叫华大师的人。

华大师看着倒是有几分仙风道骨的气质。

但见过老和尚的五人，却觉得这份仙风道骨显得太过刻意，并没有老和尚看着自然。

虽然对这位华大师有些怀疑，但他们已经顾不上这许多了。

陈颖一定不会放过他们，管他是真是假，试试就知道了。

万一是真的呢！

五人的怀疑还真没错，真正的大师能贪他们这几百块？

这位华大师就是一个江湖混子，平时专门装大师骗老弱妇孺的钱。

华大师收了五人的钱，摆上了香案，然后装模作样的开始招魂做法。

他嘴里念着不知道是什么的咒语，五个少年一脸紧张的看着作法的华大师，期待着奇迹出现。

奇迹确实出现了，虽然这不是他们想要看到的奇迹。

一行脚印伴随着水印出现在了香案前方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69061325"  chaptername="第791章：替身（7）">加入书签</a>
</div>
