    面对这位突然出现在自己眼前的荣誉决斗王，奥佳欧压力山大。

    这个世界上几乎所有的女性决斗者都会尊重这位唯一的女性决斗王，更何况最近“决斗精灵”的正式曝光，东风谷惠的等决斗王的地位已经远非从前可比。

    很多的报纸杂志，都将他们称作“活着的传奇”——虽然所有的决斗王都公开否认过这个称号，比如武藤游戏在一次采访中腼腆地摸着后脑勺说：“我不是什么传奇，我也是普通的决斗者，就只是比一般人幸运一点而已”。

    但这并不妨碍在奥佳欧眼中东风谷惠就像是云端上的人一般，神圣不可侵犯。

    而今天，她突然来到这里……是有什么要紧的事吗？

    “东风谷老师……”

    “幸子，你先出去。”小惠淡淡地开口道：“抱上她。”

    半灵少女伸出白嫩嫩的小手指向了还在发呆中的石原法子——其实她刚才好像要醒了，但是似乎是因为突然看见东风谷惠的出现被整懵逼了所以又陷入了宕机的状态之中。

    海野幸子耸耸肩，托着石原法子一脸无辜地离开了。

    “您不是来找海野院长的吗？”虽然说那句“东风谷老师”的信息量非常大，但是现在的奥佳欧的脑子却完全腾不出资源去处理这些，“难道说您是来找……我？”

    少女有些受宠若惊地说道。

     “一半的一半。”小惠将皮箱放好，接了两杯水后给奥佳欧递了一杯让她不要太紧张，虽然坐在了奥佳欧的左边。

     “谢谢。”奥佳欧喝水，稍稍镇定。

     “我主要是来找黎政的。”

    “噗！”这单刀直入的性子……让少女瞬间将水喷了出来。

     ——————命运英雄·炸药人——————

     Veins。

    此时的Veins之中，有两道身影正在一座中古都市的上空穿梭着，在这座都市的最中央有着一座雄伟但阴森的钟楼，钟楼的时钟指向了十二点。

    其中一道身影依靠自己的力量在空中飞行，如同鲜红色的闪电；而另一道则是骑着普普通通的蓝色穿梭机，更加朴实一些。

    因为鲜红色的“闪电”在飞行的同时身体的四周形成了保护膜来保护自己的缘故，目前外人并不能看到她的真实面目；而另一边骑在蓝色穿梭机上的人就很容易辨别了，他正是传说中“欧洲青年决斗者的吕布”，爱德·菲尼克斯！

    而现在，根据双方身边的LP显示牌，现在双方的决斗已经进入了最终阶段：

    【爱德·菲尼克斯：LP100】

    【？？？：LP900】

     “我的回合，抽卡！”生命值已经如同风中残烛的爱德抽卡，但是他却并没有关注新抽上来的卡，而是迫不及待地进入了主要阶段：“进入主要阶段，发动场上‘命运英雄·钻石人’的效果，将上个回合送进墓地里的通常魔法‘最终甲虫注射’的效果发动！”

    “原本需要将场上整整五只‘甲虫装机’怪兽全部送入墓地才能发动的、代表着破釜沉舟的最强武备，在钻石人的力量下可以直接白嫖了吗？真是好算计！”略显稚嫩却要强装沉稳的声音从血红色的闪电之中传来：“但是你真以为这样就足够了吗？！”

    “不试试怎么知道呢？发动‘最终甲虫注射’的效果，将前辈你场上的卡全部破坏！”爱德一挥手，“命运英雄·钻石人”就挥舞着手中五个新造出来的钻石冲了上去，带着无限的杀机，将“红色闪电”场上全部的卡都毁灭了！

    然而……

    “同时发动逆位的‘秘仪之力EX·暗之支配者’和覆盖的‘打草惹蛇’的效果！”很显然，在上个回合爱德的钻石人翻出这张强力魔法的时候对方就已经预料到了这一切：“自排连锁，首先处理的效果是暗之支配者，它在被破坏的时候将场上所有的卡破坏！”

    从“红色闪电”的身边，一只金发、有着鬼畜笑容萝莉出现，她一出现就在狂笑中自我毁灭，变成了无数的血雨，将整个世界腐蚀——远处的钟楼都被腐蚀殆尽了，爱德场上的“命运英雄·教义人”等怪兽自然也不能幸免！

     “然后是‘打草惹蛇’的效果。”“红色闪电”马不停蹄地发动了另一张卡的效果：“这张卡在因为对方的效果从场上离开的时候发动，将额外卡组的一只怪兽特殊召唤——我选择‘急袭猛禽·究极猎鹰’！”

    “嗷！”

    高傲的鹰隼鸣叫之声从天际传来，一只金光闪闪的猎鹰如同守护神一般，在“红色闪电”的身边伴飞了起来。

    【急袭猛禽·究极猎鹰：攻击力3500】

    “我不光失去了全部的怪兽，还让你召唤出了最强的怪兽吗……但是我的命运英雄绝对不会在这里低头！我发动刚刚被‘秘仪之力EX·暗之支配者’破坏的‘幽魂之时计塔’的效果！”爱德不甘示弱的冲向了一旁摇摇欲坠的时钟塔：“在有四个以上指示物的它被破坏的场合，从我的卡组里唤醒……来吧，‘命运英雄·顽强人’！”

    时钟塔倒下了，但是强大的英雄却被唤醒——顽强人抱着两副棺材冲到了爱德身边个，刚一出场，他就将棺材放了下来：那里面是两位强大的“命运英雄”！

    “特殊召唤墓地里的冲刺人、钻石人！”爱德的阵线也在一瞬间就组织好了：“然后因为自身效果，恐惧人的攻击力上升他们攻击力之和，也就是3500点！然后我再通常召唤‘命运英雄·恶魔人’，恐惧人的攻击力再上升600点！”

    【命运英雄·恐惧人：攻击力0→4100】

    “战斗了，我使用恐惧人攻击你的‘急袭猛禽·究极猎鹰’！”

    爱德发动了攻击，如同野兽一般的恐惧人怒号着跳上了天空，将天空的王者究极猎鹰的双腿抓住，而就在这只高傲的鸟儿想要反击的时候，恐惧人怒吼着张开双手——以他现在的力量，完全可以将究极猎鹰如同黄金脆皮鸡一般撕开！

    而就在这“急袭猛禽·究极猎鹰”又要丢人的时候，祂的救星来了！

    “命运英雄吗……曾经也是我最爱的卡组之一呢~”对面的“红色闪电”似乎笑了笑，随后一枚光球就被她打了出来：“也罢，看在这么多局过去了你终于有长进的份上……我就送你平局吧！发动‘命运英雄·炸药人’的效果：怪兽进行战斗的伤害计算时把这张卡从手卡丢弃才能发动。那次战斗发生的对自己的战斗伤害变成0，双方玩家受到1000伤害。”

    “双方玩家受到1000点伤害？！也就是说……”

    “轰！”

    一个浑身捆绑着炸药、一脸疯狂的男子地从红色光球中窜了出来，然后他大喊一声“Happy Birthday！”之后，瞬间自爆！

    轰天裂地的爆炸声响起，爆炸的火球在这一瞬间就将双方决斗者最后一点的基本分都收掉了！

    【？？？：LP900→0】

    【爱德·菲尼克斯：LP100→0】

    爱德被炸弹的冲击波冲到了一栋大楼的楼顶上，好不容易才狼狈地停下了穿梭机；

    而一旁的“红色闪电”就显得轻松写意多了，早有准备的她落落大方地减速，然后站在了同一座大楼上，身边的防风罩也被她一个响指解除了。

    她虽然看起来是一只小萝莉，但真实身份却是一只活了五百多年的吸血鬼。

    没错，她正是在帕秋莉的引荐下进入Veins消遣的吸血鬼大小姐，蕾米莉亚·斯卡雷特。