    “知道那是在干什么吗？兄弟？”

    母舰接受着改造的时候，在场里的边缘处，加图人以小队为单位负责着警戒的工作。当然，他们只要专注于地面的动静既可。至于天空，那已经由格莱巨人保护了起来，可不关他们的事。这片山区至少有大半的面积已经被占据，一支军队也正进攻着黑岩要塞，所以在这个时候，山区里其实安全得很。

    加图人从来都和纪律和严谨这样的字眼无缘，特别是身处安全地带，又没有明显敌人的时候。他们的注意力可以分得很散，所以警戒的队伍也就显得松松跨跨。有的战士甚至一屁股坐在地上，胡乱嚼着什么好打发时间。

    路克就是坐在地上的其中一员，他看着远处那庞大的母舰，以及舰身不断闪烁的光点，无聊地问道。

    旁边一名同胞道：“听说是个大工程。当然，看你那脑袋和屁股一样大，想来你也不会懂什么是大工程。”

    这些被征召的加图人来自不同部落，部落与部落之间的关系远谈不上友善，有的甚至是世仇。只有当他们出现共同的敌人时，才会勉强聚在一块。但如果是现在这种情形，就难免会出现摩擦。被奚落的路克捡起旁边一块石头砸了过去：“你才是猪脑袋！”

    尽管石头砸在身上，对于加图人粗糙的外皮来说连挠痒都谈不上，却成功撩拨起了同胞的火气。被砸的战士忽的站了起来，大吼着扑往路克，两人就在地上扭打起来。这绝对是蛮石星上常见的运动，旁边的加图人非但不阻止，反而跟着起哄。就在扭打要上升到战斗时，一股霸道的气势压了过来，让附近的加图人无不身体一沉。

    “你们在干什么！”一个声音咆哮着。

    路克和对方分了开来，抬起头，就见一名特别高大的战士走了过来。他身上穿着很粗糙的重甲，甚至没有部落的纹饰。但脖子上一串兽牙项链则说明他的身份，而那其间的五颗牙齿，更让路克闻到浓浓的血气。

    五牙勇士！

    对于血牙勇士，特别是中高层的五牙，不管是来自哪个部落的加图人都会给予相应的尊敬。要知道每一名血牙勇士都是从尸体堆里走出来，等级越高，死在他们手下的人就越多。像五牙勇士，已经有足够的权限无条件地命令他们这些普通战士听命。路克惶恐地低下头，指着对方道：“长官，是他挑起的。”

    “放屁，你拿石头砸我在先！”

    “可你先污辱了我！”

    “够了！”那名五牙勇士咆哮了起来：“你们这些蠢蛋，真是够丢人现眼的。快滚开，别挡着我的路!”

    这时路克才注意到，这名五牙勇士身后还跟着四个人。他们的手上脚上均绑着铁索，铁索的一端被五牙勇士紧紧握在手中。四人中两男两女，两名人类男性分别站在队伍前后，中间则是两名星球土著，这两名土著则是女性。路克不由问：“长官，他们是……”

    “我的俘虏，怎么了！难道得向你报告吗？告诉我，你是哪个部落的！”那名五牙勇士怒气冲冲地质问，这让刚才被路克砸头的加图人冷笑起来。

    幸灾乐祸，绝对是加图人几个重要的品质之一。

    空中响起星舰破空的轰鸣声，那些飘浮在母舰上方的格莱巨人有序地散了开去，拉开这张位于天空的立体防御网，从而让三舰明显带着加图人特征的星舰通过。这几艘星舰停泊在距离母舰不远处的空地上，在它们降落之后。一名黑暗泰坦大声呼喝着，命令加图人朝那几艘新来的星舰而去。

    路克也在被征召的名单里，他和那名发生摩擦的加图人怒眼互瞪，一路上挨挨碰碰，却极力克制着自己没有闹出更大的动静来。否则引来黑暗泰坦的干涉，就不是像之前被五牙勇士训一顿这么简单了。想起那名五牙，路克回头看，那名血牙勇士正拉着他的四个俘虏向母舰走去。

    经过百米空地，绕过两辆工程车和一架多功能机器人之后。五牙勇士拉着四名俘虏走上母舰甲板，现在几乎半数加图人向那几艘新来的星舰聚拢了过去，母舰里便显得空荡。走上甲板，碰不到一个加图人，更别说格莱巨人。在确定附近没人之后，位于母舰其中一个物资中转平台间，那名五牙突然扯掉了铁索。四名俘虏当先一人抬起头，笑嘻嘻地说：“怎么样，我说混进来没有问题吧？”

    “可要我冒充瓦沙克的部下，简直是耻辱。”哈勃哼哼道。

    “行啦，偶尔委屈下也不见得会掉块肉。”艾伦拍拍他的肩膀，然后打量四周。这艘星舰内部结构简洁，到处都是如同黑水晶般的深色装甲。其中游走着蓝色的纹路，一些不明用途的晶体装嵌其中，偶尔会闪动着红色的光。显然，这艘星舰的风格和加图人格格不入，倒是和当日凛霜星看到的那艘无名星舰有些神似。

    但这艘母舰显得要霸道些，那艘无名星舰则要更加神秘。

    不知道这艘母舰属于哪一方所有，更不知道此刻它改造的目的是什么。但总算混了进来，在没给发现之前，艾伦几人算是安全了。他转了一圈，找到一个空荡荡的货箱，对哈勃道：“你还得再冒充仇人部下一阵子，来吧，把我们送到安全点的地方。例如仓库什么的。”

    哈勃哼了哼，却也没有反对。艾伦带着贝尔摩德几人钻了进去，哈勃合上了盖子。将装着四人的货箱直接抬上一辆推车，然后便离开了中转平台。从平台出来是一条高且宽的走廊，这艘星舰内部的结构异常宽敞，难怪装得上那些十米来高的格莱巨人。即便以加图人的身高，这里面的空间对他们来说仍旧开阔无比。

    这时星舰内部很安静，只有不时响起能量传输的轻响。哈勃不懂操纵这架推车，只能用蛮力推动着它。这让他行走于回廊间声音异样的大，在经过一个岔道时，哈勃停了下来。他可不知道仓库在哪，突然有个声音冷然道：“你在这干什么！”

    哈勃眯了眯眼，克制着自己没有立刻发难。他转过身，换上一脸迷糊的样子，始看清追问他的是一名黑暗泰坦。这名黑暗泰坦的气息凝练，胸口晶石贲起，肩背长有甲刺，一看就知道是黑暗泰坦中的强人。哈勃摸了摸脑袋，道：“我要把这些东西放去仓库，大人。”

    “笨蛋，那里是去调配区的。仓库在那边！”黑暗泰坦往左侧岔道的方向一指，然后骂了句：“都是些又笨又蠢的家伙”然后从相反的方向离开了。

    哈勃嘀咕了声：“不知道谁又笨又蠢哩。”便拉动推车，按照巨人给的方向离开。

    格伦快步走着，他有点心急，否则如果像平时一样谨慎的话。那么他就会发现刚才遇到的加图人很有问题，他是一名五牙，可气息却要比九牙勇士还强劲些。身上穿的护甲也很有问题，那么粗糙的护甲简直是为普通战士打造的。出于成本还有效率考量，瓦沙克不会为他的普通士兵装备精良的盔甲，而且粗糙的护甲和笨重的刀斧比精致的能量枪更受底层战士的欢迎。

    但血牙勇士，特别是中高阶以上的精锐。纵使瓦沙克没有关注到他们，他们部落的酋长也会为这些勇士准备配得上他们身份的装备。毕竟每一名血牙都是宝贵的战力，而精良的装备可以让他们在战场上多一条，甚至更多条性命。

    再者，对于血牙勇士而言，部落的纹饰是不可缺的。那是他们的身份证明，但在刚才那名五牙身上，格伦本该发现他没有任何部落纹饰。

    可现在，格伦一点也不关心这些。试想，和一个性感妖娆的女人比起来，又有谁会去留意一个粗鲁的加图人？

    格伦来到他的私人治疗室，在一架肌体修复机里他看到了卡琳。卡琳的伤势已经稳定下来，第一阶段的治疗即将结束。接下来她只要再接受几个阶段的治疗，那么就连她的断臂也能够重生。但格伦并没准备让她享受另外几个阶段的治疗。哪怕以他的权限来说，让卡琳完整地接受第一阶段，也是最为重要的这个疗程已经足够履行他的承诺。

    毕竟卡琳可不在这艘母舰的搭乘名单上，当母舰的改造工程完成之后，它会前往计划中标示的目的地。那这个航程，注定和卡琳无关。卡琳必须在此之前下船，那么格伦就得在这段时间里收取他的回报。

    没让格伦等多久，修复机亮起绿色的指示灯。机器中的液体开始抽离，修复着卡琳身体的诸多机械臂也刚刚结束了手术的工作。当隔离门升起时，卡琳张开眼睛，赤身裸体地从里面走了出来。她的皮肤仍沾着一层营养基液，这些营养液被她的毛孔所吸收。卡琳活动了下独臂，又看了看自己的身体。那些炭焦的皮肤已经被清除掉，现在在营养液刺激下新生的皮肤仍带着淡淡的红晕。

    体内诸多暗伤大致稳定了下来，纵使不再接受治疗，给她十天半个月的时间也可自行恢复。然后一个滚烫的身体就贴了上来，格伦从她后面伸出手，手掌一把握住卡琳的两个半球。

    “你看上去气色还不错。”格伦在她耳边道。

