    从晌午到傍晚，义州城头上都陷入一片诡异地寂静。

    无论明军还是朝鲜兵都屏气凝神，紧张地盯着城外的建虏。

    然而，建虏自从第一次试探性的进攻之后却没了任何动作。

    “将军，鞑子怎么没动静了？”

    一名明军军官满脸疑惑看向赵先。

    赵先此时也在暗自纳闷。

    建虏这葫芦里到底卖的什么药？

    不过他身为现在义州城内明军的最高指挥官，身上担负着替赵安守好义州的职责，自然是需要尽可能地谨慎。

    “无论建虏有什么打算，想拿下这义州，须得踏过我等的尸首！”

    赵先抬起左手将自己的战盔扶正，右手又将柳叶刀握紧了几分。

    身旁的几名家丁闻言，目光也变得坚毅。

    “你们去各门传令，所有戍守军士入夜就在这城墙上休息，任何人不得擅自离城。”

    “诺。”

    几人接到命令，分别快步前往各城门。

    夜幕很快降临，各处城墙上都燃起了火堆。

    大部分士卒便围在火堆旁歇息，另一部分则依旧警惕着城外，预防鞑子趁机偷袭。

    金度此时与养子围坐在火堆旁，手里捏着二两羊肉，一张面饼。

    羊是刚宰的，为了应对夜战，赵先特地下的命令，让人吃饱了打仗。

    金度先是将饼撕成两块，将羊肉夹在中间，一同串在了刀尖上，放在火堆上烤。

    周围的士兵也都有样学样。

    待羊肉差不多熟了之后，金度自怀中掏出一个小瓶，里面装的是粗盐。

    倒出些在手上，金度先是给周围的兵士、壮丁分了点，随后才是自己同养子。

    走南闯北的他自然清楚同他人打好关系的重要性，尤其是在战时，这里的每一人都可能救他一命。

    随后，金度又拉着养子为众人都打了碗羊汤。

    众人吃着饼喝着羊汤，腹中感到温暖的同时也多了些精气。

    第一锅羊汤自然是滋味十足，很快便被分光，同一副羊骨，很快便“熬”出了第二锅、第三锅……

    眼见鞑子依旧没有反应，朝鲜的宋虞侯却是有了提议：

    “赵将军，建虏远道而来，应当是人困马乏，若是此时我军出击，必定会有不小的斩获。”

    赵先心里发笑。

    “不知宋虞侯可愿领一支骑军出城袭击建虏大营？”

    “这是自然，如今危难之际，宋某自然也想为国立功，特来向将军请命，领兵出击。”

    赵先心里有些惊讶，这宋虞侯平时表现地贪生怕死，没想到现在却有如此担当。

    不过赵先还是摇了摇头，拒绝了他的建议。

    “如今城内战兵不足，当以守为先。宋将军忠肝义胆，我自会向我家大人禀告。”

    宋虞侯欲言又止，最终只得向赵先道了谢。

    此次围攻义州的鞑军除了阿敏带领的镶蓝旗主力两千余人之外，还有老将费扬古率领的近千镶白旗士卒。

    “若不是大汗带走了我镶蓝旗主力，你我早就站在义州的城墙上。”

    阿敏看着喧闹的义州城头，有些愤愤不平。

    不知怎地，他只要看见那些尼堪享乐，从心底总是会窜出一把无名的怒火。

    “无需动怒，安费扬古使人传消息说，他们已经到了地方，想必很快便会领兵归来。”

    阿济格却是不急，镶白旗名义上的旗主是杜度，可实际上一直是由“五大臣”

    之一的扈尔汉掌控。

    扈尔汉死在了萨尔浒，自己过来随便再领些军功，说不准过两年自己便能名正言顺地掌管镶白旗。

    “他最好动作快点。”

    阿敏冷哼一声。

    若不是这费扬古又分走了他现有的一半人马，他早就令人攻城。

    城内正军不过一千余人，就算仗着火器，也绝对挡不住他麾下的镶蓝旗健儿。

    奈何自己现在只剩下一千多人，保险起见，只能憋屈地待在城下。

    “天明去东边的村寨弄些肉食过来。”

    对着一边侍候的奴才，阿敏大声命令道。

    “喳。”

    奴才连忙答应。

    出了帐篷急忙使人连夜去抢东西。

    何须天明？

    对于主子的要求，他向来都是放在第一位的。

    要让主子在天亮前就吃上肉。

    这样他便会夸我好奴才了吧？

    奴才是这样想的。

    正当阿敏一觉睡醒，吃上新鲜的牛肉之时，自义州出发的信使也终于在百里处遇上了赵安军中的夜不收。

    探马立马将他带到了还未启程的大军营中。

    “什么？建虏围城！”

    当信使将义州被围的消息通报给赵安时，后者大为震惊。

    宽奠、镇江未失，辽镇明军主力尚在，努尔哈赤就敢领人打朝鲜，难道就不怕被朝鲜援军黏住，明军趁机反攻？

    鞑子还在创业阶段，不可能如此冒险，八旗主力绝对不会轻举妄动，想来围困义州的应当是一支偏师。

    义州城高，历来有数千兵马驻守，即便朝鲜兵弱，缺乏攻城能力的鞑子想攻下这里至少也得来个三、四千兵。

    不过无论鞑子来了多少，赵安都必须救义州。

    因为城内还有两百多明军。

    这两百多人都是定辽右卫人，若是赵安真的抛下他们，那这兵也就没法带了。

    但光靠这赵安此时手中的人马同建虏野战胜算太低。

    必须要求援。

    朝鲜援兵如今八成是靠不住，那就只能从自己家里调兵。

    传令兵急忙吹号，召集军官们议事。

    在赵安将义州被围的消息透露给众人时，他们的反应与赵安如出一辙。

    “我等父母妻儿都在城内，还请将军发兵援助，若是建虏破城，义州必将血流成河。”

    金洽的发声代表了大多数朝鲜军官的意愿。

    “将军，建虏来势汹汹，光凭军中现有兵马，恐怕无力解围，贸然出击，恐怕会将大军置于险境。”

    金应河冷静地分析道，不过他这一番话，倒是引得不少朝鲜军官的怒视。

    而明军一方则没人说话，他们在乎的只是赵安的将令。

    最终还是赵安一锤定音。

    “赵金，你亲自去镇江调集兵马。”

    “诺！”

    “赵赤。”

    “属下在！”

    “你领三百骑兵先行出发，探查义州是否失守并查清建虏兵力，路上尽量避免与敌接战。”

    “诺！”

    三百人虽然人数不多，如果义州未失，这对于城内守军却是一剂强心药。

    若是义州丢了，这三百人化整为零，也方便逃离。

    “行军时，什长、伍长在前，哨官、队长在后。搀前越后、紧缓不同、稀拥不一、继绝不凑，有其一弊者，全哨重罚，朝鲜军中依如此例。”

    赵安重重地拍打木桌，冷声道。

    “诺。”

    众将齐声。

    骑兵出发后，赵安带着大部人马徐徐前进，等待消息。

