    此刻，正是‘卫山分身’旧力以去，新力未生之际，这一刀劈的正是时候g。

    眼看着九刃刀，落就能将‘卫山分身’斩于剑下，然而不知从哪飞出了一道玄光，直将九刃刀缠起。

    聚魂鉢，朴实无华，顷刻间，从九刃刀之中，将九道神识抽出，六阶元丹修为黑衣人，祭炼在其中的九道神识，收入聚魂鉢之中。

    “啊……”

    六阶元丹修为的黑衣人，惨叫一声，瞬间便失去了对九刃刀的感应，神识之失更令他头疼欲裂，几乎昏厥过去……

    聚魂鉢从九刃刀之中，吞噬神识之后，便松开九刃刀，并不像对付其它魂魄那般，将之封印其中，似是嫌其神识太杂、品阶过低一般。

    借着聚魂鉢的骚扰，‘卫山分身’缓过一口气，却也未曾料到，聚魂鉢封印强者魂魄之后，竟嫌弃了九刃刀之中的神识太低，莫非聚魂鉢，器灵灵智升华不成？

    在他心中疑惑间，八阶元丹修为的黑衣人，已是大惊失色，可以抽人魂魄的法宝，亲眼见到，之前听也未曾听过。

    “你……你这是使了什么魔法？”八阶元丹修为的黑衣人，连忙将雷锤收起，只祭起了十五道灵符，层层设防。

    七阶元丹修为的黑衣人，也像见了鬼般，将法宝长矛收起，生怕是步了六阶元丹修为黑衣人的后尘。

    ‘卫山分身’冷笑两声，将聚魂鉢收起，手持魔魂剑，傲然道：“你等三人围攻于我，现在还污我用魔法，真是可笑至极！”

    话虽如此，简波也以受了点内伤，眼下也只强压下伤势罢了。

    所幸对方惧怕他的聚魂鉢，投鼠忌器不敢再进逼，生怕被聚魂鉢吞噬之后，法宝成了他人之物。

    “好，今日我三人便就此退去，可阁下也休要得意，若是阁下知道那姑娘的真实身份，恐怕阁下会唯恐避之不及。”

    八阶元丹修为的黑衣人，收起灵符，冷笑声声，与七阶元丹修为的黑衣人，一起拉着六阶元丹修为的黑衣人，祭起飞剑向远空飞去。

    待那些人都走尽后，‘卫山分身’终是忍不住，出了一口浊气，重重坐在了地上，唇角流出一直抑制至此的一口血来。

    “三个元丹中后期修者……真肯下功夫。”抹去血痕，‘卫山分身’略感无力地笑笑，不知不觉间，自己似乎又扯进了麻烦之中。

    而这个麻烦的源头，叫曼瑶……

    与这些人的争斗，过了也约么有半个时辰，‘卫山分身’又等了许久，却不见曼瑶出来。

    虽说他怕震塌矿洞，而未祭起‘魔龙宝幢’但战斗的动静，曼瑶也该听见了。

    莫不是出事了？

    望着黑漆漆地矿洞，‘卫山分身’眉头大皱，只是再要拖着这副身子，去错综复杂的矿洞中找人，实在是不智，他此刻真有些后悔，没把其他人招出。

    无奈之下，简波只好置换本尊，先回客栈去。

    却不料他刚一进客栈，就看到曼瑶以回到客栈，并站在他的房门口等着。

    “公子，我知道你有许多问题想问。”曼瑶看到凌辰身上的伤口于血迹，眼中中带着深深地自责于难受，“我会把一切都告诉你……”

    回到客栈的简波看了看曼瑶，心中也确实是有许多问题，要向她询问。

    于是，简波颌首点头，和曼瑶进到她的房中。

    “先说说你的真正身份吧。”简波坐在桌边，先问自己最在意的问题，“我不觉得你只是一个富家小姐，曼瑶姑娘，你究竟是什么人？”

    曼瑶闻言未直接回答，先取出一个小玉瓶来，坐到简波身旁要求道：“把上衣脱了吧。”

    简波看了看她手中玉瓶，再看看自己，无声脱下外衣，露出身体。

    穿衣时显得消瘦的身体，完美分布着每一寸肌腱，不显臃肿，更无一两赘肉。

    肩头一道剑痕、胸前被锤子打出的一块淤伤、肋下数道血痕。

    若不是简波故意，让三个黑衣人打伤，凭借九转金身的强横，没人伤得了他……

    看到他身上的一处处伤痕，曼瑶眼中自责更甚，打开玉瓶倒出一些香气怡人的药液来，轻柔地抹在他的伤口上。

    “我的名字没有撒谎，我确实是叫曼瑶。”曼瑶开口缓缓说道：“公子你没说错，我并不是商家小姐，而是一个寻矿师。”

    药液抹在伤口刺激得有些发疼，简波不由自主地皱皱眉：“寻矿师，那是什么？”

    “公子今天已经在石坊内，看到过仙晶石，凤城也是因此昌盛起来。”曼瑶凑近简波身边，替他将药液抹在前胸的淤伤和剑痕上。

    幽香扑鼻，简波几次张嘴想表示，自己来上药就好，胧月自己似乎毫无所觉一样，继续说道，“所谓的寻矿师，就是寻找仙晶石的一群人。”

    “那些人似乎就是因此，才会几次三番的对你下手。”简波说着想到之前遇上过的黑衣人，以及今夜的三个元丹境界的强者。

    不过这些天，他已经见到了好个元丹境界的强者，能出动到这样的力量，到底为了什么？

    “曼瑶姑娘，寻矿师很少见吗？”简波询问道。

    曼瑶摇头说道：“并不少见，因中州晶石资源丰富，需求量极大，寻矿师的存在是必不可少。”

    “中州很多人专门做寻矿师，甚至在中有好几个寻矿师，都是寻矿师的世家。”

    “那就有些奇怪了，他们为何这么执着于你，而不另外找一个寻矿师呢？”

    简波感到有些疑惑，从曼瑶的话中，知道寻矿师的数量，并不在少数，为何那帮强者，不另外选一个，而非要曼瑶不可？

    烛灯轻摇，残影交重。

    窗外新月缓缓西沉，房中曼瑶的叙述也到了尾声。

    从曼瑶所说的话中，她也并不知道这群人的来历，只从他们口中不止一次地，听到枫林谷的地名，以及一个叫凌霄阁的势力。

    “今天就说到这儿吧，辛苦了一夜，你该好好睡一觉。”

    至于今夜的矿洞之事，曼瑶没提，简波也没问。

    回到自己屋中，设下结界，简波便一头钻入熙元祭坛之中。

    正在熙元祭坛空间之门处，修炼的热娜看到简波过来，发现简波外衣上的血迹伤痕时。

    热娜便悠悠地说道：“看起来不像是去泡妞，倒像是去打仗了……”

    “我可没那个闲心。”

    简波也懒得跟热娜拌嘴，盘坐而起运转，九转金身功法，以催动药力来愈合伤口。。。