    苑薇索性直接闭上了眼睛。

    当贝蒂真正动手的时候，所有人都不敢再看了。

    我盯着苑薇，也目睹了整个过程。

    还是和之前一样，贝蒂把苑薇脸上的肿块给戳破，然后用刀背把里面的脓血全部挤压出来，最后再让小初和小武帮忙把药草的浆液给敷上去。

    在这个期间，苑薇也是出乎意料的坚强，从头到尾都没发出任何声音。

    整个“手术”的过程又是持续了大半个小时，而完成之后，苑薇脸上到处都是乌青色的那些药草浆液的痕迹，看起来还有些恶心，我都不知道苑薇是怎么挺过来的。

    “真的……真的会留疤么？”

    事后，苑薇有气无力地对着贝蒂问了一句。

    贝蒂只是安慰苑薇，只要恢复得好，肯定不会留疤的。

    苑薇在听了贝蒂说完这话之后，直接痛得昏死了过去。

    小初和小武把苑薇扶到了我和林思纯的身边躺下，我看着这个坚强的女孩儿，内心也开始由衷佩服起来。

    贝蒂不厌其烦地给每个人清理身上的伤口，只有小初等几个人幸免于难。

    一直持续到傍晚，贝蒂才帮所有人清理完伤口，她自己也是累得躺在了地上。

    现在整个山洞外面就像是一个饱受折磨的战场一般，大家都像是战场之后的伤兵，一个个不是坐着就是躺着，都没有想要动的欲望。

    不过最让我担心的依旧是林思纯，在贝蒂帮她清理伤口的过程中，她都没有任何反应，好几次我都问贝蒂，林思纯是不是已经不行了，贝蒂一直摇头，可整个过程林思纯都没有任何反应，怎么能不让人担心？

    最后贝蒂说只能等明天看看情况，现在咱们没有多余的医疗条件，也没有其他的药物可以帮助治疗，每个人的命运生死，只能听天由命。

    听天由命，这是多么可笑和讽刺的笑话？

    现在这里的幸存者，连海难和空难都活下来了，可以说是老天爷眷顾的幸运儿了，可现在都面临着被胡蜂毒死的危机！

    那这样幸存到荒岛上还有什么意义呢？

    这一晚上，大家都没有进食，或者说，大家都没有食欲，其中，杰瑞和苑薇还发生了呕吐的现象，让人有些揪心。

    一晚上我都浑浑噩噩地过去了，感觉睡了又醒，醒了又睡，时不时都会注意着旁边林思纯的情况，林思纯一直昏迷，我希望她一定要挺过来。

    这一次要不是她奋不顾身的背着我离开，我都不知道自己会有什么下场！

    李斯中士和那个士兵的尸体一直被掩盖在山洞那边，没人去动，我听贝蒂说，她们打算等明天再休整一天，就把尸体埋葬了。

    现在能够挖土的工具只有贝蒂身上一把工兵铲，非常小，而大家的状态都不是很好，想要挖出埋葬两人的深坑也是一件费体力的事儿。

    这一晚上就这么过去了。

    可第二天一大早……发生了一件让人觉得不可思议的事情！

    李斯中士他们的尸体居然不见了！

    最先发现的是小初。

    一大清早，空气之中还弥漫着一层浓雾，大家都在熟睡之中的时候，就听到小初大叫起来：“尸……尸体不见了，他们的尸体不见了！”

    所有人都是从梦中惊醒过来。

    大家纷纷朝着昨天摆放尸体的位置看去……

    那掩盖尸体的杂草和树枝还在，可是……一眼就能看出下面什么都没有，两具尸体，居然就这么不见了！

    “我去，这是什么情况？”徐建伟有些诧异地喊了一句。

    他急忙起身朝着那边走过去，伸手过去，把树枝和杂草掀开，可是下面空空如也，是光秃秃的地面，根本没有了尸体！

    “卧槽，该不会是诈尸了吧？”

    徐建伟自己这么说了一句，吓得差点一屁股坐在地上。

    “怎么会这样？”

    “what？”

    贝蒂和杰瑞也是有些难以置信地走过去查看。

    他们查看了现场，互相惊愕地对望了一眼。

    “你们昨晚有人搬动了尸体了么？”苑薇有些惊讶地朝着众人扫视了一眼。

    可没有人回应。

    我心说……这可是两具尸体啊，而且就这么摆放在那里，还特意用树枝掩盖起来的，大家昨晚的状态都不好，谁没事儿会去搬动尸体啊？

    脑子有毛病么？

    “去看看有没有在山洞里！”

    苑薇从众人的沉默中得到了答案，指了指山洞。

    可如果没有人搬动尸体……要是尸体出现在山洞里，那可就真的恐怖了。

    这岂不是真的如徐建伟所说，诈尸了么？

    贝蒂的神情一下子变得有些紧张起来，看着杰瑞。

    杰瑞也是浑身一抖，用英语对贝蒂说了一句什么。

    贝蒂咬了咬嘴唇，又去看了看米罗。

    米罗一言不发，起身就直接朝着山洞走过去。

    我估计贝蒂和杰瑞都是有些害怕了，我也没想到……他们的胆子这么小。

    可仔细一想，要是让我去看，尸体真的在山洞里的话，只怕我也要吓个半死！

    米罗看起来胆子很大，有些鄙视地看了杰瑞一眼之后，直接朝着山洞之中钻了进去。

    大家都是有些紧张地看着山洞的位置。

    “怎么样了？”苑薇这时候突然问了一句。

    可是，山洞里面没有任何回应。

    所有人都是有些疑惑地看着山洞的方向。

    贝蒂试图轻轻呼唤米罗的名字。

    可是……米罗就好像是进入山洞之后就消失了一样，根本没有回应贝蒂！

    这一下，所有人的脸色立马变得紧张起来！

    “怎么回事儿？米罗进去之后，怎么不回应咱们？”徐建伟吞了口唾沫，赶紧后退了一步，不敢靠近山洞。

    小初也是有些担心地冲着山洞里面喊道：“米罗哥哥！”

    苑薇胆子更大，快步走到山洞口，冲着山洞里面大喊：“米罗，你搞什么飞机，给老娘滚出来，尸体有没有在里面？”

    可是山洞里除了苑薇那轻飘飘的回音之外，没有传来米罗的回应！

    这一刻，我立马感觉情况有些不对劲了。

    这么严肃的时刻，米罗作为一个严肃的军人，绝对不会跟我们玩儿恶作剧！

    “不会出事儿了吧？”小初面色一下子变得有些苍白，望着众人道。

