    ……唐雯清走出玄天集团大厦，朝前方那辆路虎揽胜越野车走去。

    车前，一尊魁梧的身影矗立在原地，神情略显呆滞，可浑身散发出一股生人勿进的气息。

    这辆车是玄天集团的，唐雯清以前的车是玛莎拉蒂，可因为太过秀气紫日坐不进去，所以直接给唐雯清换了一辆。

    这段时间，紫日一直追随着唐雯清。

    “唐小姐，请。”

    紫日看到唐雯清过来，拉开车门邀请道。

    唐雯清并没有上车，只是平静的看着紫日，凝声询问：“紫日，是唐玄天让你过来保护我的？”

    “嗯，这是师尊的命令。”

    紫日愣了下，回道。

    “唐玄天还有什么命令吗？”

    “师尊交代，如果事情闹大，让我带唐小姐您去紫林别苑避难，师尊还说，让我们无比保护好您的安全。”

    “你知道唐玄天，为什么如此在乎我的安全吗？”

    唐雯清美眸中闪烁精芒：“我再换一个问题，唐玄天，是否就是唐明？”

    紫日神色有些呆滞，懵懂抬头：“我，我不知道，我只知道听师尊命令行事，唐小姐，我灵智并不完全，太过复杂的问题真不知道怎么回答。”

    “……”唐雯清神色稍缓，看向紫日的目光也带着些歉意：“抱歉，不管怎么说，还是要多谢你来保护我。”

    这下紫日听明白了，咧嘴憨笑道：“不用谢，唐小姐现在回家吗？

    还是回盛唐文娱？”

    “都不去。”

    唐雯清打开车门坐进去，沉声道：“紫日，带我去找杨雄，那边正在发生元婴境大战，你应该能感知到吧？”

    紫日沉吟片刻，犹豫道：“唐小姐，那边很危险。”

    “无妨，我们在远处观看便是。”

    唐雯清语气淡漠。

    “那好吧……”紫日思忖一会，随后点头，驱车载着唐雯清径直离去。

    ……半小时后。

    距离金陵市区十几公里外，一处偏僻的山谷内，此时气劲肆虐，将旁边的地面切割出一道道沟壑。

    杨雄手持血斧，立于虚空，淡漠的眸子冰冷冷不含丝毫感情，浑身散发出极致冷气。

    楚文渊、雷豹、姚正良、王福等人，尽皆站在杨雄身后。

    而在对面，只有寥寥数人。

    杨君澜和洪泽结伴而行，身边跟着两名老奴。

    “杨伯父，我和君澜一见如故，这次来金陵城也会拜访杨家，不知杨伯父为何要阻我们入城呢？”

    洪泽脸上噙着笑容，他探手轻扶着杨君澜的芊芊细腰，含情脉脉。

    而杨君澜也丝毫不反感，嘴角挂着迷人笑容。

    轰！一股沸腾杀机迸裂。

    杨雄虎目中满是冰寒：“杨君澜已经被驱逐出杨家和金陵城，你们，不得进来。”

    “呵呵，有这种说法？”

    洪泽脸上的笑容，愈加浓烈：“不知道的人，还以为华夏是你杨雄当家做主呢。”

    “金陵城作为现代化大都市，竟然还有不允许外人进入这个规则？”

    话落地。

    血斧砸落，搅动癫狂杀机。

    “放肆！”

    一名垂眸老者骤然抬头，干枯面容上包含戾气，踏前一步，徒手朝着血斧抓去，看似瘦弱的手臂涌出滚滚森然尸火。

    尸火沸腾，令场中温度骤然冷冽下来。

    杨雄虎目中爆出杀意，血斧劈下的速度愈加迅猛，狂风用来，犀利气劲将柏油马路切割出道道沟壑。

    但最终，血斧还是被拦下来了。

    “杨雄，再敢对洪少不敬，就算你是杨君澜之父，也要杀无赦！”

    精廋老者冷喝出声。

    同时，另一名身穿黑袍的老者也迈步而出，瞳孔中，冒出两团幽冷尸火。

    “想杀我杨雄的人多了去，你们算老几？”

    杨雄脸色阴沉无比，胸腔中饱含怒火。

    血斧横甩。

    唰！一道癫狂杀机，直接锁定杨君澜。

    “孽障！”

    杨雄怒吼出声：“当初我提醒过你不要一错再错，现在给我滚出金陵城！”

    杨君澜神色如常，不仅不怒，反而莞尔一笑：“杨家主好大的威风，可我要是说不呢？”

    杀机呼啸而出。

    不等杨雄发话，杨君澜却是朝旁边的洪泽抿嘴一笑：“洪泽，先前你向我表白的时候，不是说过不许别人欺负我吗？”

    “现在，有人当面辱我，你该如何？”

    “我与杨雄，与杨家再无半点瓜葛，你要如何，请随便。”

    此话一出。

    洪泽也是笑着迈出一步：“既然如此，那我也得履行表白时的约定了，杨伯父，得罪了。”

    “不过你也放心，今后有我在，谁都无法欺负君澜。”

    呯！地面上陡然炸出一道深坑，洪泽整个人拔地而起，噙着狂暴戾气朝前方一涌来。

    杨雄同样杀意绽放，二话不说持血斧劈来。

    血芒躁动。

    眼看着这一斧头劈在洪泽身上，却没有造成半点伤害，相反，一股股散发出幽绿色光芒的烈火，从洪泽身上冒出。

    幽冥尸火！“轰隆！”

    尸火爆涌，直接将血斧崩飞。

    虚空破碎。

    洪泽一步迈出出现在杨雄面前，握拳轰来，这记拳劲并不恐怖，速度也不快，可就是这么简单的一记直拳，却噙着中诡异的神魂波动。

    杨雄神色未变。

    被这股神魂波动锁定，他只感觉浑身冰冷，连体内灵力都运转不起来。

    “杨伯父，得罪了。”

    洪泽噙着轻笑声轰来。

    就在这时。

    杨雄身上突然爆出一股煌煌威压，整个人的气势，更是节节攀升，原本包含怒火的眸子，此时也噙着一抹金黄色。

    通天决！这是唐安胤当年传给杨雄的仙道神通，通天决！“啧啧，这就是仙道神通《通天决》吗？”

    洪泽并不感觉惊奇，相反，以海外洪门的情报，他早就知道杨雄的底牌是什么。

    “杨伯父，我师尊也对《通天决》有些兴趣，不如，你将其交出来吧？”

    洪泽笑眯眯道。

    “滚！”

    杨雄口吐一字，身形涌动间搅动狂风，气息瞬间从元婴境初期，暴涨到元婴境后期。

    通天决。

    通天通天，以天之力灌输己身，加持己身，可以爆发出恐怖杀伤力。

    杨雄突破元婴境的时间并不长，可依靠《通天决》，就算是元婴境后期也能一战。

    

