    或是巧合，或是互相影响，又或是那虚无缥缈的所谓“命运”。

    恶魔果实能力者的能力，往往与自身的性格有很大关联。

    磁鼓王国的守卫队队长，多尔顿，便是如此。

    动物系恶魔果实牛牛果实野牛形态——这一能力赋予了多尔顿强大的力量，但他也依旧保持着自己那特有的品质。

    友善、忠厚、老实。

    此刻，他正穿着自己最为正式的盔甲，站在码头上，独自一人准备迎接那群来自于沙漠之国的贵客。

    他觉得这样有些失礼，却也无可奈何。

    毕竟，时任磁鼓王国国王瓦波尔，对于这次会面的事根本就不怎么上心。

    在得到了来自阿拉巴斯坦方面的沟通之后，瓦波尔直接抠了抠鼻子，连连摆手。

    “好了好了，本王知道了！”

    “突然造访什么的，麻烦死了，本王才懒得去管他们！”

    他望向自己的三名大臣。

    分别是王国参谋：杰斯、王国事务官：克罗马利蒙、以及守卫队队长：多尔顿。

    “你们谁去接待一下他们，杰斯？”

    那位打扮得好似马戏团三流演员的弓箭手连连摇头，“您忘了吗，陛下，我和克罗马利蒙约好了，要陪您去喂毛河马的呀！”

    “哦，也是……”

    瓦波尔挠了挠头，挺着自己的铁皮大肚子，转头对多尔顿笑道：“那就辛苦你走一趟啦，多尔顿！”

    多尔顿一愣。

    “恕我直言，陛下，几天前的新闻想必你也看到了，那毕竟是一位身份特殊的皇帝，以及别国的公主。”

    他连忙制止道：“为了喂养宠物而不去亲自接见，是否有些失礼？”

    “有什么失礼的？又不是本王求着他来的！”

    瓦波尔眉头一皱，大声道：“况且就算老子失礼又怎样？同为世界政府的加盟国，他们难道敢开战吗！”

    多尔顿无言以对，只能勉强道：“那么陛下，请问我需要带多少卫队？”

    “还需要带卫队？”

    瓦波尔双手搭在多尔顿的肩膀上，嬉皮笑脸道：“你可是本王的守卫队队长啊，亲自去迎接，应该够给面子了吧！哈哈哈哈！”

    无可奈何之下，瓦波尔纠结了两天无果，只能一个人硬着头皮来了。

    ……

    丢人。

    丢人啊！

    瓦波尔吹着码头的海风，觉得自己有些愧对那位已经逝去的老国王。

    堂堂医疗之国，在接待外国王室的时候，竟然只派出了一个人。

    若是处理得不好，这件事足已演变成国家之间的争端！

    但多尔顿却没想到，一只手忽然拍了拍他的肩膀。

    转头一看，便是更多的人。

    是磁鼓王国的平民们。

    事实证明，多尔顿在磁鼓王国居民中的声望的确很高。

    他们在得知了多尔顿的困境之后，一部分人自发从各个村落汇聚到了码头，身穿磁鼓王国传统服饰，与多尔顿站在了一起。

    “多尔顿，有问题就跟咱们大家说嘛，你这样可不够朋友哦！”

    “听说这次还能看见某位公主殿下？”

    “站好了！可不能让别国的人瞧不起咱们国家！”

    “……”

    众人聚集了过来，议论纷纷。

    多尔顿望着这一幕，虽然很感动，但也不禁担心。

    如此一群朴实的居民，作为一国之君的“仪仗队”来说远远不够格。

    与其说他们是来迎接对方的，倒不如说给人的感觉更像是来看热闹的！

    有关于那位即将到访的皇帝，多尔顿曾在报纸上看过有关于他的资料——

    八百年前的【金色黎明】，莱恩·罗文。

    多尔顿并不清楚他究竟是怎样的一个人，如果那是一位蛮横的世界贵族，居民们的行为就极有可能引起对方的怒火。

    但望着那群特地赶来帮助自己的居民，多尔顿却怎么也不忍心驱散他们。

    正如瓦波尔曾批评多尔顿的那样：

    他最大的弱点，便是太过善良了。

    也罢。

    多尔顿轻轻吐出了一口白气。

    如果那真是一位蛮横无礼的访客，自己也有把握保护好背后的国民！

    ……

    在见到罗文的第一眼，多尔顿便放下了心。

    那是一位外貌三十岁上下的男人，给人的感觉年轻而富有朝气，眉宇间却又带了几分稳重。

    望着他的双眼，多尔顿可以确信，那其中充斥着的绝不是暴戾与蛮横，而是一位统治者应有的气度与威严。

    果不其然。

    在短暂的接触过后，罗文并没有在意那些可有可无的迎接仪式，转而开始欣赏起了周围美丽的冬岛风景。

    多尔顿松了一口气，伸出手来，微微躬身。

    “前往磁鼓王国城堡，需要先乘坐雪橇至山脚下，之后转乘缆车，诸位请跟我来。”

    “辛苦了。”

    罗文微笑着点头，一言一行都很符合身为一国统治者的礼仪。

    这样的行为让多尔顿想起了那位仁慈的老国王，不禁对罗文好感倍增，心情也放松了不少。

    “磁鼓王国有许多有趣的风景和动物，如果您感兴趣的话，我会在路上一一介绍的。”

    “当然。”

    罗文手持权杖，与多尔顿并排同行。

    无论过去还是现在，他都对这个世界抱有着热爱与好奇。

    众人穿过围观的居民们，登上了多尔顿为他们准备好的数架大型雪橇。

    罗文、克洛克达尔、薇薇三人与多尔顿同乘在前，随行的国王军们则坐在第二架雪橇上。

    至于身为公主护卫的职责？

    用克洛克达尔的话来说——

    “呵呵。”

    两位自然系恶魔果实能力者身处于左右，这片大海上只怕没有比这更高级别的“保护”了！

    ……

    雪橇被数条雪橇犬拉着，沿着大道一路前进。

    途中，众人还碰见了一只拄着登山杖的巨大毛熊。

    多尔顿介绍道：“那是磁鼓王国特有的动物，郊游熊，遇见的时候要点头问好。”

    克洛克达尔不屑地扬了扬下巴，算是打了招呼，避免麻烦。

    罗文和薇薇则对此感到颇为有趣，向郊游熊微微点头示意。

    唰！

    雪橇飞速驶过郊游熊的身边。

    克洛克达尔却忽然注意到，罗文朝着郊游熊背后的方向，再度点点头，做了打招呼的动作。

    “嗯？”

    克洛克达尔有些不解，但雪橇前进的速度很快，再想观察也来不及了。

    因此他只能询问罗文，“怎么了？”

    “远处的树林里有人，打个招呼而已。”罗文笑着回答道。

    “啧，多余……”

    克洛克达尔拿起了一杯多尔顿提供的热姜茶，慢慢喝着，“跟猎户之类的人打招呼，你这家伙还真是有闲心。”

    而后，他的耳边便传来了罗文的声音。

    “哦，他们不是猎户。”

    罗文也拿了一杯热姜茶，递给薇薇。

    “大概是CP0，或者CP9吧？”

    “噗！”

    克洛克达尔的热姜茶，一口喷了。

