    等到了桃源寺后门，有小沙弥在后院扫地，见有人来，忙上前问候，“施主，你们好，小僧智英，前边有马棚，小僧让师兄弟们帮施主把马和驴牵过去吧。”

    吴颜勋翻身下马，笑着把马的缰绳递给智英，“麻烦小师傅了。”

    “应该的。”智英接过缰绳，又喊了其他小沙弥来帮忙，帮吴颜勋、罗幼根他们的马和驴都牵了过去。

    罗清荷瞧着平均年龄差不多只有十二三岁的小沙弥，很是感慨，古代的和尚跟现代的可不同，像现代在寺庙里当和尚的，那很多都只是职业，还是高工资的职业，白日里在寺庙里穿袈裟念佛，可晚上回家照样是有妻有子，还能喝喝花酒，吃荤那更是没有什么限制，就算有，偷偷吃的比比皆是。

    哪像古代的和尚，那大部分就是一辈子呆在寺庙里，青灯古佛过一生，有甚者更是从没吃过肉，不知道荤腥是什么滋味，会来寺庙里当和尚的，有些一心向佛，遵从心中信仰；有些经历的磨难太多，所谓看破红尘，皈依佛门；也有无家可归，或是从小被遗弃在寺庙，才来当了和尚的，毕竟寺庙里能吃上饭，不会饿死。

    罗清荷见有些小沙弥虽然只有十来岁，可头上已经有了戒疤，听说有戒疤的和尚是不能还俗的，一辈子清心寡欲，也不是一般人能做到的。

    罗清荷心里想了许多，见罗幼根等人都朝着小沙弥问候行礼，忙跟着一起双手合十。

    “吴少爷，请跟小僧来，厢房已经准备好了。”罗清荷见一个年约二十上下的和尚出来，朝着吴颜勋问好。

    “麻烦智深师傅了。”吴颜勋笑着道谢。

    吴家是桃源寺的常客了，又是每年给予丰厚的香油钱，桃源寺里稍微有些年纪的都知道，也认识吴家人，而且每年这个两天是必来的，智深差不多时辰就出来迎接了。

    “这些施主是……也要厢房吗？”智深朝着罗幼根询问道。

    “我们不用。”罗幼根恭敬回话。

    “幼根，你们先跟我们一起去厢房吧，休整休整，等等我们一起去拜拜菩萨，结束后就去吃桃子，你们今日来应该主要是来吃桃子的吧。”吴颜勋朝着罗幼根挤眉弄眼道。

    “一半半吧。”罗幼根笑着回答。

    “我对桃源寺算是比较熟悉了，你们可以跟着我逛逛先大致了解一下，然后我们可以分开行动嘛。”吴颜勋热情道。

    罗幼根听了觉得可行，转身问了罗佳树、花展等人的意见，都同意了，然后一行人往厢房走去。

    “小妹妹，你叫什么，你长得真好看。”罗清荷刚没走几步，吴颜娇就跟上来，在自己身边双眼发亮的问道，“你可是我见过最好看的人了。”

    “我二姐也是我见过最好看的。”

    “我家小姐当然最好看了。”

    罗佳苗和罗清莲同时说道。

    吴颜娇转头看了看罗清莲和罗佳苗，笑着朝两人点了点头，“你们说得很对。”

    “小妹妹……”

    “我叫罗清荷。”罗清荷主动自报家门，然后坏坏的笑了笑，“可是你不能叫我小妹妹呢，因为那是我小叔。”罗清荷指着罗幼根的背影低声说道。

    “幼根哥哥是你小叔啊。”吴颜娇有些惊讶，然后皱起了眉头，自言自语道，“那我叫你什么？小侄女？小外甥女？不对，我可以直接叫你名字，清荷，可是这样的话，你得叫我什么？姑姑？”

    “对，姑姑，但我年纪也不大啊，你就叫我小姑姑吧。”吴颜娇绽放笑颜说道。

    罗清荷一愣，这小美人不按套路出牌啊，一般小姑娘遇到这样的情况，不是应该不乐意被同龄人叫老的吗，怎么辈分接受的这么自然。

    “清荷，你快叫我小姑姑啊。”吴颜娇催促道，“我还是头一回当小姑姑呢。”

    “小姐，堂少爷他们的孩子都是叫你姑姑的。”阿柳在一旁贴心提醒道。

    “那又怎么样。”吴颜娇回头看着阿柳说道，“我又从没见到过，有跟没有没什么差别，反正我是没听人叫过我小姑姑，清荷——。”

    “小姑姑。”罗清荷笑着叫道，这般单纯率直的小美人，叫她小姑姑也不错，姑姑可不就是美人儿嘛。

    吴颜娇听了笑得越发灿烂了，然后随手把头上戴着的红宝石镶嵌的金簪拿下来，往罗清荷的脑袋上一插，“这是小姑姑送给你的见面礼。”

    罗清荷的脑袋被这么一杵有些发闷，怎么好端端的就送自己见面礼了，这感觉有些违和，本能的伸手把头上的簪子拿了下来，还给吴颜娇，“我不能要。”

    “为什么。”吴颜娇闻言皱了皱眉，“你不喜欢这个，那你喜欢什么？”

    “不是，我不能拿你的东西。”罗清荷解释道，“而且这个不是一般的贵重。”

    “你叫我小姑姑，我就是长辈，作为长辈是要给见面礼的。”吴颜娇有板有眼的说道，毕竟她给长辈问候，可是都有拿的，娘说过这个是礼节。

    “那我不叫你小姑姑了，你也没比我大多少。”罗清荷说道。

    “不行。”吴颜娇不同意。

    “对了，我们这些人都叫他小叔的，你想想如果你每个人都给见面礼，得给多少。”罗清荷指了指罗佳地、罗佳禾他们，今日出来的除了花展，其余人都叫罗幼根小叔。

    “啊，他们也叫幼根哥哥小叔啊。”吴颜娇看着罗佳地、罗佳树惊呼，“他们明明瞧着比幼根哥哥大啊，幼根哥哥都被叫老了。”

    听着吴颜娇一口一个幼根哥哥，罗清荷突然很想知道自家小叔跟人家到底发生了什么，不然怎么还有共同的秘密了呢。

    “小姐，堂少爷家最大的儿子年纪比小姐还大了三岁，他也是要叫小姐姑姑的。”阿柳在一旁说道，“是辈分问题，跟年纪大小无关。”

    吴颜娇点了点头，笑着冲刘香香他们说道，“那我都给见面礼，你们都叫我小姑姑。”

    罗清荷有些风中凌乱了，她后悔刚刚提起关于辈分的话题了。

    “小姐，没事，吴家给的我们还是收得的。”花展低声跟罗清荷说道。