    派北忘川刺杀燕溪风的同时，萧锐也来了兴趣，也写一封回信给燕溪风，大方承认那一脚的确是自己踢的，恭喜他歪打正着猜对了，当真是料事如神、能掐会算。

    萧锐不放过能恶心他的手段，想想都有意思。

    “大直，通知燕都内的西厂暗探，全力支援北忘川，准备行动！”萧锐提醒道。

    汪大直恭敬道：“奴婢明白！”

    随即，萧锐的心思又转移到了超品高手上面。只靠李元芳他们自己修炼，还得几年光阴，萧锐不是等不了，但有了系统的协助，为何要等？

    “系统！出来吧！”萧锐在心底叫道。

    系统道：“嘛事？”

    虽然是冰冷冷的电子机械声，但萧锐竟然听出了懒散的味道。这种感觉竟然和陛下一样，都有不成器的儿子终于成才的赶脚。

    萧锐道：“上次问过你，待我登基，奖励两次选定奖励，降临什么随我挑，可还算话？”

    系统：“假的！”

    萧锐：...

    尼玛，这一刻的萧锐，已经在心中酝酿了十八种折磨系统的方法，当然前提是能把它揪出来。

    系统又道：“好了，不逗你了，本系统说话，一言九鼎。怎么，你想好需要什么了？孙悟空不行，猪八戒也不可能，不能违背世界之力。”

    “我懂，我若穿越玄幻世界，也就不成问题了。我第一个需要的降临是物品降临，能不能降临类似于肉佛一样的珍惜药材，能让六品高手突破至超品境界？这应该不算违背世界之力吧！”萧锐问道。

    系统道：“可以是可以，但你说的内容太广泛，既然是选定降临，请选择特定的目标名称！本系统没时间陪你挑选，你以为是女人逛街吗？”

    萧锐：...

    尼玛，自己当了皇帝，但在系统面前还是弱势群众。

    “选择什么呢？”萧锐忍不住地开动大脑，脑海中不断萦绕前世的各种武侠小说。

    飞雪连天射白鹿.....

    “千年雪参能不能降临？”萧锐率先问道。记得《神雕侠侣》中说过，服用千年雪参，可以增加三五年的功力。

    系统道：“可以！”

    但萧锐很快否定了，只降临一颗那可不行，那这次降临岂不是浪费了。

    突然，萧锐眼前一亮，想到了一物，便道：“系统，我想好了，第一个降临的物品是少林大还丹的丹方！”

    系统问道：“确定？”

    萧锐点了点头。

    系统道：“特定降临开始，降临物品：大还丹，又名九还金丹，乃是少林寺不传之秘。不仅能起死回生，而且能疗治一切内、外伤及增加功力之效，能壮元阳，强筋骨，暖丹田，益精神。此物可降临！”

    “降临进行中，请稍等...”

    “降临已完成，请宿主去藏书阁寻找！”

    萧锐立即匆匆赶去藏书阁，然后看着阁中海量的藏书，又忍不住地暗骂系统阴险，这么多书籍怎么找？

    “大直，去请颜妃来此。”萧锐决定先问问颜小小。

    没过多久，颜妃娘娘颜小小款款走来。

    远远地，就看到一位倾国倾城的美人走来，正是颜小小。此时贵为贵妃，华丽的长裙配着妆容，高贵绝美。又初经云雨，眉宇间竟是妩媚。

    萧锐算是明白了，为什么那么多皇帝沉迷于美色，换作此时的萧锐也有这个冲动。管他什么政事，和美人斗地主不香吗？

    “陛下，臣妾有礼！”颜小小走上前来欠身行礼。

    似乎是想到了昨天晚上的疯狂，脸颊弥漫一抹粉红，明亮的眼中光彩流转，更是平添一抹魅力。

    萧锐有些口干舌燥，扶她起来，笑道：“身上有伤，无需大礼。”

    “伤？”颜小小一愣，随即明白了什么，更加害羞，如绽放的牡丹，绚丽多彩。

    萧锐也咳嗽了一声，在这藏书阁的门前，聊这些私密之事蛮刺激啊，还是说正事。

    “晚上我去找你。”萧锐笑眯眯道。

    额...延续皇族血脉，这的确是正事。

    谁知颜小小却义正言辞道：“万万不可啊陛下，陛下不是臣妾一人的陛下，其他几位姐姐也需要陛下！”

    话中意很明白，虽然皇帝想在哪睡睡哪里，但也得尽量雨露均沾，不然时间长了，颜小小会成为众矢之的。

    “朕知道了！”萧锐应道。

    算算萧锐现在的女人们，宫里有七个，宫外有三个，咱就别提袁媛，八字没有一撇的事。十位配偶，对于后宫佳丽三千的皇帝而言，萧锐的并不多。

    但萧锐并不想大规模填充后宫，他又不是马，十个人足够了，有感情基础，这是非常重要的。

    “对了，陛下召臣妾前来所为何事？”颜小小问道。

    萧锐这才想起正事，便把情况说明了一下。

    颜小小以前在藏书阁做女官，专门整理过藏书阁的书籍，问她最快速。而颜小小也没让萧锐希望，一听要找少林寺的丹药，她立即指向一片区域，并介绍道：“这里都是佛家的经书和典籍，可以翻找试试。”

    萧锐点点头，立即让汪大直派人寻找，小半时辰后，终于找到了大还丹的丹方，不过竟然是梵文书写。

    所以萧锐派人立即召见鸿胪寺中精通梵文的官员，同时去招来了华佗。

    先由官员翻译，再由华佗看一下大还丹的构成，如果所用材料复杂，甚至难以寻找，那这次降临就砸手里了。

    所以萧锐也很激动，但身为皇帝应该喜怒不假于色，所以只能批阅奏章，紧紧地等待。

    许久之后，华佗竟然忘我的大笑道：“妙啊，妙啊，真是妙啊！”

    一旁的汪大直提醒，华佗才回过神来，然后起身告罪：“陛下，小人高兴忘怀，冒犯了陛下。”

    萧锐笑道：“先生开怀大笑，便说明此丹药有大用，所以何错之有？”

    华佗点点头，道：“陛下，此丹药名为大还丹，采用九九八十一种草药配制而成，草药种类繁多，功能各异，甚至有些还有毒性。换作以前，小人会以为这是一篇乱写的丹方。幸好小人近年来熟读了毒经，明白了相生相克之道，才发现这种丹药的奇特！此丹非常玄妙，将各种草药的优势糅合在一起，所以疗效全面，不仅能治疗重疾，对内、外伤都有奇效，应该还有增加功力之效！”

    萧锐问道：“那此丹所用草药可能寻到？”

    华佗点点头，道：“虽然有十二种草药已经很稀有了，但并未绝种，重金寻找应该能凑齐，不过量不会太多，估计不可能大规模配置！”

    “好！此事便有华神医全权负责，所需用度，大直和东厂全力配合！务必尽快配置大还丹！”萧锐一锤定音。

    大还丹不仅能提升修为，还能治疗内外伤，乃是救命灵药，就算草药稀有不能推广，但让李存孝、养由基、韩信他们配备上还是能办到的。

    众人领旨，这才退下。

    这一晃，就到了下午。

    萧锐正在批阅奏章时，李明冲、宋应星和房玄龄求见。

    一看三人来见，萧锐就知道是怎么回事了。

    岳飞、李存孝和养由基将元军击退，把他们逼回了北方，大夏兵马驻扎在了萧锐亲自划定的边关防线上。

    现在的大夏还不宜北上，因为再往北，就是一马平川的地带，不适合设防，而适合元军骑兵抢掠。而且北方的百姓逃难的逃难，死的死，地都荒凉了，就算出兵抢了下来，后续的干垦也是一系列问题。总不能让大夏几十万大军一直驻守那里吧。

    所以萧锐选定了合适防线，借助一条从西到东的山脉，只需要在薄弱的地带修筑城池，总工程大约五百余里，便可连成一条纵横东西的雄关防线。

    到时一旦雄关铸成，既能保证南方地区的安全，也能减少驻守的士兵。

    而且齐国境内难民较多，不能白白养着，让他们出劳动力修筑长城，给他们食物和工钱，也是告诉他们，有劳动才能有回报。

    李明冲三人前来，便是汇报此事。

    宋应星拿来了勘测的地图，已经把修建的规模和需要的劳动力都算出来了，大约需要四十万人，计划三年内完成。

    房玄龄也拿出了户部算出的预计用度，是一个不小的数字，三千多万石，但对现在的大夏而言，完全可以承受。

    “就按照你们的方案去办！朕很放心。”萧锐笑道。

    三位内阁大学士笑着领旨退下，三人都充满了干劲，用李明冲的话来说，还能再干二十年！

    毕竟碰到一个有着雄才大略、心怀天下，又对下属信任有佳的皇帝，这是何等荣幸的事？

    自然要鞠躬尽瘁，死而后已。

    不知不觉间，天色昏暗了下来。

    登基后的第一天，就这样过去了。

    萧锐心中颇为感慨，果然做皇帝和做太子就是不一样，此时的萧锐对未来充满了信心。

    “摆驾皇后那里。”

    萧锐没去颜小小那里，的确得雨露均沾。

    看来八宝茶得天天喝，不能停啊，不然自己这腰就得未老先衰了。

    老古语说的没错啊，没有耕坏的地，只能累死的牛。

    后宫佳丽三千？

    萧锐表示认输求饶，日后再说，日后再说吧。

