    

    “应该就是这里吧？“

    “呀~好冻啊~还结冰了！！！“

    姬茹看着蹲在一个冒着浓郁的水汽的潭睡，伸手触摸了一下又很快的缩回来了。

    惊讶的看着自己的手指表面，还结出了一层薄冰！

    毫无疑问，若是姬茹放久上一点，必然是全身冻结都不是什么奇怪的事情！

    见此，本欲要也伸下去的姬筌果断的止住了手中，同样如此的海鸥姬筌旁边的王小明。

    “这里就是北风冰潭吗？可是这里都没有冰呀？“

    姬茹将疑惑的双目投向了龙主，沉思之中的龙主并没有表示。

    因为他也很犹豫，疑惑，这里倒地是不是。

    乍得一看，这里就是一潭普通的冰水，但是他知道，正因为如此，他才知道，这水潭并不简单！

    要知道，周围的天气可是非常的寒冷，而在这种寒冷的冰山里面，竟然有一潭水没有结冰！

    这本身就是一件奇怪的事情！

    想到这里，龙主便是不再犹豫，是不是跳下去不就知道了。

    反正最终都是要跳下去的！

    扑通~

    龙主随即就投身进去了！

    至于姬家姐弟和王小明自然是在潭边等待了，毕竟他们又不需要恢复能量！

    而且这么冷的天气跳下去，三人必然是会感冒，最重要的是，这水还会结冰！

    三人摇了摇头，果断的报团坐在了一起等起了龙主！

    说到这个北风冰潭，本来他和龙主是不抱希望的！

    毕竟谁知道最后元素精灵有没有糊弄他们，不过秉持着即便是假的，也不能放过的原则，再加上路线也刚好是他们前进的方向。

    他和龙主就在第二天起床，也就是现在之前的不久。

    向姬家姐弟解释了一下，便朝这边过来了，本以为会找很久的，但是没有想到，还真的就是跨过了北边的山就能看到了！。

    也就有了先前的那一目。

    说到这里，他昨天成功进阶了之后还没有尝试过实力呢！

    他知道现在体内多出了一股未知的力量，说来神奇，那风雪精灵赠与的力量非常强大！

    比他的雷印还要强大！

    之前雷印若是不主动激发，是不可能感受到元素的力量的！

    而现在就不同了，他已经是不用主动的去激发，已经是可以若有若无的感知到了风雪的元素力量！

    这难道就是元素力量跨出一大步的感觉吗！？

    当然了，王小明还有怀疑就是这里周围的风雪元素力量太过于浓郁了，才会出现这种情况！

    毕竟即便是升级了的雷印，他现在依旧是感受不到周围任何的雷元素力量。

    只能通过主动激活风雪雷印记才能感知到。

    嘛，算了，平时感知不到就感知不到吧！

    他也不是那种闲着没事干的人，他虽然不知道元素能力者平时的感官，但是时时刻刻感知反正他是不会做的。

    况且，微小的元素力量平时根本就没有感知的必要，而在已经是庞大到凝聚出力量的，则完全没有感知的必要！

    到这个程度的能量反应，就算是普通人都能知道危险了！

    说起来，旁边就有两个元素能力者，问问姬茹他们平时感官是怎么样的？

    “话说，姬筌姬茹，我有些好奇，你们原始能力者，平时对元素的的感官是怎么样的？“

    “嗯？王大哥说详细点？“

    “什么意思呀，师父？“

    “额，就是那个，元素能力者不是能感知到元素力量吗？所以我就有些好奇，你们与我们这些强化系能力者之间的感官世界是怎么样的？“

    “哦，这个呀，应该差别不大。“

    “嘻嘻，这里就让我来跟师父解释！“

    “师父，你看那边的那束，透过树枝照射地上的光！“

    “嗯？“

    “我们光元素能力者平时看着也是光，但同时也不是光！“

    “什么意思？“

    这次轮到王小明有些懵了，但是很快他就怔了一下，清楚姬筌说的话是什么意思了！

    通过他对雷元素的元素感知，触类旁通，大概懂姬筌现在的感官世界了。

    看着是光，那是因为这本身就是一束光，看着不是光，那是因为元素感知的关系，可以将这束光化为能量！

    姬筌有些得意，他也算是有一样东西可以在师父的面前得意的本领了！

    但正打算继续解释下去的时候，却是看到王小明已然摆手离开了原地，走到了龙主下去的冰潭边，喃喃自语道:

    “化自然的万物为自己的能量使用吗？“

    “真不愧是元素能力者，有些夸张啊！“

    “若是熟练的掌控这份天生的天赋，几乎就是等同于有了一个自然资源作为自己的背后啊！“

    “特别是像葛菡芸那种的能力，对所有的自然能量都可以使用的能力！简直就是逆天了！“

    他以前还不觉得葛菡芸的能力有多么了不起，但是现在看来，是他眼界短了。

    不断的朝着高处迈步的他，十分清楚，人力是非常有限的，若是不能借助其他的力量。

    那么即便是他，现在也差不多快到极限了。

    身体素质到达了原始之阶之后，提升的速度越来越慢，即便是他这种天生就提升身体素质的能力。

    就像是昨夜的提升，他发现自己的身体素质是完全没有来自于引体术的提升！

    只是简单的升阶的提升而已！

    引体术似乎也到达了极限了，像老校长给的极限锤炼，更是在当初上升到原始之阶的那一刻，完全失去了效果了。

    想到这里，王小明突发奇想！

    其实也不是突发奇想，是忽然想到了某个强大的前辈。

    她是元素能力者，但是战斗近战的战斗风格却是比他们这些强化系的还要疯狂！

    以伤换伤，极限拼搏体力，近战的撕斗，甚至是可以以身体抗下时间力量的伤害！

    现在细细的品一下，那体质似乎……有些恐怖啊！！

    有时间能力的他十分清楚，将比时间力量更高一级的时空力量凝聚于剑上的攻击。

    若是在同样的情况之下，只有一个元素能力，他绝对挡不下来！

    但他还听说那位前辈不仅是挡下来了，受到的伤害，战斗后也瞬间恢复了，看起来就跟个没事的人一样，除了身体能量消耗有点大！

    “虽然也有可能是她的能力比较特殊？“

    “但是绝对不能否定那抗下一剑时空力量剑的身体的功劳！“

    身体孱弱的元素能力者想要通过普通的锻炼锻炼到这个程度，显然是不可能的！

    也就说，元素能力者其实也是有一条属于他们的锻体道路？

    还是那种完全不输给引体术的锻体方法！

    “元素锻体……“

    王小明呢喃着蹲了下来，虽然没有前进的路了，但心中却有个声音在不断的告诉他！

    把手伸下去！

    把手伸下去，就会得到答案了！

    “王大哥这是在做什么呀？“

    “我师傅作什么，自然是有他的深意！“

    “那是什么深意啊？“

    “额……“

    姬茹姬筌看着王小明，一时间好奇的讨论起了王小明在干什么！

    最终姬筌以气势稍微弱上了姬茹几分，败下了阵来，同时强行的扯着道:

    “总之深意就是深意，还有什么深意！看就是了！“

    在两人闲聊之时，王小明已然是果断将手伸进了冰潭之中！

    冰冻的潭水瞬间就给王小明的左手染上了一层深厚的冰层！

    似乎不马上拿出来，这冰很快就会侵蚀向了王小明的身体了！

    十分危险！

    而身为体验者的王小明也清楚的感受到了自己的手在这一瞬间失去了知觉，甚至他能清楚的知道，若是他不马上拿出来。

    这冰不仅仅会侵蚀向他的身体，还会将自己伸进了冰潭里面的那只手所有的细胞给冻坏了！

    这还是有演化被动能力------顽强的细胞守护的情况之下！

    很难想想，龙主是怎么做到全身投进了潭内的！

    或许他其实也冻住了，现在上不来？

    “呵呵，我再说什么傻话啊，还是先解决自己的问题再担心别人~哦，不是，是别龙。“

    想时，王小明精神瞬间变得锐利了起来，双目似乎想要放出一把锋利的宝剑！

    身体能量顿时注入进了身体手臂上的细胞！

    刹那之间！

    王小明手中那快要被冻死的细胞，宛若沙漠中饥渴的旅行者！

    顷刻激灵的反抗，复苏了起来！

    王小明能清晰的感觉到了自己双手上那快要死去的细胞，纷纷如同喝了几瓶生命之水般，暴躁了起来！

    这也是他的能力，演化最基础的用法！

    强大的适应能力就是这么来的！

    当然了，只有个别是这样！

    很多即便是有能量的支持，也会如同烟花般，昙花一现，很快又陷入到了寒冷之中死去！

    而这时候，王小明就得发挥出了自愈的能力了！

    强大的自愈能力飞速的自愈……这么说也不对，是强大自愈能量与演化能量联合了起来，飞速的将那些没有死去的强大细胞给疯狂的复制！

    直到最后留下所有能抗寒的细胞，将手臂恢复过来！

    这个过程或许会很长，或许会很短！

    但是必然需要王小明消耗大量的身体能量！

    所幸，他现在最不缺的就是这个东西！

    通过昨晚的吸收元素精灵给出来的馈赠，他虽然身体素质提升不大，但是那个身体能量的质量可谓是蹭蹭的往上蹿！

    原因也很简单，元素精灵是真是之阶的能量！

    稍微分出一些，就足以让只有原始四阶，现在五阶的他受益不浅！

    随着身体能量的不断消耗！

    王小明能清楚的感受到了自己将近五分之一的身体能量没有了，体力也减少了几乎三分之一！

    不过所幸，手也快好了！

    放在冰潭之下的手，此时不仅仅是不惧怕寒冰的力量，甚至还能进行反制！

    限制住了寒冰力量持续朝着他蔓延身体！

    对此，王小明满意的将手收了回来，这时候他也发现了，自己的这只手的力量虽然没有提升多少，但是素质倒是确确实实上升了！

    “演化！全身强化！“

    既然如此，那就吧整个身体也覆盖上这么一层强化吧！

    此时的消耗不用像之前那般那么狠！

    不过即便如此，王小明还是在这演化之下，消耗了大量的体力和身体能量！

    整个人更是在这冰天雪地之下，冒出了蒸腾的热气，已经独属于夏季才会有的出汗量！

    一时间，姬家姐弟诧异的掩嘴！

    “师父你没事吧！“

    “王大哥，你是不是生病了呀！要不要我们给你治愈一下！“

    王小明用疲惫的手摆了摆，表示不用！

    姬茹以为王小明不知道这个治愈是什么意思，赶紧解释道:

    “光元素能力者即便不擅长治愈，但本身就……“

    但是王小明马上便是再次出口道:

    “不用了，我没事，这是稍微练了一下身体，只是这个消耗有些大而已。“

    还有就是，这身体素质提升即便消耗这么大，竟然还不能将身体全部给覆盖上了！

    特别是内脏，强化竟然完全不输给将手伸进了冰潭，一边对抗冰寒的力量，一边自愈时的消耗！

    王小明摇了摇头，终究还是有些取巧了！

    不过胜在效果还是有的！

    就是有点遗憾，他现在之感利用寒冰的力量锻体，还有雷电和风也行！

    其他的，他就不敢了！

    特别是地国附近那些岩浆，更是不可能！

    主要还是光凭演化，根本就没有安全保障，还得接住雷印的力量！

    想到这里，王小明眼光一闪。

    那以后去捕捉更多的雷印？

    这样他也是一个全属性的男人了！

    嗯……

    这个好像大概有些难，万一要是再遇到像昨夜的那个元素精灵！

    那不当场翻车了！

    而且就算遇见了，还非常幸运的捕捉到了，他也得去找相应的危险地方才行！

    还有这提升是一次性的！

    果然，这元素锻体不是那么好摸索的，还得换其他的方法才行！

    争取以后也有龙前辈那种可以手撕真实之阶的强大身体素质！

    不然，他都不好意思说自己是强化系的能力者了，整天zizizi的放电，一看就是个假货……

    王小明尴尬的脸色一红。        

