
　　一句光明岛反对，这声音虽然不大，但却让在场每一个人，都感觉心头一颤。

　　只因，光明岛三个字，实在是太具代表性了。

　　一名看上去只有十五六岁的毛头小子，穿着一身青色绒袍，站在台下。

　　“姜家，你们胡闹，也要分个场合！”

　　一名顶级地下势力的掌舵人大声道，现在他依附氏族，已经敢跟都城三大家这般说话了，“现在是祝风族长大婚之时，管好你们家这个神志不清的人！”

　　刚刚一句光明岛，吓得他们腿都有点发软。

　　坐在婚礼高台上的祝风大伯，以及苏氏的长辈，也都一脸不满的看着台下的姜良。

　　“姜神，孩子不懂事，你这当长辈的也不懂事么？”

　　祝风大伯开口道，“现在是我们祝氏族长行礼之时，哪怕你们姜家老爷子来了，也不能说随意大呼小叫，这一个晚辈，有何底气，在我祝氏说出这样的话？”

　　“我看，可能是我们最近太平静了，搞得一些阿猫阿狗想跳起来。”

　　苏氏的长辈也出声。

　　姜神坐在下方，冷笑道：“你们祝氏成你们的婚，若心中无鬼，何怕我们说什么？”

　　“就是啊，如果做人坦荡荡的话，别人说什么又有什么呢？

　　怎么，你们氏族的人，还不让我们古武世家的人说话了不成？”

　　姬家姬守一也出声道。

　　“氏族真是好大的威风啊，连言语自由都要限制我们，吓得我瑟瑟发抖。”

　　白云天同样抱胸冷笑道。

　　三大古武世家的负责人心里很清楚，在别人大婚之日，自己晚辈那么大呼小叫的确不合礼数，但这大婚之人现在是祝氏，那么自家小辈的大呼小叫，就没什么问题了。

　　听着三大家的声音，祝风大伯冷哼一声，“都城三大家，你们今日若是来贺礼的，我们欢迎，若是来捣乱的，我们祝氏，还不是你们能够撒野的地方！”

　　这地方两字一落，一股无形的威压，朝都城三大家所在的地方席卷而去。

　　同时，氏族那边，有十几人，站起身来。

　　宾客所坐的宴席桌，被铺在大路中间的红毯隔开，坐在红毯北侧的，都是都城三大家以及依附三大家的地下势力。

　　而坐在红毯南侧的，则是氏族势力。

　　氏族那边站起来的十多人，全是御气高手。

　　这十几名御气高手所散发出的强大气势，让那些普通地下势力脸色发白。

　　“哼！”

　　姜神冷哼一声，伸手一拍桌子，都城三大家这边，也站起来十多人，同样散发一股无形的气，来对抗氏族的御气高手。

　　原本氏族绝对碾压的一幕，在都城三大家这边的人站起来后，立马变成均衡的局势。

　　见古武世家这边也有十多名御气高手，依附在三大家这边的地下势力全都大松一口气，同时心中也在感慨三大家的底气强大。

　　“呵。”

　　祝风大伯轻笑一声，“你们三大家这次，连控兵使都带出来了么！意思你们三大家，想在今天跟我们氏族表现些什么？”

　　姜神靠在座椅上，微微一笑，“古有氏族数百，现在只有几十。”

　　“哦？

　　所以呢？”

　　祝风大伯饶有兴趣的问道。

　　“所以说明这氏族，并非不能灭！”

　　姜神猛然起身。

　　“狂妄！”

　　祝风大伯也猛然站了起来。

　　同一时刻，依附于两派的各大地下势力，也齐齐起身。

　　双方在这瞬间剑拔弩张，大有一言不合就要开战之势。

　　“好了，好了，都是成年人了，消消气。”

　　萧氏新任族长萧纪安开口，他的脾性就如同萧明贤一般，脸上无喜无忧，“真要打起来，今天可免不了流血死人，各位不要让喜事变成丧事啊，诸位不为自己考虑，也要为在场其余人考虑。”

　　礼台上，叶云舒抿了抿红唇，冲姜神等人微微躬身，“各位前辈，此次成婚，是我苏氏与祝氏之间的事情，还请各位前辈不要拦阻，尊重我的选择。”

　　叶云舒这话一出，姜神等人，都有些发懵。

　　在听说这场婚礼之时，几乎每一个人，都猜想叶云舒是被逼迫的，这逼迫有两个原由，第一，苏氏和祝氏结盟，第二，叶云舒原本是地狱君王的女人，此刻嫁入祝氏，就是氏族想要彻底将光明岛踩在脚下。

　　可没想到，叶云舒竟然是自愿。

　　姜神等人对视一眼，不再说话，他们很奇怪，叶云舒为何会做出这样的选择。

　　站在礼台下的苏瑜，听着台上叶云舒的话，脸上尽是苦涩，只有他清楚，叶云舒为何会嫁给祝风，自己这个外甥女，对那个男人的爱，实在太深了，不惜毁了自己，也要让得罪那个男人的人，付出代价，她这是在玩火，玩火的后果，便是！“祝前辈，继续行礼吧，这大喜之日，一切以喜事为重啊。”

　　萧纪安冲祝风大伯道。

　　祝风大伯冷哼一声，重新坐了下来，挥了挥手，氏族那边的人，也全都到座位上做好。

　　都城三大家那边，也是在位置上坐好。

　　“继续吧。”

　　祝风大伯冲礼台上的媒婆开口。

　　媒婆点了点头，出声道：“黄道吉日，二人天作之合，福禄鸳鸯，永结同心，今日连理，一拜天地！”

　　媒婆冲东方一指。

　　祝风迫不及待的面向东方，深深鞠了一躬。

　　叶云舒同样面向东方，看着那升起的朝阳，莞尔一笑，这笑容中，抛去了她对以后人生的全部希望，这一笑，又好像是一种解脱。

　　叶云舒微微躬身，冲向东方。

　　“不能拜，我说了，我光明岛不同意！”

　　台下姜良，再次发出声音，他一步跃上礼台，大声吼道，“我乃地狱君王撒旦，地狱行者，听我号令，斩尽祝氏全员！”

　　“地狱行者，听我号令，灭眼前之敌！”

　　“人屠，我要你杀了台上这人！”

　　“灾变，我要你卸了这祝氏大旗！”

　　“海神，我要你肃清这一切！”

　　“未来，我要你埋葬这祝氏！”

　　“屠戮，我要这氏族，片甲不留！”天籁小说网

　　“月神，我要光明岛之光，照耀这片大地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第806章 我说了，光明岛不同意免费阅读。https://xs.23sk.com 