    突如其来的刺耳警报，让所有空间站内的人脸上都涌上了一抹慌乱之色，众人都不知道发生了什么时，一时间空间站内无比的混乱。

    “何方孽畜！？”

    就在我们也因为突然出现的警报而手足无措时，一道伟岸的气息自远处某个区域升腾而起，当时我就感觉一股极端恐怖的威压从我们头顶上掠过，这一瞬间我甚至感觉天塌了一般，有一种无法呼吸的窒息之感。

    好在这种窒息之感只是持续了一瞬间，片刻后一道金光如同流星一般从天上划过，随后这股气息便是迅速远去，而此刻我的额头背心已经渗出了一层冷汗。

    “四星强者？”

    望着已经迅速远去的那股恐怖气息，我脸上有着震撼之色，因为我从来没有见过这么强大的气息，这气息已经远远超过了我所见过的任何一个强者，包括王浩，启和安路这些顶级强者。

    换句话说，刚才那道我连面孔都没来得及看清的强者，境界已经达到了四星。

    “空间站西北方向一千公里处，有不明危险生物正在接近，请各位空间站的人立刻离开，立刻离开...”

    在我为之第一次见到四星强者而无比震惊之时，警报声还在翻来覆去的响起，而这时天上地上已经开始不断出现了各种各样的飞行器，他们有的已经发动，开始朝着除了西北之外的方向逃去，其他的飞行器则是停靠在了各种地方，还在空间站的人纷纷迅速的涌上了众多停靠的飞行器之中。

    “嗖嗖嗖！”

    一艘艘飞行器开始迅速离开，同时也不断有一些强者选择了直接飞走，除此之外地面上还有许多无比慌乱的人，包括我们一伙。

    “顺叔不在这里，我们该怎么办？”

    露易丝慌乱地道，同时拉了拉我的袖子，见状我也是头疼无比，我也不知道该怎么办，你问我有什么用？

    “我在这里！”

    就在我们手足无措的时候，天上响起了朱亦顺的声音，我们豁然抬头，只见熟悉的跃迁车从远处飞了过来，接着便是看到了车门口的朱亦顺。

    “上来。”

    朱亦顺一声冷喝，接着几个鬼气大手便是将地面上的我们拉了上来，等到我们惊魂不定的进入车内之后，已经回到了驾驶位上的朱亦顺，对我们说道：“大家坐稳，我要准备发动跃迁了。”

    “又要跃迁？”

    听到这里，众人皆是一惊。

    “一千公里外有怨灵出来了，这空间站的四星强者不一定能挡得住，所以我们得跑路了，否则我们都得死在这里！”朱亦顺在控制台上手指连点，片刻后车子便是一震，我们知道这是跃迁开始前的征兆。

    闻言，众人脸色皆是一变，随后我们目光皆是看向了西北方向，虽然说空间站现在已经乱的不像样子了，但西北方向那边却给人了一种风平浪静之感，不像是有怨灵入侵的样子...

    “轰！”

    随着一声巨大的轰鸣声响起，跃迁车前方的空间开始出现了扭曲，朱亦顺在提醒一句“坐稳了”之后，目光便看向了下面还没有离开的人，眼里有着一抹怜悯和同情，无奈叹道：“出大事了啊，又要数不清的人要死...老范，你保重。”

    话音落下，跃迁车开始扭曲了起来，这是跃迁开始的标志，就在我们开始跃迁的那一刻，目光一直看向西北方向的我们，一脸震惊地看到远处天边有着一抹黑光闪过，下一霎整个空间站轰然崩塌，化为了一片巨大的黑洞，接着空间站所有的一切都掉入到了这个黑洞之中。

    “这...”

    在我们震惊的目光中，跃迁开始发动，眼前的黑洞一瞬间便是远去，接下来我们周围的景象便都化为了一道道白光。

    我们顺利逃走了！

    众人此刻都是一副心有余悸的样子，因为刚才临走前那一幕我们都看得清楚，在一道黑光闪过之后，空间站所在的整个空间就直接在一股难以形容的恐怖力量的挤压下化为了空间黑洞，所有在空间站范围内的人全都死在了那里。

    想到这里，众人脸上浮现了一抹惊恐之色。

    太恐怖了...

    刚才我们但凡动作慢一点，我们都会直接死在那里，难怪朱亦顺毫不迟疑地发动了跃迁，估计我们不跃迁的话，哪怕以跃迁车的移动速度，只怕都是要被留在空间站，成为空间站的众多无辜亡魂之一。

    “顺叔，刚才那个是什么，那个黑光是怨灵发动的攻击吗？”林淮脸色凝重地道。

    闻言，朱亦顺点了根烟，缓缓地道：“嗯，是个四星的怨灵，据说是偷偷通过下界渗透到了鬼界。”

    “对方的目标明显是鬼界，因为那个下界还处于一片和平之中，根本就没有怨灵出现的先例，以至于空间站没有对那个下界有过多关注。”

    “不过据说警报还是第一时间就发现那边的动静，只可惜负责监控警报的那几个该死的负责人当时正在喝酒，否则大多数人应该还是能逃走的。”朱亦顺说到这里，语气有着几分怒火，有着几分无奈，有着几分惋惜。

    众人也都紧皱起了眉头，就因为几个人的疏忽，导致了空间站几百万人的死亡，真的是一件人间惨剧。

    就在我们迅速离开的同时，原本空间站所在的方向，已经化为了一个巨大的空间黑洞，整个空间站已经化为了一个死地。

    ......				

