
“是的，这种生活习惯适合老人，并不适合年轻人，所以，英国现在已经衰败腐朽了，就像是一位年迈的老人，只能回忆曾经的日不落帝国。”

坐在一旁的海雕轻轻点头，起身离开椅子，来到秃鹫走廊的栏杆旁边，俯瞰着下方飞行甲板，接着抬头面朝火狐，说道：“我们可以短暂放松休息，但不能就此停下脚步，要不然，我们就会被一直追赶的东方巨人给超越。”

言语平和而有力，包含力量。

爱好喝茶和啤酒，将每天宝贵时间用于所谓的享受生活，约翰看似强大，实际已经老了，根本不足为虑。

当前他们最值得警惕和关注的对手，还是东方那位从未停下追赶步伐的巨人。

“海雕，原来这场下午茶，也是一堂教育课吗？不过，我记住了。”听到自家中队长海雕这番话，火狐瞬间明白其意思，心中有些无奈，随即端起手中瓷质茶杯，向海雕举起示意，接着送到嘴边，抿了一口甜而不腻的英制蜜蜂红茶。

“年轻人要有朝气和上进心，不是吗？华夏有句老话，少年强则国强。”

联队长皮尔斯起身来到栏杆旁边，看着年轻帅气的火狐和海雕，面露微笑，缓缓说道：“美国的未来和希望，全都寄托在你们这群年轻人身上，拜托了，火狐，海雕。”

年轻人要有朝气和上进心！

大西洋彼岸的老约翰已经彻底老了，民众享受着高福利待遇，年轻一代终日打架斗殴，于酒吧之中醉酒沉沦，整个国家和民族已经失去了曾经的锐气和朝气，就像是行将就木的老人那般。

对他们而言，日不落帝国，永远只是一个藏在脑海深处的回忆。

希望。

这个充满朝气和未来的词语，在老约翰身上根本无法看到。

美国，不能变成老约翰那个样子。

“是，联队长。”

伴随着联队长皮尔斯说出这番极具分量的言语，火狐脑海一震，两肩仿佛突然扛上了一份沉甸甸的重担和责任，整个人仿佛瞬间成长了般，面色严肃，一双蓝色眼眸透出郑重之意，点头回应。

少年强，则国强！

希望。

无数骄傲的美国天骄和年轻精英们，就是让美国继续繁荣昌盛的希望，一直保持超级大国身份和地位的基石。

作为天骄，火狐无法想象美国成为老约翰那个样子的景象，也不容许出现这样的情况，他会扛起这份重任，坚定不移的走下去，直至成功。

“我会的，联队长。”海雕面容庄重，认真点头。

“你们如果有机会，可以多读一下华夏历史，尽量提升自我，尤其是火狐，这个绵延上下五千年历史的古老国家，拥有着人类文明历史上最丰富的知识储备库，你我所疑惑的人生道理，都能在华夏历史中找到，就比如我现在学到的——知己知彼，百战百胜。”

一双蓝色眸子眺望远方的碧波大海，对华夏历史研究有着极深造诣的联队长皮尔斯脸上笑意不减，毫不客气称赞大洋彼岸的华夏，犹如一位温和而典雅的老师般，言语平和，谆谆教诲，传授着自己的经验：

“培根的《求知论》有句话说得很好，狡诈者轻鄙学问，愚昧者羡慕学问，唯聪明者善于运用学问，对待华夏历史，我们要做一个聪明者，从中读取对我们有利的东西，并实际运用。”

读史，可以明智！

作为世界上拥有最长历史的国家，华夏历史完全就是一本超级百科全书，可以从中获得无数有用的东西。

知己知彼，百战百胜，这便是联队长皮尔斯得到的东西。

若是要问皮尔斯最讨厌哪个国家，毫无疑问，是华夏。

若是要问皮尔斯除开本国之外最喜欢哪个国家，毫无疑问，还是华夏。

至于盟友序列排名第一的老约翰，不好意思，他不喜欢那个整日享受生活的地方。

“好的，联队长。”

被着重提醒的火狐，毫无不耐之意，他深知这是皮尔斯在教导自己，用力点了点头，准备利用空余时间着重研究一下华夏历史，提升自我，而非如同往常一样去酒吧泡辣妹。

是该好好努力了。——火狐轻轻吐出一口浊气，心中默默想着，整个人目光眺望着下方飞行甲板和海面，一只身形灵巧的蜻蜓忽然闯入视线之中。

整支灰色蜻蜓从倾斜甲板左舷外围飞来，眨眼间，便掠过甲板停靠区域的两架F-18E/F‘超级大黄蜂’战机，穿越着陆区甲板，来到6架F-35‘闪电’停靠的区域。

蜻蜓？

“海雕，四月份就有蜻蜓了吗？”

站在栏杆旁边的火狐，望着这只灰色蜻蜓进入视线死角，有些疑惑，朝着旁边的中队长海雕询问，说出心中疑惑。。

海雕眉宇微皱，思索一番，轻轻摇头：“蜻蜓？这种昆虫似乎有吧，我的家乡每年一到夏季，就会有非常多的蜻蜓，场面极其壮观，韩国这个地方不知道。”

“蜻蜓来了，说明夏季也快来了，蜻蜓在华夏象征着吉祥和福气的寓意，这说明我们接下来的任务是个好兆头，哈哈哈……”皮尔斯闻言，发出爽朗的笑声。

“是吗？那希望这次任务我们好运连连，致给我们带来好运的蜻蜓。”听到这番话，火狐脸上浮现笑意，端起瓷质茶杯举起，朝着前方大海，说出祝福语之后，送到嘴边喝了一口红茶。

蜂蜜甜味沁人心脾，充斥口腔。

整个人又拿起一块蛋糕塞入嘴中，慢慢咀嚼，继续享受今天美妙的下午茶。

三天之后，华盛敦号就将出航，正式担任战备值班任务。

一旦出航，便意味着将要在海上航行七八个月之久，没有靠港休息可言，趁着现在，享受最后在陆地边缘的时光。

“致蜻蜓。”

皮尔斯和海雕对视一眼，互相笑了笑，旋即附和火狐的举动，拿起茶杯举了起来。

“嗡！”

四片柔性仿生学机翼高频扇动，传出一道极其微弱的声响，被三人致敬的第12号蜻蜓无人侦察机，穿梭于6架F-35C‘闪电’身影之中，复眼光学侦察系统将机身各部位细节拍了个遍，而后着重关注水滴形驾驶舱内部画面和F-135大推力矢量涡扇引擎的尾喷口细节。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="67486558"  chaptername="第八百七十三章  致蜻蜓！（34/700）">加入书签</a>
</div>
