    龙玖的语气很坚定，萧停云却有一瞬间的愣神。

    她要去找她的族人？

    是了，她独自在地球上苏醒，醒来后却发现族亲全都消失不见，以她的性子，若不是答应了龙酒酒的请求，她只怕早就已经踏上了寻找的路。

    萧停云垂眸，轻声问道：“然后呢？”

    “什么然后？”龙玖回头看他。

    萧停云抬眸看着她，“你准备什么时候去找？又怎么找？”

    龙玖显然早有打算，不假思索地道：“我答应了龙酒酒要护她爷爷平安，直到她爷爷寿终正寝那一天。我承诺过的事情，自然要做到。”

    所以.......在龙纪淮寿终正寝那一天，便是她要离开的那一日。

    萧停云看着她不语。

    龙玖：“？”

    也就这时，东方的海平线上终于破出了金红色的晨光。

    龙玖回头望了过去，只见一望无际的海面上在顷刻间被渲染成了波光粼粼的金色。

    “太阳出来了！”龙玖欣喜地看着日出，目光一瞬不瞬地迎着海平线的尽头，那轮缓缓而出的朝阳。

    萧停云听着她语带欣喜，眯眼朝那边看去，而后轻轻拍了拍龙玖的背，道：“你再往后看。”

    龙玖闻言又转回头，萧停云抬手指了指身后，笑道：“我们到了。”

    果然，在前方不远处，一座绿色小岛已经肉眼可见。

    游轮慢慢停靠在了码头，龙玖却已经迫不及待地下了船，这座小岛是萧停云私人拥有的，所以码头并不大，但在码头的另一边，却还停靠着好几艘小型快艇。

    萧停云拎着龙玖的行李箱跟了下来，龙玖兴奋地看向他，问道：“我什么时候可以下海玩？”

    萧停云一手拉着行李箱走过来，一手拉过兴奋的龙玖，一边往前走一边道：“一会儿就可以，先去把你的行李箱放好。”

    龙玖因为太兴奋，倒是一点儿都不介意被萧停云给牵着走，从上岛后，她的一双眼睛几乎都没有停下来过，眼珠子滴溜溜地在打量着四周。

    等二人走过海滩，穿过一片椰树林，一座白色的庄园就坐落在林子后面。

    林边小道尽头，停放着一辆观光车，但从龙玖二人下船后她就没瞧见这别的什么人。

    萧停云将行李箱放上车，又拉开车门坐上了驾驶座，看着站在车旁的龙玖，笑道：“上车，岛上虽然也安排了人，但是像开车或者要开船出海这种事情，就只能我们自己来了。”

    龙玖倒是挺高兴没人会来打扰她下海玩，动作利索地爬上车后，她盯着前面的大型庄园，眯眼笑道：“啧，这安排我喜欢。”

    “是吗？”萧停云将车启动，而后偏头看向她，似笑非笑地道：“那我若说待会儿别墅里只有一个房间呢？你是不是更喜欢？”

    只有一个房间？

    龙玖先是一呆，而后看着萧停云，不可思议地道：“你说真的？”

    萧停云笑哼一声，“假的。”

    龙玖渐渐回过味来，发现萧停云是在故意逗她，意味不明地啧了一声，道：“那可真是太遗憾了。”

    萧停云本来是在逗她玩，结果一听她这回答，立刻笑出了声儿，似真似假地道：“嗯，是挺遗憾的。原本我是真的想骗你只有一个房间的，但谁知道我们小朋友居然是个未成年，就算我再有什么想法，也不得不就此打住了。”

    虽然明知道这家伙还是逗自己，但龙玖依然拉长了脸，“是嗷，我没能成年，真是太遗憾了。”

    萧停云居然还真的点了点头，顺着她的话道：“哎，失策。”

    龙玖：“.........”

    你还真敢点头！

    也敢真的顺杆爬！？

    龙玖看着萧停云含笑的侧脸，第一次真心实意地问道：“你长了这么一张嘴，就真的不怕以后找不到媳妇儿吗？”

    萧停云侧眸看着她微微一挑眉，龙玖诚恳地道：“真的，改一改吧，否则你就算找到了媳妇儿，你这张嘴也会把媳妇儿给气跑的。”

    然而萧停云却并不回答她，只是用意味深长的目光看着她。

    龙玖先是顿了顿，而后慢慢明白了他这眼神是什么意思，萧停云分明是在告诉她，她这个‘龙酒酒’不正是他的未婚妻么。

    龙玖嘴角一抽，拒绝道：“你想的挺美。”

    萧停云笑：“我不仅想的美，长得也挺美。”

    龙玖........这话龙玖没法反驳，毕竟这家伙的一张脸，的确挺好看的。

    在二人斗嘴间，观光车也停在了别墅前。

    龙玖自觉自己斗输了，颇为没面子跳下了车。

    虽然萧停云之前说在不管是开车还是开船出海只能靠他们自己，但庄园里的人却并不少。

    龙玖刚一下车，等在别墅前的管家就带着两个佣人迎了上来。

    这里的管家是一个看上去有着五十多岁的却一丝不苟的大叔，龙玖在他向萧停云和她问好的同时，便已经打量完毕。

    打量完好龙玖就暗暗咋舌，心想不愧是太子殿下的私人管家，就连脸上的微笑都是那种一看就知道经过了长期训练的标准微笑。

    不管是笑容、亦或是穿着，这位管家大叔都透着一股精英范儿。

    “殿下，您和龙小姐的房间已经准备好了，可是需要先休息片刻再用早餐？”

    管家领着二人进了屋，身后跟着的两个佣人已经拎着龙玖的行李箱去了二楼。

    萧停云闻言看向龙玖，“你的意思呢？”

    管家也立马微笑着看向了龙玖。

    龙玖想了想，不管是休息还是早餐都没有下海玩对她更有吸引了，她正要开口说她要下海去玩，结果话还没出口，刚刚还询问她意见的萧停云却替她安排的明明白白。

    萧停云拉过龙玖的手，朝楼上走去，“那还是先上去看看准备的房间里喜欢不喜欢吧。”

    被拉走的龙玖：“？？？”

    我不想看房间，我只想出海！

    然而萧停云这会儿却跟她没了默契，一边上楼一边回头对站在楼下的管家吩咐道：“让人准备早餐。”说完又看了一眼龙玖，接着道：“要中式的。”

    管家笑眯眯地应了一声，看着二人上了楼后，才转身去了厨房做安排。

    而被萧停云拉回房间的龙玖，一脸木然地看着他：“所以，你都有了安排，刚刚还问我的意见究竟有什么意义？”

    萧停云笑瞥了她一眼，抱着手靠在门边，轻唔了一声，道：“稍微尊重一下？”

    龙玖：“........”

    要不是这家伙长了一张好看的脸，她早就一拳揍过去了！

    她活了这么多年，就没见过这么欠打的东西。

    大概发现龙玖的脸色有渐渐变黑的意思，萧停云朝她身后努了努嘴，“去那个房间看看。”

    “什么？”龙玖不耐烦地回头。

    萧停云笑道：“衣帽间里给准备了出海玩的衣服，你要不要去试试？”

    这话音一落，龙玖似乎愣了一瞬，而后她目光看向了墙角边，她那个银色的小行李箱，一张小脸渐渐变得狰狞。

    龙玖这会儿是真要火了，她目光喷火地瞪向萧停云，咬牙切齿、一字一顿地问道：“那你昨天还让我收拾换洗的衣服？？？？？”

    这家伙是故意的吧？！！

    真的，就算是他长了一张好看的脸，龙玖也想一拳揍上去了！

    萧停云笑眯眯地看着龙玖的反应，一点儿都没有不好意思地道：“不是故意的，只是担心我让人准备的衣服你万一不喜欢呢？所以让你带上几件自己的，这样也有备无患啊。”

    龙玖整个人都麻木了，面无表情地看着他，冷飕飕地问道：“你猜我信不信？”

    萧停云微笑：“我猜你不信。”

    龙玖忍不了了，她的拳头都赢了。

    长得再看好，她也要先打了再说。

    然而龙玖刚捏紧了拳，萧停云似提前察觉出了什么，但他并没有躲也没有跑，而是突然凑近过来，隔着毫米的距离，盯着龙玖的眼睛，笑得又惑人又令人牙痒地问道：“崽崽，真舍得打吗？”

    他早就发现了，这小色龙不仅馋他的身子，更馋他的脸。

    龙玖大概没想到他会凑过来，先是被这张脸近距离地给冲击了一下，然后不自觉地就咽了口口水。

    老实话，是有点舍不得，万一打坏了怎么办？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖：萧停云你无耻，居然对我使美人计！！！！

    太子殿下得意地笑：只有美人计才对你好使呀。

    龙玖玖：！！！！！

    太子殿下继续使用美人计：你就说你喜欢不喜欢？

    龙玖玖：.........

