    “好东西啊。”

    白晓文有点惊喜，这只7级BOSS魇鼍，三次抽取的战利品都相当超值，实在应该点个赞。

    变幻之皮，相当于一个三星级的隐身技能，优先级可以说是相当高了。

    一个技能效果，在施展出来之后，总体的优先级是：觉醒者基础优先级+技能附加优先级。也就是说，白晓文使用变幻之皮，隐身的优先级会高达7级（4+3），而李淑仪用的话，优先级也有6级。

    即便是精神特长型的BOSS，其精神扫描也很难扫出6级以上的隐身，除非有针对隐身的技能，比如幽灵视觉、照明弹等等。

    就拿白晓文来说，施展精神扫描能力，大范围扫描的时候，只能侦测优先级4以下的隐身。而收缩扫描范围，精确扫描的时候，也只能发现优先级5以下的隐身，还必须是在自身附近。

    这件A+级道具变幻之皮，也可以在关键时刻作为保命道具使用。不过相对于它的战斗价值，白晓文更看重的是它在“战术”方面的作用，在灵界用来潜伏盗窃、栽赃嫁祸等等。

    比如白晓文在嘉靖位面世界得到的A+级道具幻象符咒，就是一件战术地位很高的道具。没有幻象符咒，白晓文想要从胡宗宪手中借兵借船基本不可能，后面击杀松浦辛九郎更是无从谈起。

    最后一件特殊宝物魇鼍之心，和白晓文储藏空间中的另一件物品狂战士之心一样，都是用来强化装备的，不仅可以提升成功率，还有几率附加额外效果。

    这种宝物，白晓文虽然没有深入了解，不过价值肯定不会低的。

    黑灵魂石又迎来了一次飞涨，成长度终于突破了1000，达到了1073/1000，拥有958点灵魂精华。这样一来，黑灵魂石也可以升到第五级，开启新的强化树了。

    白晓文暂时没有升级黑灵魂石，他现在还有更紧要的事情要去做——魇鼍死后，流出了大量的血液，现在正是利用魇鼍血液，洗刷不洁的精魄，修复阿布索伦的血精石的好机会。

    需要说明的是，这里是宝地空间，和在地球荒野区差不多，怪物死后的尸体也是可以利用的，比如血液、骨头和肉。利用魇鼍死后的血液洗刷精魄是没问题的。

    而在灵界的话，就不能这么做了。

    假如白晓文是在灵界杀了魇鼍，灵界规则会判定魇鼍优先掉落特殊物品“魇鼍之血”，并不影响白晓文洗刷精魄修复血精石，但会占用一次战利品抽奖次数。

    如果战斗难度够高，灵界规则也有可能将“魇鼍之血”列为“必定掉落”的特殊物品，不计入战利品抽取列表。这样的话，就不会占用抽奖次数。

    魇鼍流出的血液是暗绿色的，还散发出一股臭气。白晓文一看就没有什么食欲，只能捏着鼻子把不洁的精魄取出来，放入魇鼍的血液之中。

    一阵阵光芒闪过，一团又一团不洁的精魄被净化，然后“喂”给阿布索伦的血精石。

    前后喂食了十几份精魄，终于，阿布索伦的血精石后面的“轻度破损”状态消失了。

    阿布索伦的血精石表面光芒闪烁，微微悬浮升空。等到光芒散去之后，白晓文带着一丝期待，看向了血精石的说明。

    这颗血精石，已经变成了一件装备！

    【阿布索伦的血精石（专属绑定）】

    【品质：领主级（暗金）】

    【装备位置：饰品】

    【装备需求：专属】

    【属性：无】

    【附加技能1：鲜血渴求：当你造成伤害时，血精石会存储本次伤害的10%作为额外生命值，上限为你的生命值上限的1/3。你可以随时调用血精石中的额外生命值，为自己恢复等量的生命值。该技能不受任何降低恢复的负面状态效果影响。】

    【附加技能2：法力渴求：当你施法时，血精石会存储本次施法消耗精神力的10%作为额外精神力，上限为你精神力上限的1/3。你可以随时调用血精石中的额外精神力，为自己恢复等量的精神力。该技能不受任何降低恢复的负面状态效果影响。】

    【附加技能3：杀戮渴求：你的攻击或法术有几率召唤阿布索伦的幻影，对目标造成生命值上限10%的真实伤害。该技能只会对觉醒者及同等阶位的灵界生物生效。】

    【耐久度：50/50】

    【说明：这颗血精石寄托着阿布索伦的强大意志，即便灌注了大量精魄也无法磨灭。只有阿布索伦的击杀者才有资格佩戴。】

    暗金装备！

    白晓文是第二次看到暗金装备了。和上一件暗金装备【战争领主的冲撞】不一样，这件装备，白晓文是可以佩戴的！

    不愧是暗金装备，有着三个附加技能。

    前两个技能，鲜血渴求、法力渴求，可以看成是一个技能，等于是一个随身的红蓝瓶，大大延长了白晓文的续航能力。重要的是，这是装备技能，恢复生命值的效果与治疗药水、食物是不重叠的。

    鲜血渴求技能几乎等于是让白晓文的生命值上限提升了1/3，以他目前270点生命值（除去日蚀统御者徽章附加的50点）来算，可以增加90点生命值上限！

    在鲜血渴求技能储存满值的时候，白晓文就相当于拥有360点生命值，这恐怕是同等级坦克型的英雄职业才有的血牛数据了，这还没有算怒爪的生命共享。白晓文都想拔剑四顾，喊一声：谁能赐我一死？

    第三个技能杀戮渴求，则是一个进攻性极强的技能，10%生命值上限、真实伤害，都在说明着这个技能的强悍。唯一不稳定的就是触发几率，要是脸黑的话……

    不过，就算没有杀戮渴求技能，前两个技能，随身提供血瓶蓝瓶的效果就对得起白晓文一路得到这件装备的艰辛了。算上杀戮渴求，这件装备完全无愧于暗金装备的称号，称得上是极品暗金！

    其实，第三个技能更适合李淑仪，她的攻速极快，触发阿布索伦的幻影次数肯定更加频繁。但是，这是专属装备，只有白晓文这个击杀者才能佩戴，就只能作罢了。

    当然，白晓文开启沙漠之鹰的连射模式后，攻速也很快，也不算埋没了这件极品暗金装备。

    白晓文毫不犹豫地取下了“日蚀统御者徽章”，把“阿布索伦的血精石”换了上去。一个觉醒者，身上只有两个饰品装备位。其中的英雄职业专属装备黑灵魂石，是绝对不能取下的。

    虽然日蚀统御者徽章也很不错，附加的日蚀更是一个珍贵的解控技能，但相比较而言，还是不如血精石。

    更重要的是，白晓文有赤诚之心这个被动技能，本身就有控制减免能力，又有解控的食物，还有亡骨妖术师的黄天技能，都是能解除7点优先级的控制技能的。

    这样一比，日蚀统御者徽章只能解除6级的控制效果，就显得有些鸡肋了。这件装备对白晓文的主要价值，在于50点生命值上限，但是阿布索伦的血精石，仅仅是第一个“鲜血渴求”技能，就相当于90点生命值上限了，自然是完胜日蚀统御者徽章。

    装备上血精石之后，白晓文又欣赏了一下那令人迷醉的暗金色光泽，然后才心满意足地关上了个人装备栏，选择升级黑灵魂石。

    “黑灵魂石已升至5级，目前成长度为：73/2000，拥有958点灵魂精华。”

    “黑灵魂石的第五层强化图谱已解锁。”

    白晓文乐呵呵地看着九百多点灵魂精华，这主要是基茨之前坟头蹦迪，吸引了大批精英幽灵的战果。

    早在拿到黑灵魂石，解锁了第二层强化图谱的时候，白晓文就暗下决心，要多杀精英，多杀首领，多攒灵魂精华。等有钱了，把强化选项通通点亮，多出来的灵魂精华，就打赏给女妖德莉法，叫一声主人就赏一发……

    不过灵魂精华一直处于入不敷出的状态，这个想法一直只能深藏在心底。现在，坐拥近千点灵魂精华的白晓文，终于看到强化选项全亮的曙光了。

    然而，在白晓文看到第五层强化图谱之后，原本“我很帅，我很有钱”的想法，瞬间烟消云散。

    强化选项1：使你的骷髅战士（骷髅刀盾手）数量+2，全属性+2。需要500点灵魂精华。

    强化选项2：使你的吸血鬼全属性+4。需要400点灵魂精华。

    强化选项3：新增尸妖族召唤生物：食尸鬼*2。食尸鬼具有普通模板。需要500点灵魂精华。

    强化选项4：新增骨族召唤生物：恐怖骑士*1。恐怖骑士具有精英模板。需要450点灵魂精华。

    强化选项5：新增尸妖族召唤生物：僵尸犬*2。僵尸犬具有普通模板。需要500点灵魂精华。

    这五个强化选项，最低也要400点灵魂精华，高的则是500点。白晓文现在的958点灵魂精华，只能点亮其中两个。

    “不一定要点亮两个……可以考虑先点亮上一层中的强化选项。”

    白晓文思考了一下，第五层的强化选项，虽然都很诱人，但论性价比，某些选项不一定比得上第四层的收益。

    就比如强化选项3和强化选项5，看似增加了两只普通模板的近战类生物，但要耗费500点灵魂精华，平均每一只普通生物耗费250点！比起第四层的强化选项2和强化选项3，都是不如的。

    第四层的强化选项2，新增精英模板的骷髅勇士，只需150点灵魂精华，而强化选项3，新增精英模板厉鬼，也只需要200点而已。

    当然，食尸鬼和僵尸犬应该都算是很厉害的亡灵生物，比骷髅刀盾手强，但普通模板毕竟是普通模板，肯定不如精英模板。

    白晓文大致计算了一下，最后选择了点亮第四层中的强化选项2和3，新增一只骷髅勇士和一只精英厉鬼，耗去了350点灵魂精华。

    然后在第五层的选项中，白晓文点选了强化选项1。

    之所以选择强化选项1，是因为这个选项不仅新增两只普通生物，还附赠了一个全属性+2的强化，白晓文这样一来就等于拥有六只骷髅兵，每只都全属性+2，收益之高就不用多说了。

    在点亮了这三个强化选项之后，白晓文的灵魂精华只剩下了108点。

    黑灵魂石中，传来了德莉法娇滴滴的声音：“主人，新增的召唤物，是可以吞噬黑灵魂石中储存的强者灵魂，变异成更强生物的哦。您现在就要让它们选择合适的强者灵魂吞噬吗？”

    白晓文道：“等等，它们现在能吞噬什么样的强者灵魂？”

    女妖德莉法：“新增的两个骷髅战士，可以吞噬三国位面世界的黄巾军重甲刀盾手灵魂，也可以选择吞噬凯恩位面世界的精英兽人步兵灵魂，或者是嘉靖位面世界的精英海盗陌刀手灵魂。”

    白晓文思考了一下，最后还是选择了重甲刀盾手灵魂。

    因为另外两种强者灵魂，偏向于输出类型。

    并不是输出类型不好，而是输出需要相应的属性支撑，才能发挥出威力。骷髅战士本身的属性太差，成长也很渣，虽然经过了两次全属性+2的强化，但也只是拉近了和同级同模板生物的差距而已。

    尤其是敏捷属性，是骷髅战士永远的痛。敏捷低就意味着攻速慢，作为近战还想打输出？不存在的。还是乖乖当个持盾卫士，替白晓文挡技能比较好，盾击技能和架盾吸收伤害的能力，在战斗中会更加有用。至于输出，自然有李淑仪以及其他召唤生物去打。

    随后，白晓文又查询了一下骷髅勇士、厉鬼所能吞噬的强者灵魂。

    遗憾的是，这两个精英生物，目前只能吞噬精英级的强者灵魂，骷髅勇士可以吞噬精英亡骨勇士的灵魂，而厉鬼可以吞噬精英幽灵、精英冤魂的灵魂。

    “就不能吞噬首领级？”白晓文有点遗憾，黑灵魂石的每一只生物，只有一次吞噬强者灵魂的机会，一旦吞噬完成了变异之后，就相当于定型了，无法再次吞噬别的强者灵魂。

    女妖德莉法也很遗憾：“主人，它们现在还没有经过强化，所以做不到吞噬首领级强者灵魂。”