    如她所愿。

    宋潜做出一副尖酸刻薄的样子。

    不断的使唤张诺如。

    看着张诺如手忙脚乱的忙活，眼中满是失望。

    “真是个蠢女人，一点小事都做不好，以后出去别说你是飞龙集团的董事长秘书！”

    “哦，知道了，宋总！”

    【就是这样，完美的符合我心中霸总的样子，说话都一样，这下真的要死了......】

    【快来啊，壁咚我，然后邪魅一笑，将我的不安和惊慌全都接收，揉着我的脑袋，告诉我，要是下次做不好，就开除你！】

    宋潜憋出内伤。

    怎么办，这种无理的要求，有点难做到。

    壁咚就算了。

    他勾勾手指，“你过来！”

    张诺如心都快跳出嗓子眼了，她走到宋潜身边，半弓着身子。

    宋潜抬起手了。

    【啊，他不会要打我吧？】

    【打吧打吧，但是不要打脸啊，出去之后会被同事看见的，如果他们看到我脸上的巴掌印，就会破坏你在他们心中的完美形象！】

    大手最终没有落在她的脸上，也没有落在她心里期待幻想的地方，而是放在了她的脑瓜上。

    宋潜揉了揉她的脑袋，“蠢女人，要是下次连这点小事都做不好，我就开除你！”

    “嗯，知道了，宋总，我一定会努力的！”

    张诺如咬着嘴唇，大眼睛里水汪汪的，看起来特别的委屈。

    如果宋潜不知道她心里所想，肯定被她骗过去了。

    【他说的台词都跟我想的一样，不行了，受不了了！】

    【好想给他钱花，但是上次花太多了，会引起他的怀疑，我现在可是个努力有上进的贫穷女孩呢！】

    “出去！”

    “哦！”

    张诺如踩着碎步离开。

    她前脚刚走，后脚，宋潜大笑起来。

    不过，被张诺如这么一逗，他心情大好。

    官司的事情，他也有注意了。

    拿出手机，拨通张波电话，“张会长，有件事想麻烦你，帮我约见一下福生装饰还有其他几家公司的老板，晚上龙王宫，我做东！”

    .......

    晚上，宋潜来到龙王宫，临江包厢，点了最贵的套餐。

    其实，对他们，也不一定要敌对，就看这他们上不上道。

    上道，那就让他们趁一波东风，自己也拉拢一些盟友。

    像钱俊，就很聪明，有样学样，生意不降反增。

    不上道，那就陪他们好好玩玩！

    把手机藏在角落，打开摄像头。

    不一会儿，包厢门推开了，张波带着四个男人走了进来。

    宋潜连忙起身。

    “宋总，人我带来了。”

    张波笑着道：“这位是福生装饰的刘总，这位是大马装饰的马总，这位.......”

    “你好，刘总，马总......”

    宋潜笑着上前，跟他们握手。

    几人落座之后。

    刘福几人看着宋潜。

    本以为宋潜会带人来，没想到就他一个。

    几个人交换一下眼神，看来是真的来和谈了。

    “几位老总，这次请张会长牵头，也是想跟几位化解一下其中的误会。”

    宋潜站起来，给四人斟酒，四人也特别满意宋潜的态度。

    “宋总既然这么有诚意，那我们也不拐弯抹角了。”

    刘福生笑着道：“把价格提上来，这件事咱们揭过，我们就撤诉！”

    大马装饰老板马长海也说道：“飞龙装饰现在是昌南最火的装饰公司，把所有人的风头都盖住了，这是宋总的本事，我们无意争辉，奈何我们也要生存，不得已为之，宋总应该能理解我们的感受。”

    得贵装饰老总吴德贵也说道：“大家好才是真的好嘛！”

    宋潜默默点头，“不过四位老哥，你们也知道，一家公司如果随意更改战略，对公司是非常不利的。

    请明星，拍广告，做投放，老弟先后砸了差不多一亿下去，你们应该明白这是什么概念。

    如果说改就改，损失的是公司的信誉，钱我不在乎，但是信誉损失了，是再多钱都弥补不回来的。”

    几个人都是暗暗心惊。

    靠，真他吗有钱。

    砸小一亿搞装饰，昌南有几个人舍得？

    四个人里，只有刘福生再做房产，身家相比其他三个人丰厚一些。

    “你们有你们的难处，我也有我的难处，还请四位老哥理解理解老弟的苦衷。”宋潜说道。

    张波全程没有说话，他只负责拉人，不负责谈判。

    “各有各的难处。”

    刘福生虚伪一笑，“宋老弟，不过你公司抄袭我的广告就不道德了吧。这样吧，我也懒得计较了，只要你把价格提上来，然后更改一下你的广告词，我就撤诉！”

    “其他三位老哥什么意思？”

    “我们三也一样！”

    四个人一副吃定宋潜的样子。

    宋潜点燃一根雪茄，自顾自的抽了起来，“这么说，四位老哥一点活路都不给老弟？未免也太霸道了吧，其实我根本没必要找张会长牵头，因为你们碰瓷我很清楚，官司也打不赢。

    但是我公司马上就要投放广告了，你们就是掐准了我这个关头进退两难，逼迫我低头对不对？”

    说着，宋潜心中说了一句真心话，“刘福生是脑残！”

    “选定刘福生说出所有的心里话！”

    刘福生冷笑一声，“给你个鸡毛活路，你算个der？你以为你认识建东房产老总，跟他有合作关系我就怕你？

    哦对了，听说你之前还跟张波有仇是吧？也就是张波这个怂包才会向你低头，换做是我，早特么跟你刚到底了！”

    张波一头黑线。

    你说你的，怎么扯到他身上去了？

    还有，什么叫怂包？

    “刘总，你这话是什么意思？”

    张波脸色有些难看。

    “你煞笔吗？没听出我话里的意思？我说你是怂包，雷声大雨点小，被一个刚入行的新人给干趴了，我都替你觉得丢人！”

    张波差点没气死，这件事是他心里的痛。

    当众说出来，这不是揭他短，打他脸吗？

    马长海三个人都蒙圈了。

    牛批啊，老刘。

    这也太生猛了，手撕宋潜，脚踹张波。

    这是要上天的节奏！

    “刘福生，你他妈求我办事的时候，可不是这幅嘴脸！”

    “我呸，你不提这件事还好，提起这件事老子就来气！”

    刘福生啐了一口，“狗东西，让你办的事情，你有几件事办好了？我家养的二哈都比你能干！”

