    第1044章，凉薄

    颜怡乐重新回到花厅时，竟惊奇的没在板着脸了，对于在场女眷的提问，也应对得很是得体。

    见此，稻花和韩欣然虽有些诧异，不过心里倒是喜闻乐见。

    对于给颜怡乐相看人家，两人心里都是不乐意的，可碍于亲戚面子，她们也不好真的不管。

    此刻，两人只有一个心思，就是早点帮颜怡乐相好人家，然后尽快将孙氏和颜怡乐这两尊菩萨送走。

    之后几天，稻花又安排了两场宴会。

    临近年末，本就是聚会高峰期，这个时候将人请到府里来，就不会太突兀，最后哪怕事情不成，双方也不会太尴尬。

    相亲肯定不可能一蹴而就的，对于这个，稻花心里是很清楚的，可她还是低估了孙氏和颜怡乐的挑剔。

    “二妹妹，这两次过来相看的人家，基本上都是我和大嫂熟悉的，说的人家世、前程都不错，可二婶和怡乐这个也看不上，那个也看不上，她们是想怎样？”

    颜怡欢面露苦笑：“大姐姐，你别生气，我等会儿就去劝劝我娘和怡乐。”

    稻花摇了摇头：“你要劝得动她们，也用不着我和大嫂帮忙了。兰武府好歹也是个府城，真找不出一个能配得上怡乐的人了？”

    “二妹妹，你还是回去好好问问怡乐她想找个什么样的吧？我和大嫂可不想在这里白耽搁功夫。”

    “在你问好之前，我就先不安排宴会了，马上就要过年了，这段时间大家都挺忙的。”

    颜怡欢脸上有些火辣辣的：“大姐姐，我会好好问问怡乐的。”

    稻花点了下头，端起了茶杯：“我这边还要清点各地的账簿，二妹妹也去忙你的吧。”

    颜怡欢起身退下了。

    人一走，稻花就放下了茶杯，面上露出不耐之色：“二房的事，如今我是一点都不想管了，沾上就甩不开。”

    说着，顿了一下。

    “对了，听说这些天，怡乐经常去游乐园那边？”

    谷雨点了点头。

    稻花蹙眉：“她去那边做什么？”

    谷雨：“听下人们来报，四姑娘去了游乐园大多数都是在陪小王爷、小世子和大姑娘玩耍。”

    稻花默了默：“现在稻子正带着双胞胎在游乐园吧？”说着，起身直接去了游乐园。

    ......

    “四姨，这里！”

    “你可小心了。”

    游乐园里，颜怡乐正在陪稻子蹴鞠。

    颜怡乐从小就是个爱玩的，蹴鞠提得还不错，每次稻子踢过来，她都能接住，很是让稻子高看。

    双胞胎也在，看着两人蹴鞠，又跳又蹦，咯咯直笑。

    稻花过来看着这一幕，站在院门外，并没有进去。

    看着颜怡乐脸上的笑容，稻花眸光闪了闪，颜怡乐曾将失去过孩子，如今看到三小，也许激发了她心中的母性？

    “走吧。”

    看了一会儿，稻花就转身离开了，虽没有阻止孩子们和颜怡乐玩乐，但还是吩咐道：“多让人看着点这边，有什么事立马上报。”

    ......

    客院。

    颜怡欢在孙氏屋子里喝了好几杯茶了，才看到颜怡乐眉目舒展的从外头回来，见妹妹不在满脸阴郁，她心里也是高兴的。

    “又出去散心了？”

    颜怡乐进屋坐下，看了一眼颜怡欢：“二姐姐，这些日子你没少管着我，怎么，我连出去散散心都不行了？”

    颜怡欢蹙眉，不过很快又恢复过来：“王府不比别处，规矩森严，大姐姐虽和你我是姐妹，可我们也该好生约束自己，不要给她惹麻烦才是。”

    颜怡乐有些不耐烦道：“好了好了，这些话你都说过多少次了，我耳朵都起茧子了。”

    对于颜怡乐这态度，颜怡欢心里也是不喜的，可想到要说的事，还是忍下了：“怡乐，你跟我说实话，你到底想找个什么样的人？”

    颜怡乐看了看她，脑海中不由浮现出了一个伟岸挺拔的身影，低头没有说话。

    颜怡欢接着道：“这些天，大嫂和大姐姐为了你的事没少忙活，可你一个也没看上，你和我说说，你到底喜欢什么样的，这样我好去和大嫂、大姐姐说，免得她们白忙活。”

    颜怡乐嗤笑了一声：“我喜欢的人，怕是大嫂和大姐姐都找不到。”说着，顿了一下，“就算有，大姐姐估计也不会给成全我。”

    颜怡欢再次皱起了眉头：“怡乐，你对大姐姐的成见怎么这么深？”

    颜怡乐哼了哼：“我哪敢呀，她现在是王妃，我算什么？”

    颜怡欢不想听她阴阳怪气的：“你就直接告诉我你喜欢什么样的吧，大嫂和大姐姐找不找得到是另外一回事。”

    颜怡乐看向颜怡欢：“二姐姐，你这么着急我的事，是想早点回兰武府吧？”

    颜怡欢沉默着没说话，她是着急回兰武府，如今的她，不仅是母亲的女儿，怡乐的姐姐，还是相公的妻子。

    相公孤身在外打拼，身为妻子的她，理当陪在一旁照料她的生活起居。

    如今为了娘家的事，她将相公抛在一边，她心里是很愧疚的。

    颜怡乐嗤笑出声：“我就知道，在二姐姐心中，我这个妹妹早就不算什么了。”接着，冷笑了一声。

    “其实你和大嫂、大姐姐都没什么两样，你们如此上心我的事，明面上瞧着是为了我好，其实你们心底里都把我当成了包袱，想把我早点甩开。”

    听着颜怡乐如此凉薄的话语，颜怡欢出奇的平静，此刻她连和怡乐争吵的心思都没有了，只是冷眼看着她：“难道你不是包袱吗？”

    颜怡乐面色一变，看着颜怡欢用从来没有过的淡漠眼神看着她，刚刚还理直气壮的她，突然泄了气。

    她也不是没脑子的，她知道，几个姐妹中，真正对她还有几分真心的，就是眼前这个胞姐了。

    颜怡欢不想在和颜怡乐纠缠，只是道：“你还是好好想想要找个什么样的人吧，或者，想想还要不要嫁人。”

    “不要一而再再而三的消磨他人的耐心和善心了，我能力有限，大姐姐和大嫂真要不管你了，你还得灰溜溜的和母亲回京城。”

    看着颜怡欢扬长而去的背影，颜怡乐捏紧了拳头，面上全是不甘。

    ......

    腊月二十八，稻花将手中的事处理好了后，见稻子和双胞胎又不在屋里，问道：“孩子们又去游乐园了？”

    谷雨点了点头，神色有些犹豫的开口：“王妃，四姑娘老是去游乐园找小主子们，奴婢感觉她好像是在故意接近小主们。”

    稻花眸光顿时变得锐利起来，身为母亲，最是看不得有人她孩子的主意：“你发现什么了？”

    谷雨摇头：“这倒没有，就是觉得四姑娘有些太殷勤了，总觉得有些不对劲儿。”

    稻花还是相信谷雨的，再来，人都有个喜好，她心里是不喜欢颜怡乐这个人的，当即道：“该忙的已经忙完了，日后我会陪着孩子的。”

    ?  ?今天有事，一更哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

