    “走吧，趁着那家伙还没有恢复，咱们赶紧动手，不然被别人发现了，就没有咱两什么事了。”

    杨博文一听，心中欣喜不已。

    没想到，还有这种好事送上门来。

    他甚至已经看见自己获得那一把行星级别的武器了。

    两人身影一闪，朝着天北城的方向飞去。

    将近半个小时后，艾维停了下来。

    两人就在天北城的城市中心位置。

    艾维伸手指了指不远处的高楼，“杨兄弟，那家伙就在这里面！”

    “那家伙已经受到重伤，咱们直接打进去！”

    话落，艾维抬手就是一拳朝着远处的高楼轰去！

    “轰隆！”

    巨大的拳印瞬间飞了出去，将整栋高楼轰塌。

    一道人影从其中飞了出来！

    当杨博文看清楚那个人影的时候，眼中流露出贪婪的目光。

    “是他！”

    “真得是他！”

    远处，云千帆面色苍白，身上染着鲜血。

    目光中充满怒火的盯着不远处的艾维和杨博文！

    “你们在找死吗？”

    “小小的人劫境试炼者，也敢找我的麻烦？”

    杨博文并不知道，这一切都只是云千帆装出来的。

    所做的这一切，就是为了打劫杨博文。

    当然了，杨博文也不可能活着回去。

    “哈哈哈！”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “背棺材的，我找了你这么久，终于找到你了。”

    艾维狂笑一声，而后瞬间冲了过去。

    杨博文见状，脸色一慌，也冲了出去。

    他害怕被艾维抢占先机，要是那个棺材被艾维拿到手，他想要拿回来，估计就很困难了。

    “受死！”

    只见他手掌一翻，一把闪烁着淡淡荧光的长剑落在他手中。

    抬手就是一剑，朝着云千帆轰了过去。

    光芒遮住了云千帆的笑容，艾维更是差点笑出声来。

    这家伙还真是够蠢的！

    云千帆假装用尽全力的一拳轰了出去。

    但是拳印在接触剑光的那一瞬间，就被轰散了。

    剑光威势不减，瞬间轰在了他身上。

    不过，这种级别的威力对于他而言，压根就没有什么伤害。

    他身体狠狠的撞倒了一栋高楼，将地面砸出了一个巨大的深坑。

    “噗！”

    一口血从口中喷了出来。

    “你们！”

    “有种一个个来，看我不斩了你们！”

    云千帆冲废墟中冲了出来，手持饮血刀。

    但是，苍白的脸色和嘴角溢出来的血迹让杨博文心中欣喜不已。

    “小子，乖乖把你身上棺材给我就交出来，或许我还能饶你一命。”

    “不然，下一剑就要了你的命！”

    杨博文出现在云千帆前方几十米的位置，面露冷笑的看着他。

    而艾维，则是站在了杨博文的身边。

    “真的吗？”

    “可惜，我不想给你，怎么办？”

    云千帆抬手擦了擦嘴角的血迹，脸色也逐渐恢复了红润。

    恐怖的气息从他身上弥漫......

    看到这一幕，杨博文还没来得及反应，就感觉心口一凉。

    低下头一看，一把刀从他的后心刺到了前胸的位置。

    他转头看着身边的艾维，眼中尽是不解......

