    离开简清秋，江尘没有去【灵力之海】秘境，而是直奔【赤潮暖流】！

    没错，江尘决定先把炼体第三重“易筋”淬炼完成，然后再去【灵力之海】秘境。

    易筋完成，江尘全身经脉将会被拓宽、疏通，届时吸收灵力的效果将会翻倍。

    在那样的情况下再去【灵力之海】修炼，将会有事半功倍的作用，修炼效果也是最好的！

    想到这里，江尘也是不由的羡慕起小九起来。

    小九有“鲸息冥想法”修炼，该技能熟练度提升到精通等级之后，小九现在吸收天地灵力的效率是其他宠兽的三倍！

    这实在是让江尘太羡慕了，为什么他没有类似的功法？

    为什么如今他提取了那么多技能，《海错图图鉴》都无法把它们转化成可以给他使用的功法？

    这里面最关键的原因到底是什么？

    江尘跑着跑着，忽然停顿了下来！

    不行，他这个问题必须得想明白！

    江尘双脚一扭，转身朝学校的后勤区走去，他决定购买各种类型的海兽精血过来试验一下，他必须搞明白为什么有的海兽技能能够转化成人族修炼的功法，为什么有的不行？

    这个问题现在实在是太关键了！

    不管是接下来准备开始的闭关修炼，还是后面要学习的灵武技，这个问题都必须得搞明白，搞清楚！

    江尘迅速跑到了学校后勤区，大手一挥，直接就购买了上百种海兽精血，花费了将近上千万！

    现在他有7亿，哼哼，1千万这点小钱他已经看不上了。

    至于为什么不找胸猛萝莉？

    才刚刚从人家那里搞来7亿，这不是在人家伤口上撒盐吗？先让对方冷静一下……

    以阎萌萌那贪财的性格，后面应该还会重新过来找他的。

    至少这7亿不赚回去，阎萌萌肯定心有不甘，百爪挠心。

    上百种海兽精血到手，江尘火速返回宿舍地下室，闭门研究。

    “大刀螳精血提取……”

    “狂流蜈蚣精血提取……”

    “暗环蟒蛇精血提取……”

    一滴又一滴的精血不断滴进到小黄书当中，小黄书金光闪烁，一个又一个的图鉴页被闪烁点亮起来。

    江尘一个个的尝试使用着，或是提取到小九、初云身上，或是提取到自己的身上，每一种海兽精血的提取转移效果都一一记录在本子上。

    经过将近一整天的尝试之后，江尘稍微摸清了《海错图图鉴》的提取转移规律。

    首先第一个就是比较浅显的规律：一般只有同属性海兽技能，才能提取转移成功。

    比如小九是水属性、金属性海兽，那么火属性海兽的技能就无法提取转移。

    第二：两种宠兽需要拥有大概相同、类似的组织器官。

    小九和初云同样是水属性宠兽，但小九的爆钢爪技能就无法提取到初云身上，因为初云是水母，没有爪子。

    同样灯塔水母的触手鞭笞，水母毒素技能，小九也无法学会。

    小九没有触手，体内也没有毒素，所以自然也无法学会这两种技能。

    宠兽和宠兽之间的规律稍微比较容易摸排清楚，但海兽技能能否转化成为人族功法，则显得比较朴素迷离，十分困难！

    江尘在地下室研究了一天一夜，上百种海兽精血在小黄书上面全部都试了一遍，却是依然没有找到可以转化成人族功法的技能。

    江尘无比疑惑，这技能转化成功法的规律到底是什么？

    拧着一股劲的江尘又跑去学校后勤区，大有不研究清楚就不罢休的模样。

    江尘这一次又花费了将上千万，又购买了将近三百多种不同的海兽精血，憋着一股劲又继续疯狂的试验。

    功夫不负有心人，这一次，在闭关了三天三夜之后，江尘终于有了一些成果！

    海错图图鉴发光发亮起来，当江尘食指点在图鉴上的一个“水吼功”词条之后，久违的提示语终于出现了！

    “该功法可以给宠兽使用，也可以给御兽师自身使用。”

    江尘神情振奋的看向图鉴，这一看，却是微微一愣，只见这水吼功技能的主人，却是一种名为“水魈”的海兽！

    江尘脸色怪异的看着面前的水魈海兽，因为这种海兽，是由一种陆地生物经过上千年时间演化、进化而成的。

    没错，水魈的祖宗，是世界上最大的猴科灵长类动物，“山魈”演化而成的！

    千年前神州沉没，不仅人类进化出了后耳腮适应水中环境，一些生物在灵力的影响下也同样进化了。

    比如千年前的淡水类生物，几乎都进化出了能够适应咸水的器官。

    那些没有适应的，早已全部灭亡。

    山魈，世界上最大的猴科灵长类动物，这种狒狒最特殊的标志，那就是脸上有色彩鲜艳的特殊图案，形似鬼怪，所以又称之为鬼狒狒。

    千年时间的演化，这种鬼狒狒成功适应了水下生活，所以水魈又被称为水猴子，水鬼。

    真·水猴子。

    江尘看着面前的水魈，脸色有些古怪，因为人类也同样是灵长类动物！

    江尘觉得自己好像抓住了什么东西，连忙又往《海错图图鉴》滴入另外几种灵长类海兽的精血。

    这一下结果让他又惊又喜。

    水猩猩海兽的重拳技能可以转化成功法。

    水眼镜猴的超视力技能可以转化成功法。

    水长臂猿的长臂拳技能可以转化成功法。

    原来在《海错图图鉴》的眼中，人类和水魈、水猩猩都是同一种生物……

    江尘又滴入一滴“鬼魈”海兽精血之后，这一下，幽灵猴的“虚化”技能却是无法转化成功法了。

    果然，即便是同灵长类动物，但也要遵守最基本的提取转移规律。

    鬼魈虽然是水魈的一个分支，但是这种海兽在千年的进化过程中却是走向了另外一条道路。

    水魈是水属性海兽，但鬼魈是死灵系海兽，所以鬼魈的技能无法提取转移。

    江尘眉头紧皱起来了，不由的又翻动《海错图图鉴》，翻到《青甲铜头鱼》图鉴上。

    他右手食指点在了“青甲铜头鱼”的技能【青甲锻体】技能上，却是显示可以转化成功法。

    没错，青甲铜头鱼正是铁憨憨三兄弟之一。

    铁憨憨三兄弟：罗汉鱼、青甲铜头鱼、黄金突额隆头鱼。

    罗汉鱼头顶一颗硕大的额珠，所以罗汉鱼被称为铁头娃。

    青甲铜头鱼浑身覆满青甲，而且脑袋扁长，所以又称之为愣头青。

    黄金突额隆头鱼，浑身覆盖金黄色甲片，其甲片厚度是三兄弟最硬的，犹如金刚，所以又被称为金刚鱼。

    其额头上也同样有一颗金色额珠，又因为鱼脸神似鹅脸，所以又称为呆头鹅鱼。

    江尘看着小黄书沉思起来，觉得不对！

    如果按照前面的推论，同属性，同生物种类的技能可以提取转化成人族功法，那为什么铁憨憨三兄弟的锻体技能可以转化成为功法？

    再转换一个角度，为什么铁憨憨三兄弟那么多技能，就只有锻体技能可以转化，其他技能就不可以？

    铁憨憨三兄弟的锻体技能，和灵长类生物应该有着什么共同的内核，所以才能够提取转化成功法！

    江尘又把自己的思索过程过了一遍，确定还是找不到答案之后，江尘拨动了姜鹤年的通讯贝壳，确定对方在碧水竹竹林里，便先去浴室洗漱一遍，然后朝姜鹤年飞奔而去！

    江尘还有最后一个破开谜题的机会，那就是通过姜鹤年了解对方到底是怎么把海兽技能转化成功法的！

    没错，这一条思路更容易通向成功！

    要知道，在武神堂当中成功开发创造出来，能够让人族使用的功法数量虽然不多，但也同样不少！

    几十部功法是有的！

    而且很明显，这些功法都是来自于不同海兽，如果按照小黄书的提取转化规律，很显然这些海兽技能是无法转化成功法的。

    那么问题来了，这些炼体者前辈是怎么做到的？

    这是一条十分有价值的线索！

    江尘内心有一种预感，只要揭开这一步，他就能知晓小黄书把技能转化成功法的最终规律了！

    ……

    碧水竹竹林，竹屋静雅。

    姜鹤年今天难得没有修炼，而是静坐在武神堂竹屋大厅中，面前一面光影贝壳正不断播放着一头海兽的视频。

    姜鹤年凝神观看了好一会儿，这时屋外一阵踏踏脚步声传来，是一位身姿笔挺，神俊非凡的少年，正是江尘。

    “校长，我有一个问题想要问你！”一看到姜鹤年，江尘直接开门见山的问道。

    “你想要问的是海兽技能如何转化成人族功法吧？你通讯贝壳里已经说过了。”

    姜鹤年不急不缓的说道：“我刚好正准备优化一项功法，你先坐下，看一看面前的视频。”

    江尘眼睛一亮：“好”。

    江尘看向面前的光影贝壳，只见却正是罗汉鱼海兽的。

    对方此时正不断使用头顶上巨大的额珠，以及身上的鱼鳞甲片不断撞击海崖山壁，撞得嘭嘭作响，烟尘弥漫。

    江尘一开始有点疑惑，但当仔细观察了一会儿之后，立即发现，这头罗汉鱼每撞击一次之后，身上就会泛闪出一道灵力光芒！

    江尘猛地想到了什么：“校长，这是【罗汉锻体】技能！”

    “没错，”姜鹤年点点头：“咱们现在龙国市面上流传最广的《锻体诀》功法，其实就是从罗汉鱼的罗汉锻体技能当中改善创造出来的。”

    “你不是想要知道海兽技能是如何演化、改造成适合人族修炼的功法的吗？”

    “我现在就详细讲解给你听。”

    “是！”

    江尘神情立即变得无比认真起来，聚精会神的倾听着。

    姜鹤年缓缓的说着：“首先我们要明白海兽技能的施法原理……”

    江尘很快就打通了一个新世界的大门！

    首先，所有的技能，都是灵力在不同经脉穴位当中不同的运转方式，而产生出来的不同效果！

    比如面前的这一头罗汉鱼，他的【罗汉锻体】技能，就是罗汉鱼通过搬运灵力，使其经过不同的经脉和穴位，然后通过外力拍打的方式，最后使其产生锻体的效果。

    要知道，罗汉鱼体内运转的力量是灵力，人族使用的也同样是灵力啊！

    那能不能照猫画虎，也创造出适合人族施展的锻体功法？

    没错，第一位炼体者，就是这么诞生的！

    不过，知晓了原理，在实践的过程中，立即就遇到了一个巨大困难！

    那就是，罗汉鱼和人类，是两个截然不同的种族！

    罗汉鱼体内的经脉和穴位，和人类是截然不同的！

    所以，炼体者想要照猫画虎，面临的第一个难关，那就是研究罗汉鱼施展这一道技能时，主要是通过什么经脉穴位，然后再在人体当中寻找相似的，可以替代的经脉穴位，再施展一遍！

    但，人体经脉穴位数量多如繁星，每一道不同的穴位和经脉代表的东西都不一样。

    这是一个工作量巨大，又危险重重的过程！

    一不小心灵力走错穴位和经脉，轻则受伤，重则走火入魔！

    这也是为什么这么多年来，武神堂收录的人族功法那么少的原因，这个过程是在是太难太难了！

    姜鹤年伸出右手抚摸着手中《锻体诀》的封面，轻轻一叹：“这一本向全社会公开的基础锻体诀，虽然只能修炼到第三重易筋超感，但却是武神堂近几年来的最大成果！”

    “这里面集结了我和武神堂另外几十位前辈的心血结晶。”

    “其锻体效果，要比【罗汉锻体】技能高出两、三成！”

    “这是一件值得高兴的事情，但也同样是一件值得悲伤的事情！”

    “因为这可是耗费了数年光阴，耗费了大量的炼体前辈的人力、物力、精力才创造出来的啊！”

    姜鹤年叹气摇头，想要把海族技能转化成人族功法，实在是太不容易了！

    江尘内心敬佩！

    他没想到市面上这一本随处可以买到的基础锻体诀，竟然是由这么多前辈前赴后继才创造出来的。

    江尘又想到了一个问题：“校长，我内心还有一个问题，那就是为什么雷三师兄锻体出来的是铜皮，赵子翼是银皮，而我却是金皮？”

    老实说，这一个问题在江尘内心压好久了！

    不过他不敢随便问人。

    毕竟他的《金刚锻体诀》来历不明，是由小黄书提供的。

    姜鹤年一对眼睛意味深长的看着江尘：“所谓的铜皮、银皮、金皮，代表的都是一种淬炼程度。”

    “淬炼程度？”

    “是的，铜皮代表着你的皮肤虽然是淬炼成功了，但其实只淬炼到了百分之五十左右，银皮是百分之七十五，金皮是百分百淬炼！”

    “这就是为什么你的金皮要比赵子翼的银皮强的原因，你淬体是百分百，他才百分之七十五，他怎么可能打得过？”

    “为什么会有这样的差别？”

    “主要有两种原因，”姜鹤年说道：“第一种，炼体者所使用的锻体功法很高深。第二，你是万中无一的炼体天才！”

    姜鹤年说着，撸起自己的手袖，他内心一动，顿时原本看起来平淡无奇的肉色皮肤，下一秒瞬间就变成了金黄色，金光闪闪！

    姜鹤年骄傲的说道：“我炼体的那个年代，所使用的炼体功法十分粗糙，连这一本基础《锻体诀》都没有，但我还是练成了金身！”

    江尘吃惊的看着面前的校长。

    卧槽，简简单单的功法也能练成金身？

    老头你牛笔啊！

    同样通过姜鹤年的讲解，江尘也同样明白为什么有的海兽技能能够转化成人族功法，有的不可以了。

    原来除了要求同属性，同种族，同器官组织之外，还得必须要求被提取的海兽，其技能运转的经脉和穴位，江尘的体内也必须得有，或者有其他经脉穴位可以代替，否则就无法转化！

    这倒是挺合理的！

    另外，还有一些海族技能转化成人族功法，是需要达到一定等级才能修炼的。

    比如姜鹤年之前给他挑选的，来自碧水修罗海兽的《修罗斩》技能。

    这一道技能是高阶技能，碧水修罗至少要晋级成五级海兽才能施展。

    那么炼体者相对应的，同样也至少需要淬体到第五重银骨才能施展。

    这是一种等级限制，只有修为达到一定程度才能施展出来。

    听完了姜鹤年的讲解，江尘长长的呼出一口气，终于理清海族技能转化成人族功法的关键，没想到这里面的道道还有这么多。

    “对了，”说道最后，姜鹤年打开储物贝壳从里面摸出一个小本子扔给江尘：“这个是《星斩》的功法，给你。”

    “燕超那个小子跑去外面做任务了，不过他的功法是放在家里的，所以我让他老婆先取给我，那一头七星刀鱼幼崽等他回来再说。”

    “好！”江尘如获至宝的接过手中的星斩技能，一脸欣喜！

    果然校长不愧是校长，既然这么顺利的就拿到了七星刀鱼的功法，没有波折！

    江尘连忙翻开功法，仔细阅读。

    七星刀鱼的技能很多，但经过燕超的研究，暂时适合人族修炼的只有七星刀鱼的这一道大招。

    没错，星斩是七星刀鱼的大招技能。

    这一道技能只有一招：七星刀鱼调动全身灵力，全部聚集在刀刃之上，在经过一段蓄力之后，立即化作一道星痕，破空斩出！

    蓄力越久，这一道技能的威力就越强，速度越快！

    而之所以是无阶技能，那是因为随着七星刀鱼身上点亮的北斗星越多，七星刀鱼可以集聚的力量也就越大！

    据说当七星刀鱼七星之力，星斩变成七星斩之后，其速度完全犹如瞬间移动！

    还没有人看到刀的痕迹，敌人就被直接斩成两半，十分夸张！

    姜鹤年说着，就到一旁的武器室里取出一把木刀扔给江尘：“你既然来了，我就先演练几遍这功法给你看，你后面回去再仔细慢慢修炼。”

    “好！”江尘连忙接过姜鹤年的木刀，一脸兴奋。

    姜鹤年指导和自己一个人揣摩，那效果自然是截然不同的！

    “记住，这一招星斩，不管日后你需要积攒的力量有多少，它都有一个关键点。”

    “那就是：集中一点，登峰造极！”

    “心要静，眼要准，力量要集中，集中，再集中！”

    “静如处子动如脱兔，抛除掉所有多余的动作，把所有力量聚集在刀锋之上，然后，一刀斩出！”

    “轰！”

    姜鹤年说着，整个人气息一变，像是一块沉默的雕像！

    突然下一秒，整个人雷霆一动，右脚踩破地板，整个人飞斩而出！

    “轰！！！”

    整个人犹如瞬移一般，瞬间划过十几米的距离，直接就冲到了武神堂大厅的另外一边，气浪滚滚，衣裳烈烈，手中木刀暴砍而出！

    明明没有使用任何的灵力，只是单凭依靠手中肉身的力量，但是在木刀砍出的刹那，一股刀风暴轰而去，水面炸开一条水柱！

    卧槽！

    江尘吃了一大惊，双眼大瞪，这就是他的校长，他的师父吗？

    爱了爱了！

    这没有调动灵力，没有契约七星刀鱼，只是单纯依靠木刀和肉身的力量，就能斩出这般气势和力量，好强！

    “你试一试。”姜鹤年开口道。

    “是！”

    江尘走到姜鹤年刚才的位置，双手持刀，双眼一闭，也同样微微的深呼一口气，模仿着姜鹤年刚才的神态，动作，身上肌肉的运动方向。

    这一刻，风好像停了。

    某个不可察觉的瞬间，江尘猛地睁眼冲出！

    竹木地板炸开一个浅坑，江尘犹如白驹过隙，又犹如一叶惊鸿！

    所有的力量像是顺着手臂一起灌注到了木刀身上，然后再顺着木刀爆冲而去！

    江尘矫健的身姿犹如怒虎，也瞬步冲到武神堂大厅尽头，木刀一刀劈砍在了水面上！

    “轰！！！”

    一道水柱，冲天而起！

    卧槽！

    卧槽槽！

    这一下轮到姜鹤年震惊在原地了！

    他原本以为江尘练成金身的功法是简清秋给的，如今只怕不是！

    这看一眼就学会了星斩，尼玛……

    这个小子竟是一个绝世炼体天才！

