    　　最近这四章主要目的是为了完善背景，以及托出之后即将发生的剧情，还有各方人物性格等等...

    　　可以说是很重要的过渡章节。

    　　不过看到有观众老爷们跳订。

    　　所以我准备在这里开一个免费章节说明一下，希望大家能够看一看。

    　　这几章主要交代了上古武界，假丹境究竟是怎样的境界，以及李逸因为顾小岚，和苍龙军统领仇元正发生冲突。

    　　1.太虚古鼎关系到突破抱丹境的秘密。

    　　还有....不过很多朋友应该已经看出了某些端倪，这里就不多赘述了。

    　　2.各路华国高层的心思。

    　　发现顾小岚身份之后，仇元正想的是最大程度开发对方身上的价值，这是一个典型的蓝星强者心态，认为弱者就该被予取予夺。

    　　李修文这个人的性格则更为复杂一点。

    　　他和苏云天关系不错，但在对方落魄的时候并没有伸出援手，否则就不会有那一句‘我们近百年未曾见过了’。

    　　而百年前，正是苏云天武基被碎，最落魄的时候。

    　　但在李逸顶替苏云天身份，表露出强大的实力后，李修文又来刻意示好，似乎双方的关系好的不得了....

    　　而且，在李逸帮忙之后，李修文主动提出来要给报酬。

    　　甚至从上官龙城那里要了一套准地阶小剑。

    　　这是因为他害怕欠下李逸人情。

    　　紧接着，上官傲雪身受寒毒危在旦夕，李修文明明上官龙城的关系很不错，但他却不肯借精血，这是因为借精血这种事情，已经超出了李修文能承受的给予对方帮助的范围。

    　　之后李逸和他麾下的新武守备军起了冲突。

    　　李修文最终选择站在李逸一方。

    　　因为在他思考后，觉得李逸这边的分量更重一些。

    　　在最近的四章里，李修文几乎是一言未发。

    　　难道是他没有资格插话？

    　　当然不是。

    　　这是因为李修文在衡量得失。

    　　帮仇元正说话，赌的是一个未来的前途，但很显然，这样会得罪李逸，会让自己之前好不容易做好的友谊小船翻掉，这不符合李修文的价值观。

    　　而帮李逸说话，虽然双方友谊的小船会更加牢固，但无疑会开罪仇元正这个有权势的苍龙军领袖，这也不符合李修文的利益价值观。

    　　所以他三缄其口，选择观望，暂时先两方都不得罪。

    　　可以说，李修文是目前的角色中最冷静的一个人。

    　　他会用自己眼力见来判断既得利益与损害。

    　　来对当前局势做一个最优解。

    　　而上官龙城这个人，他是隐藏最深的一个。

    　　首先，没有人知道他真实战力，更没有人知道他的真实目的是什么，作为人族声望最高的一人，他为什么要在李逸的收徒大典上出现？为什么要给李逸透露上古铭文的事情？

    　　他明明是假丹，明明已经锁死的自己的武道之路，那为什么上古武界的事情，他了解的如此透彻？他在眼眸中给李逸透露出的铭文，又是哪来的？

    　　而且在这几章中。

    　　上官龙城的行事是有那么一点偏向李逸的。

    　　没有帮助仇元正说话，更没有提及顾小岚，做出一副‘我已经锁死了武道之路，我对太虚古鼎这种事情一点也不在乎’的这种姿态，这本身就是一种偏帮。

    　　原因就是上官龙城想要从李逸这里获得一样东西：精血。

    　　为了自己的女儿，上官龙城打算放弃一部分利益。

    　　然后鱼丸在正文中稍微提了一点天剑宗的事情。

    　　这主要是为了强化，任何伟大，任何高尚的人族强者，都是有私心的，有些交易虽然见不得光，但它真实存在，也并不可耻。

    　　那些为了族群战斗的宗师，他们确实值得尊敬，在某种程度上，他们是‘好人’，但这并不意味着这些人就是一朵白莲花。

    　　他们也有阴暗面，他们也有私心，他们也曾做过不光彩的‘坏’事。

    　　但人生导师卡密尔曾经说过：世界既不黑，也不白，而是一道精致的灰。

    　　‘正派’不可能永远只做‘好’事，同理，‘反派’也不可能永远只做‘坏’事。

    　　这本就是世界的常态。

    　　3.李逸性格上的转变。

    　　在最开始的时候，李逸性格是十分冷漠的，甚至可以说是薄凉，这是因为他之前长达十年的时间，都是以一个玩家的身份参与蓝星内的事件。

    　　玩家这个身份很特殊。

    　　他不怕死，也不在乎蓝星死多少人，谁死了他们都不会有任何负罪感。

    　　因为...在玩家的视角里。

    　　蓝星只是一堆数据，蓝星人也只是NPC。

    　　所以玩家只要管好自己，让自己过得好就行了。

    　　这是一种极度的利己主义思想，也是一个玩家的正常思想。

    　　所以李逸重生，从玩家身份变成蓝星人身份后，最开始一段时间都是这个性格，算计这，算计那，一切都为了自己的利益着想，毕竟他的名字就叫‘李逸（利益）’嘛。

    　　在初遇顾小岚的时候，李逸为了让历史的车轮按照自己想要的方向滚动，他第一时间想到的居然是杀掉对方，他丝毫没有想过，这也是一条鲜活的生命。

    　　这就是‘玩家’心里在作祟。

    　　但是在经历了一系列的事情后，李逸逐渐融入到了蓝星人这个身份中。

    　　他会在意南岳剑宗，他会在意身边的人。

    　　他逐渐从‘玩家’，转变成了一个活生生的人，一个有血有肉，一个有情感的人。

    　　4.其实鱼丸还有很多事情没有说，明坑大家基本都看出来了，暗坑也肯定是有的，鱼丸也肯定会填，太监不可能太监，请放心。

    　　PS：其实这段剧情鱼丸写了大概一万多字，鱼丸把以上的内容扩充扩充再扩充，完全可以把今天的两章扩到四章，五章，甚至是六章，但鱼丸想了很久，最终决定压缩再压缩，最后开一个免费的单章说明。

    　　毕竟读者老爷们的起点币也不是大风刮来的，一毛钱虽然少，但全特么都是自以为是的心理描写，鱼丸觉得太low了，有骗老爷们起点币的嫌疑。（虽然我也不知道这样做会不会被...）

    　　关于以上的心理描写，鱼丸几乎是没有插入到正文中，鱼丸想试试只描写人物的行为，让读者老爷们自己去判断人物的性格与心态。

    　　唔，中元节到了，过几天鱼丸可能要回家给家里两位故去的，鱼丸最敬爱的，也最喜欢鱼丸的府君烧点纸钱，虽然...鱼丸并不迷信。

    　　还有，以后主角的属性，大篇幅的性格描写解读，鱼丸可能都会开免费单章详解，而不会去占用收费字数。

    　　最后，致敬陪鱼丸到今日的读者老爷们。

    　　谢谢你们。

    　　以上。

