    很多时候。

    手术的意义真的不在于手术本身，而是在于希望！

    此时此刻，一家五口人现在三口人站在手术室外，看着手术室的大门，和周围所有等待者一样……

    等待着希望，也恐惧着绝望！

    陈沧越来越觉得：

    医生这个职业本身是不能有太多感情色彩的。

    因为…太多太多的感情积聚在你的身上，你会发生很多奇怪的想法。

    有时候，不能想太多。

    天若有情天都会老。

    何必去想那么多呢？

    医院总有那么几个科室的医生是不固定的，因为见多了生死离别，再坚硬的心都会融化，甚至不忍去想起这些。

    相比工作的压力，精神的折磨更加让人痛苦。

    手术室内！

    陈沧等人再一次承载着三代人的梦想走进来手术室内。

    老人的期盼，张玲的恐惧，以及孩子的好奇……

    所有人都知道，这一战，不好打！

    因为肝移植本身就是一项十分复杂的精细工作，术前肝移植队伍的组织工作十分重要，通常要组成供肝组、受肝组、麻醉组。

    参与协作的科室至少应包括肝胆外科、心外科、检验科、血液科、微生物科及免疫室、血库、病理科、放射科、药房等，所有这些科室之间默契有序的磨合和一次又一次的锻炼。

    陈沧必须要全称参与手术，除了麻醉之外，从供肝组开始，陈沧要切下肝脏保住这一位伟大母亲的同时，救下她的儿子！

    这需要考虑太多的东西。

    一个肝脏有多大？

    真的不大！

    却足以撑起伟大的母爱。

    都说浑身是胆，有谁的胆能胜过这样一位母亲？

    如何用一个不大的肝脏，满足两人的需求呢？

    这一个难度极高的问题！

    需要陈沧去精确的计算。

    手术还未开始，陈沧盯着CT报告在哪儿不断的思考起来。

    手里的尺子不断的计算着肝脏的大小和结构，分析着如何移植才能保证最大的生存几率。

    陈沧脑海里构建出来的四维机构展示在陈沧面前，他需要一次又一次的进行模拟切肝！

    需要切除肝脏的同时，梳理好肝脏血管的关系，需要计算好满足肝脏工作需要的肝脏体积，需要计算好术中腹腔内出血的并发症，需要设计好新的胆管及其消化系统……

    真的太难了！

    时间一分一秒的过去，一分钟……两分钟……十分钟……

    直到身后的麻醉师说道：“陈教授，准备完毕，什么时候开始？”

    一句话，让陈沧忍不住揉了揉眉心！

    太难了！

    母亲身高160，体重60kg！

    孙健身高178，体重76KG！

    两个人的肝脏体积不一样，于是给孙健百分之五十的肝脏是不能满足他的日常需要的。

    而且，一般情况下，按照活体肝脏移植手术默认的规定，百分之五十已经是极限。

    陈沧已经模拟了很多次，母亲百分之五十的肝脏对于现在孙健来说实在是有些够呛。

    怎么办？

    麻醉师已经在催促了。

    陈沧深吸一口气，看了一眼这个母亲，做了一个大胆的决定！

    切除范清华百分之六十的肝脏！

    想到这里之后，陈沧说道：“我去洗手。”

    说完走了出去，洗手的同时，陈沧打开了一块模拟石！

    看着空间仅剩的一块模拟石，陈沧深吸一口气，希望永远不会用到你！

    可惜，这是不可能的！

    当画面一变，空间内模拟出供肝组和受体组的时候，陈开始了模拟手术！

    毕竟，活体亲属供肝肝移植术虽然称不上有多成熟，但是绝对是一门已经留存数十年的老手术。

    成熟！

    但是成熟也意味着想要改变的难度很高！

    如此一台59岁母亲给29岁儿子捐肝的手术，是陈沧见过的、听过的、经历过得第一台！

    模拟开始！

    陈沧首先切除百分之五十，果然，没有任何意外，手术失败！

    哪怕他选择了无数种巧妙的分离手法，用出了完美的“吴氏刀法”，把肝脏血管优先代偿……等等，都失败了！

    一个肝脏两个人用，毕竟如何听起来都是天方夜谭！

    五十不行，就在加！

    51%失败！

    52%再次失败！

    ……

    57%成功！

    陈沧忍不住激动起来！

    他终于发现了错误在哪里。

    在肝脏的管道重建上。

    一个肝脏组织只有一个肝脏的管道，包括习惯、肝管等等。

    但是陈沧想要完成两个人的手术，就需要完成肝管重建。

    一时间，陈沧想清楚之后，再次开始了尝试！

    空间内！

    陈沧不知道过了多久！

    在他睁开眼睛自后，顿时感觉变了！

    周宏光忽然问道：“陈教授，你怎么出了一头汗啊？”

    陈沧一愣，这才发现自己这一瞬间出了这么多汗。

    陈沧笑了笑：“没事！”

    周宏光点头，叹了口气：“嗯，陈教授，我们讨论了一下，我觉得这一台手术不要给自己太大的压力！”

    “毕竟，这种手术难度太高了，国内还没听过这种一个肝两成年人用的情况。”

    “我的意思是，尽可能保证男子活下来！”

    “对的，关键时候，我们可以采用肝脏移植手术！”

    陈沧一愣，因为这句话的意思就是……完全放弃范清华，而来保全孙健的健康！

    高荣华也是苦涩的点了点头。

    “嗯，的确……这也是家属和供体本人的建议。”

    虽然这个答案很不人道！

    但是，仔细一想。

    如果真的是一个单项选择题的话，你会如何选择？

    感性上，你愿意站在这个伟大母亲这边。

    但是理性上？

    可能救活男子才是最正确的选择吧？

    陈沧看着两人，忽然笑了起来。

    看的两人有些发愣！

    “陈教授，你笑什么？”高荣华忍不住愣了一下。

    周围几个主任也是好奇的看着陈沧。

    只见陈沧擦干净手，信步朝着手术室走去。

    而留下了一句话：

    “小孩子才做选择，成年人……自然是全都要了！”

    “两个人，两台手术，都会成功！他们都会活下来！”

    一番话，把众人说的有些懵了。

    这句话为什么有些耳熟呢？

    似乎在哪里听过！

