    

    天鹏至尊凝视带着麒麟面具的白衣身影，帝威释放，冰冷说道：“白无涯。”

    眼前之人，释放的是帝威，千变仙门只有两位仙帝，一位是千变帝君，另一位，曾经的白衣仙王白无涯，如今的白衣仙帝，因此，感受到帝威之后，他瞬间猜测来人是白无涯，千变帝君的对手是东圣仙帝，不会来这里。

    “天鹏至尊，不要忘了规矩。”麒麟面具裂开，露出白无涯的身影，他依旧是那么的年轻，白衣秀士般。

    “你竟然隐藏在仙王里面前来挑战？”天鹏至尊冷漠开口。

    “我没有出手，就不算坏规矩，你不也率领一支大军吗，我们之间有何区别。”白无涯淡漠说道，声音平静，东圣仙门诸仙王神色难看，没想到白无涯亲自到了，难怪这些人这么胆大，敢上门来挑战。

    东圣仙门有其他仙王想要前往虚空，却听白无涯冰冷说道：“双方约定好了死战，皆都不得插手，谁坏规矩杀谁。”

    此言一出，诸仙王脚步停下，神色铁青，之前的确双方有约定，说好了都不准插手，白无涯的话没错。

    之前，所有人都认为王昱必胜，诛杀对方轻而易举，只是没想到对手这么厉害。

    抬头望向虚空，只听轰隆巨响声震颤于天地之间，一股帝之威压弥漫，那是仙帝的仙念出现，东圣仙帝之仙念。

    “陛下。”诸人看向东圣仙帝，只见东圣仙念凝视前方带着面具的秦问天，冰冷道：“放肆。”

    “东圣仙帝，仙王之战，你不得插手。”白无涯看向虚空东圣仙帝仙念道。

    “白无涯，王昱是我的弟子。”东圣仙帝冷冷说道。

    “双方仙战，既然参战来到战场，还问什么身份，况且他和我方之人约好生死战，天鹏至尊同意，东圣仙门强者都点头并且见证，东圣仙帝前辈若是违背规矩插手，休怪白无涯得罪了。”白无涯凝望虚空说道。

    “放王昱一次，以后我也会放你们一人仙王强者一条命。”东圣仙帝开口道。

    “得罪了。”白无涯冷漠说道，他双眸之中遽然间爆发出惊天星辰之光，眼眸开合间瞬间有杀伐之威侵蚀入东圣仙帝的仙念之中。

    “白无涯，你放肆。”东圣仙帝仙念冷喝一声。

    “东圣前辈应该明白战场规则。”白无涯一声冷喝，冷漠无比，噗呲的声响传出，东圣仙帝的仙念被直接抹除掉来，东圣仙门的人尽皆冰冷的看着白无涯，这家伙太放肆了，竟然对陛下仙念出手。

    “战斗继续。”白无涯淡漠说道，他虽是初阶仙帝，但已经入帝，又岂是东圣仙帝的一道仙念能够比拟得了的。

    秦问天神色寒冷，虽白无涯说战斗继续，但如今已经无需战斗了，刚才他一击已经将王昱重创，让对方丧失了战斗力，是东圣仙帝的仙念保了对方一命，否则那一击之下，王昱已死，接下来，哪里还能称战斗？

    王昱此刻哪里还有半分的狂妄，看着秦问天踏步而来，他的眼神中尽皆绝望。

    “放我一回。”王昱祈求道。

    “噗呲。”一道魔刀斩杀而过，直接将王昱劈杀，毫不留情，秦问天神色冷漠无比，这次东圣仙帝又一位亲传弟子被他诛杀，想必会心痛一下吧，这位亲传弟子可是仙王初阶巅峰境的人物，战斗力非常厉害。

    只是，东圣仙帝现在还不知道杀他亲传弟子的人就是他秦问天吧。

    “杀了他。”只见天鹏至尊下令道，他眼神极冷，既然秦问天和王昱的约战已经结束，那么，他们可以围剿诛灭秦问天。

    然而千变仙门的仙王早已经严阵以待，战斗结束之后他们瞬间降临秦问天身边，带着妖猿面具的齐豫抬手朝着下空拍打而出，一尊巨大无边的神猿出现，发出惊天咆哮，掌印在虚影中出现，惊天动地，灭杀一切，顶级仙王以下境的强者瞬间止步，身体往下退。

    这攻击太狂暴，他们承受不起，只有顶级仙王能够抗衡。

    “走。”白无涯淡淡的说道，只见数位强大至极的顶级仙王同时发出了攻击，随后腾空而起，如同一道道闪电般。

    “拦下他们。”天鹏至尊怒喝道，恐怖的规则领域朝着虚空笼罩而去，有强横至极的重力规则领域，有可怕的吞噬规则领域，但却见虚空中千变仙门的一位强者释放一种奇妙的规则领域，包裹住千变仙门所有人，瞬间任何规则和领域都对他没有用了，同时，有擅长风之规则的人带着诸人急速离开。

    “规则免疫。”天鹏至尊脸色难堪，顶级仙王的速度何等的快，更何况还是多位顶级仙王人物，他们能够追杀的人，只有同样是顶级仙王层次的人才勉强能跟上、白无涯笑了笑道：“天鹏至尊，告辞了。”

    说着，他身影腾空，白衣消失。

    东圣仙门有数位顶级仙王追杀了片刻就停了下来，目视前方渐渐消失的身影，发出不甘的怒喝声。

    “千变仙门。”他们双拳紧握，杀意狂暴，这片空间都在颤抖。

    “回来吧。”天鹏至尊的声音传来，开口道：“通知另外三大军团的人，注意这挑战之人，不要再上当。”

    此刻他们哪里还会不明白，之前秦问天第一战是故意隐藏实力的，第二战依旧如此，但是突然就变得狂傲了起来，于是有了第三战，有了王昱之死，这不仅让东圣仙门损失惨重，还让他们很丢脸。

    这场仙战，他们可是占据着绝对主动权的，已经围剿到了云州大地，竟然在这里丢了这么大的脸，陛下的亲传弟子被杀，这如何交代？

    天鹏至尊沉着脸，看着身前王昱的尸体，冷冷问道：“谁知道之前那诛杀王昱的人是谁？”

    王昱是东圣仙帝亲传弟子，被当众诛杀，以后必须要杀那人，为王昱报仇，给陛下一个交代。

    “之前没有听说过千变仙门谁擅长魔道力量，只有仙域裁决的时候，秦问天他们一批人进入了万魔岛，莫非，是秦问天，或者那批人中的一个？”有仙王对仙域裁决了解一些，开口道。

    “不可能，仙域裁决结束这才多少年？秦问天修行才多少年？他虽然在仙域裁决结束的时候已经踏入了仙台九重，但仙王岂是那么好踏入的，更何况，即便他真的踏入了仙王，也不可能有这样的境界和战斗力，这分明是初阶仙王后期境了，秦问天不可能，那批人更不可能了。”有人斩钉截铁的否认道。

    “你说的对，倒是我胡乱臆测。”之前那人点头，这的确太夸张了，根本不可能发生这种事，简直是将秦问天妖魔化了，哪有如此变态。

    “就没人知道他是谁吗？擅长魔道属性、毁灭属性，擅长魔刀和掌印的仙王，好好想想，如若对方是十三州的人，应该不会很难猜到吧？”天鹏至尊语气冷漠。

    诸人眉头紧锁，确实想不起来十三州之地有这么一个仙王人物。

    “至尊，除非此人以前没有出来走动过，否则，他就是千变仙门从外面调来的援军，不然，我们不可能不知道。”

    “没错，他们带着特质的面具隐藏身份，我也认为可能是其他外来势力的援军，千变仙门的势力我们都清楚，才多少年的历史，能有多少厉害仙王？他们必然向当初帝战长青大帝一方联盟的顶级势力求援了。”又有人说道。

    天鹏至尊目露精芒，这样的可能性，倒是很大，毕竟他们这次……

    “无论他是谁，记住，战场上遇到，必须取他性命，给陛下一个交代。”天鹏至尊冷冷道。

    “是。”

    “一定。”诸位仙王纷纷点头。

    而此时的东圣仙帝，正在帝宫中震怒，白无涯，竟然敢灭他的仙念，也要杀他弟子，简直狂妄至极、放肆至极。

    东圣仙帝对白无涯的杀念，也变得格外的强烈了。

    随后，东圣仙帝下达命令，准备提前朝云州城推进，围杀千变仙门。

    至于另一方，白无涯他们没有继续前往另外两大军团挑战了，都已经杀了东圣仙帝一位亲传弟子，对方哪里能够不警惕。

    一行人直接回了千变仙门，回到仙门之后，到了白无涯的府邸之中，大家都显得颇有兴致。

    “这次收获不错，诛杀东圣仙帝一位亲传弟子，足够让东圣仙帝心疼下了。”诸位仙王摘下面具，秦问天让斗战圣族的仙王回去，毕竟白无涯的府邸都是天符界的人，不适合其他人知道，虽然斗战圣族是自己人，但天符界有自己的规矩，谁都不能泄露。

    “秦师弟厉害，而且够狡猾。”

    “诸位师兄弟这么兴奋，究竟发生了什么趣事？”没有前去的仙王上前来笑道，诸人讲起发生之时，顿时大家都笑了起来，看着秦问天的目光流露出异彩，这位师弟真是厉害，让东圣仙门吃了个哑巴亏。

    “这次战绩算不错，靠秦师弟一人杀了三位仙王，废了一位仙王，其中还有一位东圣弟子，战功显赫。”白无涯点了点头。

    “若没有诸位师兄策应，哪能如此顺利。”秦问天摇头道。

    “你自己的实力至关重要。”白无涯道：“不过，接下来要更小心了，东圣仙门怕是会盯着你，下次换一副面具，另外，东圣仙门可能会有行动，大家随时准备。”

    “恩。”诸人纷纷点头，这次的战斗只不过是一场热身战，后面的战斗，才是真正的挑战！        

