    昏暗的天色，三人埋伏在后山。

    颜河：“怪不得这狗太子花大价钱，原来苏九这个通缉犯藏在了玄天宗！”

    颜塘：“等会杀了，把头割下来带回去吗？”

    颜洋没说话，手抵在唇间：“嘘，有人过来了。”

    后山小道上，接连走过去几批弟子。

    玄门和天门的都有。

    一直等到天都黑透了，才看见少年轻慢的走过来。

    苏九这段时间特别晚，并没有让人等着她，只有银律跟在她后面。

    她捏着玄石，分手也要说一声吧？

    思及此，指尖凝了一个通音符，“我……”

    欻欻歘！

    三道黑影掠过，拦住他的去路。

    因为对方注定是一具尸体，三人竟然没有一个人遮脸。

    苏九认出了他们，淡淡地：“有事？”

    颜洋声音微寒：“有人买你的命。”

    银律吓得一大跳，嚷嚷着质问，又没声音。

    苏九没搭理他，玩味的看着三个青年，手指微松，将赤色玄石塞进了怀中，却没注意到，凝起的通音符跟着传了出去。

    她淡笑着，很是从容：“我的命值多少钱？”

    他们是来要他命的，他怎么还这么淡定？

    颜洋拧眉：“得罪了！”

    颜河和颜塘翻白眼。

    都来杀人了还讲什么礼貌！

    两人也不废话，一甩长剑，直接攻过去。

    银律刚要往上冲，就被苏九拎着后领，甩开了。

    “滚一边去。”

    她拿出归魂剑，正面迎过去。

    对方速度极快，两道剑气逼近，异常凶猛。

    刺啦——

    两道剑气划过归魂剑剑身。

    火花四起。

    黑夜之间，尤为耀眼。

    苏九右手虎口发麻，猛地一震，竟然退了两步。

    “有点意思啊。”

    少年惊讶的抬头，眼神开始起了变化。

    不是害怕的眼神，而是像找到猎物一样的兴奋！

    这是颜河和颜塘看见的变化，两人莫名有些紧张。

    “发什么愣！”

    颜洋低喝，掠身而上。

    穿过两人中间，长剑刺出，气势凌厉。

    苏九憋闷了几天，正缺个能对打的。

    毫不犹豫的冲上去。

    像极了明知会受伤，也要咬断你脖子的饿狼。

    深邃的眼眸，无尽的黑暗，仿佛能把人给卷进去。

    砰！

    两剑相撞。

    少年嘴角溢出一丝猩红，咧着嘴笑：“继续！”

    诡异的兴奋感。

    颜洋好像通过他看见了另一个人的影子。

    他甩开这见鬼的想法，再次提剑，冲上去。

    彼时，颜河和颜塘长剑横扫而去。

    这里是玄天宗的后山，三人只想速战速决，不想引起其他人的注意。

    抛掉张扬的技能，三人都是近身战。

    苏九打的有些吃力，元气也消耗极大。

    但她丝毫不慌乱，明明身上伤口把衣服都染红了，她却好像感觉不到疼一样。

    颜家三兄弟面色僵硬。

    一度怀疑，他们打的不是人，而是鬼！

    青龙缠在苏九手腕上，有些担心：“主人，你没事吧？”

    “死不掉。”苏九擦了擦嘴角血迹，抹额下的金光外泄，转瞬即逝。

    青龙没再说话，悄悄地运转力量。

    颜洋面色一沉：“用技能，速战速决！”

    三人皆双手持剑，凝聚元气，已经顾不得其他了。

    见状，银律急的尖叫：“啊！主人，主人……怎么办怎么办啊！”

    对了，以血为祭！

    他指尖冒出尖锐的指甲，朝着手腕割下。

    双手快速掐诀，嘴里念念有声：“吾乃十世妖王后裔银律，以血为引，祭以吾主！”

    他以血引路，指向苏九后背。

    兽血凝聚化为一束红光。

    黑暗之中忽然撕开一道口子，墨无溟从里面走出来，便看见这一幕，当即神色一变：“九儿！”

    他掠身而上，抽出紫阳剑，朝着旁边一挥。

    凶猛的剑气破空而去。

    颜洋，颜河，颜塘直接就被这股强悍的剑气给掀飞了。

    失去了意识。

    墨无溟搂住苏九的腰，脚下一转，便要替她挡掉红光。

    然而，红光像是有生命一样，转弯绕过他。

    与此同时，三道炫丽的技能，飞速驰来。

    苏九一向冷静，并没有墨无溟的出现而有所迟疑。

    七角星盘出现在脚下，绚丽的色彩溢出。

    她将长剑横在身前，强大的五色元气迸发。

    说时迟那时快。

    就听见——

    砰！砰！砰！

    三道技能在黑夜绽放出耀眼的光芒。

    叮叮叮。

    三道神识连接的声音。

    银律突然腾空而起，白光环绕在他周身，肉眼可见的速度，四肢幻化为爪，身体微微前倾。

    吼——

    一声龙吟划破夜空。

    青龙冲天而起，不受控制的显现真身。

    数丈长的龙身，盘旋在半空，青色龙鳞发出青红之光。

    一股强大的冲击力，直接将墨无溟弹飞了，撞断数颗大树，才艰难的停下。

    树枝穿过他的肩膀，他却无暇顾及，脚尖一蹬，朝着苏九的方向掠去。

    远远地，就见苏九口吐鲜血，痛苦的仰着头，金光从抹额下流泻而出。

    她无意识地抬手，用力扯掉了抹额。

    金光凝聚，直冲天空！

    轰隆隆。

    整座山晃了三下。

    玄天宗所有人都骇然的冲出房门。

    后山方向，金光照亮了半边天。

    一条青龙盘旋在夜空之中上，旁边站在一头漂亮的银狐。

    墨无溟不敢迟疑，抓住抹额，系在苏九额头，金光掩去。

    单手搂住她的腰，手持紫阳剑，在空中劈开一道口子。

    青龙心知闯大祸了，赶紧缠住银律，钻进丹书空间里。

    光芒骤失。

    后山瞬间陷入一片黑暗。

    众人赶到的时候，只剩下重伤倒地的颜家三兄弟，昏迷不醒。

    夜闯玄天宗，闹出这么大的动静，三人直接被关进了执法堂。

    金光引起的动静，看似平息，却在另一个遥远的地方，掀起了轩然大波。

    ＊

    晨光升起，穿过瀑布照在山洞里。

    粼粼波光，有些晃眼。

    苏九长睫轻颤，掀起沉重的眼皮。

    陌生的环境，让她神色一凌，便要起身。

    啪嗒。

    男人的搂在她腰间的的手，因为她的动作，而滑落在地。

    苏九微微一愣，想起墨无溟昨天也在，警惕的心稍微放松。

    “墨无溟……”她扭头，神色一变，猛地转身。

    男人仰头，靠着石壁，冷峻的脸庞，苍白如纸。

    浑身是血，肩膀上还穿着两根树枝，没有呼吸起伏。

    心跳，脉搏……

    苏九眨了眨眼，迟疑的揪住他的领口，伸手去探他的颈部动脉。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

