    第1289章丛生（19）

    如此一来，就更让人生疑了。

    李宗泽没有说话，而是从帐篷里拿出了自己的背包。

    打开，将里面的东西全部都倒在了地上。

    扫视大家一圈，说：“既然现在队里产生了互相不信任的现象，那不如就敞开明面谈吧。”

    “这些都是我带来的东西，都是一些必备的东西，你们身上应该都有。虽然奖金我也想独吞，但我不会耍手段。”

    说着，他看向了梁玉儿。

    队长都这么做了，副队长哪还有不做的道理？

    梁玉儿没多说，也拿出了自己的背包，往地面上一倒。

    哗啦啦的，各种小刀器具应有尽有。

    “这些都是我的。”

    她言简意赅，然后看向了宋得文。

    宋得文忙不迭爬进帐篷，然后也拿出了自己的背包。

    里面的东西向大家展示。

    柳武辉为了打消大家对他的怀疑，也直接坦坦荡荡地打开了自己的包。

    顺便，他连自己特别宝贝的书都翻了翻，抖了抖，生怕大家怀疑他在书里藏东西。

    而那靠在树下的云姒，两手空空。

    往裤袋里一掏，裤兜里干干净净，只有一把军用瑞士钢刀。

    浑身上下最轻松的就是她了，连水杯都是放在柳武辉的包里。

    众人便把目光齐齐投向了林子刚。

    现在，就剩下他没有向大家展示自己的包了。

    “……”林子刚咬了咬牙。

    “怎么？刚才不是还叫得很大声？”

    云姒插兜靠在树边，学着他刚才阴阳怪气的强调。

    柳武辉是老好人，平日里爱打圆场。

    但现在，他也不吭声了，就这样瞪着林子刚。

    显然也想看看，他的包里到底藏了什么。

    但林子刚不说话，抓着自己的包，似乎并不想展示。

    云姒扯了扯唇角，垂眸。

    慢悠悠地踢了一下地上的碎石。

    脚一动，她才忽然发现，自己的脚踝被一条藤蔓束缚住了。

    细小柔软的藤蔓，也不知在什么时候缠绕住的她。

    就这样一圈一圈地，悄然无声，竟然让她一点都没发觉。

    云姒一顿，又动了一下那只被束缚住的脚。

    那细小纤柔的藤蔓，就像是有意识般，又在阴暗处的地方，无声无息地钻进了她的裤兜里，与她的手指缠上。

    温温柔柔的，倒是没有表现出什么攻击性。

    云姒鼻尖微动。

    她看了一眼那气氛还在僵持的几个人，然后慢慢将手从裤兜里伸出来。

    那温温柔柔的藤蔓细丝一下子就缠绕住了她的整只手，还隐隐有了要往手臂上蔓延的趋势。

    “……”云姒沉默了一下。

    那藤蔓丝也不知道是从哪里伸出来的，缠着她的手，一直延伸到黑暗之中。

    远处，依旧是伸手不见五指的寂静。

    她看着，指尖微缩。

    无声地，抓住了那细丝藤蔓。

    ……

    ……

    ……

    林子刚最后还是没有向大家展示自己的背包，而是骂骂咧咧地爬回了帐篷，蒙头睡觉，装作掩耳盗铃的样子。

    大概是为了防止其他人偷翻他的包，他连睡觉时，都是紧紧地抱着自己的包，警惕得很，一碰就醒。

    (本章完)

