 阴阳万界山表明着态度：“我们不希望这个世界再受到破坏，也不希望你的世界被毁灭。”

“我能保证我对第二世界没有任何野心，我只想守护我的子民，守护那个刚刚从废墟里获得新生的世界！我知道你们肯定是竭尽所能的捍卫这个世界，但我同样会不惜一切代价，捍卫我的世界，捍卫我的亿万子民。”

秦命强硬的表态，他能保证没有野心，但如果迫不得已，他不介意全面宣战第二世界，甚至屠戮天下，血祭苍生！为此，他可以不惜一切代价！“说说你的计划。”

阴阳万界山本来就是来自旧世界，说到底，它们甚至就是那里孕育出来的，自然不希望那里毁灭，但是他们同样希望捍卫他们培养的世界。

对于旧世界，他们是孩子。

对于新世界，他们是父母。

如果有希望，他们不希望残害父母，不愿意迫害子孙。

但如果迫不得已，他们……“把复杂的问题简单化。

两个世界真正的威胁在于九大天帝，只要解决他们，哪怕只是除掉其中五个，就能暂时压住这股危机，等我的新世界真正成长起来，这个世界的大帝就不敢再有入侵的想法，我们双方各自安好。”

“你的世界承受不住天帝激战，你想把战场转移到这里？”

阴阳万界山说完就在摇头。

击杀五大天帝确实可以解除危机，但是其他四大天帝不会袖手旁观，这一战只要开始，就是九方大帝全部参与，任何一位都不会缺席。

秦命的新世界经受不住帝级战争，如果进到这里来，就需要得到他们神山的帮助，意味着他们要配合秦命重新迎战九方大帝。

这一战，将会比曾经更加混乱更加危险，也势必会波及苍生，祸及万亿生灵。

又是一场彻头彻尾的灾难。

“你接管了新世界，掌控着天道王道，应该很清楚苍生对于你的影响。

我们九座神山在这个世界的影响力已经下降到了极低的程度，苍生现在敬畏九方大帝、十二仙域，提到我们的只有一个‘弑神之战’。

如果我们再帮助你这个外人在这里阻击九方大帝，天下苍生将会对我们产生憎恨，甚至公开讨伐。

因果天门山、天命众生山，都可能会因为苍生的讨伐而气运大损，迅速消弱。

这么一来，他们两座神山只有联手才能牵制一个大帝。

而你来自别的世界，能力受到压制，也最多能跟一个大帝对抗。

这么算下来，这一战胜算不过五五之数。

结局，除了两败俱伤，只有是两败俱伤。

如果你死在这里，他们将会不惜代价的奔袭新世界，没有谁能阻挡着他们。”

阴阳万界山不希望战争在这里爆发，不仅是因为苍生的怨念，还有就是毫无胜算。

秦命如果来这里，死亡的可能性极大，如果秦命死了，新世界也就完了，新世界完了，这个世界将来也将落到九方大帝手里，他们九座神山将彻底沦为傀儡。

“我想到一个两全之法，既不威胁这里，也不威胁我的新世界，但需要你们帮助。”

“讲。”

“我要在两个世界之间，开劈出一片全新的虚空战场，范围十万里，可容纳亿万苍生血战，更能抵抗住大帝混战的能量。”

这个建议是新世界里的秦命跟因果天门山反复商量后想到的一个办法。

如果新世界的消息传到第二世界，第二世界的强族肯定会贪恋‘起源祖地’的资源，会想尽办法的横渡虚空，寻觅新世界，攻掠新世界。

与其那样，还不如直接在两个世界之间贯穿通道，形成虚空战场。

第二世界可以横渡通道，直奔虚空战场，新世界的强者也可以赶往虚空战场阻击。

两个世界的强者在那里强强碰撞。

一方侵略，一方阻击，那里将会演变成一个强大的消耗战场。

秦命也可以在那里迎击来自第二世界的强悍大帝。

对于新世界来说，消息公布后，他们也会自发的赶往虚空战场，构建生死线，拼死阻击第二世界。

对于第二世界的人来说，他们更愿意在那里展开厮杀，只要消灭了新世界的狙击者，新世界就等于没了防御力量，可以直接发起入侵。

那里就像是一个漩涡，吸引着两个世界的强者不断汇聚。

那里更像是个绞肉机，疯狂吞噬着两个世界的生灵。

阴阳万界山没有立刻回复，而是直视着秦命的眼睛。

他不希望这个世界变成战场，秦命更不能容忍自己的世界变成战场，所以开劈虚空战场正好能满足双方的意愿。

但是……他能感觉的出来，这绝不是一个虚空战场那么简单，里面肯定被秦命混入某种布置。

比如……那里悄悄布置一个聚灵阵，便可以吞噬着两个世界强者的能量，然后被秦命转移到新世界里，或者是在地下孕育某种强悍的邪灵。

再比如……利用那里短时间里凝聚的恐怖杀伐之气，孕育出某种绝世战兵。

还比如……在地层深处凝刻法阵，源源不断吞噬大地流淌的鲜血，凝聚出强大的血丹。

这还只是他第一时间想到的，如果那里完全交给了秦命布置，秦命可以利用的方面太多了。

而且那里的能量会非常恐怖，圣武鲜血、天武鲜血、煌武鲜血、仙武鲜血，甚至帝血，都会漫天飘洒，亿万苍生的拼死血杀，更会凝聚滔天煞气。

秦命是想把那里变成绞肉机，更是要把那里变成新世界的能量源。

秦命明白阴阳万界山的沉默意味着什么，他也没想着能隐瞒，继续表达着自己的意见。

“我需要事发之后，九座神山联手铺筑虚空古路，横跨虚空三千万里。”

“我需要九座神山在最短的时间里，凝聚出比天碑更强的天碑，协助我构筑虚空战场轮廓。”

“我需要九座神山重启九天炼兵场，送出世界屏障，交给我带回新世界，祭炼神兵利器，镇压守护虚空战场！”

 秦命不仅表达着自己的要求，也是在替第二世界的神山考虑。

比如，从第二世界到虚空战场的虚空通道由你们神山来完成，你们可以在上面做各种布置。

守护第二世界强者的安全，缩短他们横渡虚空的时间。

比如，你们提供石碑，方便我更快更好的构建虚空战场的轮廓，形成守护能量，抵抗帝级能量的冲击。

同时，你们也可以在石碑做任何痕迹，来监控虚空战场。

至于九天炼兵场，秦命确实需要它。

毕竟铸造虚空战场的工程量相当浩大，需要足够强悍的神器做基石、镇住空间、维护稳定，而想要祭炼出这样的神器，需要强大的炼炉。

秦命不是不能自己建造炼炉，而是需要消耗的时间太多了，也未必理想。

如果能把九天炼兵场转移过去，稍加修复就能用。

而且九天炼兵场曾经炼出了第二世界的三大神器，就算不复当年的威势，祭炼出镇守虚空战场的武器还是有希望的。

当然，秦命还是有私心的，九天炼兵场祭炼出的武器肯定非常强，将来虚空战场崩塌，第二世界全面入侵新世界，他也可以把武器交给赵厉他们使用，发挥出准帝级的实力。

还有……他要给天幕一个教训，刺激他们前往新世界开战。

 