    

    （感谢逍遥颖宝的月票）

    “因为他看过那份我做的假手令，一旦消息泄露，他肯定会想到火车上的事情，到时候就算火车离开山宁，恐怕也逃不出他的手掌，估计一个电话过去，70就会在栽在他的手上”白泽少充满担忧的说道。

    “我现在就去安排人”贺书记立马就明白了白泽少的用意，没有多说什么，直接转身离开了。

    白泽少也没有停留，回到特务处之后，就一直呆在自己的办公室里面，耐心的等待着贺大姐的消息。

    只是，时间一分一分的过去了，可是依旧没有任何的消息传来，让的白泽少心里面也是多了几分担忧。

    终于，在中午十二点多的时候，贺书记打来了电话，仅仅交代了一句之后，就挂断了。

    贺书记说的简单，可是白泽少却知道，这次山宁的地下组织估计付出了不小的代价。

    而事实上，山宁地下组织付出的代价的确很大，很是超出了白泽少的预料，为了最快的除掉那个近卫军的大队长，地下组织可谓是全员出动。

    甚至，就连贺书记都亲自上阵，大白天的，发动了袭击。

    红党行为的突然转变也是让的所有人都措手不及，谁都没有想到，一向在夜晚活动的红党，竟然猖狂道如此的地步。

    而红党为了此次的行动，直接付出了五名同志的生命，郭晓飞轻伤，周山重伤。

    好在代价虽大，但是最后还是除掉了那个唯一看过手令的人的性命，无论是70还是白泽少都算是过了这么一关。

    但是，红党这段时间则必须要再次蛰伏了，否则一旦被特务处抓住机会，那么肯定会造成更大的损失。

    此时的山宁。

    本就因为70的缘故，闹得风声鹤唳，而此刻红党的袭击更是给此刻的山宁披上了一层浓浓的迷雾，同样的，整个山宁也是多了几分肃杀的气氛。

    路上的行人的脚步也是变得匆匆忙忙起来，仿佛生怕一不小心就会丢掉小命。

    中年男子被刺杀引来的后续影响，也是持续发酵，终于在下午三点多的时候，波及到了特务处，牵出了白泽少，因为中年男子在死前见过白泽少。

    这是事实，所以特务处也没有办法拦人，只能看着白泽少从特务处被带走了。

    而负责这件案子的人正是特务处的死对头，党务处。

    巧合的是，前来特务处抓人的头，白泽少也是非常的熟悉，正是党务处的郑志斌。

    白泽少本人倒是非常的平静，因为早在贺书记通知他任务成功的时候，他就已经做好了被调查的准备，反正人又不是他杀得，而他一上午都在自己的办公室。

    就算党务处的人再怎么调查，都没有办法把他和案子牵涉在一起，所以尽管被戴上了手铐，但是白泽少的神情并没有太大的波动。

    中年男子被刺杀引来的后续影响，也是持续发酵，终于在下午三点多的时候，波及到了特务处，牵出了白泽少，因为中年男子在死前见过白泽少。

    这是事实，所以特务处也没有办法拦人，只能看着白泽少从特务处被带走了。

    而负责这件案子的人正是特务处的死对头，党务处。

    巧合的是，前来特务处抓人的头，白泽少也是非常的熟悉，正是党务处的郑志斌。

    白泽少本人倒是非常的平静，因为早在贺书记通知他任务成功的时候，他就已经做好了被调查的准备，反正人又不是他杀得，而他一上午都在自己的办公室。

    就算党务处的人再怎么调查，都没有办法把他和案子牵涉在一起，所以尽管被戴上了手铐，但是白泽少的神情并没有太大的波动。

    白泽少可是特务处的风云人物，所以当白泽少坐上党务处的车离开的时候，在特务处也是引起了不小的轰动。

    当然，除了看热闹的一部分人以外，特务处的上层却显得诡异的平静。

    这种平静就表现为原本是死对头的党务处带走白泽少的时候，特务处的高层竟然集体沉默了。

    要知道特务处和党务处的不合，可谓是众所周知的，无论在什么地方，只要特务处支持的，党务处就会反对。

    同样的，党务处支持的，特务处就会反对，而且这种对立是没有丝毫的妥协与理智。

    可是，现在党务处大摇大摆的在特务处的家里面，带走了特务处的人，可是特务处的人竟然默许了。

    这种现象，在以前的时候，是根本不可能发生的，想都没有人会如此想的，可是现在却在他们的眼前生生的发生了。

    种种迹象表明，这件事情的背后应该隐藏着一个很大的秘密，可惜他们是不会知道的了。

    三楼的情报科科长的办公室里面。

    刘小兵看着忙碌的刘沛儒，有些不解的说道：“叔叔，党务处的人也太嚣张了吧，竟然公开的从咱们特务处把人带走了，要不然，我们……”

    “要不然，你想怎么样？”刘沛儒忽然抬起头看向了刘小兵淡淡的说道。

    “我……我……”刘小兵嗫嚅了半天说不出话来。

    “你以为党务处的人这么明目张胆的行动，我们会无动于衷嘛？可是事实上我们的确没有做，甚至就连说一句话都没有，你知道这意味着什么”刘沛儒缓缓的说道。

    刘小兵心里不由得一震，之前的时候他只顾着愤怒了，现在被刘沛儒这么一说，也是不由得多了几分猜测。

    “叔叔，到底发生了什么事情”刘小兵试探的问道。

    “你不是知道”

    “怎么可能，虽说近卫军的大队长身份特殊，可是现在也没有证据就说是小白做的，党务处的人却堂而皇之的把人从我们这里带走了”刘小兵说话的时候，也是一脸的不相信。

    “不相信就对了，可是我从上面得到的解释就是这样”刘沛儒说话的时候也是站了起来：“这件事情的背后水很深，无论是白泽少，还是我都不过是小卒子罢了”

    刘小兵没有在说话，正在那里陷入了深思，刘沛儒看着刘小兵的样子，则是无声的笑了一下，眼中满是欣慰的神色。

    这两年下来，刘小兵在他的专门培养下，成长的也是非常的快，和他刚进入特务处的时候，可谓是天差地别。

    虽说比起白泽少来说，刘小兵好像总是差那么点，但是在刘沛儒看来，白泽少的路注定长不了。

    因为他这个人风头太劲了，看起来风光无限，可是却很容易栽跟头，被人下绊子。

    “好了，不要多想了，白泽少虽然被带走了，但是党务处的人也只不过是例行询问罢了，不会真的动白泽少的”刘沛儒收回思绪，轻轻的拍了拍刘小兵的肩膀。

    刘小兵点了点头，随后离开了刘沛儒的办公室。

    毫无疑问，刘沛儒应该士知道些什么，但是却没有和刘小兵说，不过既然刘沛儒都说白泽少没事了，那么肯定会没事的，不过一些皮肉之苦是免不了的。

    党务处办公点。

    走下车来的白泽少打量起四周的建筑来，这里他还是第一次来，兴致也是非常的高，一路走一路也是留心起来。

    比起特务处的活力，党务处的给他的感觉则是多了几分死气与阴沉，这种阴沉就和党务处的行事风格非常的相似。

    而这也就造成了特务处虽然是后起之秀，但是如今无论是势力还是发展势头，都比党务处要强的多。

    不过，党务处也不是一无是处，起码在处理红党的手段上，就要比特务处高明许多，这也是白泽少不得不承认的。

    “白队长，不愧是特务处的精英，一般人来到这里，不是吓得尿裤子就是走不动路，可是白队长却有闲情逸致打量四周布局”这时候，郑志斌忽然出声道

    “郑队长过誉了，其实我哪有那么大的胸怀与兴趣，不过是知道自己是无辜的，所以心里多了几分放松而已”白泽少笑着回应道。

    “哈哈，白队长不愧是白队长，都到了这种地步了，还在搬弄是非”郑志斌说完之后，让人直接把白泽少扔到了审讯室里面。

    “队长，这小子这么狂，要不要给他加点料”看着白泽少的背影，郑志斌身后的一个党务处的人，忽然提议道。

    “你自己看着办就好了，但是记住绝对不允许留下明显的线索与痕迹，以免特务处查到些什么，”郑志斌吩咐道。

    “明白”

    审讯室里面。

    得益于郑志斌的默许，这些审问白泽少的党务处的人也是非常的猖狂，不等白泽少说些什么的时候，就被人蒙上脑袋，打了一顿。

    白泽少可以清楚的感知到，出手打他的人绝对是一个这方面的老手甚至是专家，否则根本造成这么大的伤害，因为他竟然被大的吐血了。

    内脏难受的要死，可是表面却是没有一丝的损伤，对此白泽少只能苦笑了一下。

    “白队长，说说吧，别让我们为难，你也是干这行的，知道有些时候死比活着都难受”

    “我什么都不知道，让我说什么”白泽少苦涩的说道。

    “呵呵呵，看来是之前的手段轻了，现在再让咱们的这位白队长，享受一下我们党务处的一条龙服务”

    很快白泽少就再次被打的吐血了，他的身体根本就是一个病号，如今被党务处的人怎么一阵折腾，脑袋都有些晃荡，但是却依旧大笑了起来：“爽，不错，还有没有流程。继续啊”

    “哼”

    就算白泽少想要继续接受刑罚，他们也不会动手了，虽说还有更多的刑罚可以往白泽少身上招呼，但是剩下的那些手段，一旦采用都会留下明显的伤痕。

    而且，那些手段用上，一不小心可是会造成人命的。

    目前的白泽少只是一个嫌疑犯，甚至就连嫌疑犯都算不上，一旦在党务处的地盘上，出了意外。

    那么特务处肯定不会善罢甘休，如此说不定，特务处和党务处将会爆发一场斗争

    这可和他们最初的设想是不一样的，所以最后，白泽少也是被人架回到了牢房里面。

    刚刚坐了下来，就发现房间里面的角落里竟然有人，白泽少拖着疲惫的身躯也是了过去。而角落里的人听到响动，也是看向了白泽少。

    这一看，白泽少和角落里的人全都傻眼了。

    “孙大哥，你怎么也在这里？”这可是党务处的地盘”白泽少对着角落里的孙岩杰淡淡的说道。

    “应该和你一样，要知道我们可是最后和那中年男子接触过的人”孙岩杰笑着说道。

    随后两人也是来到了房间中央，这个时候白泽少才有心思打量起身边的孙岩杰来，发现他并没有受到什么大的刑罚。

    ’心里一动，也是大概了明白了些什么，无论如何孙岩杰也是警察局的局长，所以对待孙岩杰的态度也是要好了很多

    毕竟，警察局在山宁的力量可是非常的大，他们中或许有许多各种各样的人，比起特务处。党务处来说，个人综合素质要差一些。

    但是他们人多，所以拥有的能量也是大的吓人。

    “到底怎么回事？孙哥”白泽少对着身边的孙岩杰说道。

    “还能怎么回事，早上的那位近卫军首脑是被人当街暗杀，所以我们就被牵连进来了，你小子现在也算是进入了虎口里面了”说道后面的时候，孙岩杰竟然忍不住笑了出来。

    白泽少无奈的看了一眼幸灾乐祸的孙岩杰，心里则是松了一口气，孙岩杰既然如此淡定与放松，也就意味着事情并没有想象的那么严重。

    “孙哥，你知道那人的背景与社会资料吗？”白泽少心里忽然一动，看着孙岩杰问道》

    “知道一些，你有用？我回去给你档案”孙岩杰笑着说道。

    “嗯”白泽少点了点头。

    接下来的一段时间里面，白泽少和孙岩杰也是轮流被党务处的人叫出去审问。

    不过，并没有什么收获的党务处的人也是不再抱任何的希望了，而且近卫军大队长的遇刺身亡，不过是一个由头罢了。        

