    “怎么，以为我跟踪她，跟踪你家女佣，有毛病吧，我就是故地重游，正好撞见了。”

    冷枭听出了贺逸话中的弦外之音。

    贺逸眸色明亮了几分，提起水壶，倒了一杯水，放到了冷枭面前。

    “替我家女佣，感激你救了她。”

    “人家已经谢过了，再说了人家昨天给我做了一碗面，该救。”

    “那些人还是谁？”

    冷枭摇摇头：“只知道是个女的，戴了一对龙凤耳环。”

    贺逸面色一敛，戴了一对龙凤耳环的女的？看来是姜若悦自己和这人有过节了。

    冷枭想到姜若悦一路上都抿着嘴，不说话，想必是一个单薄的女子，遭遇了绑架，还没缓过来。

    “她今天被吓到了，以后别对人家那么狠，哪家的佣人，大半夜都不休息，还在干活，男人嘛，还是怜香惜玉一点。”

    ……

    贺逸上楼来的时候，姜若悦正在接电话，童晚打来的，说她已经旅游回来了，明天就自己去上班了。

    “晚晚，好玩吗？”　姜若悦卷了卷嘴角，浮现出点点笑意。

    “那就好，没事的，我不辛苦。”

    后来童晚一直在电话里面讲，她见到的好玩的，好吃的，姜若悦认真的听着。

    童晚开心，姜若悦也跟着开心，其实这通电话来得正好，消散了许多姜若悦今晚的郁闷。

    “恩，那我挂了。”

    两人终于说完，姜若悦放下手机，拿过一个枕头来压了压，自己也好想带着外婆出去玩。

    “今天的事，吓到了？”贺逸从阳台进来，到了姜若悦旁边。

    姜若悦捏着软软的枕头，呆住了一下，这是在关心她吗？

    姜若悦不想撒谎，“　嗯，不过我知道是谁，我是不会放过她的。”

    姜若悦越说越笃定，姚茹这种人，心思歹毒，见不得她好，现在是认为她在贺家做了少夫人，恶毒的想毁掉她。

    “你知道是谁？”

    姜若悦点点头，　“恩，我的继母，姚女士，歹徒说了，雇他们的人，戴了一对龙凤耳环，姚茹就有一对非常珍爱的龙凤耳环。”

    而且这对耳环非常耀眼，姚茹平日都戴着，她认识的人里，也只有姚茹有一对龙凤耳环。

    “你最近是不是要给姜家的公司，注一笔钱？　”

    姜若悦想起来一茬，突然心头一酸，自己嫁过来一定时间，贺家还要给姜家的公司注入一笔钱，她怎么觉着好亏呢。

    姜家的公司，如今基本上都被姚茹霸占了，挣的钱也全部进入了姚茹的口袋里，这不相当于要给欺负她的恶人一大笔钱吗？

    “嗯，快到时间了。”

    姜若悦的嘴角，不满的抽了抽。

    “能不能不给啊，为什么我嫁过来，要给她们一笔钱，我又花不了一分。”

    如果是疼爱自己的父母，那她肯定愿意的，可现实是，一个是处处欺压她的继母，一个是对她不闻不问的父亲。

    贺逸面色复杂了一瞬，“这是长辈去谈的条件。”

    意思就是这钱是要给的，不给不合规矩。

    姜若悦觉得自己上辈子，一定是对姚茹做了巨大的孽，这辈子要被姚茹这般压榨。

    越来越想不通，姜若悦抬手捞过被子，索性睡了下去。

    姜若悦闭着眼睛睡了，贺逸立在璀璨的灯下，却沉寂了一会儿。

    公司的首席珠宝设计师南希，已经确定不能去见巴顿夫人了，那巴顿夫人提出的要求，就没人能完成了。

    南希是一位世界闻名，才华横溢的珠宝设计师，把她引进公司两年来，她设计的珠宝一直是热销款，她还曾为温莎公爵，设计过一组非凡的珠宝套件。

    如今，国内，几乎没有能与南希抗衡的珠宝设计师。

    除了另外一位很神秘，至今无人知道她长什么样，代号为X的珠宝设计师。

    代号为X的珠宝设计师，曾在全球最大的珠宝设计大赛上，设计出了一条名为天空之心的项链，震惊四方。

    那条天空之心，见过的人，都堪称这项链设计得太奇妙了，设计师匠心独运，天空之心美得惊为天人，从来没见过这么漂亮的项链。

    很多富商，争相出天价购买，那条项链至今也令人向往。

    但设计师却把天空之心送到了一家博物馆，供所有人参观，但她要求博物馆，将每年门票收入的百分之十捐给公益组织。

    ……

    次日，姜若悦不用去上班，她干完了活，去了医院陪了外婆一上午，下午就被外婆赶了回来。

    她回来，唐萍出去了，贺逸一早也出发了。

    姜若悦早上还在睡觉的时候，就听到屋内有动静，撑起脑袋来看了一眼，贺逸在收拾行李，看来又要出差了。

    一人落得清闲，姜若悦在客厅坐下，拿了一本珠宝杂志看了起来。

    上面有一条资讯，全球最大的钻石毛坯商将要和贺氏签订合作协议，姜若悦睁大了眼眸。

    这两家协议一签，贺氏的珠宝发展就所向披靡了。

    李晓忽然过来，冲姜若悦神秘的眨眼。

    “少夫人，你有没有发现一个现象？”

    姜若悦放下杂志，一头雾水。

    “什么现象？”

    “齐馨最近没来了，以前她不是天天早上都要跑过来，搞得这跟她家一样。”

    这么一说，姜若悦也想起来了。

    难怪不得，最近她觉得自己早上干活，都顺利了很多，是因为没有齐馨在一边颐指气使的。

    “好奇怪，她竟然没来了。”李晓纳闷着。

    姜若悦起身来就揉了一下李晓的脑袋：“怎么，你还想她来啊，让她来看我笑话，没良心的。”

    李晓猛摇头，“不，我才不想她来，恨不得她以后都不要来了，看着她就烦，我就是觉得很反常，不是事出反常必有妖吗？”

    姜若悦侧头看向窗外，李晓说的有一定道理。

    “听说暮雪山庄下大雪了。”　李晓忽然扯到了另外一个话题上。

    “下大雪，今天不是大晴天吗，怎么会下雪？”

    姜若悦奇怪，但一听到下雪，姜若悦还有一点激动，想去看看，她还没见过大片的雪呢，云城很少下雪，而且下也是下一点点，无法沉淀下来。

    “我们这里是晴天，但暮雪山庄不是，我看到新闻，那里下雪了。”

    暮雪山庄，位于云城最高的山顶上，下雪的时候，漫天飞舞的雪花，看起来美得动人心魄，是一处非常出名的景点。

    ……

    暮雪山庄。

    因为天气太差，巴顿夫人的飞机延误了，要明天才能抵达。

    暮雪酒店的一间娱乐房里，　莫倾搂着他的新女友，坐在贺逸对面，奇怪道。

    “怎么没把嫂子带来？”

    “我是来工作，不是来玩的。”贺逸坐在一张真皮沙发里，拧了拧眉。

    莫倾和他的女友，两人一直搂搂抱抱的，但贺逸看着没有任何反应，他早就习惯了这个花花大少，一个月换一个女友的频率。

    也许今天见到的是清纯款的，明天见到的就是火辣的。

    “你工作你的，嫂子来看雪，也不冲突，再说了，巴顿夫人不是要贺氏设计一条项链吗，南希又生病了，让嫂子来呗，那天在寿宴上，嫂子设计的木兰花胸针，你家老夫人不是喜欢得很？”

    贺逸双腿交叠，漆黑的眸子，倏然抬起来，“你觉得她能搞定出了名，挑剔的巴顿夫人？”

    这话怎么听着，　贺逸也把姜若悦看轻了，骨子里，贺逸对姜若悦的认知，就觉得她搞不定巴顿夫人。

    莫倾突然邪气的笑了起来：“嫂子连你都能搞定，还有她搞不定的人，巴顿夫人能有你难搞？”

    看来有人是当局者迷旁观者清。

    “还记得吧，　一开始你对人家那态度，那是差到极致，简直是看到她都想捏死她的下场，没想到，某人拍婚纱照那天，竟然被嫂子坐肩膀，坐脖子，震惊我的下巴，这还是我认识的贺少吗？　”

    贺逸不禁皱眉，但发现自己竟然无语反驳，姜若悦在他这，破了很多例子。

    甚至给他一种错觉，这个女人还会一直打破他的立下的规矩。

    “这里的雪景非常好看，让嫂子来看看呗。”

    贺逸看向窗外，现在是下午，外面还在下雪。

    暮雪酒店，就像是坐落在山顶的一颗明珠，整个山坡都弥漫着雪花，美不胜收，女生尤其喜欢。

    贺逸起身来，往外走去，一边单手扣西装外套的纽扣，一边吩咐杨明。

    “去接她来暮雪山庄。”

