    很快，刘飞洋就找了一个临时指挥部，来接待这些来自不同部队的军官了。

    “雪中送炭！总比锦上添花要好！”

    “这样吧！你们的情况我都了解了！”

    “所以你们可以回去告诉你们的长官，给我报一个你们的心里价格！”

    “到时候我只要你们的报价的一半钱就好了！”

    “因为我给予你们的这些武器装备都是需要向那些洋人进行购买的！”

    “也就是怎么样都需要成本价的，所以我就算是捐款也需要留回一点钱来进行周转的！”

    “而且现在我们和小鬼子在淞沪开战了，也不知道那些洋人还会给我销售他们的武器装备多久的！”

    “所以如果你们真的有这个需求的话，就进行确定下来吧！”

    当刘飞洋细心的听完了这些急急忙忙，来求见购买武器装备杀鬼子的军官们的说话之后，他也是开门见山，直截了当的回应道。

    “这个没有问题！我们东北军都不需要回去请示长官了！只要你答应现在销售给我们需要的货物，那么我们马上给钱你！”

    “而且像刘兄弟这么有爱国之心的人！我们是绝对不会亏待的！”

    “所以刘兄弟，你看你可以多销售一些那些重威力一点的武器装备给我吗？”

    “因为我们即将要和鬼子血拼三天了！”

    “这三天是生是死，就要看刘兄弟的帮忙了！”

    第一个抢先回答刘飞洋的说话的人，就是东北军下辖的第67军的军官陈豪。

    “嗯！这个问题是我现在都比较缺乏武器装备的！”

    “而且不满你说，我在几天之后，也是很有可能被派遣到四行仓库那里断后，和鬼子的大军进行战斗的！”

    “到时是什么样情况，我自己也是不知道的！”

    “也许我会死在那里，也说不定！”

    “而且我现在也是很缺乏兵力的，你们都看到了我一个连队，就死剩下不足一个排的兵力了！”

    “现在都还没有兵源，给我补充好呢！”

    刘飞洋依然继续坦诚道。

    “刘兄弟！你先给我们货物，我们给你钱，另外补充你想要的兵力怎么样？”

    “我们桂军人多！”

    来自桂军第21集团军，下辖第7军的东段明立即抢答道。

    “我们川军也人多！”

    “而且我们穷啊！连像样的中正式的步枪都没有几支，所以刘兄弟，你得要照顾一下我们才行！”

    “你看我们的战士都是穿着草鞋千里迢迢的跑步过来淞沪这里进行抗战杀鬼子的在！”

    “所以刘兄弟，你看......”

    来自川军第43军第26师的陈浩也是赶紧抢着回答道。

    “嗯！好吧！”

    “居然你们都需要杀鬼子的好东西！”

    “那谁先给我最多的好兵源，我就多照顾一下谁吧！”

    “不过我可以保证你们人人都有份就是了！只是我多照顾一下那些能够给我提供好兵源的人的！”

    “我需要机枪手，轻重机枪手都需要，还有会打炮的兵种，迫击炮，高射炮，反坦克炮，榴弹炮！”

    “还有会开汽车的驾驶员，摩托车的驾驶员，还有会开战车坦克的也需要！”

    “至于飞行员，你们应该没有吧！有的话我也需要！”

    “因为我需要这些人才来协助我杀鬼子！”

    看到众人争先恐后的来抢着购买自己的货物之后，刘飞洋也迅速的将自己的需求说了出来道。

    刘飞洋话音一落，

    “......”

    “坦克战车驾驶员？飞行员？炮兵？机枪手？”

    “这些都是我们也需要的人才啊！”

    “你的胃口可是很好啊！”

    众人的想法完全暴露在内心里面，全部满头黑线着。

    “我们东北军给！”

    “我们不缺人才！”

    “刘兄弟！你得要好好的照顾我们东北军啊！”

    不过很快东北军下辖的第67军的军官陈豪，就马上爽快的答应道。

    反正他们东北军是真的有这些人才的，而且还不少来着。

    而且最关键的问题，就是至从他们东北军被改编之后，没有了张少帅之后，他们的武器装备和兵源的补给，可是大大的下降了。

    如果明天和鬼子大军进行激烈战斗的话，他们一旦没有更加多的重武器装备来抵挡下鬼子的海陆空协调作战的话，那么肯定会伤亡惨重的。

    甚至搞不好在协助川军“死守松江三日”的战斗里，就会被鬼子的大军给全歼掉了。

    所以他一想到会有全军覆灭的日子，就立即不淡定了。

    反正只是交给一少部分人才给刘飞洋，又不是全部，所以他还是能够拿一下主意的。

