    在他原本的世界中，越是大家族，父母亲缘的关系就越淡薄，所以他小时候显示的天赋高超，获得不少人的赞叹，父亲母亲对他也颇好，但同父异母兄弟们的待遇就不那么好了。

    小的时候他不懂，觉得优胜略汰是应该的，可现在，看着时轻轻为人母亲，为孩子着想，还有他们时常的互动，以及，时轻轻对时之顷这个不是亲儿子的孩子都那么好……

    说实话，宴臣是好奇的，时轻轻究竟是个怎样的人，竟然能在如今这样人心冷漠的末世当中，还保持着部分初心？

    “可以。”宴臣答应：“你要记得，你先前已经欠我一次，加上现在这次是两次，我如今还没想到要什么，想到了再告诉你。”

    时轻轻撇撇小嘴儿：“那我们是有前提的，在不能伤害我和我在乎的人情况下，还有，不能违背我的本心。”

    宴臣哼了声：“不伤害你和你在乎的人这点可以同意，但不能违背你的本心就太笼统了，这个不行。”

    时轻轻耷拉肩膀：“好吧，可如果我极度不愿意的情况下，你不能逼我！”反正她已经得了绝症要死了，答应宴臣的条件，一方面为儿子解围，另一方面，她死了，就不用完成他的条件了。

    宴臣看着时轻轻，这个女人太大胆了，算计他不说，答应条件也这样限制来限制去的，关键是，他对她还讨厌不起来……

    宴臣上下打量时轻轻，将时轻轻看的发毛：“你，你干什么？”搂紧两个孩子，做出随时跑路的动作。

    宴臣扶额：他真是中了一种名为时轻轻的毒。

    “跑什么，我要对你们下手，你们跑得掉吗。”宴臣话音中带着凉意，时轻轻打了个哆嗦，时之珩戒备起来，随时要调用出暗系异能。

    时之顷不明所以，他不知晓时轻轻时之珩与宴臣之间的恩怨，所以是用正常目光看宴臣的：“叔叔，你为什么要对我们下手？

    宴臣：“……”终于碰见个正常的了。

    一把将时之顷从时轻轻怀里夺过去：“没什么，来，叔叔教你炼丹。”

    时之顷还记着，宴臣教他炼丹能帮到妈妈，所以兴奋的同意：“好啊好啊！”

    时轻轻：“！！！”

    时之珩：“！！！”

    药丸！顷宝宝被收买了！

    时轻轻和时之珩在原地愣怔，宴臣教时之顷之际，抽出精力给两人弄了复杂一些的五行阵：“刚才给你们的是简版五行阵，这才是原版，你们先研究研究吧。”

    时轻轻：“……”

    时之珩：“……”

    学和不学，这是一个问题！

    仔细的看着宴臣，这人貌似真的没有要下手的打算。

    时轻轻快疯了，这个宴臣到底什么意思？欺负她好玩儿是吧？！

    时之珩倒是释怀的很快，拉着妈妈坐下来：“妈妈，我们先学阵法吧。”等学会了，用来对付宴臣，让他败在自己的手下，那画面比直接杀了宴臣，更有意思。

    时轻轻不知道儿子想了那么多，但看孩子都能马上静下心来，她也就不再纠结，反正，她怎么纠结都是没用的。

    *

    小剧场。

    季墨言(眼眸凉凉)：中秋节了，让我老婆孩子和别的男人过？！

    小天使(王之蔑视+抠鼻)：委屈窝萌季男神【刀呢.jpg大刑伺候.jpg】？

    墨(瑟瑟发抖+害怕+举手)：窝窝窝，加更可以吧啦！

