
　　“苏辰，快过来，我们在这呢！”

　　徐蕊高举着小手，用力的挥了挥，喊道。

　　“哼……叫那个土包子干嘛！”

　　蓝巧脸上露出一抹不悦，撇了撇嘴道。

　　“你怎么对苏辰意见那么大！”

　　徐蕊眉头一皱，不高兴道。

　　“小妮子，不是我说你，你就算是找对象，也得找个世家子弟，那个家伙，虽然长得还算清秀，可就是个没背景、没本事的穷酸人啊！”

　　蓝巧苦口婆心道。

　　苏辰刚一走过来，便听到这个蓝巧又在损自己，还真是个市侩的女人。

　　蓝巧一见到苏辰走了过来，脸色阴沉，重重哼了一声。

　　“小子，如果我要是你的话，乖乖离开这里，飞云楼的消费，根本不是你这种人能消费得起的。”

　　蓝巧脸上充满了不悦之色，讽刺道。

　　“我消费不起，难道你就消费得起？”

　　苏辰眉头一挑，冷声道。

　　“当然！小子，实话跟你说，这飞云楼我有熟人，要不然，你以为我们来了就能有座位？”

　　蓝巧嗤笑一声，随手取出一枚玉简，扬了扬。

　　“我来之前，特意跟秋山联系的，让他给咱们留位置。”

　　“秋山？之前一直跟在周锋身边的那人？”

　　徐蕊闻言，脸色一怔，问道。

　　“什么叫跟在周锋身边？现在，人家可是这飞云楼的主管了。”

　　蓝巧眉头一挑，说道。

　　“蓝巧，你该不会是想跟他……”

　　徐蕊眉头一皱，说道。

　　“没错啊，反正秋山对我也有意思，良禽择木而栖之嘛！”

　　蓝巧轻笑一声。

　　说完后，她目光一闪，看到远处有个光头青年走了过来，立刻站了起来。

　　“哎呀……说曹操，曹操就到了。”

　　徐蕊目光一转，朝着身后看去，便见到一个光头青年走来。

　　“秋山。”

　　蓝巧翻脸比翻书还快，立刻换了一副面孔，变得热情洋溢起来。

　　特别是那脸上的笑容，如同喂了蜂蜜一般，甜得不行。

　　“秋山，你可来了，我们都在等你呢！”

　　蓝巧爹声爹气说了一句。

　　同时，还不忘向秋山抛了几个媚眼。

　　“巧儿，这就是你跟我说的朋友吧！”

　　秋山脸上挂着笑容，道。

　　“没错，给你介绍一下，这位乃是黑水宗的大小姐，徐蕊！”

　　蓝巧若有深意看了秋山一眼，彼此心照不宣的点了点头。

　　“徐姑娘，认识一下，我叫秋山！”

　　秋山说着时，主动伸出了手。

　　徐蕊倒是不好拒绝，只得，也伸手，跟他轻轻碰了一下。

　　“这位朋友是？”

　　秋山握完手之后，目光一闪，落在苏辰身上。

　　“哦……一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的家伙！”

　　蓝巧撇了撇嘴，不屑道。

　　闻言，秋山脸上露出一抹冷笑，看向苏辰的目光，充满了不屑。

　　“徐姑娘，看好什么菜，尽管点，今天我请了！”

　　秋山脸上充满了傲然之色，道。

　　“这……这怎么好意思，我们还是自己买单吧！”

　　徐蕊想都没想，立刻拒绝。

　　“徐姑娘，不用跟我客气，你是巧儿的朋友，也就是我的朋友。”

　　秋山大手一挥，道。

　　“放心吧，区区一顿饭，我还是请得起的。”

　　说完后，他就招呼小二过来，交代几句之后，便是走开了。

　　至始至终，苏辰都自行让人给忽略了。

　　仿佛，他就是那卑微的尘埃，没人会理会他的存在。

　　更没人会理会他的想法。

　　对此，苏辰也不在意。

　　此刻的他，心神完全不在这里，而是在门口那个周锋身上。

　　“有点意思！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹若有若无的笑意。

　　只见，那个周锋脸上充满了怒火。

　　特别是在看到蓝巧对秋山爹声爹气的时候，气得咬紧牙关，拳头紧握。

　　完全就是一副‘拼命三郎’的样子。

　　可最后，令苏辰感到意外的是，这个周锋，竟然完全忍住了，没有爆发。

　　“好强的意志力！”

　　苏辰忍不住惊叹一声。

　　这种事，换做别人，早就火山爆发了。

　　谁能忍受，自己的属下，跟自己以前的对象，在那里卿卿我我，你侬我侬。

　　这个秋山，原本是周锋的手下，可前几天周锋出事之后，他便翻身一下子成为这飞云楼的主管。

　　而周锋，转眼间，被人废去修为，沦落为飞云楼看门护卫。

　　这其中，要是没有关联，苏辰百分之一百不信。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦……你在看什么呢？”

　　徐蕊发现苏辰一直心不在焉的，忍不住问道。

　　“没什么！”

　　苏辰摇了摇头道。

　　“哈哈……你这家伙是不是土包子进城，被这里的繁华给吓傻了？”

　　蓝巧眉头一挑，嘲讽道。

　　“我告诉你，这种地方，根本不是你这种人有资格能来的，如今你能坐在这里，完全是沾了我们家‘徐蕊’的光。”

　　“闭嘴！”

　　苏辰实在忍受不住这娘们叽叽歪歪了，直接瞪了她一眼。

　　刹那间，仿佛一道无法形容的利芒，扩散开来，直接刺入对方心神。

　　轰！

　　蓝巧脑海轰鸣，心神发颤，陡然感受到一股恐怖煞气。

　　整个人，脸色‘唰’的一下，全白了。

　　“你想干嘛？这里可是飞云楼，云少的地盘，要敢乱来，你就死定了！”

　　蓝巧吓得花容失色，色厉内荏道。

　　这时候，她才想起来，苏辰虽然是个‘土包子’，可修为却不弱，轻而易举便是击败了‘天鹰老人’。

　　“云少？”

　　苏辰脸上充满了蔑视，冷笑一声。

　　不管什么云少，还是许少、萧少，谁要不长眼主动来招惹自己，那就统统送他们去见阎王爷。

　　苏辰是谁？

　　那可是曾经登上大陆之巅的战帝！

　　岂会，被一个什么破‘云少’给吓到！

　　“哼……云少可是府城四少之一，有钱有势，你要惹上他，必死无疑！”

　　蓝巧一脸愤怒的盯着苏辰，冷笑道。

　　“呵……”

　　苏辰理都不想再理这女人。

　　府城四少？

　　这对他来说完全就是个笑话！

　　敢跟水无敌大战的人，会怕一个所谓的云少？

　　敢跟许家之主扳手腕的人，会怕一个飞云楼主？

　　敢跟大秦巡天使交锋的人，会怕一个小小的府城四少？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第445章 闭嘴！免费阅读。https://xs.23sk.com 