        “好了，好了，不跟你多说了，我们老大叫我了，我可是偷着把这个消息告诉你的，晚上一起吃饭啊，你请客！”

    曹晓急匆匆地挂断了电话，见老大正面色严肃地冲她招手，她忙站起来，小跑了过去。

    曹胜杰看着面前根本不用经过他手的人事调动通知，拧着眉头想了好一会儿，这才把通知递给站在一旁安安静静候着的曹晓。

    “你去事业部张总那边跑一趟，跟张总先通个气，然后再把这个通知发下去，亲自交到这个钱文斌和管小美这两个人的手上！”

    “好的，老大！”曹晓拿了通知，撒腿就跑，体现出了极好的工作态度。

    曹胜杰拧眉看着新人离开的背影，暗自琢磨着，这个王一凡一点都不显山不露水，手段着实可以啊！那个钱文斌，张晓红真就舍得丢弃了？

    曹晓人不高，大概一米六不到的样子，但她坚持宣称自己的身高一定是到了一米六的。

    她腿短，可小步子迈起来却是极快。

    胆战心惊地敲响了张晓红的办公室门，将通知跟张晓红一说，这位公司里极负盛名的女强人只是淡淡地说了一句，“我已经知道了，你直接去通知钱文斌吧！”

    曹晓可不知道大佬们的心思，完成了第一个任务，很快就又跑到了钱文斌的办公桌前。

    此刻的钱文斌，低着头，默默地敲打着键盘，可是电脑屏幕上显示出来的都是毫无意义的字符乱码。

    他的心，已经乱了！

    “钱哥，你的人事调动通知！”

    曹晓说话虽然轻声细气的，有着女生特有的那种甜美和温柔，但她一句话刚一出口，就让周遭的所有人都听了个实在真切，纷纷对她侧目而视，倒是把她给吓了一跳，还以为自己说错了什么话！

    钱文斌却微微抬起头，默默地接过了曹晓递过来的通知，有气无力地说了声，“谢谢，辛苦你了！”

    曹晓甜甜地一笑，“不客气！”

    她似乎感受到了这一处在她到来之后瞬间涌起的诡异的气氛，根本一刻也不想多待，朝着前台管小美的方向飞奔而去，那速度，竟是比之前还快了几分。

    钱文斌扫了一眼通知，脸色更白了一份，然后他把通知压在记事本下，默默无言。

    坐在他身后的老张悄悄地抬了抬屁股，奈何钱文斌坐的挺直，却没能够看到什么。

    刚刚听那小姑娘说，是小钱的人事调动？

    难不成，小钱真的被开除了？

    老张结合着迥异于往常咋咋呼呼，而此刻分外安静的小钱，心中这般猜想，不由地震惊不已，转动脑袋，用目光无声地跟同一部门的同事们做着交流。

    还没等他们沟通清楚信息，也没人敢去问钱文斌，部门群里就突然收到了一条通知，是张晓红发来的。

    “由于工作需要和王一凡经理的强烈要求，即日起钱文斌调动至艺人经纪部门工作，具体负责工作由王一凡经理来安排，希望小钱在今后的工作中继续发扬事业部的光荣传统！”

    张晓红@了一下钱文斌，“小钱，具体工作跟老张尽快交接一下！”

    张晓红又@了一下老张，“老张，原先一凡负责的工作你也暂时接手一下，我会要求人事部门尽快招收新人的，有什么不懂的，你去问一凡吧！”

    众人被这突如其来的一条条信息给彻底镇住了，一时竟是没有回复张晓红的吩咐。

    张晓红似乎根本也不给他们什么反应的时间。

    小钱调到了一凡的手下？

    这……

    剧情无疑已经大大地超出了他们之前的想象，他们甚至一开始都不认为王一凡能够说服张晓红处置钱文斌。

    但现在看来，王一凡出的这一招似乎远比处置钱文斌要来得更狠更辣，更让人拍案叫绝，不管怎么样，钱文斌要真是到了王一凡手底下，那不就是随便王一凡怎么折腾他了？

    众人又不禁想起钱文斌之前在王一凡面前挑衅意味十足的话语和行为，又想起王一凡面对这种挑衅之后与往日一般无二的平淡态度，都不禁打了个哆嗦。

    不过，他们很快就又释然了，他们觉得即便是他们站在王一凡的立场上，也势必会去做点什么的。

    只是他们没有想到王一凡会做的那么快，又做的那么让人匪夷所思，却也不得不佩服他的手段和想法！

    说到底，小钱也不过是咎由自取！

    众人平日里跟他关系处的也不好，这个时候，并没有兴起太多同情的心思。

    而且，他们也看得出来，张晓红在这件事上，也并没有起到什么作用，甚至是认可了王一凡的行动的，要不然，之前王一凡进到张晓红的办公室，以张晓红的性子，是不可能那么平静的。

    老张思维乱糟糟的，却并不怎么感受到来自王一凡的威胁，只是莫名地就多了几许敬畏而已。

    而他更多的关注点，则是在他突如其来获得的工作任务上，这似乎是升职加薪的一个预兆，熬了这么些年，总算是有好事落到他的头上了。

    他首先在工作群里回了一个好的，却并没有立刻展开什么行动，他知道，这个时候去撩拨小钱，无疑是个十分愚蠢的行动，还是等他把这个消息先消化了再说，免得到时候把他也给拉下水。

    他应该是提前知道了，也难怪刚才到现在，一直都是一副垂头丧气的模样。

    正当众人都小心翼翼地观察着钱文斌接下去的行动的时候，事情的另一个主角王一凡却很突然地出现在他们的办公室里。

    众人几乎是下意识地都站了起来。

    王一凡显然对这种情况没有什么充足的思想准备，被吓了一跳，脸上甚至还有些小小的慌乱，忙不迭地摆手道：“别啊，怪吓人的，都坐吧，坐吧，我来找小钱谈点事情！”

    众人叫他王总、一凡、凡哥的都有，王一凡也不去计较，只是看向钱文斌。

    没多久，钱文斌就也站了起来，虽然努力挤出了一个微笑，但肩膀却塌着，显得有气无力的，十分颓然。

    他知道，王一凡铁定是来找他秋后算账的，奈何他现在根本兴不起一点反抗的心思！

    强硬点，干脆辞职？开玩笑！那家里每个月两万多的房贷谁来交？

    要是断了房贷，家里那疯婆娘还不把他的皮都给扒下来。

    王一凡这招是真狠啊！

    钱文斌千算万算，没有算到一向他都瞧不上的王一凡的报复会来得那么快！现在唯一能够做的，也只能是乖乖认怂而已！否则后果不堪设想。

    张晓红已经彻底丢弃了他！

    “王总！”

    眼看着王一凡快步朝他走了过来，钱文斌脸上的笑容挤得越发难看了，真应了那笑比哭还难看的话。

    “小钱，这是周媚的几个联系方式，你抓紧跟她约个时间，看她具体什么时候有空，就在这一两天里吧，你跟着我一起去拜访一下！还有这边手头上的工作也尽快交接，及时向我报道。”

    王一凡将手里拿着的一张纸交给了钱文斌，然后没有任何其他多余的话，就转身走了，当然，也没忘了和昔日的这些个同事打招呼！

    钱文斌就这样站在原地，手里头拿着纸，愣了半天，眼神迷茫。

    他没想到王一凡跟他说的的第一句话便是有关工作上的事情，没有什么拖泥带水，没有什么有仇报仇的言语奚落和嘲讽。

    这难道就是胜利者的那种姿态嘛？