
　　这天清晨，在城堡内告别了黛米，在城堡外告别了丝塔西女士，罗克随着队伍出发了。

　　“罗克，这匹马够劲，是不是感觉不一样？”

　　“可惜不是我的，艾莉小姐听说卡伦骑士的马受伤了，让我带给他。”23sK.com

　　“哈哈，瞧瞧你这话，我可听拉里说过了，你这小子---滑头，跟拉里的评价可不一样。”

　　听到他的话，老骑士劳伦斯哈哈一笑，戳破他话语中的不实之处。

　　“队长，拉里骑士是怎么评价这小子的，跟我们说说。”

　　“就是，就是，一路上要三天两夜，闲着也闲着！”

　　一个十人队伍，队长是一名老骑士，其他人均为见习骑士，包括罗克在内。

　　罗克年纪最小，其他人大都超过二十岁，有老骑士劳伦斯关照，其他人纷纷对他展露善意。

　　大个子卢克也在，不知何时成为了见习骑士。

　　此刻，罗克正骑着枣红马。

　　他最终没有杀枣红马，因为拉里骑士的请求，一名骑士对战马的执着，看不得他因一点小事糟蹋一匹好马。

　　拉里骑士拉着他说教一番，送了他一柄黑纹剑，出面将他介绍给劳伦斯，并给卡伦写了一封信，承诺让卡伦给他另外一匹马。

　　如此作为，他还能说什么，只能作罢。

　　后腰的伤不算重，也不轻，剑刃划破了后腰，切入了肾脏几个毫，还好有拉里的上等疗伤药，经过他采集后，一夜的功夫，已经不影响行动了。

　　见习骑士不是普通人，体内有生命之气滋润，加上他强大的体质，才能有这种非人的效果。

　　“艾莉小丫头，给我等着，等你长大了，我让你知道社会险恶。”对于那名熊丫头，罗克依然耿耿于怀。

　　目的地是彩毒山岭下的小镇，彩毒山岭在三彩谷原腹地，相当于整个山谷的里侧，和前往卡瑞斯城的道路恰好方向相反。

　　几个领地之间既是合作关系，也是竞争关系，为了不不招惹麻烦，小队不会进入其他领地，只走领地间的公共道路。

　　队伍不断前行，速度不徐不疾。

　　卢克闷着头走在一侧，和罗克相比，他受到了冷落。

　　罗克看他一眼，想到他的过往事迹，总感觉他是一个有故事的男人。

　　“冒昧地问你一句，你多大了？”这是他最好奇的地方。

　　“十七！”卢克瓮声道。

　　说他三十五岁，绝对没人反对。

　　“你想打架，别以为我输了就会怕你。”被他盯着有些不自在了。

　　“你和阿乐斯什么关系？”罗克又问道，没听到回应，他补充道，“上次你输了，作为打输的代价，我觉得你应该对战胜者保持应有的态度。”

　　“没有任何关系，他付出修炼物资，我帮他干活，就这样！”尽管不情愿，卢克回答了他的话，说完，骑马快走几步，和他保持一段距离。

　　佣兵一般作为，难怪这家伙在城堡内名声差！

　　队长劳伦斯多次走这条道路，对行程很熟悉，安排有条理，一路没有遭遇任何野兽的袭击，很快进入夜晚。

　　清理露宿地、布置预警防线、布置驱虫粉末，给战马按摩喂食。

　　荒野中的夜晚很热闹，各种虫鸣怪叫，扰得新人难以入眠，还有不长眼的野兽袭击营地，凌晨时，一头笨重的野猪突袭了他们。

　　‘体质+0.1’

　　看着这头长达四米多的野猪，重量超过1吨，罗克没有按耐住内心的躁动，伸出了罪恶之手。

　　时隔多日，他再次品尝到采集的滋味，身体数据越高，越难以增长，需要更强的采集对象，或者长久的锻炼，体质只增加了0.1，他也不失望。

　　罗克

　　力量:1.8，敏捷:1.6，体质:2.1，精神:1.5

　　能力:采集（2/3)

　　第一天就增加0.1，说明自己选了一条正确的道路，离开城堡是一个明智的选择。

　　“一个好的开始，爽！”罗克暗暗高兴。

　　对于其他人来说，送上门的早餐，不吃白不吃。

　　在野外，处理方式最便捷的是烤肉。

　　“队长，这肉有问题，不会有毒吧？”闻着烤肉的香气，胖胖的尼尔抢先咬了一口，嚼了几下，脸色古怪。

　　听到这话，罗克心头一紧。

　　“可能是变异了，应该没毒，老规矩，想吃就吃，后果自负。”劳伦斯咬了一口，含糊着回应，毫不犹豫地将嘴里的烤肉吞下去。

　　越靠近彩毒山岭，会出现越来越多的变异生物，有些变异生物没法检查毒性，大多数对骑士修炼有益，就看骑士们敢不敢吃了，劳伦斯已经吃习惯，看开了。

　　“那我也吃！”相比干粮，尼尔更愿意吃口感略差的烤肉。

　　其他人二话不说，抱着大块烤肉啃起来，包括两名新人。

　　品尝着嘴里略带异味的烤肉，罗克提起的心绪平复下来。

　　吃完早餐，一群人上马赶路。

　　今天正式进入荒野，踏上长满杂草的山丘丛林道路，所有贵族领地被他们抛在身后，距离越来越远。

　　又是一个夜晚，今晚的布置更加谨慎，特别是在预防毒虫毒蛇之类生物方面，劳伦斯做足了措施，整个营地的地面预先洒了一层驱虫粉，看得新人头皮发麻。

　　“哈哈，不舒服了，到了彩毒小镇你们就知道，这真不算什么！”见罗克皱着眉，劳伦斯大笑起来。

　　每次见到新人这幅模样，他都感觉很有乐趣。

　　“队长说得没错，到了彩毒小镇你就明白了。”

　　“彩毒小镇可是一个别有滋味的地方，能让人忘了呼吸---哈哈哈！”

　　不少人附和，但他们就不说关键之处，满是恶趣味，听得罗克一头黑线，追问也没人详说，让他很无奈。

　　“队长，见习骑士有划分吗？我说是，不同见习骑士之间的区别，如何区分强弱。”他转移了话题。

　　“当然有，分为低级、中级、高级见习骑士，只能按照力量区分，但意义不大，甚至会误导人。根据骑士们多年总结出的经验，力量并不是见习骑士突破的关键，而是身体本身。

　　有些人天生力量不强，身体强度大，容易成为骑士。”

　　关于这点，劳伦斯没有隐瞒，根据自己多年的修炼经历，给出了很多建议。

　　“对大部分人而言，力量越大说明身体强度高，但不能作为评判依据，为了不打击后辈们的积极性，这套评判依据上百年前就不被很多贵族认可。”末了，他又补充了一句。

　　顿了一会，罗克又问道：“听说，有很多人拥有特殊能力，突破骑士时也可能会诞生，您能给我们说说吗？”

　　一路相处下来，他发现劳伦斯是一个容易相处的人，没有其他骑士的傲气，很愿意教导队员们，显得平易近人。

　　对于突破骑士时的特殊能力，见习骑士们都很感兴趣，一个个侧耳倾听。

　　“哈哈，一群有野心的小家伙。”劳伦斯环视一周，见他们眼巴巴地望着自己，乐呵呵一笑。

　　“我年轻时也这么想过，不怕打击你们，产生特殊能力是很小的概率，百分之一不到。”

　　“队长，什么人才能最有可能性呢？”

　　“身体强度是前提，力量和速度很突出的人才有可能，只是有可能而已！”

　　劳伦斯轻轻地摇头，这种碰运气的事情，他也说不准，只有小年轻才会有想法，天真地以为自己能够通过锻炼获得。

　　一旁，罗克若有所思，眼眸中蕴含着一种名为‘野心’的东西。

　　火焰燃烧，照亮了陷入安宁的宿营地。

　　夜幕更深了，数道凌~乱的脚步声到来，打乱的营地的作息。

　　“谁？”

　　巡逻的卫兵高呼一声。

　　“我们是迈卡男爵的卫兵，正被灰狼追赶，救救我们！”

　　来人神色慌张，身上穿着陈旧的皮甲，皮甲上有新划痕，是兽爪留下的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第17章 远行的路免费阅读。https://xs.23sk.com 