    当务之急还是赶紧送颜画去医院。

    席辞看了看时间，何洛还在学校上课，帮不上忙。

    想了想席辞还是给家里闲着没事儿的罗雪女士打了电话。

    电话接通，席辞开口，“妈，我这边有个事需要你帮忙。我有个同学……”

    罗雪女士一听儿子需要她帮忙，立刻风风火火按照地址赶了过来。

    席辞给她开了门，等罗雪女士进卧室看到床上睡着的女孩立刻震惊了。

    “儿子，你说的同学是个女同学？”乖乖，他儿子什么时候开始接触女生了。

    看着他妈微妙的眼神，席辞语气微怒，他妈脑子里整天在想什么啊。

    “是老侯托我来的，而且她生病多少也有我的原因，现在没时间解释，她高烧39度8，赶紧送医院。”

    “哦哦，对，赶紧送医院。”罗雪女士赶紧招呼跟她来的女管事过来帮忙。

    两个人搀扶着颜画，终于把颜画安置到了车上，呼啸着开往医院。

    颜画此时已经彻底没有了意识，她虽然自己不觉得饿，但是已经快两天没吃饭，能撑到席辞过来还清醒已经不容易了。

    罗雪女士把颜画揽过来，让她靠在自己肩膀上舒服点。

    伸手拨了拨颜画凌乱汗湿的头发，摸了摸她滚烫的额头，罗雪女士小声问坐在副驾驶的席辞：“这孩子怎么回事啊？怎么烧到这么高没人管？”

    席辞神情别扭地讲了下刚才发生的事，罗雪女士听完已经热泪盈眶。

    天呐，这是什么绝世小可怜啊……也太令人怜爱了吧。

    “你刚才说她生病跟你有点关系又是怎么回事？”

    刚才等罗雪女士过来的时候，席辞就给何洛发信息问清了来龙去脉，还知道校园网上因为这件事双方粉丝差点大战了一场。

    其实席辞不愿意解释这件事，不过他觉得确实有点自己的责任，“她和我同桌，有狂热粉丝知道了浇了她一身水。”

    罗雪女士瞬间来了怒气，“岂有此理，这帮狂热粉真以为你是他们的个人财产不成！？何况这小姑娘这么无辜，只不过恰好和你同桌而已。”

    “儿子，你以后一定要好好治理一下，再发个声明什么的，免得他们无法无天！”

    席辞点点头。

    很快到了席家投资的私立医院，罗雪女士和女管事叫人推车接了颜画后都跟着上去了，虽然有VIP通道，但席辞怕医院楼道内人多被人认出来，就在地下车库等着。

    过了二十分钟，罗雪女士下来了，递给席辞一件白大褂，“儿子，今天医院没几个人，你穿上这个跟我进来，要不然你要一个人等很久。”

    席辞点点头，带着伪装穿上白大褂下了车，大摇大摆跟着罗雪女士上电梯进了医院。

    单人高级病房里。

    颜画静静地躺在床上，手上扎着针，冰冷的液体顺着输液管流入血管。

    罗雪女士心疼地看了看颜画苍白的脸色，吩咐女管事准备个热水袋垫在颜画手下。

    席辞顿时有些酸，“妈，怎么我生病的时候就没热水袋？”

    他以前输液的时候手臂冰凉冰凉的，他妈从来没说过给他垫热水袋。

    罗雪女士鄙夷地看了席辞一眼，“你壮的跟头牛似的，凉点又没什么，女孩子本就怕凉，当然要注意些。这你也要酸，没出息。”

    席辞无语。

    罗雪女士走过去摸了摸颜画的额头，“医生说输完这瓶就能退烧了，这孩子烧这么高，脑子不会烧坏吧。”

    席辞还在气颜画夺走了他的母爱，没好气地说，“烧傻了更好，就没人跟我争第一了。”

    “胡说什么呢！？该打！”席辞挨了罗雪女士两巴掌。

    打完以后，罗雪女士忽然反应过来，“争第一？这孩子就是颜画？”

    “嗯。”

    罗雪女士顿时又脑补了一出可怜女孩不光没有因为父母离婚抛弃她消沉，还奋发图强好好学习的大戏，看向颜画的眼神更加慈祥怜爱了。

    席辞用脚指头想都知道罗雪女士脑补了啥。他妈向来同情心泛滥，邻居阿姨的猫死了她都能跟着哭俩小时。

    两个小时过去，药输得差不多的时候，颜画也醒了。

    睁开眼，望着白花花的天花板，鼻子里充斥着消毒液的味道，颜画知道她应该在医院。

    席辞正好刷完手机抬起头，看到颜画睁着眼问道：“你醒了，感觉好点没？”

    罗雪女士闻言赶紧走到颜画身边，摸了摸她额头，“退烧了。”

    说完调了下病床靠背的角度，又垫了垫枕头，让颜画坐起来。

    颜画刚醒，神经还有些迟钝，眼神迷茫地看着罗雪女士，在想这是谁。

    罗雪女士接收到颜画的眼神，被颜画漂亮的大眼睛迷得找不到北，心里更气了，这么漂亮又乖巧的孩子，她父母怎么忍心丢下不管的，还是人吗？！

    “我是席辞的妈妈，席辞的身份不好亲自带你上医院，就叫我过来帮忙了。”

    3秒后，颜画迟钝的神经终于恢复，立刻说道，“谢谢阿姨。麻烦你们了，真是不好意思。”

    和想象中的语气声音不太一样，罗雪以为颜画的声音应该和长相一样可爱软嫩，没想到语气非常平静，清清冷冷的。

    瞧瞧，原生家庭把这么可爱的孩子磋磨成什么样了，真是太让人心疼了。

    “画画，你饿了吗，我让人给你买点粥喝吧。”罗雪女士温柔道。

    颜画听到这个称呼一愣，多久没有人这么叫她了，自从7岁父母感情破裂后，母亲再也没叫过她“画画”。

    颜画微微一笑，“谢谢阿姨。”

    这一笑可把罗雪女士甜到了心里，多好的孩子啊，罗雪掩饰不住脸上的笑意，吩咐女管事赶紧去买粥。

    然后亲自给颜画倒了杯水，又得到颜画一个甜甜的微笑，接着笑眯眯地看着颜画喝完了水。

    席辞看着被迷得神魂颠倒的罗雪女士，原本因为颜画身世有些可怜她的席辞，顿时又升起另一种夺母爱之仇的怒意，不禁翻了个白眼，在心里暗骂：颜画这个小妖精。

