
　　总之，白川悠的效率很高。

　　在回完简讯后，他打电话，随便叫来一组小混混，安排在赤井秀一的必经之路上，在夜晚的铁桥埋伏朱蒂。

　　小混混头目姓羽岛，在之前跟白川悠有过几次交集。

　　“悠哥，您有什么吩咐？”

　　羽岛在电话中问道。

　　自从上次帮对方在停车场揍了个大学生后，白川悠就找泥参会的干部，随口点名他两句……

　　他借着当时那两句美言，已经成功混上混混头目的位置了。

　　手下有一整个小钢珠店的不良少年不说，在城市里也算是有了点稳定的保护费收入，虽然不合法律，但至少能养活自己和手下。

　　羽岛深知，这一切都是托悠哥的福。

　　所以他对白川悠这个人，即使好久没联系，现在也是非常尊敬，非常心怀感激的。

　　光是接到个电话，内心就高兴的不行。

　　——毕竟这可是说三两句话，就能影响他黑道生涯的大佬……对他来说，怎有不舔之理？

　　面对这样的羽岛，白川悠大致将需要他们去做的工作说了遍。

　　老实说，打电话时，他几乎都忘记了这号工具人的名字，只记得对方好像是姓羽岛，被自己称作小羽使唤。

　　没记错的话，这个羽岛就是城市中无所事事的不良少年，混的久了，从以前的无业游民，升级为收收保护费的初级喽啰。

　　说白了，这种人只是普通人。

　　派这种人去对付朱蒂，相信对方身为FBI也不会认真，心中深知该怎样打发毫无能力的普通人。

　　就是辛苦了羽岛他们，大概得整整齐齐一起挨顿揍，才可以达到帮赤井秀一拖延的目的。

　　……

　　几分钟后。

　　赤井秀一带着头戴帽子和眼罩的森谷帝二，经过铁桥。

　　看到铁桥上一群小混混摩拳擦掌的模样，他不由一愣。

　　只能说，白川悠这家伙，黑色终究是黑色么？

　　连解决问题的方式都这么简单粗暴，直接安排一群小混混过来找茬。

　　心中想着，他绕开小混混，走过铁桥，不动声色的朝身后看了眼。

　　果不其然，自己经过铁桥后，小混混们很快朝朱蒂围拢过去，就像是发现猎物的鬣犬那样，将对方包围。

　　虽然心里知道几个小混混对FBI探员来说，根本算不上什么危险……

　　但此时此刻，赤井秀一看到前女友被堵这一幕，还是心情微妙。

　　不过，趁这个时间，他倒是可以顺势甩开朱蒂了。

　　想到这里，他加快些脚步，继续前往大黑大厦的楼顶。

　　……

　　与此同时，目暮和小五郎这边，终于乘坐着警车，来到市政大楼爆炸现场。

　　消防车和救援队也随之赶到。

　　目暮带着一群警察，熟练的疏散秩序。

　　而小五郎这时转了一圈，却并没有发现柯南的身影。

　　这让他有些意外。

　　本来他还以为，以柯南那小子人小鬼大的性格，肯定会一个人偷跑到现场凑热闹呢，于是便跟着目暮一起来现场找人，结果居然不在……

　　毛利小五郎打了个哈欠——他心里肯定想不到，柯南会直接莽进大楼废墟里找小兰。

　　拿出手机，他想给柯南打个电话，逮到这小子，好一起回家吃饭去。

　　爆炸案的犯人已经调查到。

　　推理的环节结束，接下来无论是抓捕犯人还是现场救助，都跟侦探的工作没啥关系了。

　　然而，拨打两次都是通话中，小五郎只能叹了口气，收起手机，继续去别处寻找柯南。

　　……

　　另一边，大楼废墟中。

　　这里正在上演着灾难动作片的场景，主人公正是柯南。

　　柯南小朋友头上的绷带还没摘掉呢，但已经被废墟弄得灰头土脸。

　　此时他不断闪躲着周围砸下来的瓦砾，还要腾出心思拨打小兰的电话。

　　不得不说，这是个对身体协调能力要求很高的动作，跟拍电影也没什么区别了。

　　顺带一提，毛利小五郎打电话会占线的原因，也是单纯因为柯南一直在打给小兰而已，接不到其他的电话。

　　就这样，在废墟中不知打了多少起电话。

　　功夫不负有心人。

　　小兰那边可算接通了——

　　“喂，哪位？”

　　当小兰的声音一如既往从电话中响起时，柯南真的有种想哭的冲动。

　　他就地一个翻滚，躲在瓦砾砸不到的安全地带，将变声器放在脸前，调成工藤新一的声音：

　　“太好了，似乎还能收到信号！兰，你那边怎么样？”M.23sk.com

　　“新一？”

　　听到这熟悉的声音，电话那边的小兰微微一愣。

　　“是我，你没事吧？”

　　柯南点点头，表情紧张的说，“紧急出口现在被瓦砾堵住了，我现在就在出口这里。”

　　说完，柯南的表情更加紧张。

　　只从声音判断，他实在听不出来小兰现在是怎样的状况。

　　毕竟爆炸炸下的瓦砾，基本是对人无差别的伤害。

　　被困在废墟里还算好。

　　如果是腿脚被瓦砾砸坏，逃都逃不了，那才是真正的令人绝望。

　　正这样想着，小兰的声音从话筒中传来。

　　与柯南预想的不同。

　　小兰的声音并没有一丝一毫的恐惧或是感动，反而还显得有些迷茫——

　　“啊？你在说什么啊新一？怎么了？我会出什么事？”

　　她有些困惑的说着。

　　“……还有瓦砾和出口是什么？你不会又在参与什么危险的案子吧？”

　　说着，小兰甚至语气逐渐变得埋怨起来。

　　“？？？”

　　一连串的反问将柯南问懵。

　　这怎么……俩人好像根本没聊到同一个话题上去？

　　小兰的语气听起来，就像是什么都不知道似的？

　　柯南内心升腾起无数个问号。

　　为了确定内心的疑问，他沉默片刻，没回答对方的问题，开口问道：

　　“那个，兰……你现在在哪？”

　　小兰听后微微皱眉，用问题来回答问题属实让她不爽，但她还是如实回答道：

　　“我现在在家里，准备给爸爸准备晚餐，刚才为止一直在洗澡，可能漏听了你的电话……话说，新一你打来电话，找我有什么事？”

　　“……”柯南听得目瞪口呆。

　　小兰在家？

　　这一段话蕴含的信息量实在惊人。

　　他有些不敢相信的张了张嘴，又急促的问：“你没有来米花市政大楼看电影？”

　　听到这个问题，小兰一愣，随后才噗嗤一笑，还以为对方是在惦记着看电影的约定，不由心中感叹对方的神经敏感。

　　——嘴上说着不要，实则心里比自己还要在意一起看电影的约定。

　　想到这，小兰吐吐舌头，笑着道：“我正打算打电话和你说这件事呢。”

　　“东京市的火药犯人还没有落网，爸爸打电话提倡我安全第一，所以我和园子逛完街，就各自回家喽。”

　　“放你鸽子很抱歉啦……不过，新一，明天是你的生日吧？我为你挑选了生日礼物，有时间的话，等犯人落网，我再帮你庆祝生日如何？”

　　小兰向他道着歉，又温声细语的说笑道。

　　不过，柯南只听了前半句，后半句就完全没听进去了。

　　他的脑子，此时只被一句话所覆盖——

　　小兰居然没在米花市政大楼……

　　虽然就结果而言是不错，小兰没出什么事。

　　但结合现在他的做法来看，柯南感觉自己像一头铁猪。

　　还没搞清楚情况，就直接一个人冲进爆炸的废墟……讲真的，真是蠢透了。

　　柯南眼角抽搐的扶额，露出日了狗的表情。

　　回想起来——

　　他不知道白川悠的那条简讯，是有意还是无意。

　　但这种如遭戏耍的感觉，让他产生想要口吐芬芳的冲动。

　　总之。

　　弄清楚情况后，柯南自嘲的摇了摇头，刚想编造个谎言，尽快挂断电话。

　　就在这时，炸弹爆炸的声音在耳边炸响。

　　从电影大厅里爆出一股气流，直接将柯南整个人震飞出去，手机都吹出几米远，

　　在柯南的注视里，直接被落下的瓦砾砸得粉碎。

　　好嘛，这下好了。

　　挂断电话的工夫都省了，顺带还赔进去个手机。

　　柯南心中呵呵一声，骂娘的情绪更加高涨。

　　顺着大厅爆开产生的大洞，他往电影大厅里瞄了眼——

　　里面别说是市民了，就连半个工作人员都没有。

　　大家估计都在警方的建议下，回到家里避难了。

　　谁还没事闲的往市政大楼里跑啊？

　　这波啊，自己确实太蠢了。

　　不断自嘲之余，柯南面对爆炸之后的余震，来不及感叹，狼狈躲闪着更加密集的瓦砾碎片，朝出口奔去，逃离废墟。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-326- 柯南：我真傻，真的免费阅读。https://xs.23sk.com 