    第137章 燕云十八骑再现（四更，求订阅）

    一时间，临嘉大平原之上，箭雨纷飞，十万血厉军艰难抵挡。

    然，久守必失，时间一久，难免有血厉军不注意，为箭矢所伤，一个个三五成型的战阵，也由此变得松散起来。

    阵型一散，就再不能做到完美抵御箭雨，渐渐地，越来越多的血厉军先伤后死，乃至于直接被射杀当场。

    “该死，马超，我倒要看看，你麾下到底带了多少箭矢？”

    林血怒骂一声，他就不信，七万武家军的箭矢用不完。

    他的眼力不是一般人可比，一眼便是看了出来，七万武家军所拥有的箭矢虽不入品，但也是精钢箭，造价不菲。

    一般情况下，寻常军队，能够一个士卒配备二十根精钢箭就已经很奢侈了。

    他就不信，武家军铁骑能超过二十根精钢箭的配备。

    殊不知，武战麾下，不单单有大夏首富乔府支撑，更有拥有着金山银山的沈万三在。

    沈万三已经将他的商道，开辟通往了各大王朝。

    似弓箭、盾牌、长矛、战刀、战甲，这等战备物资，他都是不计代价的在往回买，源源不断的运输往前线，供给前线的武家军将士们。

    故此，武家军的配置，也是远远超乎常人所能想象的。

    至于负重问题？

    那对于沈万三来说，就更不是问题了。

    这个世界，大型储物袋、储物戒指，确实较为难得，但是，一些残次品，只有一两个立方的小小储物袋，却并不难得。

    如今的武家军，如武家军铁骑、神箭军这等精锐兵种，早都已经配备了一两个立方的储物袋。

    内里，通常都会放上一两套备用战甲、战刀，弓箭亦是摆放其中，尤其是箭矢，那是能带多少带多少。

    “放箭！”

    马超依旧在有条不紊的指挥着大军放箭。

    声声喝令，响彻虚空。

    远远出乎林血的预料。

    他内心里暗暗计算着，一轮轮箭雨覆盖下来。

    平均每一个武家军铁骑，都已经射出了至少五十支精钢箭。

    面色阴沉得吓人，林血双拳紧握。

    他的忍耐，快要达到极限了。

    “不错，效果卓越，只可惜，精钢箭没多少了。”

    马超望着倒下的血厉军，数量逐渐增多，嘴角不觉微微上扬。

    只是，精钢箭也着实珍贵，饶是沈万三费劲心力，耗费大量金银。

    也才能为这七万武家军铁骑配备上每人一百支精钢箭。

    当然，精钢箭射完还有一些普通箭矢，就是杀伤力，要大打折扣了。

    不过，也总归能够杀敌，马超想了想，便是不急不躁的继续指挥武家军铁骑游走放箭。

    期间，林血也做过几次尝试，试图让血厉军爆发冲击一波。

    但都被马超巧妙的指挥，躲避了过去，利用武家军铁骑的灵活性，让血厉军连他们的衣角都碰不到。

    还得在冲锋之时，疲于防御，死伤更多。

    时间一点一滴的流逝。

    也不知过了多久。

    马超指挥七万武家军铁骑，连普通箭矢都快要射完了。

    眼瞅着武家军铁骑，从精钢箭降格为了普通箭矢，时间又过了这么久。

    林血面上森冷之色，愈渐浓郁。

    他对着马超冷笑道：“我看你还有多少箭矢可用？”

    一轮轮箭雨过后，十万血厉军，还有七万余人！

    接下来，林血倒要看看武家军铁骑没了箭矢，马超怎么办。

    若正面冲杀，林血怡然无惧，血厉军们都憋着一口气呢，一旦厮杀起来，那一个个爆发出来的战力，必定远超寻常。

    若马超选择继续游走，也将对血厉军不再构成威胁，林血会继续去实行两面合围薛仁贵部的计划。

    马超想要阻拦他行军，就只能选择硬拼。

    念及此处，林血心下不由得一阵畅快，大呼之后的战场，将由他来主导。

    “林血，你不会以为，我武家军铁骑没了箭矢，就奈何不得你们了吧？”

    “更何况...啧啧啧。”

    摇了摇头，诡笑连连。

    马超似乎感受到了什么。

    林血不解马超之意，一股莫名的不安感悄然涌上心头。

    下一刻。

    忽听得，一阵急促无比，如雷霆般的马蹄之音传入耳中。

    放眼望去，正见得，一行十九骑。

    为首一将，面色冷厉，英姿非凡，银甲白袍，一柄长枪，灿若流星。

    胯下一驹，龙威浩荡，口吐龙吟，震慑四野。

    风驰电掣间，威风凛凛，如天上神将下凡。

    他的身后，一十八骑，人人血色如狱，手中圆月弯刀，锋寒毕露。

    一个个脸戴骷髅面罩，头蒙黑巾，只露出一双令人心悸的眼眸，恰似一群来自地狱的恶鬼。

    吼！

    魔驹踏地，魔意滚滚，赤血摄人。

    “这是...？”

    林血面上猛地露出一抹惊疑不定之色。

    一行十九骑，竟是令他止不住的心神发颤。

    “罗成！燕云十八骑！当真是好威风！”

    马超紧盯着一十九骑，感慨连连。

    他不得不承认，自己羡慕了。

    “杀！”

    罗成一声恫喝，声威无匹。

    胯下闪电白龙驹一头跃入血厉军之中，手中五钩神飞亮银枪肆意挥动之间，血厉军成片成片的倒下。

    双方战力差距太大了！

    无人能挡住罗成的一缕枪芒。

    触之必死！

    需知，罗成可是能搏杀林正那般拥有神变境战力之人。

    区区单体战力才先天九重的血厉军，如何能有资格与罗成搏杀？

    罗成之后，燕云十八骑，亦是纵横无敌，一个个手起刀落间，无一合之敌。

    刀出必见血。

    号称天下精锐的血厉军，在燕云十八骑面前，就如同一群稚童般，根本无力抗衡。

    这一切发生的太过突然，直到数个呼吸后，林血方才回过神来。

    他赶忙爆喝道：“血厉军，结阵围杀他们！”

    他想起来了，根据这一十九骑的特征，他断定，为首一将，就是那绍南关一战成名的罗成。

    可以沟通白虎星，借用白虎星本源之力的恐怖存在。

    一十八骑，应当是早前出现过几次便销声匿迹的燕云十八骑。

    再度现身，林血觉得，燕云十八骑，好似比传言之中的更加可怕了。

    (本章完)

