    换了对手果然有用，两人很快就心服口服了，很快，便轮到了包聪上场，他的对手身型上就大了他一圈，看他的眼神充满了不屑，

    “你要怎么比？天已经黑了，还不如三招定胜负。”

    包聪一个绊子没打，立刻同意了，他最擅长的就是木属性了，快起来那就是一阵风啊，三招之内，别人休想打到他。

    “你先来？还是我先来？”对方鼻孔朝天，包聪不想和他扯皮，便让他先出招，反正对自己的闪避很有信心。

    果然，那人使出了雷霆之力，包聪直接闪了，可惜，连人家一根毛都没挨到，还累的气喘吁吁。

    “准备好了？我要出招了，”他对自己充满了信心，等人家准备好了，才发出了大招，还真是一招完事，别看咱长的瘦弱，可全是筋骨肉啊，平时进补的都是干货！

    包聪没有悬念的胜出了，紧接着包圆和包黛也不负众望，都坚持到了最后，顶着星光，几人嘻嘻哈哈的往回走着，路上遇到了司徒修，

    “你怎么在这里？今天比了吗？”曼卿很意外，天雪宫的人都在一起，他怎么过来了，

    “还行，第一轮过了，那个，我能跟你回家吗？我们来的晚，客栈已经没房间了，都在湖边歇着，我有些不习惯。”

    其实，他就是想跟曼卿回家，昨天有了家的感觉，这感觉太上瘾了。

    “这有啥不行的，家里房间多，文瑾那院就有空房，”曼卿没有想太多，她正跟包美打气呢，今天阿霜的落败，对她也有一定影响，

    “我结丹的时间也短，要不，还是不比了吧，”小姑娘爱面子，今天好些人被打的鼻青脸肿，看着都吓人啊，

    “怕什么？说不定你抽到的也都不行呢？不试试，怎么知道自己的能力？”

    “我又不打算出去，赢不赢的有什么要紧？主子，我不想比了。”

    她索性打了退堂鼓，对于现在的生活，她是再满意不过了，没事还帮着幺幺打理药田，日子不要太逍遥！

    “也行，你不去就算弃权了，到时候在台下替我观阵吧，只要你不觉得遗憾，大比可不是年年有啊。”

    虽然平时会有一些比赛，可都是学院之间进行的，一般的散仙参加不了。

    “不遗憾，正好和阿霜作伴，哎哟，今天吓死我了，那黑汉子打了一拳，小姐姐的眼睛就乌青的，看着都疼！”

    “你怕什么？咱们主子的药一擦就好，你就是懒！”

    “要不，明天我摆个摊子卖伤药吧，库里堆着那么些呢，要是卖的好，比奖品赚的多。”

    阿美兴奋了，场地边人山人海，这生意一定好！

    “行吧，今天很多卖东西的，应该是允许摆摊，你多拿一些，不光是补血丹和伤药，那些补气丹也能卖，对了，还有新炼出来的定颜丹，今天好些女仙啊。”

    既然要做生意，就要专业一些，她虽然不缺灵石，可谁还嫌乎钱多？何况，灵石对于修士，那可是最最重要的。

    对于主子的胜出，那是没一点悬念，这天，她们的注意力全在生意上，所有摊子就数她们的火爆，光是上货就上了五次，不光卖了大批的伤药，定颜丹都卖了一半。

    她们不急，口碑是慢慢建立的，等伤药和补气丹打出名气，别的丹药肯定好卖，这可比卖给药铺贵多了。

    曼卿跟她俩说了，抽两成算是辛苦费，这一天下来，那俩就赚嗨了，嘻嘻哈哈的嚷着要请客。

    “你们够了啊，今天光赚钱了，主子在那个台子都不知道吧？真是财迷！”包黛板着脸，指着妹妹的额头，

    “主子在哪个台子都是赢，这还用看吗？姐，等比完了，咱们逛街去，哈哈，我买礼物给你！”她可是三好妹妹，好脾气，好说话外加好大方。

    曼卿是第五个上台的，上去只用了一招，就将对手逼下了台，看到她如此凶残，后面的人心生怯意，不该出错的，也都慌了，她是当天第一个结束的小组，还没等下台呢，就听到主席台上那几个说，

    “不愧是仙子的徒儿，这利落劲可真像啊。”

    好吧，总算没给师父丢人，虽然她很低调，可师父的光芒在那呢，肯定会拿出来比啊。

    毫无悬念的，天雪宫和风家子弟全员通过，三天后是第二轮的比试了，还是十人一组，曼卿他们要进行战前准备，阿美和阿霜提出，她们要继续摆摊，因为伤药已经卖疯了。

    “姑娘，我还想拿些酒，咱们的酒多好喝啊，那些输的人正好拿去解愁。”

    “说的好，你俩不需要一点？我看摆摊更解愁吧？”

    “嘻嘻，主子，咱们的酒库都快溢出来了，在这里赚的都是灵石啊，可比下界合算。”

    曼卿白了她一眼，空间出品啥时候卖给下界了，刘松卖的酒，都是在离岛酿制的，虽然味道也不错，和她的却没法比。

    “你俩做生意没啥，可要注意安全，尤其是小心说话，淘汰的可是大多数，心情肯定不好。”

    尤其是他们都不去了，两个小姑娘没了靠山了。

    “我们才不怕呢，竹子姨也在评判席上，要是有人找事，她肯定会出手的。”

    “最好别惹事，竹大人是去做评判，又不是去做镖师，为你们出手，像什么话？”包聪不悦的说道，主子就是太惯着她们，小妹说不参加就不参加，也太任性了。

    包美吐了下舌头，忙答应了一定小心，本来嘛，她们两个就是求财的，干嘛要惹事？

    这天参加比试的都留在了府里，两人拿着货去了郊外，可远远的便发现，她们的地方竟然被人占了！

    “阿霜，怎么办？那地方视野开阔，离擂台也不算远，要是换了别的地方，生意肯定要受影响的。”

    阿霜的心情也不好了，可她记着聪哥的话，便拉着阿美，

    “没事，咱们的东西好，不怕没人买，今天不是带酒了吗？一会打开一瓶散着味，肯定有人来的，”不是她吹的，自家的酒，不论隔多远，都能勾来酒虫的，

