    赵泰稳住身子，才发现周围的人都已经冲出去，只有他老哥还在原地。

    他刚来接受的信息太多，心里有点混乱，一时间走神，为了不再出岔子，赵泰努力让自己头脑保持清醒，“这里是战场，我在蒙古人军中，随时可能被砍，不是法治社会了。”

    听见军官的怒吼，赵泰连忙抽出腰刀，拿起盾牌护住要害，跟着队伍压向城头，动作居然十分标准。

    在前进的过程中，城头箭如雨下，他身边的人不时中箭倒地。

    “这就是战场！”赵泰耳中充斥着喊杀声、哀嚎声，想着对面金兵也不是好东西，便咬紧牙关举着盾牌来到城墙下。

    此时蒙古兵不要命般的蚁附登城，城上的守军将登城梯掀翻，蒙古兵又将登城梯架起，然后脚步蹭蹭的往上窜，双方在城头反复拉锯。

    “赵泰你上去！”那千夫长阴魂不散，不知何时来到赵泰身旁，挥刀喝令在城下划水的赵泰。

    赵泰记住了他的脸，心里把这厮骂了一千遍，只能咬牙登上梯子。

    他顺着梯子往上爬，快到城头时，城头两根长矛刺下来，还好他用盾牌格挡住，才没被捅下城头。

    不过，赵泰也不敢继续往上爬，可是下面催命的声音再次响起，“赵泰，你个撮鸟，给老子上啊！”

    赵泰只能咬着牙，举着盾牌往上顶，当他爬上城头，一杆长矛立时迎面刺来，被他条件反射般的用盾牌挡开。

    这时赵泰看清了长矛主人的样子，尽然是一个十二三岁的少年，令他满脸震惊。

    少年稚嫩的脸上，满是与他年龄不符的凶狠，他再次举矛刺来，口中大骂，“狗鞑子，去死！”

    赵泰见此急忙后退，而就在这时一个身影跳上城墙，一把抓住长矛，抬手就是一刀，把那少年直接砍翻，鲜血溅了赵泰一脸。

    赵泰震惊了，对方还只是个孩子，就这么死在眼前，他的内心受到震撼。

    “赵泰！你怎么回事，等打完这仗老子再收拾你！”千夫长丢下一句，便提刀冲进人群中厮杀。

    赵泰原本以为守城的都是金兵，他对于金国并没有什么好感，觉得他们与蒙古一样，死了他也不会同情。

    现在他看见守城的除了金兵，还有老百姓时，便下不去手了。

    那少年仇恨的眼睛，令赵泰受到巨大的冲击。

    此时邓州城上，其实已经没有多少金兵，都是城内的百姓在守城，而随着蒙古军冲上城头，城破已经城为定局。

    “城破了，杀啊！”在城头发生激战时，邓州城门被攻城锤撞开，城下的蒙古军立刻呼啸着冲入城内，他们见人就杀，见东西就抢。

    城头的军民被杀光后，赵泰也跟着队伍进入城内，他的属下四处杀人，无论男女老少，都是一刀砍死。

    赵泰站在街道上，看着这样残酷血腥残忍的杀戮，让赵泰的大脑一时间，无法接受这一切，脑海一片空白。

    “军爷饶命啊……”一名老妇从屋里逃出来，看见赵泰站在街道上，吓得连忙跪地求饶。

    赵泰回过神来，可他还没得及反应，那老妇人就被一人砍了脑袋。

    “撮鸟，你愣着干什么？给老子往你冲啊！”又是那汉军千夫长，他一刀斩了老妇，扬刀欲砍。

    “他娘的，你催老子三次了！”赵泰心头大骂，可还是跟大队人马，沿着街道往州衙冲杀。

    ……

    黄昏时分，灰暗的天空，飘起了雪花，落在屋顶和满街的尸体上，似乎要掩盖这恐怖的战场和罪恶。

    凌乱的街道上，倒着一具具尸体，有蒙军，有金兵，更多的则是普通百姓。

    街道两旁的院落，到处都是残垣断壁，一间间房子雪花飞舞中升腾着浓密的黑烟，将本就阴暗的天空，染成漆黑，仿佛阿鼻焦热地狱。

    赵泰坐在邓州府衙前，身后衙门正燃烧着大火，蒙古兵进城后，金国知州就举火点燃州衙，一家老小全葬身火海了。

    此时在邓州城内，街道上到处都是，提着战刀游走，背着大小包袱四处抢劫的蒙古兵。

    赵泰能够听见四处都是惊恐的哀嚎，不甘的怒吼，以及女人凄厉的惨叫，而与这些声音对应的则是，蒙古兵肆无忌惮的淫笑，踢打和大声的怒骂。

    此时赵泰已经弄清了自己的处境，他是蒙古右路军中，史天泽麾下一个小百户。

    这只军队从宋境借道灭金，有三万多人，统帅是铁木真第四子托雷。

    他们忽然出现在金国境内，杀了金军一个措手不及。

    金国皇帝完颜守绪，连忙派遣大将完颜和达率领十五万大军，准备先击败绕道过来的蒙军，再回头巩固河防。

    不料，蒙古大汗窝阔台所率中路大军，攻下河中，渡河占据郑州，威胁开封，完颜守绪只能下令，让南下阻击的金兵放弃邓州，北返回援开封。

    在金军主力撤退后，邓州防守空虚，所以很快就被留后的蒙古人攻破。

    作为对守军反抗的回应，蒙军像以往一样，以屠城作为对邓州军民的惩罚。

    这时城中罪恶还在风雪中继续，令赵泰耳不忍闻，目不忍睹，他双手握紧，可却无能为力。

    不知道过了多久，身后一个声音响起，“起来！”

    赵泰又被踢了一脚，抬头一看，还是那千户。

    现在赵泰已经知道，这千户是他的上司，名唤史万铨，是万户史天泽的亲戚。

    “蒙古人抢完了，你们几个带着人去搜一搜，把弓箭刀枪，还有值钱的都给老子收起来！”史万铨不容置疑的吩咐，说完又看了赵泰一眼，恶狠狠的威胁道:“你们谁也不许私藏，让老子发现，我扒了你们的皮！”

    赵泰只能站起身来，他才发现城内不知什么时候已经安静下来，而这也就是说，屠城结束，城里除了蒙军，估计已经没活人了。

    天空的雪又下得大了一些，赵泰领着本部人马，穿行在层层叠叠的尸体之间，浓烈的血腥味，让他肠胃翻滚，险些吐了出来。

    他看见街道上到处都扑死的金军和百姓的尸体，他们身上血肉外翻，露出森白的骨头，鲜血流出，汇集成一条条冒着血沫和热气的溪流，令人触目惊心。

    “血洗”这个有些夸张的词语，可用在这里却很合适，城内各处确实如同被鲜血冲过一般，到处都是刺目的颜色。

    赵泰强忍着心中的不适，走在没过脚背的血泥中，看着眼前的场景，感到无比的悲伤。

    这时他们沿着街道清理战场，收缴战利品，眼前的一幕幕，都突破了人的底线，给他强烈的冲击。

    赵泰看着街道上层层叠叠的尸体，其中大半都是老弱妇孺，甚至还有刚出生不久的婴儿，都被长矛钉在墙壁上。

    他一想到这样的画面会继续上演，会从北方到四川，再到江南，天下将血流成河，尸积如山，内心便是一阵绞痛。

    人怎么可以那么残忍，怎么能够如此泯灭人性？

    忽然间赵泰握紧了刀柄，他的内心开始坚硬，明白了自己来到这乱世的意义，“我不能让蒙古人继续杀戮下去，我要保境安民，建立一个太平的天下。”

    蒙古帝国的恐怖，令世界都为之颤抖，欧亚大陆上主要的帝国和文明，都被蒙古人摧毁。

    赵泰现在唯一庆幸的是，现在金国未灭，蒙宋战争之间的大战，还没有正式展开，他还有机会去改变。

    若是在崖山，那就真让人绝望了。

    这时赵泰深一脚浅一脚的走在无处下脚的街道上，看着哄抢战利品的属下，感到背脊发凉，明白自己的处境其实相当危险。

    “我得赶快离开蒙军，继续留下，他们肯定会让我杀害平民，于他们同流合污！我若是不肯，或者表现出丝毫犹豫，他们都会发现端倪。”赵泰面对着杀戮，逐渐冷静下来，开始思考这后面怎么走。

    我应该先去临安，或者去投靠南宋名将孟珙，尽快积蓄实力，以应对蒙古南侵。

    正想着，赵泰看见不远处有几家店铺，想着如果去南宋，手里得有点盘缠，否则恐怕寸步难行，于是赵泰吩咐属下，“你们几个把街上的箭矢收集起来，我去那边看看。”

    几名汉军抬起头，有些意外的看着赵泰，感觉到他们的百户，今天有些反常。

    不过各人都忙着从尸体上翻找钱财，便也都没有深究赵泰哪里不对，而是抢夺着发现的财物。

    这时赵泰进入一家店铺，大堂内躺着一具男尸，他绕道柜台后，又看见一具衣物被扯烂的女尸，店里的货物则散落的四处都是。

    在看见满街的尸体后，赵泰内心的不适感，已经没有开始那么强烈，他随手拿起一匹粗布，将女尸盖上，然后便去翻柜子，却发现早就被人搜过，只在地上找到几枚沾血的铜钱。

    赵泰把钱放入裤腿内，便出了布庄，又进入一家药铺。

    这家店里倒是没看见尸体，蒙古人凶残，不过他们对各行各业的人才却很看重，工匠和郎中都会留下性命，让他们为蒙古效力。

    这或许也是蒙古强大的原因。

    赵泰进了店里，一阵翻箱倒柜，又发现几枚铜钱，还有两张交子。

    “哼！文盲，没文化真可怕！”赵泰估计蒙古人不认识这东西，以为不过是废纸，所以没被拿走。

    这时他看了看两张交子，面值都是十贯，是一笔不小的财富，而有了这笔钱，自己应该可以抵达临安，不至于路上要饭。

    这时赵泰又搜了一阵，却没发现什么其它有用的东西，他站起身来打量四周，看向放药的柜子。

    “砒霜！”赵泰看见抽屉上写的繁体汉字，眼睛瞬间眯起。

