    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　当沈默的飞机降落在白云机场的时候，已经是三个小时后的时间，他跟随人流下了飞机，又在候机厅等待一个多小时，才坐上开往新德里的航班。

    　　原本想要去印度必须提前办理签证，中印双方的签证受到中印边境问题影响，在这两年并不好办理，但沈默身为特殊岗位人员，在某些方面享受着特殊的便利，就比如这一次的免签，让沈默很顺利地就坐上了前往新德里的飞机。

    　　沈默坐在南航cz359直飞新德里的航班上，依旧是靠窗的位置，能够让他看到窗外的风景。

    　　而这一次坐在沈默身边的是一位年轻的印度小伙，一身笔挺的西装，从佩戴的高档手表与言谈举止上不难看出，他所在的种姓阶级并不低。

    　　即便如此，沈默依旧能从对方身上嗅到淡淡的咖喱味儿，这是印度人特有的一种味道。

    　　沈默对印度很了解么？！不，他并不是太了解，这些知识是他刚刚从手机上查询的。

    　　他在飞机上不仅仅是睡觉，还做了一些关于印度的功课。

    　　印度是南亚次大陆的最大国家，与华夏同为四大文明古国，创造了绚丽多彩的印度河文明，1950年创立印度共和国，属于英联邦国家，也是世界第二大人口国，又属于金砖国之一，是世界上发展最快国家之一，同时，印度社会财富分配极度不均，贫富差距巨大，种姓制度更是尖锐异常。即便在当下，不同种姓的男女依旧无法实现通婚。

    　　沈默在手机上看到一条旧新闻，高种姓女子贱嫁低种姓男人，男人被当街打死，女子姐姐被暴尸街头。

    　　咦！沈默不禁汗颜，印度果然是一个神奇的国度。

    　　嗯？！就在沈默翻看这条新闻的时候，他身边的印度小伙下意识地瞥了一眼，瞧见了沈默手机上的旧新闻。

    　　他好像提起了什么兴趣，居然主动跟沈默攀谈，用着磕磕绊绊的华夏语，“这个新闻我有关注到过，他们的死是应该的，是带着荣誉的。”

    　　沈默眉头紧蹙，在他的价值观里，这样的死跟荣誉一点儿关系都没有，可在身旁的小伙眼里，这他喵的居然是荣誉。

    　　沈默不禁庆幸自己生在华夏，要是生在印度，投了低种姓的胎，连谈个恋爱都要先问问对方是啥家庭，属啥阶级，那简直太凄惨了。

    　　沈默嘿嘿一笑，不想跟对方有过多交际，毕竟，价值观里有高低贵贱之分观念的人，即便再好又能好到哪里去呢？

    　　小伙见沈默没有搭理他，反倒又提起了兴致，他嘟囔道，“先生，我知道你无法理解这样的行为，但你要知道，在我们那里，这就是制度。你们华夏不是有句老话么？无规矩不成方圆，这就是规矩。”

    　　沈默撇过头，看向窗外的白云，他依旧不想跟对方搭话，因为他说的简直狗屁不通，沈默虽然能够理解，但永远不会接受，这是沈默的底线。

    　　小伙脸色阴沉，似乎被沈默的行为给激怒了，他厉声喝道，“嗨！我在跟你说话，你连看都不看我，是不是很没有礼貌，你这个低等的···”

    　　啪！小伙的话还没有说完，沈默反手就是一个大耳巴瓜子，直接将小伙干晕过去。

    　　空气瞬间安静下来，这道耳光打的倍儿响，即便是机舱前方的空姐也能清晰的听到，四周的旅客也瞧的分明，但没有一人站出来指责沈默，他们都默契的选择无视，有些国人还向沈默举起了大拇指，大意是之类。

    　　沈默在心底碎碎念道，我不想搭理你，你怎么就蹬鼻子上脸了？谁给你的勇气？你的种姓么？告诉你，在我们这嘎达，农民早就翻身把歌唱了，谁鸟你姓个锤子！

    　　当然，这些话沈默并没有说出口，国际友谊在面子上还是要过的去的。

    　　很快，听到动静的空姐赶了过来，她瞧见昏迷的印度小伙，连忙查看对方伤势，并询问道。

    　　“先生，你怎么样了？”

    　　沈默摆摆手，“放心，他没事。他说自己最近老失眠，夜里起床尿不尽，还总盗汗，找过很多老中医都不管用，正巧我祖传专治各种失眠，我就帮他治疗了一下。你瞧，他现在睡的多香。”

    　　空姐一脸茫然：“？？？”

    　　刚刚对沈默竖起大拇指的友人，再次向沈默竖起大拇指，眼里写满了佩服与钦佩。

    　　沈默的话音刚落，他便将自己的手搭在印度小伙的肩膀上。

    　　嗡！净化之力发动，昏迷的小伙瞬间清醒过来。

    　　“你瞧，他这不是醒了么！”沈默向空姐解释道，还未等印度小伙反应过来，又照着他的后脑勺一击啪打，将他打晕过去，“你瞧，他又睡着了，我祖传的绝技，可是专治各种失眠，屡试不爽的呢，这其中涉及到的穴位，经脉···可都是不传之秘。”

    　　空姐一时间竟然无言以对，她做空姐这么多年，第一次见到能将打人说的如此清醒脱俗的人。

    　　这个人绝对是一个狠人。

    　　空姐将信将疑，缓缓站起身来，这件事儿她解决不了，姑且任之随之吧，“那么先生，你们注意分寸，如果有任何问题，请立刻联系我们。”

    　　“好的，多谢！”

    　　等到空姐走后，沈默又看向窗外，外面的白云依旧是那么白，机场里的氛围依旧是那么融洽。

    　　这可真是一趟完美的航班啊！

    　　啪！约莫一个小时的功夫，印度小伙又醒了过来，沈默依旧将他拍晕，毕竟，沈默可不愿意在飞机上听见小伙的呻吟与抽泣，小伙睡着对谁都有好处。

    　　从白云机场到达新德里，整整需要五个小时，期间，沈默一共拍晕过印度小伙6次，每一次都不给对方说话的机会，直到飞机降落在新德里机场，所有旅客都离开了飞机，印度小伙才在空姐的叫醒服务下苏醒过来。

    　　“混蛋，居然敢对我对手，我诅咒你一辈子生女儿！”印度小伙说出印地最恶毒的话，他晃晃悠悠从座位上起身，扶着脑袋后面硕大的几个包，破口大骂道，“你给我等着，潘迪科家族不会放过你的，我要让你永远留在印度。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

