    不过身边原来都是温婉型的传统类型的女伴，人称“张女郎”，突然一改而为好男装的这位，少帅的口味还真是多变呐！

    对此，张汉卿用一首诗告诉了各界他之所以看上金壁辉的原因：

    “飒爽英姿五尺枪，

    曙光初照演兵场。

    中华儿女多奇志，

    不爱红装爱武装。”

    这首诗，花边野史里很有名，叫做《为金壁辉题照》。

    其实，让金壁辉穿军装，是张汉卿的意思。

    身边的女人，除了婉容外都是服侍得自己舒坦得像皇帝，美则美矣，但似乎缺少些什么。看惯了身边的漂亮美女，在见到金壁辉的一刹那，他就想到了一个很恶趣味的主意：制服诱惑。

    回京的第二天，他就把金壁辉勾搭上了。严格地讲，不是他先动的手，而是金壁辉自己贴上来的。对时人来说，能够不对少帅动心的女人极少，恐怕除了林徽因之外，这也不足为奇。

    当天晚上张汉卿就把金壁辉正法了。

    这个金壁辉果然不一般：她的身体紧绷绷的，大腿也是很有肌肉感，但并没有半分赘肉。不像其她女人，包括婉容在内，都是滑腻但无力，一旦陷落，便都由着自己驰骋。

    她不是。

    当张汉卿搂着她要一亲芳泽时，她的第一个反应就是反抗----这几乎是一种本能吧？对于身体上没有被征服过的女人来讲，这是自然不过的反应。然而张汉卿的感觉是：她的力气很大。

    她的手有很有些力气，应该是经常锻炼的，在这个年代是很罕见的。因为对大家闺秀来说，静若处子是这个时代对她们共同的要求。不过遇到更常锻炼的张汉卿，她的力气明显不够使用。总体来说，在力气上，女人天然地弱于男人。

    张汉卿得意地欣赏着她的因用力而显得咬牙切齿的俏脸。金壁辉涨红了脸，徒劳地扭曲着。不过既然如此，又何必主动贴向张汉卿，她不知道风流少帅的名声吗？少帅的府第、孤身的夜晚、漂亮的女人，她没有主动离开只有一种解释：她在欲擒故纵。

    可是少帅不是个省油的灯。灯红酒绿的场合他见得多了，沈阳、天津、武汉、北京、上海…举凡漂亮女人多的交际场所，都留下了他的足迹。除了正式的四房夫人，还有可数的知己或者蓝颜，肯定还有许多萍水相逢但春风一度的。

    不过，他是在为经济建设铺路而献身，境界比较高，但是人确实是锻炼出来了。

    “我从来不对女人用强，金女士，你不喜欢，随时可以离去，我们还是朋友。”他停下咸猪手，很绅士地说。

    金壁辉不配合，他也懒得花心思，因为他太知道这样的套路了。

    主动和他亲近的女人要么有求于他，要么是想广结善缘，总而言之，她们只要跟过来，就肯定有献身的心思和准备，只是看如何取得最大的利益而已。

    至于说用身体吊着他，抱歉，经历佳人无数，从花丛中一路滑过来的张汉卿口味已经很刁了，再说金壁辉美则美矣，却还没到那种能把他吊得神魂颠倒的地步。

    “不拿出点真料是不行的了。”金壁辉暗暗叹了口气。少帅风流的名声在外，她一个美女在大晚上的还出入少帅府第，肯定是做好了最坏的打算的。

    “少帅，你坏死了，人家还没有准备好…”金壁辉主动把他的手揽到腰间。想不到看起来很野性的她说起情话来还很有味道，只是勾引的味道太重，显然还不纯熟。

    “你不需要准备什么的，有我在就行了…”张汉卿看着她一本正经地调笑，但怎么听都不像是正经话。说话的时候，他已经扯住她旗袍下摆的断龙，触手可及的是一条鲜活的军绿色亵衣。

    这女人的阳刚不是单单外表上那样，连内裤都自带男人色彩！不过我喜欢。

    接下来的发展就水到渠成了。不管怎么阳刚，内里还是女人。当金壁辉把她最妖娆诱人的一面呈现在张汉卿面前时，他还是忍不住咽了咽口水。也许是此前经历的女人都过于柔顺腼腆吧，金壁辉的出现，用她的别具阳刚之气的物质，让张汉卿感到很奇特也因此容易被撩----原来还有这种女人！

    这就叫别具风情。对喜欢猎奇的人来说，换种口味有时也不错的。

    金壁辉虽然于此道并无浸淫，对此却深信不疑，她相信她的魅力，也相信她的眼睛。

    只是她看走眼了的是，卸下衣服约束的张汉卿也同时卸下绅士了的外表，一向自诩不强迫女人的他在对待皇后之后好像转了性，他在床上的表现甚至可以用粗暴来形容。

    开始时还伪装的很好，但到临门一脚时，他的画风大变。突然间他完全不像是那个怜香惜玉的风流少帅，而是一个粗鲁不堪的男人。

    暴进、重击，完全不顾及她的感受。在她因疼痛而颤栗着要推开他时，他用强硬狠狠地回击着她。门户大开、居高临下，她完全没有反抗的余地。

    这不对！他在女人的口碑里不是挺好的么？什么极尽温柔、什么缠绵悱恻…难道她们竟然有所保留？来之前可是很好地调查了很多他曾经历过的女人呢！

    然而为时已晚。因为她的不作为，让他占尽先机，再想反悔就真的要看他的心情了，但是从他的动作看，他不会反悔的。

    金壁辉欲哭无泪，自己这是勾引他吗？他需要被勾引吗？在撕扯过程上，她分明感觉到了他的雄壮和坚挺，他的年轻又岂是垂垂老矣的川岛浪速所能比拟？那一次撕心裂肺的痛苦回忆，一次又一次被勾起，现在如此鲜活地要重新发生了。

    为什么张汉卿也会如此急色？为何天底下的男人都这付德性？这勾起了金壁辉的痛苦回忆。

    两年前的几乎这个时间点，“我永远清算了女性”，她在手记里这样写道。辛亥革命后，肃亲王为借助日本之力复国，加之怜悯他的日本朋友川岛浪速没有孩子，作为友情的依据把女儿赠送给对方。于是她改名为川岛芳子，并在日本接受严格的军国主义教育教育。

    川岛浪速本人早年就是驻华间谍，归国后川岛家更成为日本法西斯主义学者经常聚集的“沙龙”，芳子从小便在这样的家庭环境中成长，在黑暗的氛围里耳闻目染，最终造就了她畸形的性格与人生信念。

    金壁辉17岁那年被59岁的养父川岛浪速玷污，浪速说：“你父亲是个仁者，我是个勇者。我想，如将仁者和勇者的血结合在一起所生的孩子，必然是智勇仁兼备者。”

    次日一早，她头梳日本式的发髻，身穿底摆带花的和服，拍了一张少女诀别照，即剪了一个男式分头。从此她的性格就已经变的浪荡、疯狂、粗野。

    “仁”、“勇”两者融合的屈辱，没能达到智勇仁兼备，却使她把这种仇恨转嫁到她的母国和一切男人上来。在她看来，正是中国的革命，才造成她背井离乡、遭受到这种屈辱的原因；男人，也是造成一切的祸源。

    “我恨男人！”她说。她要报复男人，报复世界。

    她来到大连，被派往北京，接受一些非常重要的任务，拉张景惠下水只是第一步。

    在反水张景惠的过程中，她的功劳不可抹杀，起了一锤定音的作用，让关东军特高科刮目相看。凭着清王室后人的身份，她又被派往北京，担负着游说末代皇帝去东北“建国”的重任。

    果然，她的身份让溥仪皇帝有一种亲切感----这是大清亡后忠诚的善耆的后人啊！她也和皇后处得不错，也就是因此，她得以通过婉容和张汉卿认识。

    当时只是无心插柳，但当这位风流少帅显示出对她赤|裸裸的好感之后，她忽然又萌生出一个主意来。

    对于皇帝和皇后的安排，她已经按计划有条不紊地进行着。只是即使这些计划成功了，也只是对关东军庞大的想法的一个点缀，于局势的发展，没有决定性的作用。

    刺杀张作霖纵然会使奉系内部大乱，但还有个张汉卿在，以他的能力和威望，收拾局面只是迟早的事。如果连带着把他也收拾了，结果无疑会好看得多。

    这种想法，关东军不是没有想过，但是老、少帅同时出现的场合极少，几无可能。就是前段时间张汉卿也去东北，父子俩最终也没有碰面，让企图一网打尽的关东军大失所望。

    关外的计划应该会成功的，因为有当地驻军最大的长官在，一切都不会有偏差。倒是张汉卿在关外逗留的时间太短，急切之间无从下手，让他又安然返京了。

    还好有自己这枚棋子在。

    张汉卿的身边警卫森严，想要刺杀他无异于痴心梦想。但他有个致命的缺陷，好色。

    通过自己和他这段时间的交往，她有理由相信，这个风流少帅不会对自己没想法。只有在这个时候，他的层层侍卫才失去作用----少帅再风流，也不至于在做这种事情时还有人盯着，那也太那个啥了吧？?

