    许安安捏了捏手掌，她的心口那灼热感又涌现了，要不是禾清这小鬼在，她还真想掀开衣服看看。

    灼热不过片刻，很快消散，许安安感觉自己的身体好像变得轻盈了很多。

    她很快就想到了程淮也给她的那瓶子葡萄汁，还真的强身健体的？

    许安安真是想找个人问一下，她的身体为什么发生这么奇怪的变化。

    要是系统还在就好了，许安安严重怀疑，从墙头摔下去的那一刻，系统被砸死了。

    他们这届系统不太行啊，实在是太脆弱了，她人还没如何，它反而先没了。

    想不通的许安安盖着被子就入睡了。

    禾清在她床畔守了一阵，然后就想出门去浪，只是他才飘到门口，整个鬼体都一阵哆嗦。

    一道红影很快闪过，然后消失于天地间。

    瞬间禾清就不敢出去，外面天色黑暗，他又退回到许安安身旁，还是这儿安全一些。

    翌日。

    给皇后请了安以后，许安安才出凤仪宫就被余公公拦下了。

    “明妃娘娘，皇上请您去一趟未央宫。”

    那不是他的寝殿吗？许安安从未听过程淮也让别的宫妃也去他歇息的地方。

    岑星洛在她身侧停留：“皇上让她去未央宫？”

    余公公恭敬弯身：“是的，淑贵妃娘娘。”说着他又看向许安安：“还请明妃娘娘随咱家走一趟吧。”

    岑星洛柳眉狠狠地皱在一起，手指狠狠掐着手心：“许安安她凭什么得皇上看中，近日三番四次皇上只召见她，对她另眼相待？”

    岑星洛大宫女柔菊微微低身：“娘娘莫急，等太后娘娘从皇寺沐佛归来，您的好日子就来了。”

    岑星洛不高兴的冷哼一声：“姑母此次已经出去一年之久，本宫自进宫就未得皇上一个青眼，柔菊，本宫姑母何日才归？”

    “娘娘莫急，太后下个月就回来了。”

    岑星洛这才轻吐出一口气：“等姑母回来，本宫定不会让许安安好过。”

    许安安跟随余公公去往未央宫，她的身侧还有茯苓跟随。

    许安安斟酌着探口风：“余公公，你可知皇上唤本宫前去，所为何事？”

    余公公朝着她微微一笑：“娘娘到了就知道了。”

    许安安眨巴着眼：“是好事还是坏事？”

    余公公道：“娘娘宽心，无事的。”

    许安安这才放下心来。

    很快，就来到未央宫外，迎面却走来一人。

    他身着青衣，通身干净的松月之气，黑发如墨，眉目精致斐然，如一捧初雪，赋予了诗书画卷之色。

    他在许安安面前站定，微微作揖：“明妃娘娘。”

    许安安朝着他微笑：“谢大人不必多礼。”

    谢长安微微颔首，就朝外走去。

    茯苓小声道：“奇怪，谢大人怎么也从未央宫出来？”

    许安安倒是不关心，谢长安出身建宁侯府，是侯府嫡子，但凭着自己的本事也官至祭酒，负责国子监的皇亲国戚以及官僚子弟的教学，也许是来汇报工作的吧。

    余公公来到门口，轻轻叩响沉重的大门：“皇上，明妃娘娘来了。”

    里面传出一声：“让她进来。”

    大门被推开，余公公做了个“请”的姿势：“明妃娘娘，请吧。”

    茯苓拉了拉她：“娘娘，您小心一些。”

    许安安给她一个宽心的眼神，然后迈步走了进去。

    未央宫很大，装饰得精致奢华，空中还弥漫着淡淡的冷梅香，这是程淮也身上的味道。

    他此刻正在一张宽大桌案后面，桌面上是一沓奏折，此刻他真垂眸看着。

    许安安走近：“妾身参见皇上。”

    程淮也头也没抬：“自己找个位置坐着。”

    许安安直起身，疑惑道：“不知皇上唤妾身前来是有何要事？”

    程淮也这才施舍般的看她一眼：“一起用膳，朕没空去紫薇殿。”

    许安安：“……”

    所以，程淮也是准备跟她发展成饭友吗？现在顿顿都不落下她……

    听闻是吃饭，许安安就找个椅子，舒服的依靠在上面，她目光左右打量，未央宫的摆设都极为讲究，里面大多都是放的珍稀古玩。

    再往里，有一排明黄的珠帘，掀开应该就是程淮也的寝床。

    等待的过程是无聊又孤独的，许安安为了这顿饭都坐椅子上小睡了一觉。

    醒来的时候，程淮也还在看奏折，许安安摸着咕咕叫的肚子，这都大中午了，他还不饿吗?

    于是她站起身，走到程淮也身侧想提醒他该用膳了，然后在他手中奏折上看见幽州这两个字。

    他还在担心旱情？

    察觉许安安过来了，程淮也把奏折放在桌子上，许安安拉了一条椅子，就在他对面坐下，她手撑着下巴：“皇上，可还在为幽州担心？你信妾身十日后就会迎来转机。”

    程淮也眉梢淡淡一挑，十日？

    他现在烦的可不是旱情了，而是幽州那边因不满他的治理要组织民众起义闹事了，压了失民心，不压任由滋长又会成大患。

    “十日？”

    许安安点头：“只需要十日。”

    “你如何肯定就一定有转机？”

    许安安咧嘴一笑，手指了指上空：“当然是上天告诉我的。”

    程淮也没忍住嘲讽一声：“镇远侯府何时教你这些。”

    许安安不满的皱眉：“这些不用教，妾身自小就会，妾身现在还知道，皇上定是为了幽州民众闹事一事而心生烦扰。”

    程淮也把奏折合上，面上没什么表情：“许康文的消息倒是灵通，连这些都告诉你了。”

    许安安有些无奈，怎么三句不离她那渣爹，不过也不怪程淮也，实在是她那渣爹权大势大，在书中就是妥妥的反派，也难怪程淮也忌惮至今。

    许安安轻哼一声：“皇上可别误会妾身，妾身跟他可没什么关系，妾身是妾身，他是他。”

    程淮也冷着眼：“那也是你爹。”

    许安安不想跟他在这个问题上纠结，反而问：“皇上想不想解决这个问题？妾身这儿有一个法子，不仅不失民心，还会得天下民心，奉皇上为神祇，皇上有没有兴趣试试？”

