    在宁荣荣带着两人在七宝琉璃宗守山弟子尊敬畏惧的目光中，三人渐渐地穿过繁华的楼阁，来到一处比周围建筑看上去更加奢华大气的大殿。

    “这里就是我爸爸和两位爷爷日常呆的地方，宗门里商量大事也都是在这里进行！”

    凌宇看了一眼大殿上方的一道牌冕——七宝永恒！

    “好一个七宝永恒！”

    凌宇没有理会身边的宁荣荣，松开古月娜的手，身上的三勾玉写轮眼瞬间附体，脚下猛地一跺, 对着身边一闪。

    在他闪过的一瞬间，一道锋锐的剑芒将凌宇刚刚站立的位置削开一道深深的裂痕。

    “剑斗罗前辈打招呼的方式还真是独特！”

    凌宇看着头顶凌空虚度，一把长剑倒握的白发老人。

    老人的眼神凌厉，身上属于世间顶尖剑客的气质毫无保留的散发而出，但这股庞大的气势却是完美的避开了宁荣荣和古月娜，完全对着凌宇一个人笼罩而去。

    “哼！”

    感受到身上沉重的压力, 他知道这是老人在试探自己的实力。

    想到这里, 凌宇眼神一凌，背后的无锋剑瞬间出现在他的手上, 下一刻，一道同样锋锐无比的气势从凌宇和他手中的长剑上散发而出。

    “我身如剑，锋锐无比！”

    两紫两黑四个魂环从凌宇的身上浮现，让看到这一幕的剑斗罗神情一滞，满脸的不敢置信。

    武魂的释放再加上身上凌厉的气势，顿时将剑斗罗的磅礴气势完全击破。

    “剑斗罗前辈，这样不太好吧？难道就不怕我回去找教皇告上一状，让供奉殿的二供奉和大供奉来跟你和骨斗罗切磋切磋？”

    听到凌宇的话，剑斗罗的眼神一缩，虽然脸色依旧平静，但是凌宇还是能够看到他额头上冒出的青筋。

    “哈哈哈！凌宇小友见谅，是我让剑叔这样做的，毕竟是武魂殿的圣子，七年前我们虽然见了一次面，但是对于你的天赋和实力实在是好奇无比啊！”

    宁风致带着骨斗罗朝着几人走来，一边走着一边笑道：“还请小友不要见怪，正好, 前段时间我得到一个能够对肉身增长有大效果的好东西，相信你一服用，肯定会有很大的裨益！等会我会将这个东西送给小友，不知你意下如何？”

    凌宇淡淡的看了一眼面前的儒雅书生，心中不由得想到，这个老狐狸，果然比比东没说错，宁风致这个人虽然虚伪，但是这个本领能够装几十年都没有变化，那就是真的君子！

    “那就多谢宁宗主了！”

    来这里之前，这种场景他就意料到了，作为未来必定站在大陆巅峰的人物，武魂殿这个大陆第一势力未来的老大！

    如果能够尽早的得知他的实力水平，对七宝琉璃宗以后的计划和面对武魂殿的态度有着很大的影响。

    宁风致深深的看了一眼他身上的四道魂环，虽然表情依旧微笑，但是眼神中的震撼完全无法掩饰。

    “武魂殿圣子，小友这样的天赋，堪称斗罗史上第一！”

    宁风致一只手背在身后, 一只手横放在胸前，轻笑道：“纵观史册记载以来, 小友这样的天赋也是前无古人！”

    凌宇看着对方不断的夸赞着自己, 都说伸手不打笑脸人，更何况现在两家势力还有着密切合作，凌宇自然是微笑回道：“宁宗主见笑了！也只是比前人强了一点点！不值得过多的炫耀。”

    宁风致再次深深的看了一眼凌宇，心中暗叹，此子城府不简单啊！

    不骄不躁，无任何浮夸之心，武魂殿有他，未来的两百年内，是无法撼动了！

    不，按照他的天赋，就算是达到那一步也有很大几率，这样的天才，为何不是我七宝琉璃宗的呢？

    宁风致虽然对凌宇的在这个年纪就能达到魂宗，而且还是这样的魂环配比感到很震撼，但是鉴于目前大陆上风雨飘摇的局势，也许只有这样绝世的天才，才能为这个世界撑起一片天也说不定！

    “小友还请入大殿一叙，自七年前一别，我可是对小友念念不忘啊！”

    宁风致对着凌宇再次笑道：“这一次，说什么也要好好的说道说道。”

    “这个自然！”

    凌宇牵着古月娜的手跟在宁风致和两位封号斗罗的身后，朝着大殿内走去。

    “爸爸！”

    宁荣荣看着三位此时都把她忘掉的人，气愤的说道：“你们在不理荣荣，我就要生气了！哄不好的那种！”

    说着她双臂抱胸，头向一边一撇，嘴巴嘟起，可爱的样子让凌宇都多看了几眼。

    宁风致这才想起来宁荣荣的存在，满脸歉意的快步走到宁荣荣的身边说道：“哎呀，这不是见到客人高兴的过了头，竟然将自己的宝贝女儿落在了这里！爸爸的错！”

    宁荣荣轻哼一声，还是不愿意理会自己的父亲。

    剑斗罗和骨斗罗此时也是满脸宠溺的走到少女的身边，不断的道歉：“哎呀，荣荣都是你骨爷爷，要不是他一出现阻碍了剑爷爷的视线，我如何能看不到自家的小宝贝，你说是不是！”

    “妈的，老剑人你放屁，明明是你刚刚非要出手试探一下，这才让我的注意力吸引了过去，否则荣荣丫头我如何能看不到，都怪你这个该死的老剑人！”

    一旁的魁梧枯瘦老人对着剑斗罗破口大骂，一边又对着宁荣荣不断的道歉。

    “老骨头，我看你是找抽！是不是几天没挨打皮痒痒了！”

    剑斗罗对着骨斗罗吹胡子瞪眼：“有种去一边打一架，这次我不用七杀剑把你屎打出来，我就不姓尘！”

    骨斗罗也是大喊道：“谁怕谁啊！来啊！”

    “好了剑叔骨叔，还有客人在这呢！”

    宁风致眼见两人又要开打急忙说道：“别让别人看笑话！”

    “哼！”

    剑斗罗对着骨斗罗冷哼一声：“这次要不是看在有客人这这里，非要把你的屎给你打出来！”

    “啊呀呀！气煞我也！”

    骨斗罗头顶仅剩的几根头发都被气得飘起，“老剑人你等着的，晚上咱俩好好切磋切磋！”

    凌宇看着这一幕，眼神带着几分感慨，七宝琉璃宗，有宁荣荣这个粘合剂再加上宁风致的智慧，两位大陆顶级封号斗罗都会死心塌地的为这里付出的。

    上三宗果然一个都不简单！

