    当杨阳在超级训练场里，模拟出利物浦的防守球员进行苦练的时候，利物浦的主教练贝尼特斯也回到了酒店，召集了教练组开会，磋商明天晚上的超级杯赛。

    “阿贾克斯最近一段时间的状态很好，荷甲联赛里三连胜，进十三球丢一球，杨阳一个人就进了六个球，两次助攻，他是这支阿贾克斯名副其实的当家球星。”

    助理教练帕科·耶斯特丹满脸凝重地分析道。

    “这支球队并不像表面上所看到的那样，他们虽说是荷甲联赛的球队，但实力却一点都不弱，尤其是进攻端，丝毫不逊色于当年夺冠的那支阿贾克斯。”

    贝尼特斯点了点头，杨阳在上个赛季破了罗纳尔多的传奇纪录，传得沸沸扬扬，举世皆知。

    而阿贾克斯向来都是以攻势足球著称，进攻能力强，这一点都不奇怪。

    反倒是防守，问题不少。

    海廷加联赛首轮就拿了红牌，第二轮停赛，第三轮出场后又出现了失误，看得出来，阿贾克斯的防守问题还是不少，这一点从埃斯库德离队之后，就一直没有好转过。

    但问题在于，利物浦要如何利用好这一点。

    上克劳奇？还是上莫伦特斯？

    “我建议上莫伦特斯。”战术分析师·达夫·麦克多诺夫提议道。

    “西塞近来的状态并不理想，之前打索菲亚中央陆军的时候，他的效率就很低，明显不够兴奋，如果我们用克劳奇，就必须得有人能得分，现在我们缺这样的一个人。”

    克劳奇身高超过两米，虽说绰号瘦竹竿，可那身高腿长的优势就摆在那里，而且身体对抗一点都不弱，更为难得的是，他脚下有活，是非常出色的支点型中锋。

    贝尼特斯就是看中了他这一点。

    但一直以来，利物浦都欠缺一名能够提供稳定得分能力的球员，这使得克劳奇在球队里的战术作用就大打折扣。

    贝尼特斯原本想要得到阿贾克斯的杨阳，但这名球员的身价实在太高了，利物浦没有筹到足够的转会费，只能望而却步。

    事实上，贝尼特斯想要引进的中卫，效力于萨拉戈萨的加布里埃尔·米利托也没有到，反而是来了岑登，这让利物浦的中卫位置也出现了隐患。

    海皮亚已经三十二岁了，从周中打索菲亚中央陆军的情况来看，他显得十分疲劳。

    这也是利物浦的一大劣势，他们的赛季比别人早了一个月。

    “杨阳必须得限制住。”贝尼特斯淡淡地说道。

    “这不容易。”帕科·耶斯特丹皱眉道，“他的活动范围很大，虽说经常活跃于右路，但左右脚精通，他现在也频频出现在左路，跑动十分积极，这样的球员守起来很难。”

    这也是杨阳最令人头疼的地方。

    速度快，脚下活娴熟，带球突破能力绝佳，尤其是他的成名绝技钟摆过人。

    能下底传中，还能内切得分，无球跑动意识超群，体能充沛，满场飞奔。

    这样的球员绝对是所有对手的噩梦，因为所有人根本不知道他会在什么时候，从什么地方，以什么样的方式发动进攻。

    “他……太全面了！”达夫·麦克多诺夫说道。

    帕科·耶斯特丹也苦笑道：“也许就像媒体说的，想要限制他，就得让阿贾克斯把球往他头顶传，而不是脚下，只要他脚下拿不到球，就守住了。”

    众人听后也都不禁莞尔。

    这确实是相当有意思的一件事情。

    在杨阳上个赛季的三十一个联赛入球里面，左右脚都进了不少，可唯独就是没有头球。

    这是非常奇怪的一件事情，他身高一米八出头，照理说，进头球不难。

    可他就是没有用头进过球。

    很多人都说，他并不善于头球，就跟他的偶像罗纳尔多一样。

    而他最好的朋友伊布拉希莫维奇也不喜欢用头球，常说：能用脚解决的问题，用头干什么？

    “还是要注意，要加强两翼的防守，这是阿贾克斯的强项，不仅仅是杨阳，马克斯韦尔和麦孔也是相当有威胁的。”贝尼特斯出声道。

    众人也都纷纷点头。

    阿贾克斯的特点就是两翼齐飞，打得非常活。

    “让卡拉格打右路，何塞米跟海皮亚搭档，芬南踢中场右路，里瑟往前推，他在左边后卫位置我不放心，特劳雷打这个位置，跟里瑟搭档左路，不管杨阳在那一条边路活动，都要给我牢牢限制住他。”

    贝尼特斯双手做了一个掐死他的动作，看得出他对杨阳十分忌惮。

    他曾经想过要引进杨阳，自然是知道杨阳的威胁。

    “那前锋线就用莫伦特斯？”帕科·耶斯特丹问道。

    “搭档路易斯·加西亚，我们打双前锋。”

    四四二是一个比较均衡的战术打法，利物浦的球员也是可以胜任。

    杰拉德伤停，中场就剩下哈维·阿隆索跟哈曼，穆罕默德·西索科防守能力强，但缺乏进攻和组织能力，一旦他也上了，那中场就太保守了。

    所以，四四二会是一个不错的选择。

    里瑟和芬南踢边前卫，既可以拥有足够的进攻力，防守也稳得住。

    应该说，这是一个四平八稳的排兵布阵。

    唯一的风险就是后防线。

    海皮亚太累了，何塞米和特劳雷又不够稳定，有些叫人放心不下。

    但现在，利物浦也没有更好的选择了。

    …………

    …………

    摩纳哥城不比其他地方。

    这里根本没有杨阳外出晨练的地方，所以只能留在酒店里，在健身房的跑步机上跑一阵，接着又在温斯顿·博加德的监督下进行一组力量训练，最后再踩一阵单车。

    这些都是他过去这半年多以来，每天都在坚持不懈的训练项目。

    渐渐的，他都已经习惯了每天早晨的苦练了。

    “你今天感觉有些不大一样。”温斯顿·博加德说道。

    跟杨阳接触久了，他就发现杨阳的性格其实很容易琢磨。

    他心情不好，或者是受到什么刺激的时候，训练起来就特别狠，特别投入。

    有时候他甚至在想，要是万一杨阳失恋了，很可能会把自己练成残废。

    当然，当他拿这句话来调侃杨阳的时候，杨阳冷不防地回了一句，怎么也比你好，三十多岁人了，连个女朋友都交不到，空有一副猛男身材又如何？英雄无用武之地啊！

    温斯顿·博加德被气得差点吐血。

    但他们经常会在健身房里闲聊，甚至开玩笑。

    “见过世面了，刺激很大。”杨阳回道。

    温斯顿·博加德点头，“好事，我还记得，去年十月，你来找我的时候，你说你想要变得更强，有刺激就有动力。”

    “我见到了罗纳尔迪尼奥，见到了卡卡，见到了杰拉德，还见到了很多很多人。”杨阳抬着头，仿佛在回忆着昨天他在格里马尔蒂会议中心所见到的一切。

    “终有一天，我要成为他们的一份子。”

    “不！”杨阳很快又摇头，一字一顿地说道：“我要比他们所有人都更强！”

    温斯顿·博加德含笑不语，但他并不觉得杨阳很狂妄，相反的，他很佩服杨阳的斗志和上进心，因为他才十八岁。

    如果杨阳现在说，他很佩服罗纳尔迪尼奥，觉得自己一辈子都追不上他，那温斯顿·博加德反而会觉得很失望，因为这个人不会有太大长进了。

    反倒是像杨阳这样，给他的感觉却是更好。

    “温斯顿，你可得加把劲了。”杨阳突然回过头，看着他笑道。

    “我？”体适能教练有些奇怪，“你要跟他们死磕，关我什么事？”

    “你是阿贾克斯的教练，又是我的私人教练，我立志要成为世界上最强的球员，你说，你不得多加把劲，能跟得上我？”

    “然后呢？”

    “以后你可以写一本书，叫做杨阳是怎么样练成的，专门介绍你对我的训练，我授权给你，不收你肖像权费用。”

    “那我得感谢你。”温斯顿·博加德笑道。

    还别说，一听倒还挺诱人的。

    要是杨阳真成了欧洲一线球星，他这个体适能教练兼私人教练肯定也跟着火。

    “而且，你想啊，我要是成了，你又出书了，那要结交女朋友肯定就更顺利了，对不对？以后你自己开一家健身会所，时不时秀秀你那健美的身材，迷死那些女的。”

    温斯顿·博加德双眼一亮，他最大的心愿就是拥有一家自己的健身会所，要是能再交到女朋友，那也是不错的。

    三十多岁了，依旧还是孤家寡人，只能把精力消耗在健身房里，那也是很痛苦的一件事情。

    可就在他感慨着还是杨阳了解他的时候，对面的杨阳却冷不防又叹了口气，说了一句。

    “咳，你当健身教练，人家也当健身教练，人家身边是美女成群，可你呢？孤家寡人一个，还要我替你操心，你说这人比人，还真能气死人。”

    温斯顿·博加德听得登时就不爽了，直接飞起一脚就踹。

    可杨阳显然早留了一手，早就飞也似地跑出门去了。

    留下体适能教练在那边气得抓狂。

    三十多岁的老爷们，被一个十八岁的小家伙给教训成这样，象话吗？

    不就是最近交上女朋友了吗？

    至于嘚瑟成这样吗？

    我那是交不到女友吗？

    我是……我是……我是要求高，找不到合心意的，宁缺毋滥，懂吗？