    第62章 转学   

    傅清时沉默。

    

    他喜欢姜小曼吗？

    

    应该是的。

    

    他对姜小曼有着朦胧的好感，她就像一轮炙热的太阳，照耀着他黯淡又晦涩的心。

    

    徐威又问：“那苏浔呢？

    难道你就一点都不喜欢苏浔？”

    

    姜小曼没有转学到高阳一中之前，傅清时只和苏浔说话，两人一起上下学。

    

    那时候，他的自行车后座永远都只有苏浔一个人。

    

    他那会儿明明从傅清时的眼里看到了只对苏浔的温柔，对苏浔的爱慕之心。

    

    每次看到苏浔，傅清时的眼里好像在发光。

    

    所以，他那时候只敢接近傅清时，只敢和他做朋友。

    

    他哪里敢和校草喜欢的女孩子表白？

    

    更何况苏浔长得那么好看。

    

    好看到连看她一眼都觉得是在亵渎她。

    

    直到姜小曼的到来，傅清时渐渐和苏浔疏远，他才鼓起了勇气表白。

    

    徐威对他的答案已经没有兴趣了，只说：“傅清时，你会后悔的。”

    

    捏着黑板擦的手指微微颤抖了一下，傅清时微微抿紧了嘴唇。

    

    这天放学，他在苏浔的家门口站立许久，直到天色渐黑，才打算回屋。

    

    正巧，下班回来的秦琴看到他，脸色立刻冷下来。

    

    傅清时停下脚步，喊了她一声，“秦阿姨。”

    

    秦琴不想看见他，“有事？”

    

    沉默片刻，傅清时终于开口问：“秦阿姨，浔浔她还好吗？”

    

    秦琴啧了一声，想刻薄地刺他几句，可想到他还是个孩子，又无依无靠，也是可怜，硬生生忍下了脾气。

    

    “浔浔她很好。”

    她打开门进去，关门前忽然想起了什么，又说，“哦，对了，你那个养父以后都不会来找你麻烦了。”

    

    砰一声，门在他面前关上。

    

    傅清时在门口站了良久，才回家。

    

    可是不知道为什么，他饭也不想煮，作业也不想做，心情异常烦躁。

    

    他把自己扔在了客厅的沙发上，双目无神地望着天花板发呆。

    

    也不知道过了多久，傅清时终于给苏浔发了一条微信，却跳出一条红色感叹号。

    

    苏浔居然把他拉黑了。

    

    烦躁的情绪夹杂着几分愤怒和不满，他气愤之下，也把苏浔给拉黑了。

    

    徐威说他会后悔，可他为什么要后悔？

    

    是苏浔闹脾气，是苏浔要和他断交的，后悔的应该是苏浔。

    

    傅清时晚饭也没吃，破天荒的作业也没写，就这么在沙发上睡了一晚上。

    

    第二天起来的时候，喉咙有痰，黏腻腻的，吞咽滚动时有些痛。

    

    他感冒了。

    

    傅清时冲了三九感冒灵喝下，骑着自行车去学校。

    

    到学校的时候，早自修的铃声刚好响起。

    

    原本闹哄哄的教室，在他走进后，忽然就戛然而止，几十双视线不约而同地看向他。

    

    待他坐下，几个学生继续刚才的话题——   

    “唉，班里少了一个大美女，空气都不甜了。”

    

    “何思瑜，苏浔是燕京人吗？

    那她是不是回燕京了？”

    

    “嗯，她回燕京了。”

    

    傅清时心中一跳，不好的预感逐渐蔓延，他听见班长说：“你们不知道，陆泽听到苏浔转学的消息，都快疯了。”

    

    一颗心忽然就沉寂下来。

    

    少年宛如雕塑一样坐在座位上，几分钟过去了，他才反应过来。

    

    ——苏浔转学了。

    

    

