    话音刚落，李悦便感觉自己脑海中就凭空出现了一些记忆片段。

    正是模拟人生的李悦死亡前的半日记忆。

    在这里，他终于看到了这‘贵人’的身份，一名混血青年。

    实力大概是初等战将级。

    而击杀他的，则是对方的保镖。

    两个，一名白人壮汉和一名老者。

    实力最低也是高等战将！

    “一名混血青年，身后俩保镖，一名白人壮汉一名老者。”

    端坐在酒店的大床上，李悦沉浸在记忆中，随后缓缓睁开双眼，咧嘴一笑。

    他终于知道是谁了！

    李威！

    高等战神李耀的独子！

    果然，正如他猜想中那样，背景大的出奇，并且年纪不大，不去考虑后果，自然也就肆无忌惮。

    在原著中，后面也是因为这个，才被罗峰击杀。

    “这笔账等我跟你慢慢算！”

    李悦咧开嘴，无声的笑着。

    ……

    第二天凌晨，李悦便早早起来，跟着江年的车前往了明月小区中心的极限会馆。

    然后在邬通的注视下签署新的武者合同后，便被江年拉着，在总部这边和一群武者吃了顿午饭。

    直到下午两点，这才脱身前往明月小区的189号别墅。

    李雪和李雨在上课，李悦稍微洗漱一下，换上一身休闲服，直奔银行。

    手里整整两亿资金，自然得尽快将其转化成实力。

    “先生您要两亿现金？”

    华夏银行中，贵宾室内，中年经理看着坐在沙发上的李悦，有些懵圈。

    “做不到吗？”

    “数额太大，一时真半会做不到。”

    中年经理苦笑着摇摇头，随后询问道：“请问先生您要这么大数额的现金是要干什么？”

    “我取钱有必要说这些？”

    李悦没好气的质问道。

    他也不想提这么多现金啊……

    主要是系统他只认现金。

    “当然不需要，但这数额太大，我们需要从其他分行调动，您需要等待一会。”

    “现在能给我多少？”

    “两千万没问题。”

    “那就两千万吧。”

    半个小时再度出来时，李悦手中已经提着两个大型旅行箱。

    “充值。”

    【充值成功，当前余额：200000;】

    【是否开启模拟人生;】

    “否。”

    回到别墅，李悦随手将空的旅行箱丢在大厅，然后回到自己房间，陷入沉思。

    系统只认现金……

    这就很让李悦蛋疼。

    现在一次模拟只要一百万，还好解决，但等他到了战将级，一次模拟会需要多少？

    十个亿？

    如果按照这个比例，那战神就得一万亿才能进行一次模拟人生，行星级呢？

    一千万亿？

    整个地球的所有货币都算上，够他行星级一次模拟人生吗？

    显然是不够的。

    也就是说，等他到战神级，就基本上将无路可走，必须依靠自己本身修炼。

    但……

    李悦自己天赋是个什么样，他心里比谁都清楚，真是自己苦修，就是千年也不一定能跨入行星级。

    “趁现在还有点用，去抱罗峰大腿？”

    李悦望着系统主页的余额，沉默了，喃喃自语道。

    这一刻，李悦对于自己的未来，有些迷茫。

    “先不管这么多，弄死李威这孙子再说！”

    片刻后，李悦咧嘴一笑，也不去纠结。

    走一步是一步。

    就算到时候因为没有足够的货币进行模拟人生，卡在战神级，等到罗城主起势，接触宇宙，那个时候差不多便会变化成用宇宙的货币才可以充值。

    到时候地球的地皮也值钱，卖了后至少能换一颗生命星球，自然也就能供应自己模拟人生。

    至于如果不变化……

    李悦就得考虑自己买几台印刷机器，自产自销了。

    总之活人不能被尿憋死！

    “开启模拟人生！”

    李悦咧开嘴，心中喊道。

    随后，眼前文字浮现：

    【二十一岁，你成为高等战士级武者，刚刚回归基地市的你得知前几世均是死于李威之手，苦思冥想后却又无可奈何;】

    【因为实力上的绝对碾压，你在准武者实战考核中轻松夺冠，战将级的战力以及熟练的手法，你受到各大势力的招揽;】

    【二十二岁，在权衡利弊之后，你拒绝了那些势力，继续留在极限武馆;】

    【二十三岁，你在苦修不得存进下，选择服用基因药剂，实力成功达到战将级;】

    【因为实力达到战将级，极限武馆送来了许诺的血参，服用血参后，实力和天赋获得增涨;】

    【二十四岁，李威前来，表露善意，欲要纳你妹妹为侧室，在你严词拒绝后，对你怀恨在心，随后在荒野区将你击杀;】

    【模拟结束，你可以选择以下三项的其中一项作为奖励;】

    【一，二十四岁的武道境界;】

    【二，二十四岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    “够嚣张的啊！”

    看完模拟人生的信息，李悦咧嘴一笑。

    就因为自己拒绝了他，就对待极限武馆的战将级天才如此肆无忌惮，也难怪原著中被罗峰击杀。

    至于说后续极限武馆查到李威后给予惩罚？

    那跟已经死了的李悦还有啥关系。

    不过也有值得欣慰的点。

    最起码这一次，对方不敢在基地市动手了。

    “一。”

    李悦没有犹豫，选择了武道境界。

    随后熟悉的酥麻感传来，肌肉沸腾中，李悦成功跨过战士级阶段，成为一名战将级武者！

    再加上李悦的专精级刀法，这一刻，李悦就是与孟妍相比，也差不了多少！

    毕竟，在他跨入战将级后，还服用了一份极限武馆奖励的血参。

    那玩意价值两百亿华夏币，自然有他的功效，一定程度上还改善了李悦的资质。

    叮咚！

    一声轻响传来。

    “哥，是你回来了吗？”

    别墅大门被推开，两个靓丽少女走进别墅。

    正是李悦的俩双胞胎妹妹。

    “嗯，刚回来。”

    李悦走下楼，看着俩妹子，陷入沉思。

    清纯靓丽，但看着也没到天姿国色这么夸张，咋就让李威痴迷到这种程度？

    哦不对，痴迷都不符合李威的表现，应该说是疯狂！

    极限武馆的天才都敢肆意击杀，这不是疯狂是什么？

    

