    第1796章送信

    正捧着杯子喝水的小砚台懵了，啪嗒一声，杯子摔在地上，磕坏了一个角……啊啊啊，要赔钱了！

    他赶忙爬下椅子，捡起杯子跟那个被磕坏的角角，放到桌子上后，揪住小平喜的手臂，从他背后探出头来，睁着一双圆溜溜的眼睛，看着高大昆：“骗，骗人的吗？”

    小平喜也懵了，被拽住后才回过神来，问道：“你们真知道小砚台的爹是谁？不骗人？”

    高大昆点头：“百户大人在，可不敢诓骗两位小郎君。”

    又道：“那位燕少爷还留了银子，报了住处的。”

    说到这里，高大昆停下来，想了好一会儿才道：“住处好像留了两个，一个是大梁府，一个是京城……好像说要逃去京城，又怕把大明府的祖业给丢了，会在大梁府留人。”

    小平喜听得高兴极了，可又觉得高大昆说得不太详细，怕会被骗，看着秦三郎道：“秦姨父？”

    秦三郎拍拍他的脑袋，看向高大昆，问道：“那人叫什么？留的住处在那个街巷里？委托你帮忙找人时可有留下凭证？例如名帖或者书信之类？”

    再有一个……

    “可说了小砚台叫什么？”秦三郎把躲在小平喜背后的小砚台揪了出来，这孩子委实有点胆小。

    小砚台跟小平喜差不多大，可他跟家里人走失得早，是根本不知道自己叫什么名字。

    至于小砚台这个小名，是捡到他的老先生喊的，可老先生又说，这是捡到自己的时候，自己告诉他的。

    总之名字它很玄，不知道叫什么。

    “您可把小的给问住了。”高大昆很是愧疚的道：“当初是留下帖子跟一封信的，信上应当有府邸的地址，可这两年经历的事儿太多，逃命的时候给弄丢了……至于那位少爷叫什么，只记得他姓燕，名字给说过，可小的给忘了。”

    西北乱糟糟的，时常丢女人、孩子，他家是开客栈的，每隔几天就能遇上来寻人的人，也有很多人拜托他们找人。

    这拜托的人多了，他们也就不太在意了，毕竟能找回来的几乎没有。要不是因着小砚台跟着秦百户住店，高大昆不敢得罪军爷，这才多注意了他一天，再加上他跟燕少爷长得像，不然他真想不起来还有这桩事。

    砰，金百户拍了桌子，怒道：“你咋什么都不知道？收了别人银子也不上点心，要是因着你害得别人父子无法团聚咋办？！”

    高东家跟高大昆被吓了一跳，赶忙跪下：“百户大人别生气，是高家错了……我们今天就努力想，想起来立马禀告……银子，容我们慢慢还，一下子实在是拿不出五两银子来。”

    高东家父子挺怕当兵的，也觉得自家拿了五两银子却没把事情办好，很是愧疚，主动说了还银子的话。

    “不，不用还了。”小砚台大着胆子道：“你们也算帮了我。”

    说完就哭了，五两银子啊，能买很多黄豆吃了。

    小平喜也差点哭了，五两银子啊，够他们吃用很久了。

    金百户看得头疼：“别哭了，要是舍不得，让他们还就是。”

    “不用还，不用还，东家很好的。”小砚台赶忙说着，说完又看向秦三郎，一张小瘦脸是纠结、担忧、害怕、最后一咬牙，问道：“秦百户，等，等找到我爹，我会让他给您结饭钱的。”

    秦三郎听得想笑，不过小砚台能这般懂事，他很高兴：“嗯，等找到你爹再说。”

    这话说的，小砚台又要哭了，追问道：“秦百户，要是找不到我爹，您会扔掉我吗？”

    其他小鬼头听罢，齐刷刷看向秦三郎。

    小平喜不高兴了，瞪着他们道：“我秦姨父都说好多回了，就算找不到家人也不会扔掉你们，会给你们找人家收养……十五岁前不用干活的，有饭吃，十五岁后就自己去找活干。”

    小星花哭道：“呜呜呜，可我是姑娘家，不能去干活的，不然不好找婆家。”

    金百户想撞墙，这群孩子真是一个比一个能想，你这丫头才多大，就想着要找婆家？

    他有点可怜秦三郎了，因着小平喜跟这群孩子玩得好，秦家夫妻是捡了一堆小麻烦，瞧那小星花说的，怕是要秦家夫妻管她到出嫁啊。

    可秦三郎道：“你们现在想太多没用，在成亲之前，你们要想的是，怎样让自己活下去？世上很多孩子都会夭折。”

    呃，这话说的，是一刀咔嚓掉小星花想依赖他们过日子的想法。

    小星花不敢哭了，也不敢再说梦话。

    秦三郎也不会带孩子，看着离午时还早，是对一屋子的小鬼头道：“到后院去扎马步。”

    锻炼锻炼，身体好。

    不过小平喜、小砚台被留了下来。

    其他小鬼头都很羡慕，尤其是女娃们。

    “走，跟我来。”张忠招呼他们，带他们去后院扎马步。

    金百户看着一群男娃女娃离开的背影，目光落在那些女娃身上，暗道：还是早点送去给高雷氏养吧，不然怕是要被秦百户给练成女将士。

    “起来。”秦三郎让高东家父子起身，又让旁边将士去拿了笔墨纸砚，等东西拿来后，又再次询问高家父子、以及小砚台几人一番。

    在顾家村的时候，已经问过这群小家伙三遍，如今再问，只是想知道些细节，可小砚台跟家人走失的时候太小了，不到四岁，能记住的不多。

    嘴巴还不利索，有一半事情是小平喜帮他说的。

    彻底问过后，秦三郎开始给大梁府衙、京兆府写信，把景元十一年，燕家路过高水县，燕少爷托高家父子寻儿子、以及小砚台是怎么到的高水县，遇到什么事儿，如今又如何，全都写清楚。

    最后是请大梁府衙、京兆府把信送去给燕家，让燕家知道，他家丢的孩子可能找到了，赶紧来确认。

    无误后，接回家养着！

    又拿出两张纸跟印泥，招呼小砚台：“过来，摁上手掌印。”

    秦三郎听说过大明府燕家，算是个望族，而这些人家一般都有给新生儿拓手掌印的习惯，以确保孩子在以后不会被人调换。

    “哦~”小砚台有点怕怕的，乖乖的摁完手掌印后，又哭道：“秦百户，要，要是我爹不认我……我能再回来找你们吗？”

    (本章完)

