    眼见掌柜撕破了伪装，客栈中的其他人全部都撕开了伪装，身上满是邪气。

    这些邪气，大多都是杀戮、罪恶、血腥凝聚而成的。

    只有真正的魔修，方才可能拥有如此浓郁的邪气。

    这里，居然全部要都是魔界的人！

    “你们，居然是魔界之人！”

    魔界，整个天龙皇朝谈之色变的势力。

    几百年前，魔界横空出世，成为了天龙皇朝的第一魔宗。

    而后，魔界更是讨伐天龙皇朝各大魔宗纷纷让它们臣服，一起对抗天龙皇朝。

    至此，魔界羽翼丰满，正式成为了可以和天龙皇朝抗衡的势力！

    于是，天龙皇朝联合国内所有正道宗门对魔界开始了一次大围杀。

    大战持续了好几年，最终，魔界成功被天龙皇朝给击败。而魔界的无上魔主，也成功被天龙皇朝抓住。

    没有想到，如今魔界的人居然再一次出现了。

    “哼，你们倒是有点见识。”掌柜冷哼道。

    “你们魔界，是准备与我们天龙皇朝的正道宗门再一次开战吗？”邱子天怒道。

    虽然魔界当时在那场大战之中的确有参与党派逃走，但是强者已经损失众多了，无法成气候。

    因此，天龙皇朝也并没有怎么在意。

    “哼，三百年前，卑鄙的天龙皇朝运用计谋价将我魔界的无上魔主封印在玄天宗内的周天星辰之中。现在，三百年的时间已经到了，玄天宗和天龙皇朝想要召集天下英杰前往玄天宗去修复周天星辰的大阵。你觉得，我魔界会让你们得逞吗？”

    众人目光一凝，没有想到这一次的阵法大会居然是为了封印无上魔主。

    显然，他们都不知道这个消息。

    “就算你困住了我们两宗，天下英雄豪杰无数，那该死的魔主照样还是要被封印！”陆子恒道。

    “哼，你们的眼界可真是小啊，巅峰时期我魔界何其强大，虽然如今凋零，但是应付你们天龙皇朝的正道宗门还是绰绰有余的。”

    听到这话，众人的脸色再一次变化。

    这一次，玄天宗恐怕会有巨大的危险！

    “行了，既然你们已经知道了那么多，那我就不能让你们活着走出去了，受死吧！”

    掌柜全身的波动暴露无疑，正是归真境二层。

    “哼，一个归真境二层就想留下我们，真是可笑！”

    邱子天一步跨出，他的修为也是归真境二层，自然不会惧怕。

    但是，他发现他的修为貌似被一种神奇的力量给压制了！

    陆子恒眉头一皱，也是施展开自己的修为，同样也被压制住了！

    “怎么回事！”

    “哈哈，你们别白费力气了，我已经在这里布下了幽鬼魔阵，你们所有人的修为已经被我压制了，还是乖乖受死吧！”

    掌柜身形一动，一道巨大的黑光席卷而出。

    黑光席卷，整个酒楼都被灵气直接给震爆了。

    “可恶，不能让他得手！”邱子天和陆子恒虽然修为被压制了，但是还是有着归真境的战斗经验和能力，当即也是马上出手。

    现在两个宗门都有危机，只有联手方才可以求得一线生机！

    “敬云宗所属，杀光魔界之人！”

    “魔云宗，给我杀！”

    “杀！”

    杀声响彻了整个地狱。

    可惜，在阵法的压制下，两宗的战力都是极大地下降了。

    双方大战爆发，所有人全部乱了。

    而洛何，也看到了他的旁边是两个魔云宗的人。

    此时，他们正在奋勇杀敌。

    而那两人也看到了洛何，对着洛何说道：“敬云宗的朋友，来说帮助我们一起杀敌可好？”

    洛何看了他们一眼，然后……拔腿就跑。

    速度飞快！

    这让两个魔云宗的长老人都看傻了，就连对付那两人的魔界之人都看傻了。

    原以为我们魔界已经算很不要脸了，没想到，还有更不要脸的！

    最后，双反都反应了过来，继续开始了战斗。

    洛何早就推算过了，遇到危险的概率是百分之五十，这不，直接就遇到了。

    至于凭着自己一腔热血跟那些魔界的人拼了？

    抱歉，那是气运之子才会做的事情，洛何还不傻。

    虽然他的实力，那些人可以反手碾压，但是暴露了自己的实力，那就是更加麻烦的一件事情了。

    为了自己的安全，洛何觉得自己的选择没有毛病。

    而且，他也不是没有贡献的。

    在逃跑之前，洛何就让阵阵去把那个阵法给破了。

    现在，战局应该瞬间扭转了。

    毕竟那个掌柜仅仅只是归真二层境界，而邱子天和陆子恒的境界也都是归真二层。

    两个归真二层还打不过一个归真二层，那真可以拿豆腐撞死自己了。

    嗯，现在我跑的距离他们应该追不上我了。

    洛何这样子想到，然后放慢了他的速度。

    不过洛何刚刚停顿下来，就发现了暗处有着五道攻击直接对着自己而来。

    洛何神色一冷，不动声色地闪开了。

    “谁？”

    “哈哈哈，你这个漏网之鱼，终于让我们追上了！”

    暗处突然出现了十道身影，他们每个人现在看起来都很累。

    他们其实一早就盯上了洛何，但是洛何跑得实在是太快了，害得他们一顿好追。

    不过虽然身体很累，但是狠话还是要放的。

    洛何的修为何其高，一眼就看出他们现在的状态：“有没有那么敬业啊，跑那么多路对身体可不好。”

    “牙尖嘴利的小子，你现在说什么都没有用了，受死吧！”

    他们跑了那么久，体力消耗贼快，自然要第一时间拿下洛何。

    洛何一愣，这完全不按套路出牌啊。

    一般来说，反派不都是要一直比比，然后比到最后忍无可忍再出手吗？

    果然，不是气运之子的他，遇到的反派智商果然就高多了，直接就下死手，不多比比赖赖。

    “唉，你们智商的确还行。但是，你们来杀我之前就没有好好掂量自己的本事吗？”

    不过那十人并没有说任何话，十把长剑散发着幽黑的光芒直接对着洛何而去。

    洛何无语，蛮神诀爆发，直接将他们全部打成了碎片。

