    “好！很好！龙国的小辈，既然你敢如此猖狂，本尊，就让你龙国沿海，血流成河！”

    安德烈手握长戟，而后直指龙国的方向！

    一道耀眼的白光，在长戟前端，越来越盛！

    那是已经如有实质的杀气，同时，受到了阵法的增幅之后，所过之处，必然人畜皆灭！

    “萧……萧兄，三思啊！”

    秦羽忍不住喊了出来。

    所有人都能看得出来，安德烈绝对不是在开玩笑。

    只要他这一戟挥出，就将有成千上万的普通人遭秧！

    “安德烈，要杀我龙国子民，你还不够资格！”

    萧战微微摇头，而后单臂探出，冲着甲板的方向，大吼一声：“秦王剑！”

    随着萧战的喊声，那个古朴的木匣突然一开！

    那把四尺三寸长的秦王剑，直接飞出木匣，直奔萧战而来。

    “嘤！”

    秦王剑刚刚入手，便发出了一阵剧烈的嘤鸣之声！

    一道银色的光晕，从剑身之上发出，几乎盖住了半边的天空！

    秦王剑，自古便是君王所佩，几千年来，从未间断！

    因此，除去秦王剑本身的材质之外，还有一个其他宝剑都没有的特性，那就是帝王之气！

    这是秦王剑区别于其他宝剑的最关键所在。

    那道银色的光幕之中，似乎隐隐有阵阵龙呻。

    而且，一个巨大的青龙图案，在剑身之上，直冲云霄！

    方圆数百里内，都在秦王剑重见天日的一瞬间，被杀气笼罩！

    仿佛这一剑，可以斩天断地，似乎这一剑，可以斩灭方圆万里！

    一股有别于天威的无上威压，度卷着这一方的天地！

    顿时，整片海域都风云变色！

    众人似乎因为感受到了那股萧杀之气，以及那种无比强大的威压，都忍不住瑟瑟发抖！

    方才，安德烈长戟之上的那一点白光，也完全被秦王剑的光辉盖了下去。

    此时，连安德烈看到眼前的一幕，也呆愣在了原地。

    秦王剑他不是没用过，可是这把剑在他的手里，与普通的宝剑，没有两样！

    为什么在萧战的手里，竟然会有如此神威！

    “你……你是龙国的天子？！”

    安德烈的话刚一出口，便立即后悔了。

    龙国天子，怎么可能有如此强悍战力？

    哪一国的天子或者君王，若是达到了天神境，那个国家，都将是不可战胜的！

    而且，龙国天子达到天神境，会有一个非常大的征兆，就是日轮！

    所谓的日轮，即是在那一刻，太阳将二十四小时照在那一国的国土上，接连七日，日日如此！

    但龙国根本没有出现过这种异象！

    可是，除去天子之外，还能令秦王剑爆发出如此惊人神威的，还能有谁？！

    安德烈想破了脑袋也不会想到，龙国的承运之人，也可以拥有与天子相同的气脉。

    因此，秦王剑在萧战手中，也是无敌的存在！

    此时此刻，安德烈真的后悔了，自己或者不应该对萧战说出刚才那些威胁的言词！

    “哼，我龙国天子，岂是你一个蕃邦刁民可以随便见的！”

    萧战不屑的说道。

    蕃邦刁民？！

    安德烈差点气吐了血，他是天神境的强者！不是什么刁民！

    “安德烈，我这一剑，可以削平半个欧陆，你相信吗？！”

    萧战学着安德烈的样子，冷笑威胁道。

    安德烈闻言，额头上的冷汗瞬间渗出！

    萧战这一剑一旦斩出，的确可以从龙国，直接飞至欧陆！

    一剑下去，半个欧陆的普通人，都会遭殃！

    毕竟有了阵法的加持之后，剑气可以万里不息，就如同近在咫尺斩出的一样！

    但同样，萧战这样做，也会引来比天神境更高的强者注意。

    这是破坏了国际惯例，而且破坏了天神境强者不得干涉世俗的规矩！

    “小辈！你……你可想过，如果你真这样做了，你会成为世界公敌！”

    安德烈脸色无比难看的说道。

    “世界公敌？哈哈！”

    萧战仰天笑道：“你杀我龙国子民，就是合理，就是应当！我屠你欧陆的杂碎，就是世界公敌？！”

    “说的好，那我萧某人，今日就要当一次世界公敌！就要让欧陆，永世铭记！”

    说话间，萧战突然举起手中的秦王剑。

    “呛！”

    光芒万丈的秦王剑，发出一声凄厉的破空之中！

    虽然这一剑还未斩出，但几乎所有人，都能听到，无数即将殒命在剑下的人畜，在凄厉的悲嚎！

    安德烈怂了，他甚至连一句话都不敢说。

    萧战若是真的挥出这一剑，他就是整个欧陆的罪人，将被人载入史册，被万世唾骂！

    “跪下！”

    萧战冷喝一声。

    安德烈浑身颤抖的抬起头来，眼神无比怨毒的盯着萧战！

    那位凯尔家族的老者手扶着船上的栏杆，老泪纵横！

    奥马尔噗通一声，冲着自己老师的方向跪了下去！

    安德烈在众目睽睽之下，膝盖微曲，噗通一声，跪了下去！

    “请阁下，高抬……高抬贵手！”

    安德烈真的跪下了。

    欧陆的和平使者，欧陆唯一一位，游走在世间的天神境强者，跪下了！

    安德烈并不怕死，但是，因为他一人的责任，令整个欧陆血流漂杵的骂名，他承担不起！

    那甚至会令凯尔家族，被欧陆其他九大家族联手抹去！

    而安德烈这一跪，凯尔家族的其他成员，也纷纷放声痛哭！

    这不只是他们一个家族的耻辱，更是整个欧陆的耻辱！

    在欧陆受万人敬仰，受无数人顶礼膜拜的安德烈，竟然跪在了一个不知名的龙国年轻人面前！

    “那……那可是安德烈啊！竟然真的跪下了！”

    仇远航吃惊的看向海面上的安德烈，无比骇然的说道。

    他的喊声，就像一声声惊雷，震颤着在场的，每一个欧陆人的心！

    这是在重复着他们的耻辱！

    这是在提醒他们，安德烈败了，安德烈从今以后，永远都会被龙国踩在脚下！

    他们整个欧陆，再也没资格与龙国叫板！

    “我早就跟你说过，一切都由萧先生解决！”

    秦羽此刻也倒背着双手，傲立在船头！

    此时此刻，他以自己是龙国人为傲，更以自己是与萧战并肩战斗的战友为荣！

    不只是他，船上每一个龙国子民，这一刻，都顿觉吐气扬眉。

    每个人的精气神，都为之一变。

    “向我龙国子民谢罪！”

    萧战手指东国东南的方向！

    咯咯咯！

    安德烈把拳头握得咯咯直响，胸脯一阵阵的起起伏伏。

    “你……你……欺人太甚！”

    安德烈不甘心的仰起头来，怒视萧战。

