
　　罗晟决定把公司人员扩充至100人左右，现在有足够的资金，但也不会盲目的浪费，这些钱尽可能利用到公司的发展壮大当中，现在省着用未来的融资才能拿到更多的钱同时出让更少的股份。

　　当天下午就物色到了办公场地，并且迅速的签下了一年的合同，地点在“金贸大厦”的建筑里。

　　5A级的办公室，位于市中心且周边环境的医疗、交通、购物等各项配套也都无比完善，面积八百多平米左右。

　　下午16:45与业主完成了合同的签订，接下来罗晟打算用三天的时间把办公室从原来的工作室搬进金贸大厦。

　　此刻正直下午17时许，罗晟正和艾琳两人在街道的一个候车站点等待，办公场地的事情迅速敲定了也就准备会蓝星科技工作室。

　　罗晟微笑道：“咱们公司现在总算是像一家正儿八经的公司样子了。”

　　创业着实不容易，简直做牛做马劳心劳力，还要跟VC扯嘴皮子勾心斗角，不想VC坑死就必须要跟他们周旋。

　　不过干自己感兴趣的事情虽然累但也很有成就感。

　　在出行方面，罗晟也琢磨着需要配一辆代步工具才行，出去办一些事情都得等待一段时间太浪费时间，现在还好说，将来公司的盘子做大，浪费的时间都足够买几辆豪车了。

　　站在旁边的艾琳妹子忽然说道：“罗哥，时间也快到饭点了，不如我们先在外头吃个饭再回去吧。”

　　闻言罗晟不假思索的回道：“我不饿。”

　　艾琳：“……”

　　我饿不行嘛？

　　妹子心里被他气得直跺脚。

　　……

　　回到工作室之后罗晟把白朗、冯毅、陆思明、苏娅黎以及心有幽怨的艾琳两个妹子都叫到了客厅休息室，罗晟环顾众人一眼。

　　“大家都是在校生，有一件很重要的事情需要跟你们商量。”

　　众人都认真的听着，罗晟顿了片刻望着他们由衷的说道：“真的非常感激你们几位在公司创业最艰难的初期加入了团队，你们的加入对于蓝色空间网站、对蓝星科技都带来了巨大的帮助。公司现在已经步入正轨，我和大勇早就决定辍学了，但你们还是在校生，明天开始公司搬迁到金贸大厦，对于你们五人来说得要做出选择，是跟着我和许勇一样辍学成为全职创业者，还是留在学校就读。”

　　“如果是选择留在学校就读，我给你们每一个人支付一笔28万元的现金酬劳以感谢你们在公司创业起初做出的贡献，这笔钱是税后金额；而如果选择辍学继续留在公司并成为全职职业者，则没有这笔钱了，但你们五个人每个会立刻获得公司270股的期权股。你们肯定拿不出这么多钱来买到这270股，我可以给你们至少10年期限的行权期作为初始团队的特殊待遇。”

　　说完，罗晟便看向了白朗、冯毅他们四个人，至于艾琳妹纸，这个罗晟有点略头疼，这妹子正在暗中倒追，刚刚还装傻充愣戏，妹子回来的这一路上，那颇为幽怨的目光还是能够感受到的。

　　此时他们几个在心里算了一下，这无疑可能是改变人生的重大选择，也算了下配270股的价值。随着pre-A轮融资后，完成该轮增资扩股，蓝星科技的股份增至22万股，也即是每股现在的估值是5000元的价值，270股便是135万元。

　　这是要用钱买的期权股，得花135万才能买到。

　　未来公司发展壮大，甚至将来要是成功IPO上市，价值也会更高，这270股未来简直千万也不是梦，甚至更高也不是不可能，贡献越大还会有更高的期权奖励，未来一切皆有可能。

　　冯毅他们想到这些心里不由得扑通扑通直跳。

　　“我愿意继续留在公司。”

　　就在这时艾琳颜展一笑，率先做出了决定。

　　“我也辍学！”

　　“我继续留在公司。”

　　“一样，我相信跟着老大能够闯出一番大事业。”

　　“不读了，辍学！”

　　很快，所有人都很快的做出了决定，没有一个人选择继续留校读书。

　　罗晟依然郑重的看向他们：“能留下了我当然超级高兴，但作为你们的头儿我需要对你们负责，不要草率地做出决定，这个决定可能会对你们今后的人生产生巨大的影响，公司现在的发展势头很好，我也相信未来能够成功，但未来到底会是什么结果，我们都不知道，IT互联网是一年一变天甚至一个月都会发生巨变的行业。”天籁小说网

　　白朗、冯毅他们几个到底优秀与否，现在还不能完全看出来，若是单纯的仅以他们现在的能力来衡量，白朗、陆思明顶多只能算是一名优秀的程序员，拿1万块钱的月薪顶天，而苏娅黎也一样。

　　不过都如此年轻，未来成就如何，真的不好说。

　　年轻就是最大的资本，只要肯努力，就一定有成长。

　　冯毅倒是挺不错的。

　　但罗晟依然从期权池预留股份中，给他们每人配270股，因为他们是蓝星科技的初始团队成员，没有他们的加入公司不可能在发展初期能够运营的那么好，而这直接导致罗晟跟VC人谈判有了更大话语权，因为公司初期发展好，估值高，拿到投资出让的股权更少了。

　　反之，估值必然减少，再拿到投资之后出让的股权可能要多10%甚至更多也有可能。

　　罗晟这次只为白朗、冯毅他们几个初始团队成员配股，这也是找了秦微木商量，让她帮忙参谋分析后的决定。

　　陆思明坚定地说道：“老大，我已经想好了，这就是我的决定，并愿意为此承担潜在的风险。”

　　其他人也纷纷点头表明决议，他们都已经满十八岁成年了，再次明确表态罗晟当然就不再多说了，笑道：“这将会是你们一生中最明智的决定，相信我。”

　　众人莫名的相信了他的这句话，并且重重的点点头。

　　敲定了他们几个在校生的问题之后，大家也就回到各自的工作岗位去。

　　接下来的三天，公司开始进行有序的搬迁。

　　从407宿舍诞生，到搬入这个工作室，再到如今搬迁到金贸大厦商务写字楼。

　　公司办公室的搬迁也象征着并见证着这家初创公司从无到有一路发展壮大的过程。

　　……

　　三天后，金贸大厦。

　　今天一早，罗晟带着公司最后的一批人来到了新的办公场地，今天公司完成了全部的搬迁工作。

　　所在的楼层还有好几家公司，其中有两家也是互联网公司，还有一家游戏公司，还有一家是动画制作公司。

　　他们已经知道隔壁又搬来了一家新的公司，看到都是清一色的大学生面孔，也都非常的好奇。

　　“隔壁到底入驻的是什么公司啊？怎么都是学生面孔？”

　　“蓝星科技公司。”

　　“蓝星科技？科技公司？”

　　“互联网科技公司，蓝星科技你都不知道，看来你的脑子需要更新了，你别瞧不起他们都是大学生面孔，我告诉你，最近互联网界可热闹了，而蓝星科技更是最近互联网界新闻的焦点，蓝色空间社交网站就是这家公司开发的，这可是目前互联网最火的社交网站，大学生几乎都在用，你猜猜这家公司被估值多少？”

　　“多少？”

　　“11个亿，对，你没听错，就是11亿，就是前几天才传出的消息，在业内刷屏了好一段时间，不信你可以去谷歌一下。”

　　“我的天，估值11亿？？？”

　　“这还不是最夸张的，据媒体报道，几家VC在pre-A轮融资期间共同投资了7700万，只拿到了7%的股权。”

　　“pre-A轮融资几家VC加起来只拿7%？他们脑子秀逗了吧？还是钱多的没处花了？”

　　“谁知道呢……”

　　隔壁的几家公司有员工在闲聊议论，不过罗晟他们并不知道，也不关心。

　　“哇~~这就是我们今后工作的地方啦？”

　　艾琳妹纸环顾办公场地不由得眼前一亮。

　　进入了办公场地后，第一次来的团队成员们都好奇的在办公大厅走走看看，有的也到窗台旁边向外边远眺，拥有良好的视野，可以对申城一览无余。

　　团队成员们对于新的办公环境非常满意，坦率讲，之前大家都不好意思跟身边的朋友说自己的工作，而今不一样了，起码在金贸大厦工作，说出去都体面。

　　大家都四处走走看看，罗晟旋即来到了他的CEO办公室，如今也有独立的办公室了，场地扩大了，独立的办公室也有好几间，比如秦微木作为公司的CLO也配了一间独立的办公室。

　　办公桌上配上了一台液晶显示器，对于罗晟而言这台显示器依然很落后。

　　蓝星科技至此也是迎来了全新的发展阶段。

　　……

　　（求推荐票、收藏~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第032章【是去还是留】免费阅读。https://xs.23sk.com 