    “不限武器还说得过去，刻意提及不限道具，果然有猫腻！”

    余烬意识到事情并不简单，他若是掉以轻心，必然会遭到算计，别看水中人一脸柔善妩媚动人的样子，但当她提及火泽时，余烬感受到一丝若有若无的敌意，像九卦这种大公会，不可能对核心成员的淘汰不闻不问，此刻的言笑晏晏，不过是笑里藏刀罢了。

    不多时，余烬与枯藤老树在虫巢之前站定，后者很是和气，看不到资深玩家的架子，冲余烬亮出自己手中的异常武器，示意他不要大意。

    作为以“奇术三定律”为研究基础的大学成员，枯藤老树却是非典型的奇术使用者，他的打扮更像常规意义上的法师、巫师，长袍加身，法杖在手，由于生命禁区考核失败的关系，他未曾获得太阳徽章，所以饰品是手指上戴着的蓝宝石戒指，寒光闪闪，一看就不是凡物。

    而最值得余烬关注的，莫过于枯藤老树的异常武器，这根长度仅有三十公分的木杖，并未雕刻精美花纹，反而挂着两片苍翠欲滴的晶体树叶，好似是直接从某棵树上截取一般，连杖身纹理都显得很是“自然”。

    有意思！

    在余烬观察枯藤老树的时候，后者也在认真审视自己的对手，外形奇特的活性软体生化臂以及螳螂宠物，都让枯藤老树一再提高对余烬的战力评估，而他在看到太阳徽章的时候，心底不禁有所触动，倘若他能早些得知关键节点，也不至于最后落得一败涂地。

    “普通的太阳徽章，只会增加三十点血量，实话实说，提升效果并不明显，但是接近噩梦难度的太阳徽章，真实效果理应有所加强，联系到火焰徽章的三种加成，不难猜测余烬这枚太阳徽章的最终效果，血量理智降低猝死风险，太阳金身提升保命能力，霸体状态则攻守兼备，真是好宝贝！”

    尽管枯藤老树赞叹不已，不过他相信，自己耗费过万信用点倾力打造的这枚魔力戒指，能够起到不下于太阳徽章的强大效果，指尖轻轻摩挲冰蓝戒面，而后将手掌悄然放至腰间，凝神静待水中人宣布竞速开始。

    ……

    “这小子真的能行？平时看着人模狗样，一到关键时刻就成软脚虾的货色，这些年可见了不少！”

    望着处于视野边缘的余烬，晴空万里悄悄向雷霆公爵低声说道，对于这种铁定水火不容的敌对存在，他向来不介意用最恶毒的观点进行评判。

    “闭嘴！”

    闻言，雷霆公爵立时冷眼一横，随后察觉到不远处的鱼鳞臂，并未露出异样神情，才又对晴空万里告诫道：“不管怎么说，咱们现在和余烬站在同一阵线，他的胜败关系到雷霆公会能否得到更多利益，我不希望再听到这些闲言碎语！”

    “还能有什么更多利益啊？”晴空万里眼神不忿，低哼一声。

    “蠢货！你莫非真不知道，这座超市坐落于商业区的入口附近，意味着什么吗？”

    “什么？”晴空万里真就像蠢货一样，茫然发问。

    雷霆公爵被气到闭上双眼，顿了一秒才咬牙怒道：“当然意味着这块地盘未经开发啊！我要是早早入主枫岛城，你猜我做得第一件事是什么？”

    “什么？”

    晴空万里的回应，着实把雷霆公爵给气笑了，他睁开眼睛注视对方的惶恐神情，旋即料到晴空万里未必真就如此愚蠢，只是因为不是高手的那番不讳直言，搅得晴空万里方寸大乱，此时再被他的怒火狠狠一激，就算原本能想出个中关键，心思也不知飞到了哪片九霄云外。

    无奈地叹了口气，雷霆公爵耐心解释道：“小型虫巢的攻略难度，远低于中型虫巢，但凡有些实力，就能单人刷穿，以枫岛城内的虫巢密度，你猜有多少人在咱们四处奔波寻找虫巢的时候，轻松获取杀戮积分、克制道具还有火焰徽章？你再猜商业区外的那些地盘，还留有多少中小型虫巢供咱们积累资源提升实力？”

    扭头望向笑颜盈盈的水中人，以及面无表情的死歌，雷霆公爵暗哼一声：“那些都是精明人物，必然会提前攫取唾手可得的虫巢资源，如果商业区里真就只剩两座大型虫巢，他们不可能如此兴师动众！所以据我判断，商业区的价值过于紧要，以至于三方对峙只能搁置，谁想下嘴，就要承受另外两家的火力。”

    “如果不相信，你可以回忆一下，进入商业区的入口附近，是否残留着大量的厮杀痕迹，也幸亏咱们歪打正着直接选定了这里，要不然，枫岛城内最容易获得的虫巢资源，就要被他们包圆了！”雷霆公爵最后看向恍然大悟的晴空万里，“现在你懂了吗？”

    “懂了懂了！”

    见晴空万里忙不迭的点头应道，雷霆公爵也不好继续说些什么，只要不到山穷水尽，他就会竭力维持现状，不去大刀阔斧的改变公会构成，不过今后他会对涉及到晴空万里与雷霆万钧的事情，更加上心，毕竟开服红利关系雷霆公会能否更进一步，不容有失。

    而在双方刚刚议定竞速规则的时候，直播观众们也因这场玩家比拼躁动起来。

    一方是资深玩家，一方是强势新人。

    固然后者在本次直播中的表现极其抢眼，但仍旧有相当一部分观众认定，枯藤老树更具优势，再怎么说，刷怪速度也是高攻法爷的传统强项，虽说在之前的直播中，他并未展现过群攻技能，可是单体爆发的高额伤害，几乎能力压所有玩家，导致没多少人觉得余烬会在伤害层面占据优势。

    而枯藤老树也是目前为止，击杀玩家最多的人，哪怕他在噬影虫巢的清理中，被众多队友分去大量积分，也早早达到保留内测收益的十点标准。

    因此，他的弱点就只剩下防御不足，在面对螳螂虫母或螳螂精英的围攻时，有一定生命危险。然而这样的弱点，也随着某个画面的直播放出，立时变得荡然无存，水中人不仅解决了枯藤老树的生存问题，甚至还在一定程度上弥补了他不具备群体技能的小小缺陷。

    内测玩家的讨论组中，早就有好事者开始拱火，建了个胜负投票贴，结果有七成玩家选择了枯藤老树。

    “我赌枯藤老树！”

    “加一！”

    “感觉有点欺负人了，枯藤老树的单体输出本来就高得吓人，这下子水中人又玩了一手阴的，余烬他再强，也不可能是对手啊！”

    “什么叫阴的？合理利用自身条件，以团队方式获得胜利，这也能叫阴？怪只怪余烬他们没有厉害的辅助玩家，自以为有了分榜第一就能高枕无忧，殊不知优势全无！”

    “说来说去，还是水中人能耐大，若非亲眼从直播看到，我还以开服之后才会出现辅助玩家！”

    “是呀！咱们还在为异常装备苦求不得的时候，人家居然拿到了更加稀有的异常工具，可真是人比人得死货比货得扔！单凭水中人一个，就能大幅提升团队实力，要不然，以他们队里那些玩家的素质，根本不可能与其他两方三足鼎立。”

    俨然取代竞赛玩家，成为话题中心的水中人，此刻站到余烬和枯藤老树的中间，眉眼微动温声问道：“两位都准备好了吗？”

    见二人同时点头，水中人便缓缓抬手，同时牵动了所有观众的心神。

    吃了不知几包零食的苗苗，眼睛一眨不眨的盯着直播屏幕，拳头捏紧，为余烬鼓气：“虽然这个女人坏得很，但你千万不要输的太难看啊！当然，我这个做老师的，不介意替学生出头，反正以前也没少和九卦打。”

    立足于虫巢边缘的众多玩家，甚至要比两位当事人还要紧张，连鱼鳞臂和死歌这等见惯风浪的资深大佬，都有些难以平缓呼吸速率，因为这场比试不仅关乎枫岛城区的最后一块肥肉，花落谁家，同样影响着两人的面子问题，斗了接近二十年的他们，从来都不想成为失败者！

    要来了！

    看到水中人的手臂抬到最高点，余烬深深地吸了口气，立时做好发力准备，反观枯藤老树则是暗中拿出一物，藏在左手手心，当水中人宣布开始之时，便立时将其抛入自己身前的超市侧门，于螳螂虫群轰然炸开，激起一阵灰色云雾。

    凡是沾染雾气的螳螂噬影虫，全都立即陷入眩晕状态，失去重心摔的七晕八素……