    　　说实话，柳俊现在是已经对五雷符的雷免疫很多了，以前被劈又疼又麻，后来不疼只麻，到现在的被劈了还能缓慢的动。

    　　柳俊看着旁边被劈的焦黑，身体乱颤的腐尸。默默的思考着要不要以后把五雷符当绝招，打不过了就抱着对方放雷。

    　　正在他瞎想的时候，下面的楼层传来惨叫，一声声救命声。柳俊暗道不好，三尸的母女尸还没露面。可他现在能动也是动一点，下不去啊。那边的胖子安馨语他们听见声音立马向楼下冲去，只有傻乎乎的乐乐留在这照顾他。

    　　希望他们能坚持到自己过去吧，柳俊想着微微撇头看向腐尸，瞬间表情就变了。这腐尸，还没被五雷符劈死，老铁，你得多抗造啊，这下要完。柳俊缓缓的挪动自己身体，尽量离腐尸远点，可这腐尸貌似爱上了他，他挪腐尸也挪，越来越近。

    　　不对，还有友军，柳俊抬头看到，乐乐一副很好玩的眼神看着柳俊跟腐尸在爬。尼玛，这个猪队友。

    　　“你打算看腐尸咋啃我么，帮忙戳他啊”柳俊知道乐乐身上有一把古铜色的匕首，据说第九处高人在上面画过辟邪法阵，是安馨语给她防身的。

    　　“嗷嗷”乐乐小跑过来，捡起能量耗尽的善恶令，这善恶令哪都好，就是耗能量，不光耗柳俊的，也耗令牌本身的。

    　　乐乐拿钱善恶令，猛地一插，对着腐尸的眼睛位置就插了进去。善恶令：？？？上次柳俊想拿它插尸体，善恶令都爆发反抗，可见这不是普通的善恶令，这是个有洁癖的善恶令。

    　　善恶令不知道又哪里弄的能量，猛地一爆发，把已经半死不活的腐尸彻底变成灰烬，然后摇摇晃晃的飞了起来，进了一间宿舍。

    　　正好柳俊也能动了，起身跟了进去，发现这宿舍的卫生间水龙头开着，哗哗的流水声，进去一看，这善恶令在水流下冲洗自己。

    　　柳俊一脑门黑线，抓起善恶令就冲了出去，往楼下赶去。下去就看见胖子在跟大点的女尸缠斗，而安馨语则在对付那具小点的女尸。俩人都落了下风，险象环生。

    　　当柳俊冲上去的时候，女尸的头发忽然变长，足足三四米，像辫子一样抽飞胖子。柳俊大骂一声：“我靠”这么会玩，让长头发的女鬼怎么活。

    　　“北斗七元，神火统天。天罡地火，威光万千。急急如律令”一道离火符扔出，离火顺着女尸头发就蔓延了上去，这女尸也是个狠人，抓住自己的头发一把薅了下来，头皮都下来一块。借着后退几步，远离离火的范围，仇恨的看着柳俊。

    　　这女尸一时半会对付不了，不如他先牵制住女尸，胖子跟安馨语先把小号的女尸处理掉，柳俊正想着作战计划的时候，对面的女尸忽然张开嘴，疯狂的吸收着周围的阴气，周身的阴气竟然要化为实质，这特喵的还有打？

    　　“胖子”柳俊喊了一声，胖子距离女尸近，俩人配合也默契，柳俊一喊胖子就知道什么意思。一个虎扑上去把女尸仆倒在地，伸手捂住女尸的嘴，女尸伸手把胖子手扒拉开，她要继续吸收阴气，进化到一半不能停。

    　　“啊”就在女尸拉开胖子手的瞬间，胖子一声悲痛的哀嚎，用嘴堵住了女尸的嘴。这波操作，看愣了柳俊，女尸也愣了，双手停止了挣扎。这人干啥？僵尸的便宜也占？

    　　但柳俊愣了一下立马觉得好机会，立马冲到个头小的女尸旁边，就是那个被抓去练尸的腼腆女孩，女孩的实力应该是三尸中最弱的，安馨语看见柳俊冲过来，一个擒拿，使劲将女孩扣在地上。她本来就能扣的住女孩，只是女孩因为是三尸，也是僵尸的一种，力气大，扣不了多大一会，也无法有效的杀灭。

    　　正好看到柳俊冲过来，立马制造机会，柳俊也没犹豫，使用道家手法扣住女尸的命脉，就是喉咙那，女孩尸体僵硬无法动弹，地上的女尸一看便抓狂了，一脚踹飞了占她便宜的胖子，怒吼一声冲了过去。

    　　“站住，再过来我烧了你女儿”柳俊一张离火符拿在手上，妈蛋，这样是挺卑鄙，但他实在不想跟女尸打了，善恶令没能量，废铁一块。程咬金是保命的底牌，只能要挟女尸了。

    　　女尸果然止住了冲过来的脚步，看着柳俊他们不断的低声嘶吼。柳俊心中一喜，他猜测的是对的，没有了腐尸的主导，女尸恢复了些灵智，现在身上的只是怨气。

    　　“我有办法解除你们的封印，送你们去地府轮回。你们人也杀了不少，该做的差不多都做了，听我的，收起阴气，我们带你们走”

    　　柳俊看女尸露出思索，赶忙加把劲：“就算你不想去地府，难道你想你女儿跟你一辈子无**回，指不定哪天就被打的魂飞魄散么”

    　　女尸缓缓的收起阴气，整个变成了自己生前的模样，而柳俊也松开了女孩，女孩也由原先恐怖的尸体模样变回了生前的腼腆模样，过去抓住女尸的手，怯生生的躲在女尸的身后，柳俊看了一眼女尸母女二人，感慨一声：“造孽啊，怎么就把这对母女逼成这样了，就算她俩是被控制，可要不是被人逼的有怨气，也不至于那么容易被控制去撞墓碑”

    　　“原先的惨叫声是怎么回事”柳俊有些纳闷，他的估算应该没错啊，女尸母女才是想杀那个壮汉甲鱼的，甲鱼在五楼，为啥女尸来四楼了？

    　　“惨叫声是那个甲鱼的，他在宿舍呆着无聊，偷偷来四楼跟人打牌喝酒，被女尸差点掐死”安馨语回道。

    　　“唉唉，起来了”柳俊过去拍了拍失魂落魄的胖子。

    　　“柳哥，我得贞操没了，我不想活了”胖子抬头看着柳俊，居然流下了一点豆大的泪水，这娃，太苦了，

    　　“兄弟，想开点，女尸好歹也是女的，你不亏”柳俊能咋办，只能安慰自己兄弟。

    　　“也算女的，那我需要对她负责么”胖子偷偷打量女尸，别说，这女尸本来的面貌不敢说多漂亮但也算是风韵犹存。

    　　“别闹，她是僵尸”柳俊有些无语，这脑回路。

    　　“那我需要对她负责么”

    　　“尼玛，她是僵尸”柳俊“啪”一巴掌打在胖子后脑勺上，马德，对僵尸还有感觉了。柳俊没有看不起僵尸，可胖子跟人家确实不合适，别的不说，天天睡一块，不出五天就得尸气入体嗝屁。

    　　“柳哥，我跟僵尸有个约会，这个电影你看过么”胖子抬头说道。

    　　“看你大爷，今晚就得把她们送走”柳俊急了，这特么是不是傻了。

    　　“告诉聂校长，上来收拾吧”柳俊对安馨语说了一句就带头往下走。

    　　胖子站在柳俊旁边，女尸母女跟在后面。

    　　“柳哥，你不怕这俩爆发偷袭你啊”胖子小声说道。

    　　“鬼心思没那么复杂，人才是最复杂的，最可怕的”柳俊一副世外高人装比的说道。

    　　他不怕么，他也怕啊，可你能咋整，拿绳子捆上？还有就是，真的危机生命了，程咬金也不会袖手旁观。

