    第64章 来，天台，青涩的吻

    虽然萧晨早已知晓沈钰洁的心思，但是面对她的告白，萧晨不知道该怎样抉择。

    “萧晨，或许对你来说，我说这些话有些突然，但是这是我藏在心里很久的话。”沈钰洁自顾自地表达着自己的心意。

    “或许是从你第一次救下我开始，我就对你有了别样的心思，后知后觉才发现那是喜欢。”

    “在学校的时候，你和苏怜蕊是男女朋友，我很羡慕她，可以光明正大的站在你的身旁，我爱慕你，却只能躲在暗处。”

    “我每天开始期待和你相遇，期待你出现在我的身边。”

    “后来我们之间发生了很多事情，你多次救下我，替我解难，我发现自己不可自拔地爱上了你。”

    “所以，在得知你和苏怜蕊分手那一刻，我是欣喜的，我想我终于有机会站在你身边了。但是看着你失落的样子，我有些不忍心。”

    “我想等，等你走出和苏怜蕊的那段感情，然后再大胆地告诉你，我喜欢你。”

    “我邀请你来做我的男伴，你答应了，我很开心，只是刚刚发生的事情让我有了危机感。”

    “所以我决定今天和你告白，萧晨做我男朋友好吗？”

    沈钰洁眼眶有些湿润，晶莹的泪珠在眼眶里闪闪发光，她期待地看着萧晨。

    “钰洁，我……现在的我还配不上你。”萧晨还是说出了这句话。

    却让沈钰洁一愣。

    “现在的我，只是一个初出茅庐的毛头小子，事业上刚刚站稳脚步，钰洁，现在的我和你站在一起并不匹配，我想等我拥有和沈家势均力敌的势力时，光明正大地和你站在一起。”

    “萧晨，你是喜欢我的对吗？”沈钰洁问道。

    萧晨不可否认，他确实是喜欢沈钰洁的，毕竟她样样出挑，性格也好，试问有哪个男人能够把拒绝一个长相十分家境良好的美女。

    可是事实总是残酷的，如果他和沈钰洁在一起沈家一定不会放过他，这点萧晨很清楚。

    他想和沈钰洁在一起，更多的是沈钰洁的眼界和实力，毕竟他已经解锁了沈钰洁的心声，按照沈家的社会地位，沈钰洁从小便见多识广。

    所以在未来的道路上一定可以帮到他。

    原本还没毕业时，他曾幻想过，如果有一天把苏怜蕊甩了，他一定会把沈钰洁追到手。

    只是事实是苏怜蕊先把他甩了，而自己在面对沈钰洁的告白时却犹豫了。

    命运还真是捉弄人。

    “钰洁，你也知道我刚和苏怜蕊分手不久，感情的事情我不想操之过急。”

    萧晨扶着沈钰洁的肩膀，看着她的眼睛说道。

    “没关系的萧晨，我可以等。”沈钰洁回应他。

    萧晨摸了摸沈钰洁的头，帮她把风吹乱的发丝捋顺。

    随即萧晨走到栏杆旁，倚靠在上面望着远处夜色中山的轮廓。

    “萧晨，你是不是怕和我在一起，我家里人会对你施压？”沈钰洁仿佛想到了什么，问道。

    “怎么突然问这个。”萧晨转头对她笑了笑。

    “虽然你们沈家对你和你的另一半要求很高，但是如果真心喜欢，哪是那些条条框框能够束缚住的。”萧晨认真地说道。

    沈钰洁听到他的答案，脸上浮出了笑容。

    “你笑什么？我说错了吗？”萧晨看见沈钰洁的反应问道。

    “你没错，我只是在笑，不愧是我看上的男人，萧晨我认定你了。”沈钰洁突如其来的深情让萧晨有些恍惚。

    随后他刮了刮沈钰洁的小巧的鼻子，两人一同转过身面对无边的夜色。

    “那么多人里，为什么偏偏选择我？”萧晨又开口问道。

    “你说那些人吗？他们和你根本没办法比。”沈钰洁对着夜色说道。

    “别看大厅像模像样的人很多，但是他们为了什么而来，我很清楚。”

    “沈家的实力是众所周知的，所有人为了沈家女婿这个身份而来，而你却不一样。”

    “就算哥哥出面刁难你，你也不会因为沈家的权势而退缩，你知道我想要什么，知道我向往什么样的生活，这是其他人不能比的。”

    “生在沈家，所有人都为了利益而活着，那些前赴后继而来的人，不过是觊觎沈家能够给他们带来的好处。”

    “萧晨，我知道你是为我着想的，这就是我追求的。”

    沈钰洁有些动容地说完这些话，萧晨不知道，表面看似强大的沈钰洁，实则是个心思细腻柔软的小女孩。

    萧晨伸出手，把沈钰洁揽在怀里，沁人心脾的香味扑鼻而来。

    “所以萧晨，我可以等，你可不可以不要让我失望。”

    沈钰洁在萧晨怀里抬着头问他。

    “好……”萧晨应了她，手轻轻抚上了她的脸庞。

    山上的夜里是有些冷的，沈钰洁的裙子是露背装，风穿过树林轻轻抚过她的背，让她有些发抖，她不自觉地往萧晨怀里钻了钻。

    萧晨察觉到她的动作，扯了扯外套，将她裹了起来，两人之间的氛围变得暧昧起来。

    沈钰洁眉目含情，她悄悄踮起脚尖，吻在了萧晨的唇上……

    在夜色的包裹下，露台上出奇的安静，沈钰洁的唇如果冻版，让萧晨打了个激灵。

    今天他喝了不少的酒，他睁眼看着眼前沈钰洁放大的脸，她正闭着眼睛，浓密的睫毛垂下，有些闪动。

    显然，沈钰洁是紧张的，这是她第二次主动吻萧晨，察觉到萧晨没有反应，她悄悄伸出双手，捧住萧晨的脸，随即在他的唇上轻咬了一下。

    轻微的疼痛传来，萧晨皱了皱眉头，接着便一把拉起沈钰洁，把她放在栏杆上，伸手护住她的腰防止她掉下去。

    随即便霸道地吻了上去。

    “唔……”沈钰洁此时内心是甜蜜的，她很享受萧晨的吻。

    两个人贴的紧密，沈钰洁伸手抚过萧晨的发丝、耳朵。

    忘情地深吻着。

    “啪……”楼下传来几声响动将两人打断。

    楼下正在放礼花，大厅里又一次被掀起了高潮，这便是在宣告，今晚的宴会正式结束了。

    楼上的两个从刚刚的深吻中回过神来，沈钰洁因为青涩……，此刻正大口呼吸着。

    萧晨从口袋中拿出手帕，帮沈钰洁擦了擦嘴角，她的唇上，口红已经被他吃干抹净了，此刻露出了原本的粉嫩。

    (本章完)

