    谢瑶回头，对上楚寒有些戏谑的眼神，再加上祖父和哥哥的目光，脸色顿时一红，一本正经的说道：“你当然不会走，除非你不想换药了。”

    说完，她站起身啦，神色恢复如常，“走吧，去换药。”

    楚寒却直接坐了下来，温声道：“不急，你再吃一些。”

    “我吃饱了！”谢瑶很认真的看着楚寒，“就算你不来，我也没打算再吃下去。”

    说完，她又看了祖父和谢文武一眼，怎么都不相信她呢？

    这只是巧合啊！

    谢老将军和谢文武默契的都没开口，继续吃饭。

    气氛一时十分尴尬。

    “本王相信你。”还是楚寒第一个开口，认真的看着谢瑶，“不过你瘦了，日后应该多吃一些。”

    谢瑶不打算说话了。

    瘦了不是好事吗？为什么要胖回来？

    “祖父，哥，你们先吃吧。”谢瑶说了一声，然后看向楚寒，“走吧，我们去换药。”

    楚寒这才起身，跟谢老将军和谢文武说了声告辞，和谢瑶一同离开。

    两个人并肩走在小路上，谁都没有开口说话，任由清晨的阳光洒落在身上，沾染了片片辉光。

    谢瑶忽然有些恍惚，仿佛回到了跟楚寒并肩在寒王府里散步的时候。

    这时，耳旁传来了楚寒轻淡的声音，“抓住田泉之后，你们打算去哪？”

    谢瑶脚步一顿，随后继续往前。

    昨夜，她一个人躺在床上的时候，也想过这个问题。

    去哪？

    终归是不会回万奇国京城，除非有一天可以对抗昭楚帝的皇权！

    “找出当初泄露军机之人，给父亲和哥哥洗清冤屈之后，我们也许会找一个没人认识我们的地方安定下来。”她说话的同时，转过头，目光真诚的看着楚寒，反问道：“你呢？”

    楚寒面露微笑，语气波澜不惊，“本王说过，你是本王的女人。自然你去哪，本王就去哪。”

    谢瑶听见这个答案，只觉得心被揪了一下，“你……”

    楚寒先一步开口打断，面色温和却坚定的说道：“我说话算话，绝不反悔。”

    谢瑶听出了楚寒的自称已经从‘本王’变成了‘我’，心中的酸楚瞬间变得更加浓郁。

    楚寒笑看着，抬手捋了捋谢瑶耳边的碎发，语气轻柔道：“一天之计在于晨，现在开心些，一整日都会开心。”

    谢瑶强行扯动了一下嘴角，露出了一抹笑意，心情则是复杂了许多。

    诚然，鱼和熊掌不可兼得。

    “走吧，我先给你换药。”谢瑶一时也想不到更好的解决办法，便先不去想，先解决眼前的事情。

    “好。”楚寒点头，温润的目光深处，泛着点点坚毅。

    另一边，谢老将军和谢文武也已经吃完了，让莫离把东西撤了下去。

    “祖父，昨晚的那些黑衣人，暗卫已经查过了，但是没有什么实质性的线索。”谢文武微微沉眉。

    如此大规模的刺杀，却很难查到线索，情况不容乐观。

    谢老将军老眸微眯，闪烁着锐利的光芒，“不用再查下去了。我没猜错的话，他们来自万奇国。”

    “您是说，皇上找到我们了？”谢文武眸光一深，“如果真是那样，我们要不要尽快搬离这里？毕竟妹妹没有武功在身，比我们更危险。”

    谢老将军摆了摆手，“不急。昨晚的杀手全军覆没，消息传回去，皇上再有进一步的动作，这都需要时间。而我们只需要抓住田泉就可以离开，时间上来得及。”

    谢文武点了下头，刚要开口叫来暗卫问一下田泉那边的情况，一名暗卫从外面进来。

    “老将军，上官玥见过田泉了。现在，田泉正在派人盯着这里。”暗卫凝声禀报。

    谢文武一听，周身顿时一冷，“为什么不直接杀了她？”

    “上官玥一直没有给田泉传信的迹象，是上官玥在去用早膳的路上遇见了田泉，说了几句，然后田泉才有所动作。”暗卫道。

    谢老将军脸色略沉，思索了一下，吩咐道：“将外面的人都撤回来，盯着田泉的人保持不变，不过要更小心一些，不要被发现。”

    “是！”暗卫退下。

    “祖父，不如您带着妹妹先出城，我在这里摆个空城计，等田泉上门后，将他抓了出城与你们汇合。”谢文武提议道。

    前有杀手，后有田泉，情况并不十分乐观。

    最关键的是，他答应了父亲，一定会照顾好谢瑶，不会让谢瑶受到任何伤害！

    谢老将军眯起老眸，沉声道：“你去找一下瑶儿。如果已经给寒王换完药了，就叫她过来一下。”

    “好，我这就去。”谢文武立刻去找谢瑶了。

    ……

    谢瑶此时已经给楚寒换完了药，并且重新包扎完毕。

    “明日早晨再来换一次药，就不用再换了。”谢瑶将东西收拾了一下，说道。

    “再来一次就够了？”楚寒看了一眼自己的伤口，黑眸微动，“你昨夜说，这伤口都有什么避忌？本王忘了。”

    谢瑶又将那些嘱咐又重复了一遍，并且补充道：“伤口只有三寸左右，而且我已经给你缝过针了，伤口又不深，三五日内就可痊愈。”

    “如果你想要多换几次药，把胳膊泡在水里，用力解压就好！如果是脏水，效果更佳！”

    楚寒听着，但笑不语。

    “我一会儿将换药的方子给无锋，他按照方子就能给你换药。”谢瑶又说了一句。

    楚寒脸上的笑意更浓。

    谢瑶，还是他的那个谢瑶，没变。

    谢瑶看见楚寒的表情，笑了一下，刚要说话，外面就传来了谢文武的声音。

    “妹妹，给寒王换完药了吗？”

    谢瑶眉心一动。她听出来谢文武的语气里有一抹不易被察觉的急切，有事发生！

    “哥，已经换完药了。”她应了一声，然后转向楚寒，“你先回去吧，我还有些事情要准备一下。”

    “好。”楚寒点头，认真叮嘱谢瑶，“记住，凡事要先保证自己的安全，本王不能再失去你。”

    谢瑶心神一动，郑重道：“放心吧。”

    楚寒这才离开了谢瑶等人的宅院。

    出了大门，他立刻叫来无锋，沉声道：“可有事情发生？”

    “启禀王爷，田泉派人来了！”

