
　　星河她们又开始快速前行，只是行进的路线发生了变化。

　　知道有人始终跟在他们后面，小舞妈妈自然不会傻傻的带着跟踪的人，去到他们真正要去的地方。

　　她们刻意绕远，专找树木巨大，杂草丛生的路线前进。

　　巨大的树木和草丛，会让紧追在后面的人视线受到遮挡，难以确定星河他们的具体方位，也为他的跟踪带来极大的难度。

　　鹰钩鼻男人几次险些跟丢，却又不敢贸然踏入星河的攻击范围。

　　转眼又是小小半柱香的时间过去，他的同伴却仍旧没有跟上，这让他原本就有些烦躁的心情变得更加纷乱。

　　远处的星河与小舞她们再次跑到一棵大树背后，进入他的视线死角。鹰钩鼻男人眉头一皱，暗骂了一声恶心，脚下却是更加小心的前行，他极为谨慎的去到那棵巨树之上，视线接着找寻星河他们的踪迹。

　　然而落入眼中的人影却让他的心脏顿时一缩。

　　因为他只看见了小舞与她妈妈二人，星河的人影却是无声无息的消失不见了。

　　“那小子呢？难道躲在了附近准备偷袭？”

　　鹰钩鼻男人微眯着眼睛，小心观察着周围的情形。只要稍微发觉情况不对，他便会在第一时间与后面的影蝠换位。

　　然而他极为谨慎的停顿了两息，星河的身影却迟迟没有出现，而前面小舞妈妈的身影，就快要脱离他的视线范围。

　　他心中一急，立马开动脚步跟了上去，但他对周围形势的观察却更加小心谨慎，精神探测无时无刻不在开着。

　　又是五息的时间过去，他一脚踩在小舞妈妈方才走过的地方，咔嚓一声……

　　一根树枝被他踩断，发出清脆的声响。

　　鹰钩鼻男人停下了脚步，转头朝后边望去，星河小小的身影出现在他十步之外。

　　他再回过头去，一位美丽女子抱着个可爱小姑娘正面对他，也在他十步之外。

　　“被包围了！”

　　他心中暗道，脸上却没有多少慌乱，这时的他连影蝠都不想使用，脚步一踏，身形闪动。ŴŴŴ.23sk.com

　　鹰钩鼻男人爆发出堪比封号斗罗的恐怖速度，朝右边的突破口跑去。

　　然而他却只跑出三十三丈距离，虚空之中突然出现一道透明光幕，将他挡了下来。

　　他紧紧皱着眉头，星河与小舞妈妈出现在他身后。

　　“这是什么东西？”

　　鹰钩鼻男人问道。

　　“它的确是个新奇的东西，我想你应该是第一次见。这是一道阵法，一道困人的阵法，名为两仪微尘阵。”

　　“两仪微尘阵？”

　　鹰钩鼻男人的视线十分小心的注意着星河，轻轻呢喃了一句。

　　其实不光他有疑惑，小舞和她妈妈的心里也有疑惑。

　　小舞问道：“大哥哥，什么是阵法呀？小舞从来没听说过。”

　　星河淡淡笑了笑，伸手在小舞细嫩的脸蛋上轻轻捏了一下。

　　“捏小孩儿脸这种事情，是真的很容易上瘾，难怪老师这么喜欢捏我……”

　　他心里如是想着，瞧见身前的小丫头很是不满的嘟起嘴吧，轻笑着开口解释。

　　“嗯……或许，你可以把它当做领域，只要敌人进入这领域范围，就会被它困住。”

　　他简单解释了一下，又对鹰钩鼻男人道：

　　“当然，以你如今的实力，如果在全力进攻的情况下，要不了五息时间，便能将这座简易的两仪微尘阵打破。只可惜，五息的时间，足够我杀你十次。所以你最好不要再试图逃跑了，那样只会死得更快。”

　　星河把话说完，也不给他选择的机会，使用沙漏武魂改变时间流速，脚踏醉仙望月步欺身而上，对着鹰钩鼻男人的胸膛一剑斩出。

　　长剑横扫，发出铮铮剑鸣之声，鹰钩鼻男人神色微动，接着身形一闪躲开星河的攻击，出现在他们右方。

　　他微微眯起眼睛，问道：“你的速度，似乎变慢了？”

　　星河冷冷哼了一声，没有答他。

　　他方才耗费了大量元气布置两仪微尘阵，现在体内的元气已经所剩无几。

　　所以刚才他乃是用的魂力施展仙风云体术，只能提升他六倍速度，远远比不过之前。就算再加上沙漏武魂，他的速度，也只能堪堪与魂斗罗持平。

　　好在醉仙望月步脚踏九宫八卦方位，步法奇特无比，往往能在敌人最意想不到地方出现，这极大的弥补了他与鹰钩鼻男人的速度差距。

　　星河再次一步踏出，速度不快，鹰钩鼻男人却是不敢大意。他抬脚往左侧踏出，星河提前刺出的一剑竟临时变向，恍惚间出现五个人影，将他所有退路全部封住。

　　这是星河来到斗罗大陆后，习练了整整一年的剑法，名为太清。

　　星河在斜月三星洞时，曾随菩提祖师学过三种剑法。

　　一为太清、二为玉清、三为上清。

　　想要发挥出太清剑法的真正威力，施展剑法的人，至少也要在仙人境界。

　　现在的星河不过才凝气境界，距离仙人还差的太远。

　　但是太清剑法乃是三界一等一仙家术法，一招一式都蕴含着天地至理。虽然如今的星河，体内没有半分灵气，只是凭借肉体将太清剑法的招式打出。

　　但就是这样没有半分灵气的太清一剑，也不是一般人能够躲开的。

　　便在这眨眼之间，星河抬手刺出的一剑已然击中对手。

　　鹰钩鼻男人被星河一剑刺中，虚幻的身体逐渐化为一摊黑影消散在空中。

　　他再度与附近的影蝠换位，此时的他只剩下三个影蝠，更让他感到棘手的是，三个影蝠中的两个，被星河布置的两仪微尘阵隔绝在了后面。

　　他方才尝试过了，阵中的他并不能与阵外的影蝠交换，这就意味着，他只剩下最后一次瞬间换位的机会！

　　鹰钩鼻知道自己正面临着有史以来最大的险境，稍有不慎就会死在此处。

　　所以瞬间换位后的他没有丝毫犹豫，脚下魂环接连亮起，使出第四、第六魂技。

　　第四魂技影蝠分身，以他八十二级的魂力，可以分化出两百四十六个影蝠，影蝠虽弱，但是在如此庞大的数量之下，即便是封号斗罗与之对上，也要花费一番手脚。

　　而他的第六魂力影蝠掠杀，能够提升影蝠百分之一百二的速度与百分之一百的攻击力。配合第四魂技使用，能发挥出不小的威力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十九章 两仪微尘阵免费阅读。https://xs.23sk.com 