    月黑风高，山林幽静。

    桃源村内，如临大敌，氛围紧张。

    经过林凡精心布局，村里四面都布设了箭阵机关，各组猎户严阵以待。

    “都守大半天了，怎么还没有任何动静？都想打瞌睡了呢。”

    “先生布置的那么紧张，搞得我们也心惊胆战的。”

    “可不是吗，还以为又有什么妖魔鬼怪作乱，可却连只苍蝇都没见着。”

    众猎户闲来无趣，聊天打屁。

    司徒文杰暴汗，难道他们是真没有意识到危机感吗？

    就连林凡都在慎重对待，所面临的强敌又岂非简单？

    “先生神通广大，料事如神，如此安排，必有用意，各位切莫放松，保持戒备。”司徒文杰压力如山，紧盯四方。

    林凡也是亲身上阵，镇守村口。

    村外一片漆黑，寂静无声。

    “是我太敏感了吗？怎么感觉背后凉飕飕的？”

    “奇怪，那些僵尸呢？难道是天机镜吓唬我的？”

    “不过我也倒希望是假的，就能回去呼呼睡个大觉了。”

    林凡战战兢兢，把弄着天机镜，却再无异象动静。

    其实不是天机镜预测错了，而是预测早了。

    窸窸窣窣～

    村外幽林，厉影婆娑，一双双诡异血瞳，若隐若现。

    所至之处，死气腐朽，花草枯萎，丧失生机。

    林间上空，两道鬼魅幽影，正掌控着幽林群影的行动。

    “教主，前面就是桃源村了，武尸千将已安排就位，随时可行动！”黑摩恭身道。

    “嗯…”

    冥王微微点头，锐利森瞳，窥视着村子。

    由于，林凡在村里四面都布置了机关阵，无形间增强了防御机制。

    “好强的阵法，这村子果然有问题！”

    “阵法？可老朽之前并未感知到这村里有任何阵法的存在？”

    “竟然你已暴露，黄老贼岂会毫无防备？而这老贼向来唯利可图，却如此保护一个凡人村庄，看来必定隐藏着不为人知的秘密！”

    冥王面色深邃，森瞳凛凛。

    “秘密？会是什么？”

    “秘宝！灵脉等等，总有让黄老贼可图之处。”

    “教主所言甚是，连个凡人都能驾驭仙器，村里必定暗藏玄机。”

    “嗯，准备行动。”

    “教主，竟然黄老贼已有防备，老朽担心…”

    “担心什么？竟然是黄老贼卑鄙在先，就别怪我们不义！”

    冥王面色骤冷，如同死亡宣判：“第一组，杀！”

    一声令下，上百武尸，在黑夜中张牙舞爪，成群结队，直冲桃源村。

    “好像有动静？你们听到了吗？”

    “不会是山林野兽吧？”

    “不对，怎么有股恶心的死臭味？”

    意识到不对，各猎户开始紧张起来，死死盯着前方幽林。

    “好重的死气！”

    “是武尸！好多！”

    “冥教真是丧心病狂，不知死活！竟敢一再冒犯先生圣地！”

    众女与血魔他们感知到动静，纷纷破关。

    经过林凡的补汤熏陶，一个个不仅恢复元气，更是修为大增。

    嘭嘭！

    山揺地动，鬼哭神嚎，似有千军万马，奔腾而来。

    来了！

    众人神情紧张，冷汗惊流，如临大敌。

    “真来了？”

    林凡虽然紧张，但作为村里的主心骨，绝不能畏怯。

    不由，林凡朗声道：“勇士们！想着背后依靠我们的亲人，想着那些相信我们的所有村民们！请拿起你们手中的弓弩，拿出你们狩猎的勇魄，奋勇杀敌，守护村子！守护我们共同的家园！”

    “守护村子！”

    “守护家园！”

    众猎户被点燃了斗志。

    可能是初次面对外敌，兴奋更过于恐惧。

    果见，成群的武尸，凶悍狰狞，嘶吼着狂奔而来。

    僵尸！

    都是僵尸！

    林凡冷汗惊流，叫道：“戒备！”

    众猎户神情恐慌，哪里见过此等场景。

    可为了守护村子，他们已无退路，只得鼓起勇气，剑拔弩张，蓄势以备。

    司徒文杰作为武宗少主，对冥教认知更高。

    “尸将！都是尸将！这些可都是冥教最精锐的武尸啊！”司徒文杰惊骇万分：“难怪先生会大肆布局，原来是为了考验我们，先生真是用心良苦啊。”

    “群尸出洞，冥教这是要大举进犯？”

    “冥教可真是不到黄河心不死，简直是自取灭亡！”

    “我们也不能闲着，准备迎敌！”

    “等等，先生亲力上阵，也似乎早有布局？”

    ……

    众人才注意到，村里的猎户早已守在村着四方，严正以待。

    猎户？

    对于村里的猎户，血魔他们真是认知不多。

    但能感觉到，这些猎户都只是毫无修为的凡人。

    凭这些凡人猎户的能力，能对得了来势汹汹的冥教尸教吗？

    武尸进犯，冥王顺势窥探村子。

    发现，村里四面都守着些猎户，手持弓弩。

    问题是，竟然都是凡人。

    以凡人对阵冥教最精锐的武尸铁将，简直就是以卵击石，蜉蝣撼树。

    这是在羞辱冥教吗？

    冥王阴沉着脸：“一群愚蠢无知的蝼蚁，在我教武尸铁将之下，你们连炮灰都不配！”

    武尸铁将，每一具武尸，战力至少都在元婴境之上。

    想想这成群的武尸铁将杀过来，散发出来的死气，都足以吞没整个桃源村。

    就是血魔他们这些修为高深的强者，面对成群的武尸铁将，亦是压力如山。

    毕竟，能够操控众多武尸铁将，必然是冥教大能亲力而为。

    吼吼！

    咆哮如雷，鬼哭神嚎，死气压天，地动山摇，杀气腾腾。

    血魔等众如临大敌，蓄势欲战。

    林凡虽然也是紧张害怕，但作为主导者，绝不能先失了斗志。

    有着先前的成果，对于自己所画的灵符，林凡也是信心十足的，现在看得是命中率。

    眼见，成群凶悍武尸扑来。

    “放！”

    林凡大喝一声。

    血魔他们没来得及出手，众猎户拉下机关。

    咻！咻！

    一道道木矢，依附着灵符，呈枪林弹雨之势，哗啦啦的激射向尸群。

    “不自量力！”

    冥王冷眼蔑视。

    每一具尸将可都是百炼成钢，别说是这些木质箭矢，哪怕就是灵箭，也未必能够伤其分毫。

    然而，诡异的一幕发生了。

    看似寻常无奇的木箭，却轻而易举的击破武尸。

    嚎！嚎！

    一片片凄厉惨叫，成群武尸不幸被命中，竟是瞬间粉碎。

    不错！

    是粉碎！

    连着形神俱灭！

    天！

    冥王笑容僵硬，两颗眼珠子都快瞪出眼眶。

    眼花？

    还是幻觉？

    堪称不死不灭的武尸，在这些凡制木箭之下，竟是如此不堪一击？

    血魔他们瞠目结舌，也是一脸懵逼。

    这些真的是冥教最精锐的尸将吗？

    怎么感觉就跟纸人似的，未免太弱鸡了。

    真是虚惊一场…

    看着镇定自如的林凡，众人才醒悟过来，原来林凡早就安排好了。

