    “这还差不多。”方老太点点头，一锤定音，“事情就是这么个事情，大家先分开吃饭，等以后灾荒过去，下雨了，能种地了，再一起吃饭。”

    “那……那……”李氏那了半响，也没那出来。

    “那我们现在的口粮呢？”方思勤问了出来。

    方老太可是打的好主意，一开始哭穷，说家里没有余粮，现在余粮被发现了，她索性让大家都分开吃，还不给粮食，这算盘倒是打的好。

    合着他们这些儿子媳妇跟她一起抵抗灾荒的权利都没有了？灾荒年让他们自生自灭，等灾年过了，再让他们一起干活？

    “口粮？你不是能挖草根卖钱吗？还要什么口粮？”方老太瞥了方思勤一眼，说道：“我这虽然还有点粮食，但要留到以后，等以后老天下雨了，要在一起干活了，还得留点粮食出来吃。”

    “地里的庄稼，可不会一夜之间就长出来！”

    方老太难得同方思勤多解释了两句。

    “那我们怎么办？就靠挖草根那点钱，能换多少粮食？”方思勤据理力争。

    虽然她相信离开方家，她能养活自己，分开吃饭，更是一件让她开心的事情，她其实一点也不在意方家那一点粮食，但她知道若是什么都不争取，他们反而会多想。

    有时候，表现的斤斤计较一些，也是一种保全自己的方式。

    “怎么办？你本事那么大，我知道你怎么办？”方老太凶了她一句，“你都能想到挖草根这样的赚钱的活，又敢跟你娘去叫你外家的人，既然这样，那你还跟我要什么粮食？”

    “婆母，你对着孩子凶什么，这些都是我的主意。”姚氏向前说道。

    “我就知道你是个事多的，你看看你大嫂、你四弟妹，他们可没管我要粮食。”方老太说道。

    “大嫂、四弟妹，你们不要粮食吗？”姚氏闻言便看向她们，她希望她们也能出头说两句话。

    “我……我……”李氏想要开口，但这会儿她喉咙却好像被人堵住了似的，一句话怎么都说不出来。

    尤其是触及到方氏的目光，让她更是害怕的不敢出声了。

    “我就不要了，我到时候找我爹娘要就行。”曹氏则是大咧咧的说道：“不过我有个要求，这几个月，有贵的工钱可要归我所有。”

    “这个再说。”说到她不要粮的时候，方老太是高兴的，说到要自己儿子的工钱，她就不肯答应了。

    “娘，我们一家人不吃家里的饭，难道我男人的工钱不能归我所有？”曹氏争取道。

    “四弟妹，话可不是这样说的，四弟常年在外，从未在爹娘身边尽孝，如果他连工钱也不给爹娘，那爹娘生他这个儿子有什么用？”方有福在一旁说道。

    方思勤听了只想要笑，家里几个儿子，方有福怕是最没有用的了吧，平常干活偷懒不说，到这岁数了，还要靠爹娘兄弟养活。

    曹氏听了想要反驳，但这时候，方老太却是看了她一眼，“老四家的，连你也要跟我作对？”

    “娘，我没有。”曹氏连忙摇头，见方老太眼神还是锐利，她便妥协道，“那我不要了。”

    方有贵那点工钱也不多，就算是她拿到了这点钱，到时候只要没分家，还是会被方老太想法设法给拿去，还不如不要，省得得罪她。

    “老二家的，现在老大家、老四家都表态不要粮了，你怎么说？”方老太转头看向姚氏。

    姚氏咬了咬唇，“既然他们都不要，那我也可以不要，不过……”

    “您可别私下拿公中的粮食补贴他们！”

    “哼，我柜子里有多少粮食你不是都看过了吗，不然以后我跟你爹做饭的时候，都给你看一看？”方老太一句话将姚氏堵得面红耳赤。

    “奶，看就不必了，只是您既然不肯给粮食，那我们娘俩这段时间赚得钱，可就都是属于我们自己的，到时候我们万一赚了大钱，吃香喝辣，你们可别眼红。”方思勤从旁说道。

    “你这小丫头，到时候别饿死就行了，还想吃香喝辣？”方有福在一旁嗤笑道。

    “你管我呢，我跟我娘勤奋，肯定能赚到钱。”方思勤搂着姚氏的胳膊说道：“只是到时候某些人啊，可别眼红。”

    “我眼红你，你放心，到时候你就是天天吃肉，我也不会多说半句！”

    方有福一脸讥讽的说道，“就怕到时候你要饿死了，你娘又可怜兮兮的求爹娘给你们粮食。”

    就她们母女这样子，在这年成不饿死就行了，还真以为挖草根就能赚大钱了，有没有人买还不一定呢。

    “放心，我到时候宁愿饿死，也绝不会向你伸手。”方思勤说着，就拉着姚氏走了。

    还真当她想要他们那点粮食了，她现在还有好几袋粮食放在叶家呢，到时候自己天天吃白面、米饭，馋死他们。

    她有这个跟他们掰扯的时间，还不如去多编两根手链，多赚点钱。

    两母女回到房间，将门一关，并没有像他们想象中的那般愁眉苦脸，反而是一脸释然。

    “你奶想的这个主意，还是因为我们，她不想我们在外挖草根赚钱，又吃家里的粮食。”姚氏揣测方老太的想法还是很准确的，“她却不知道，这正中我们下怀，我们并不想跟他们在一起吃饭。”

    “明天娘就去镇上买个瓦罐来，再买两个碗，咱搭个小灶，自己用瓦罐煨点粥，也比跟他们一起吃的强。”

    “好啊。”方思勤点点头，“我也是这样想的，最好还能买点肉回来，我想吃瘦肉粥了。”

    “买买买。”姚氏笑着点头。

    方思勤却是又道：“可娘，咱有钱吗？”

    “卖了这些络子不就有钱了嘛，今天晚上娘多编织几根，明天拿镇上去买，保管给你带一块肉回来。”姚氏很开心的说道。

    在方家，她处处做不了主，吃喝更是由不得她，方老太让各房以后自己做饭，姚氏还是很开心的，至少这段时间，她吃什么，什么时候吃饭，就可以自己决定了。

    虽然还是没钱买好吃的，但她却有了一种当家做主的感觉。

