
　　“郡主说笑了，我们只是说说而已，怎么可能会有那样的想法？”

　　长宁郡主望了一眼远处花丛中的姑娘，意味深长地道：“有也没事，只不过，你们得当心成为第二个前四王妃。23sk.Com

　　“好了，今日本郡主是请各位来赏花的,一些不相关的事情，就不必一再提起了。”

　　“是，我们还没有去好好瞧瞧郡主的花呢，听说郡主将西越进贡过来的，十分难存活的七彩菊都养活了，这是真的吗？”

　　“是，那就大伙一起去瞧瞧吧！”

　　很快，一群人就开始逛起了花园。

　　虽是赏菊宴,但也并非宴请的全是京中贵女，还有一些京中子弟。

　　只不过，他们都被郡主的夫君陪着，在园子的另一边。

　　其实赏花宴，除了供各家维系和拉关系以外，还有另一层意思，相当于相亲宴。

　　不然的话，也不会长宁郡主的赏菊宴一开，就都来了。

　　园中另一边的某处阁楼上，此时正有一人独酌。

　　这种无聊的宴会，太子从不会参加。

　　但今日，他却破天荒地出现在了这里。

　　虽然，仍旧不太合群，不喜跟众人一起饮茶喝酒交谈。

　　此时，言安默默奉上了一大叠资料。

　　太子随意翻了翻，突然露出一个异常明媚的笑容。

　　对于一向清冷淡漠的太子殿下来说，这样的笑容，真的是很难得了。

　　修长白皙的手指,轻轻地在资料上叩击着，太子嘴角笑意渐深，“有点意思。”

　　抬头望了一眼远处那个悠闲地在花丛中欣赏风景的身影，他慢慢站起，轻轻扫了扫衣袖，走向了楼梯口。

　　守在身后的桂公公愣了愣，连忙跟了上去：“殿下，您这是要去……”

　　不会吧，殿下不会是真看上了这位齐小姐吧！

　　太子脚步顿了顿，淡淡地扫了他一眼：“啰嗦。”

　　桂公公心一紧，不由自主地闭上了嘴。

　　“言安，你去，把她带过来。”他这样前去，确实有些不妥。

　　当然，他也讨厌见到太多的人。

　　言安微微皱了皱眉，有些不想去。

　　人家又不是什么犯人。

　　他去将人带过来，人家要是不肯过来怎么办？

　　桂公公看了看一脸不情愿的言安，小心翼翼地试探,“殿下，您是想请她过来喝茶,还是……”

　　太子转身，走向了阁楼边，眺望远处那抹白色身影。

　　阳光散在身上，仿佛给她镀上了一层金光。

　　可真是美。

　　太子微微眯了眯狭长的眸子，“孤要她。”

　　言安看了他一眼，见他神色坚定，知道他不会改变主意，不再多言，转身就走。

　　桂公公有些急了，赶紧拦住了这个愣头青。

　　“殿下，不妥。”

　　“殿下，这样直接过去将人带过来，有些失礼，不如，奴才先给齐侯府上一封拜贴？”

　　望着远处，太子微微簇眉。

　　“需要这么麻烦？”

　　他现在就想见她，想跟她说说话。

　　想看看，能说出那等‘豪言壮志’的女子，到底是个什么样的人。

　　“殿下，您忍忍，齐小姐如今毕竟是齐侯爷之女，不宜与男子私会。”

　　这女子与男子单独私会，是有碍名声的。

　　人家凭什么来啊。

　　就因为你是太子殿下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第749章 太子想，孤好像有点变态（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 