    不过大炯眼整个人都开始猛烈颤抖了起来，牙齿咬得咯咯直响，很显然已经拼尽了所有的力气，都快要支撑不住了。

    而此刻放眼看去，支撑不住的不仅仅只有大炯眼一个！

    和周青对战的黑色精子，不对，现在应该称之为黄色精子了，这个毫无疑问处在怪人协会金字塔战力顶端的怪人，尽管使出了自己的最强状态，但仍旧被周青打得苦不堪言，险象环生！

    另外一个比较惨的就是邪恶天然水了，原本这个可以轻松压制数个S级英雄的怪人，此刻仅仅被海王漩涡长门两个鬼级强者杀得惨叫连连！

    原本两个人那么高的一团怪水，现在只还剩下了半个人那么高了！

    其他的部分，全部都被漩涡长门硬生生地烧掉了！

    不得不说邪恶天然水是比较悲催的，刚好遇到了两个天生就能克他的人！

    至于流浪帝形势也不是太乐观，张小凡踩着烧火棍在空中飞来飞去，神剑御雷真诀用来攻击，水脏雷就像是我爱罗的砂子一样用来防御，打得流浪帝也喘不过气来！

    唯一轻松点的就是怪人王大蛇和波奇两人了。

    怪人王本来还是可以稳稳地压制索尼克的，毕竟这货身为怪人协会的会长实力还是很硬的，可在索尼克使出了十影葬之后，怪人王的那点优势就荡然无存了。

    此刻的他，和索尼克打得是难分难解的。

    而波奇，可能是全场最为轻松惬意的一个了，对付哪吒毫无压力，甚至还能抽空去救援别人。

    毕竟波奇的防御实在太强了，就算偶尔被哪吒干上两下，也根本察觉不到什么。

    怪人协会这边的形势，可谓是十分不乐观。

    “波奇！”大炯眼那吃力无比的声音响起，他觉得自己马上就要承受不住了，于是向着波奇开始求救。

    波奇听到求救声之后，马上开始向着大炯眼冲了过去。

    不过这种干掉大炯眼的好机会，周青怎么允许就这么被波奇给破坏掉？

    在那一刻他伸手对着波奇虚虚一握：“地爆天星！”

    轰！

    周围的土石轰隆隆聚集了起来，一下子形成了一个大球，将波奇整个都封印在了里面。

    大炯眼的眼中，露出了无比的慌乱！

    因为李轩辕那大葫芦头顶的森森獠牙，让大炯眼感受到了一种无比的危险！

    而他，已经撑不住了，一旦被李轩辕再进一步的话，他就会被那大口吞噬的。

    “大蛇！”大炯眼又开始向怪人王大蛇求助。

    但怪人王大蛇都没来得及回应，大炯眼就已经承受不住了，双臂一软，李轩辕的大葫芦直接压了下来。

    紧接着，化煞葫芦大口一张，一下子把大炯眼整个都给吞掉了！

    大炯眼整个人，就那么直接消失不见，好似从来不曾出现过一样！

    现场所有人都惊得瞪大了眼睛，无论是怪人协会的人还是聊天群的人，都吃惊不已。

    李轩辕果真太强大了，尤其是魔武灵状态的李轩辕更加变态，那可是大炯眼啊，在所有龙级干部当中都是强者，竟然就这么简单的被干掉了。

    而且还不是那种普通意义的杀死，是整个吞噬掉，连一丝一毫的渣渣都没留下！

    李轩辕干掉了大炯眼之后，就像是做了一件微不足道的小事一般，若无其事地闪身退到了夏玲的身边。

    “李轩辕，没关系，有先知的仙剑在，我很安全，你去帮助大家吧！”夏玲兴奋得都快要跳了起来。

    这也是她第一次看到李轩辕出手，想不到竟然这么给力，让她当真是又惊又喜。

    “主人，我还是留在这里吧。”李轩辕不放心地道，“那个独眼的强敌被我杀死，现场的平衡已经被打破了，怪人协会坚持不了多久的。”

    “好吧，那你就跟我呆一块吧。”夏玲知道李轩辕也是好意，而且李轩辕的话也不假，她就没有再坚持。

    “李轩辕开了一个好头，那我就当第二个吧！”周青看到大炯眼被干掉了，于是嘿嘿一笑，双手开始结印。

    “刑锁念刃！”

    随着周青的这一声大喝，一把巨大无比的仙力之剑直接凝成，唰的一下子，快如闪电一般把黄色精子劈飞了。

    黄色精子在这一剑之下不知道死掉了多少分裂体，瞬间由黄色精子状态，变成了黑色精子状态。

    不仅如此，体型也由原来的成人大小，直接变成了婴儿大小！

    周青的一记大招，让黑色精子彻底失去了战力！

    黑色精子整个人都被周青这一剑给吓尿了，再也不敢停留，爬起身来之后就开始亡命奔逃，哪里还敢停留？

    不过在周青的手中，黑色精子怎么可能逃得掉？他直接被周青一发万象天引给吸了回来。

    “我承认你很强，我打不过你，但你根本不可能杀死我！”黑色精子死死瞪着周青说道。

    黑色精子自然有这个底气，他可是由兆赫级数的分裂体构成的，只要有一个分裂体不死就不算死，这个周青虽强，能量剑虽可怕，但能把自己的每一个分裂体都斩了吗？

    除了原子武士的原子集中斩之外，不可能有人做到。

    “我知道你的底气在哪里，不过你未免高兴得太早了。事实上，能够最大程度伤害你的并不是我，而是他！”

    周青说道，然后一伸手，直接把黑色精子向着张小凡扔了过去。

    “张小凡，用水脏雷把他给包裹起来！”周青对张小凡如此说道。

    “明白！先知前辈！”张小凡身子一转，一伸手，黑乎乎的一大团液体直接将黑色精子包围了起来。

    包围得密不透风的！

    水脏雷可是液态的能量体，黑色精子被包裹住之后，连一个分裂体都别想跑掉！

    “你分心了！”流浪帝抓住了这个机会，猛地对张小凡打出了一道光波来。

    不过张小凡心念一动，水脏雷在他面前形成了一道屏障来，完美挡住了流浪帝的攻击。

    嗖！

    当流浪帝还想继续攻击的时候他忽然间感觉到眼前一花，却是海王展开了半音速陡然间窜了过来，一三叉戟就把流浪帝挑翻了。

    经过了这么长时间，邪恶天然水已经彻底被蒸干了，只还剩下了那一双被烧焦了的眼珠子了。