    进化的过程很快，等光芒散去了，前面就是一条优雅的美纳斯，出现在的太一的面前。

    这一只美纳斯可是完全没有舔狗金鱼王的加入，算是一条靠着自然情况下就能够进化的丑丑鱼。

    这是第一次出现这样的情况，当然这样的情况也不排除太一的培育。

    虽然他参与的程度也不高，主要还是那些幸福蛋和差不多娃娃在这边参与，以及太一天书世界里面的这群宝可梦。

    但这个过程之中，都被书老还有天书记录了下来，可以给太一提供很多的素材，能够让他再次撰写好几篇论文。

    “正好很快新一期的论文就要发布了，我这边本身就已经写了一个框架，然后将这些丑丑鱼的进化条件，再细分下来，填充进去也是一个很不错的论文了。”

    太一很快就想到了这方面，很快就打算再次发表一篇丑丑鱼的进化，条件细分。

    这样再细分下去，能够更加明确的指导其他的宝可梦训练家们去培养他们的丑丑鱼，再次降低精灵世界的训练家去培养丑丑鱼的难度。

    就在他思考的时间里，那只鲤鱼王也开始了进化。

    这一只鲤鱼王的进化，对于太一来说却并不是什么陌生的事情。

    因为这一只鲤鱼王也是因为意外的情况下面，吸收了一些比克提尼的力量，从而降低了它进化的难度。

    这只能说神兽的力量确实是有助于宝可梦的提升，降低了宝可梦进化的条件。

    不过这样一来，这一只鲤鱼王进化，就没有办法提供更多的素材，也就没有办法让太一撰写新的论文。

    不过丑丑鱼的进化已经可以了，当然太一之前也积累了一些素材，太一准备在接下来的时间里面也撰写一些有关于鲤鱼王的培育有关的论文。

    在论文这方面，太一这边有着充足的素材，甚至他还准备了足够数量的论文，储存在电脑里面，并没有全部发布呢。

    就在此时，这一只鲤鱼王也完成了进化。

    出现在眼前的是一只表情有些狰狞的宝可梦，但看得出来，这一只鲤鱼王对于自己情绪的掌控还是比较不错的。

    他并没有其他人的那些宝可梦一样，因为愤怒的情绪导致的进化导致这些暴鲤龙没有办法保证自己的情绪。

    这边御龙渡天王拿到消息之后，挂断了电话就前往精灵中心，很快就拿到了太一传送过来的精灵球。

    当然这不是太一传送过去的，而是幸福蛋按照太一的要求去传送的。

    这些精灵球里面包括两只幸福蛋，还有几只差不多娃娃。

    等级都不错，辅助以及治疗的招式都掌握的很好，这让御龙渡天王对于接下来的行动更加的具备信心。

    拿到了这些精灵球，御龙渡天王这边立刻就开始行动了起来，他先是联系了一下家族那边，将太一这边有一个成功案例的事情，告诉了家族。

    但御龙渡也说了，这还仅仅是一例成功的案例，所以他并没有要求太一研究员将这一只迷你龙收回。

    这个情况得到了家族那边的认可，太一研究员式的成功的一例，但现在来说还没有完全成功。

    或者说，现如今的进度已经超出了他们的想象。

    虽然相比于太一研究员的实力提升来说，这个速度还是稍微有些慢的，但是相比于其他的研究员来说，这个进度就很快了。

    再说了，这种事情原本根本就不太可能的事情。

    御龙渡家族的一些研究员，也其实有过这方面的研究，但最终都没有办法。

    因为这个过程之中，需要消耗太多的天才地宝，而这种东西在培育宝可梦的过程之中也是必不可少的，非常珍贵的。

    御龙渡家族虽然也有很多这样的东西，但平均下来每个人身上就没有那么多了。

    所以他们根本就舍不得投入这些东西去做研究，这一项研究也就被放下来了。

    如今，太一这边成功他们自然是很欣喜的，有很多人还想要知道到底是怎么成功的，但想了想也知道这件事情，暂时太一那边也不会告诉他们。

    而且就算是最终成功了，也需要他们再次投入一些资源，才能够换取这一项研究的成果，甚至是需要再付出一些迷你龙的精灵蛋。

    但这些对于御龙渡家族来说都不算什么，反正能够拿到这项成果，对于他们来说就是一项很大的胜利。

    家族那边，吩咐御龙渡这边多关注一下这一项研究，相比于他在联盟内部的任职来说，这一项研究的重要性更大。

    “我知道的，这边跟太一研究员的关系一直也在维持着，最近他这边提供了不少火箭队的信息，我正好和他合作。

    他提供信息我去剿灭火箭队，拿到功勋分配一些资源，当然那些缴获的信息和研究资料还有一些资源都会让人送过去给太一研究员。”

    “这是一个很不错的合作机会，一定要把握到。

    就算是没有那些资源，其实也有利可图的。

    这些功勋对于你来说就很有用，本身我们家族在联盟内部的权力有些小了，希望你能够加快速度累积功勋，争取坐到高位吧。”

    “我知道的，最近这段时间都很活跃。

    只不过其他的天王级训练家好像也一直在忙碌着，特别是那位菊子婆婆还有科拿天王。

    菊子婆婆还好说，她的年纪已经很大了，就是不知道她是否有宝可梦晋升冠军级别，甚至是跟她签订生命共享，幽灵属性宝可梦的寿命可是很长的。”

    专精于幽灵属性的宝可梦训练家，在培养幽灵属性宝可梦的过程中，不可避免的会被幽灵属性的宝可梦吸取一些生命力。

    所以菊子婆婆虽然和大木博士是同龄的，但看起来大木博士就年轻一些，这自然是有大木博士已经和初始宝可梦签订了生命共享契约的原因。

    但更多的，还是菊子婆婆在培养的过程之中，被自己的宝可梦汲取了大量的生命力的缘故。

    而之后，就算是签订了生命共享契约，如果训练家愿意保持年老的状态，也是不会改变他的外在形象。

    这样一来，就很难让人从外在形象上面来判断这位宝可梦训练家是否已经到达冠军级别，以及是否和她的初始宝可梦签订的生命共享契约。

    当年的菊子婆婆也是十分的强大，这么多年以来，菊子婆婆出现在大众面前的次数比较少，实力真的是一个迷。

    “不用考虑那么多，你只要考虑自己就可以了，至于科拿天王那边确实是有些麻烦。

    但是我相信，以你的能力远远比她积累功劳的速度要快得多，所以不用太担心。

    这一次是不是有一些麻烦，所以你想要向家族这边求援？”

    “是的，这一次的一个火箭队的基地，有些麻烦，在月见山深处，而且是很久以前建立起来的老牌基地，防御能力应该很强，我这边人手不够。”

    之前御龙渡天王和小赤完成了几次火箭队基地的剿灭活动中，其实那些人都是看在太一的面子上才过来的。

    而以御龙渡天王本身的力量想要调派这些人就没有那么容易了。

    “所以家族这边会派两位天王级别的宝可梦训练家，前去支援你。

    最近一段时间，他们都会在你那边帮你忙，暂时都不会回来。

    最近这段时间，联盟这边的局势有些变化太快了，我们必须要更快的拿到联盟这边的权利。”

    “确实，联盟这边的情况有些风云变幻。

    感觉每一分每一秒都好像有很大的改变一样。”

    这也让御龙渡的家族感觉到了有一些紧张，必须要尽快的帮助御龙渡爬上去，掌握联盟这边的权利，就能够得到更多的信息，得到更多的权力地位。

    挂断电话御龙渡天王又联系了一些人，他在联盟这边工作了一段时间，加上资深天王级的力量，还是有不少人向他靠拢的。

    御龙渡天王最近也确实是收了一些人，手里面也有一些可用的人才，和刚刚出来的时候相比，已经好很多了。

    御龙渡家族是一个隐世的家族，之前都没有出来，在联盟这边，虽然实力很不错，但地位却并没有原本应该具备的那种高度。

    联系完人之后，御龙渡天王转身准备去先将自己的宝可梦恢复一下，转身就看到了一个熟人。

    “小赤，你这段时间在这边吗？”

    小赤摇摇头说道：“我刚刚从真新镇这边出来，刚好来到这边。对了，御龙渡先生，您有什么事情吗？我看您刚刚好像在调兵遣将，是不是有些什么事情”

    他一猜到了御龙渡天王应该是有什么活动，所以肯定是需要一些人手的。

    小赤也在想着如果能够帮忙那就好了，他需要一些活动来锻炼自己的宝可梦的战斗能力，实战能力必须要亲亲自参与战斗才能够提升。

    御龙渡眼前一亮，这个叫小赤的训练家，可是和太一先生有很大的关系。

    之前就是太一先生请动了那些天王级的宝可梦训练家来帮忙，如今正好也可以借助一下小赤的身份，去联系一下那些天王级的宝可梦训练家来帮忙。

    这样一来，这一次的行动就更加的具有可靠性，胜率也会增加很多，伤亡肯定也会降低。

    当即，御龙渡天王就对小赤说道：“是的，刚刚好从太一先生那边得到了一个消息，知道了一个火箭队的基地，不过这个基地比较早建立的起来的，守护力量比较高。你这边愿意去吗？有一定的危险性哦。”

    御龙渡天王没有选择欺骗，而是实话实说。

    他也根本不敢期满骗小赤过去，到时候准备不足。

    万一吃了亏，岂不是和真新镇这边交恶了吗？

    要知道真新镇这边可不只是一个太一研究员，光一个太一研究员影响就很大了。

    何况还有一个老谋深算的大木博士，这一位的实力很强，而且权力很大，可是对他想要就职冠军有着很大的影响的。

    但小赤本身对火箭队很是不喜欢，所以很快听到了他的消息之后，立刻就是眼前一亮，笑着对御龙渡天王说道：“可以呀。剿灭火箭队，人人有责。”

    他思考了一番，并没有想到为什么太一哥哥并没有告诉他这些火箭队的消息，而是告诉了御龙渡天王。

    他自然知道御龙渡天王的实力很强，再加上御龙渡天王本身就是关东地区的四天王，就是负责这方面的情况的。

    小赤不知道是自己离开真新镇不久之后，太一哥哥就在和御龙渡天王联系，告诉了他这些信息。

    挂断电话之后，御龙渡天王研究了一下信息，又和家族那边联系了一下，再加上调兵遣将，确实是花了一段时间的，小赤正是这一段时间赶到这边。

    他思考了一段时间，小赤眼前一亮说道：“既然如此，火箭队那边的防御力量很高，是不是需要多召集一些人过来？”

    这本身就是御龙渡天王想要得到的效果，他立刻笑着点点头直接说道：“确实是的，我跟你说这个事情本身就有一定的想法，想要你去帮忙召集一些天王级别的宝可梦训练家作为帮手。

    毕竟这一个基地很强大，防御能力很高。

    目前我手中的这些人手估计不够看，所以想要你帮忙找一些人来。”

    他选择了直接将自己的目的说出来，这样一来，小赤也不会有什么想法，反而是点了点头答应了下来，当即就到那边去联系一些人呢。

    通过了三次合作，那些人本身就和小赤有交换信息，特别是太一这边不断的更新那些营养液以及能量方块的版本。

    这些人越发的感觉到需要和太一这边保持一定的关系，才能够越早得到那些新的培育资源，如此以来对于他们实力的提升也是有很大的好处的。

    但太一这边并没有什么地方需要用到他们，每一次的投票，他们都是投了太一一票，也得到了太一这边的报答。

    他们也心里想着，太一这边提供的东西有限，和太一的关系越好，就能得到的数量越多。

    人情往来，就是如此。

    关系好的，自然就能得到更多的分配。

    这是有限资源的情况下，想要得到更多分配资源的话，就必须要提高自己和太一的关系。

    人类就是如此，不可能完全大公无私。

    是人就有自己的偏好。

    所以太一这边得不到什么机会，没有办法去增加他们之间的关系，那就对太一身边的人好一些好了。

    别人没有机会，但小赤这边机会多多啊。

    所以小赤这边刚一打电话，他们立刻就答应了下来，显得有些迫不及待。

