
　　“神祇不涉凡间，凡人，本神不会因为千道流的死亡而动怒，只是千道流身为神殿大祭司，关乎神位传承，本神要其残魂！”

　　浩大而动听的女声响彻而起，下一秒，这片虚幻的空间骤然破碎，一道圣洁的金色虚影，再度出现在了天斗城郊外的上空。

　　三对金色的光翼，白皙如玉的肌肤，美丽而尊贵的容颜，漫天飘落的金色羽毛，这才是真正的神祇临凡！

　　神界一级神祇，掌管太阳和天空的主神，天使之神降临！

　　“天使之神陛下……”

　　看着那将天空染成了金色的美丽女神，周尘略带敬意的道。

　　不管怎么讲，现在他面对的都是一位真正的神祇，必要的尊重还是要给的。

　　何况，天使之神在她的后裔兼祭司千道流被杀的情形下，都完全遵守了神界规则，没有对凡人出手，甚至强忍着敌意，可见这位天使女神的涵养和心性有多好。

　　这样的神祇，理应受到尊敬。

　　果然，周尘恭敬的问候，让天使之神原本冰冷的脸色舒缓了很多。她微微颔首，那浩大而动听的声音再度响起：

　　“凡人，本神遵循人神有别的神规，不会对你出手，可不代表其他神祇也会遵循这条神规。望你好自为之，”

　　话音一落，天神之神意味深长的看了周尘一眼，旋即背后的三对金色光翼轻轻一扇，一道通天彻地的金色光柱直冲天际！

　　天使之神的身影，也顺着这道金色光柱，骤然向着天际飙射而去，眨眼间就不见了踪影。

　　与她一同消失的，还有千道流的残魂。

　　“呼……”

　　天使之神的离开，让周尘长吁了一口气，原本紧握着轩辕剑的手，也微微放松了下来。

　　这位女神虽然美丽动人，温柔和蔼，可在她的面前，压力实在是太大了。

　　毕竟，眼前这位，可不是什么神祇虚影，而是真正的神祇本尊降临！

　　像天使之神这样的一级神祇，神界主神，是凡人绝对不可能战胜的存在！

　　叹息一声，抛开这有些不切实际的问题，周尘忽然想起，天使之神留下的那句意味深长的话语。

　　“神界，其他神祇吗？”

　　摇了摇头，周尘突然轻笑一声，有空想那些烦人的问题，倒不如看看自己的后宫，也不知道天萌、雪珂她们……都怎么样了。

　　想到这儿，周尘一挥袍袖，化作一道金色流光，向着天斗城的方向，御剑而行……

　　与此同时。

　　天斗城郊外。

　　三道身影怔怔的遥望着天空逐渐消散的金色光芒，久久不能平静。

　　这一行身影，正是刚刚从皇宫内撤离的千仞雪、蛇矛和刺豚斗罗三人。

　　此时的千仞雪，已经恢复了她自己的本来面貌，美丽的容颜光彩夺目，甚至和刚刚降临的那天使女神有些相像，修长的娇躯在一袭淡黄色长裙的笼罩下，更显得楚楚动人。

　　“少主，刚才那位是……”

　　蛇矛斗罗忐忑不安的问道。

　　“是天使之神，我的先祖。”

　　千仞雪微微挺了挺胸，略带自豪的道。

　　听闻此言，蛇矛斗罗和刺豚斗罗对视一眼，神情皆震撼不已，与有荣焉。

　　他们脚下的这片土地，已经几万年没有出现过真正的神祇了。

　　而今日，他们却亲眼见证了武魂殿的象征，天使之神的降临。

　　两位原本因宫变失败而有些灰心失望的武魂殿长老，此刻再度变得心气高昂，热血沸腾。

　　有真正的神祇为他们撑腰，区区紫微宫，又何惧之有？

　　如同打了鸡血一样的蛇矛斗罗满面红光，脑袋一热，就问出了一个不合时宜的问题：

　　“少主，大供奉呢？”

　　此言一出，千仞雪的脸色，瞬间变得阴沉了下来。

　　虽然没有亲眼看见爷爷千道流被杀，可作为骨肉相连的至亲，千仞雪已经有了不好的预感。

　　她现在迫不及待的想要返回武魂城，前往长老殿，看看爷爷回去了没有。

　　深吸了一口气，千仞雪的脸色恢复了平静，她沉声道：“返回武魂城，立刻。”

　　“少主，我们不回天斗城吗？天使之神陛下降临，也许我们还有翻盘的机会。”

　　刺豚斗罗在一旁劝道。

　　“翻盘？”

　　千仞雪被这话气笑了，自家先祖不过是降临了一小会儿就消失了，那个小子还好好的，没有掉一根汗毛，能翻什么盘？

　　何况，自己爷爷还生死不知呢，她现在哪儿有心思继续搞宫变？

　　冷冷的瞥了刺豚斗罗一眼，千仞雪语气冰冷的道：“返回武魂城，这是我的命令，怎么，你想抗命吗？”

　　“不敢。”

　　刺豚斗罗连忙低下了头，冷汗直冒。

　　“哼！”

　　冷哼一声，千仞雪背后的那三对羽翼再度浮现，轻轻一扇，便飞上了天空。

　　见状，蛇矛和刺豚斗罗也不敢再提什么，一踏地面，也跟着飙射而去……

　　天斗帝国历一千零二十三年，七月，武魂殿少主千仞雪，于皇家猎场伏击大皇子雪清河，杀之，并利用变形术，装扮成雪清河的模样。

　　天斗帝国历一千零二十七年，十一月，千仞雪毒杀二皇子雪洛川。

　　天斗帝国历一千零二十九年，三月，千仞雪毒杀三皇子雪海藏。

　　同月，紫微宫主周尘携月神斗罗朱竹清，驾临天斗城。

　　同年，雪珂公主与周尘订婚。

　　天斗帝国历一千零三十三年，九月，千仞雪阴谋发动宫变，弑杀雪夜大帝，同时大肆屠戮天斗皇室，雪星亲王等皇室成员相继遇难。天籁小说网

　　同日，雪珂公主察觉阴谋，率护卫进攻天鹅宫，不成，复又率三十万城卫军，猛攻皇宫，战旗之前，一步不退，尸积成山，血流成河，武魂殿损失精锐魂师五千余人，大供奉千道流被紫微宫主周尘诛杀于天斗城外。

　　三日后，雪珂公主以帝国唯一嫡系血脉的身份登基加冕，并册封其夫周尘为镇国亲王。

　　<divid=&"c1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百七十七章 绯红女皇——雪珂！免费阅读。https://xs.23sk.com 