
        郑路心里还是抱着幻想，希望自己没有赌错，萧辰的背后，有着强大的势力，可以让他在帝者之路上更加的顺畅。

    萧辰不介意对方有这种小心思，在怎么说，对方确确实实帮了他们，不管需不需要，至少萧辰接受了这样的帮助。

    所以要是不发生意外，那怕郑路的表现，并不是像萧辰所想的那样好，但要是真的发生什么，萧辰也不会置之不理。

    这是对于郑路，萧辰心中的警惕也不会完全放下。

    之前前往沙漠之丘的时候，虽然也有中位神陪同，但是并没有那么多，不过郑路给的解释，也是合情合理。

    在前往帝者之路的时候，萧辰不知道会发生什么，当然也不知道三大势力联手，都会有什么样的阵容出行。

    不过这都无所谓了，不是萧辰所关心的事情。

    一行人，以青州山强者开路，一些飞艇升空，而萧辰等一些要参加帝者之路的青年，在最中间的飞艇之中。

    “萧兄，这次帝者之路，有没有什么目标。”郑路这一路上，很少会问及一些**问题，不过现在，郑路似乎想要打探出萧辰的来历。

    “这是我第一次帝者之路，我想参加帝者之路的人，很多都是第一次吧，至于目标，当然是争取最好。”萧辰依旧笑道。

    虽然心中知道对方有着打探的意思，但是他的笑容依旧干净阳光，让人看起来十分的舒服。

    郑钰就是因为萧辰这样的阳光笑容，才会与萧辰越来越接近。

    “这倒是我疏忽了，萧兄说的到不错，凡是能够参加帝者之路的，确实大多都是第一次，但是也有参加两次的人，他们都是因为第一次的失败，而年龄有允许，所以再一次参加，每一次帝者之路上，这样的人其实也不少，而所有人都目标，都与萧兄一样，争取最好的成绩吧。”郑路笑道。

    这一路上，郑路比带萧辰前往青州山的时候微微有些变化，不过也还好。

    郑路依旧没有大听出太多的信息，萧辰的口似乎很严，一直都说自己是小地方来的。

    只是一个人这么说，至于听的人怎么想，那就不是说的人可以控制的了。

    谈了一些关于萧辰的事情之后，或许郑路也觉得问不出什么，所以开始为萧辰解释起帝者之路的事情。

    “竟然是从天而降，四条帝者之路，直接降临，太神奇了。”萧辰目光炯炯，这确实有些意外。

    他以为帝者之路一直都是存在天武界东域的某些地方，只是每隔一段时间之后，才会开启。

    但与他想的完全不一样，帝路竟然是以这样的方式出现。

    在出现之前，没有人会知道帝路会出现在哪里，不过必然会在东域中心就是了。

    在这之前，东域中心无尽疆域很多地方也是期望帝路会出现在他们自己的势力范围之内。

    其实帝路出现的地方，不是没有规律可循，其中一个地方必然会有帝路降临。

    那就是东域绝对的中心，帝城之外，那里有着天武界最强的几个势力存在，还有天武帝宫存在。

    在这里的势力，虽然有神君这种强大的存在，但是依旧鼓励弟子前往天武帝宫。

    因为在天武界，只有天武帝宫才可以接触到一些事情。

    所以这些势力，其实都在天武帝宫之中有着自己的职务。

    而剩下的三条帝路，则会出现在东域一些繁荣之地，那一年，那里的天才武者出现的多，帝者之路就会出现在哪里。

    所以一般在帝者之路即将出现的时候，人们还是有着自己的目标。

    除去那中心地域的帝路，很多人会去往另外三条路。

    这些地方，很好大听，尤其是这种时期，各个地方都会在意东域天才众多之地。

    而萧辰他们，当然不会直接去中心地域附近的帝路，那里不仅距离遥远，还有就是竞争太过于激烈。

    在中心区域，天才聚集的地方自然更多。

    离城，此行萧辰众人的目的地。

    近百年来，离城十分有名，就是因为这百年里，离城不知道为何，连续百年，出现不少年轻俊杰，繁荣昌盛，甚至天武帝宫都有使者常年在此。

    而帝路已经连续几次出现在离城了，这次诸人也不怀疑帝路会出现在这里。

    如今的离城热闹无比，强者比比皆是，无论是要参加帝路的青年武者，还是来看热闹的，都是聚集在这里。

    在离城之外，萧辰就暗暗惊叹，这里还不是东域的中心，只是稍微靠近了一些，但是这个理城就要比寰宇城不知道要强大多少。

    “萧兄，我们一起找个地方落脚，静等帝路降临吧。”郑路建议道。

    在离城，除了城池之中本来的势力，还有许多冲着帝者之路来的武者势力，他们自然需要寻找地方落脚。

    而在这个时期，碰撞摩擦也会不少，毕竟来参加帝者之路的青年，一个个都自信无比，有着无敌信念，他们在遇到同样的人时，自然会锋芒毕露。

    离城之人也不会去阻止，这样的战斗，也算是一种调味剂。

    “此次帝者之路，谁会如前十之位。”

    当然了，在离城，萧辰他们寻找到落脚之地后，当然会出来转一转。

    而在离城之中，几乎所有人都在谈论帝者之路的事情。

    有的人在还念过去帝者之之路上那些绽放光芒的人物，当然也有人在猜测这次帝者之路的强者会有哪些。

    “此次与以往一样，我离城的三幻神必然与以往一样，会在帝路上扬名。”那讨论之人，其中一人显然是离城本地人。

    而在离城崛起之后，离城人会把每个时期最强的三人称作三幻神。

    可以说这样的称呼已经极其之高了，当然这三人也确实有这样的实力，每一次帝路，离城都会证明他们的三幻神很强，就算无法进入前十行列，但必然可以扬名。

    “离城三幻神。”萧辰低语，也是十分好奇这三幻神，他也知道，在离城有三大势力。
  