    “滚开！别拿着刀对着我！”

    国王刚刚和内务总管抵达被皇家禁卫军封锁的未来科学院门口,        就听到里面传出来骑士长愤怒的大骂。

    内务总管沉默且凝重地看向国王。

    “看来我们的天才们十分有干劲啊。”国王漫不经心地说道,        “希望他不要真的将我们的誓约骑士长惹急了。”

    科学院里,        骑士长披挂着精美的铁铠甲,        警惕地看着解剖师。一副精细的人体结构图钉在墙壁上，解剖师面前的实验台上是一副被骑士长强行盖上白布的尸体——大概是为了不让国王看到这种血腥的场面。

    解剖师拿着刀对着骑士长比比划划,        口中念念有词。

    骑士长汗毛直立,        觉得自己在他眼中大概不是个活人，而是具白骨,        是无数血管……

    “陛下。”

    骑士长见到了走进来的国王，急忙恭恭敬敬地行礼。他心中带着淡淡的忧郁——他很乐意为陛下效劳就算献出生命也无所谓,        但是国王将他派来看管这些疯子们……天呐！他能够向陛下请求换个工作吗？

    “干得不错。”

    国王朝他微微点头。

    骑士长下意识地停直脊梁，感到无比地荣耀。

    内务总管拍了拍他的肩膀,        无声地鼓舞他。看在圣主的份上,        请骑士长先生一定要坚持下来，继续与这群疯子斗智斗勇。

    “好了好了,        雅各布先生请稍微停一停您手中的活，请将您的同伴们请到这里来吧。”国王在大厅中拍了拍手。

    国王的话音刚落，楼上就传来一声巨响。

    内务总管立刻跨步上前,        将国王护在身后。

    骑士长熟练地抽出了长剑，直接冲上了楼：“我警告过你们多少次了——”

    “——不许在房间里实验火/药！”

    “不许——哪怕不到一磅也绝对不允许！”

    “我要把你们全都扔到雪地里去！！你们这群混蛋！！”

    骑士长的怒吼回荡在房间中。

    内务总管看向国王。

    “好的，我亲爱的总管先生。”国王面不改色,        那对化学家兄弟还是有点数的,        没有真的搞出什么大爆/炸——当然很有可能是还暂时搞不出大爆/炸,        “我会让他们单独住到另外的房子去,        行了吧？”

    “一便士，他们绝对又烧掉了自己的头发。”

    穿着干净整洁，每根头发都梳得整整齐齐的建筑师从自己的房间里走出来。

    “赌了。”

    刚刚赶到的占星师掏出了钱。

    解剖师试图也想加入这场赌局，但建筑师时刻和他保持起码半个大厅的距离，以免因为自己的洁癖受不了和这个刀子用得很顺的家伙打起来。

    一阵混乱之中，国王见到了他所有“天才科学家们”。

    “先生们，我的内务总管替你们准备了不少烈油，可以告诉我，门口的火刑架需要派上用场了吗？”骑士长得到国王要来的消息之后，对大厅做了一番清洁工作，放了一张长桌和几把椅子。国王在桌前坐下，十指指尖相抵，微笑地看着他的科学家们。

    “我们认为那些火刑架还是不变成木炭的时候比较好看。”

    让骑士长每天暴跳如雷的疯子们对少年国王有种直觉地敬畏，他们在国王面前收敛了些。

    解剖师第一个抢上前发言，他得意地让国王看他钉在大厅中的那幅人体解剖图：“陛下，我已经可以确认人类的血液的确是循环流进心脏的，让教会那帮蠢货带着他们的‘自然灵气’去见他们的圣主吧！血液循环是由心脏本身的结构功能决定的！人体本身才是最伟大的造物！”

    这就是国王为什么喜欢这些“疯子”了。

    对某一领域知识的极致追求让他们对圣廷的那一套嗤之以鼻。

    接着药剂师带着他的细菌结构图走上前，他是和那个试图用刀子割开人脑的医生合作完成的任务。两个人一拍即合，疯狂的念头撞到了一处去。

    值得一提的是，药剂师的研究成果占星师也有一份不小的功劳——药剂师抢了占星师用来观测天空的望远镜加以改造，成为了自己的实验仪器。

    尽管微生物结构图在国王眼中还十分简陋，但已经走上了正确的道路。

    他看过之后微微颔首：“我会请人为您打造合适的工具，下次请不要抢劫您的同伴了，先生。”

    建筑师掏出手帕，认认真真地擦了擦桌面，然后才打开他一并携带出来的箱子，将一份图纸铺展到国王的面前。在他被扔进这个地方之后，国王就派人送来了一份城镇详细地图——东南沿海的某商业小镇。

    除了那份图纸，建筑师还有一份厚厚的解释，注明了所有涉及的细节以及他的计算数据。

    国王翻了翻：“我会请人对它进行评估的，先祝贺您取得了不起的成功。”

    占星师带来的成果十分有限。不过这也怪不了他，对天体的勘测向来需要漫长的时间和复杂的运算。他看起来脸色苍白，觉得自己难逃一劫，不过国王却对他测量天体运行角度中使用的一样东西起了兴趣。

    他完善了一种古代的测量工具“吉尔松之杖”。

    这是种几何思维构想出来的测量天体角距离的工具，虽然不具备像夜行器一样的光学特性。但它能够测量出任意两颗星星发出的射线在地面上某点形成的夹角，从而避免地面参照物以及观测者位置改变带来的误差。[1]

    “希望后续您能够继续拿出一样有用的东西。”国王亲切地说，“不过，为了表示对您的尊重，我会让总管先生将烈油为您留下，如果您后续没能有所成就……您知道自己该做什么吧？”

    在所有人中，国王抱着期望最大的，无疑是那两位险些将自己再次烧死的化学家。

    骑士长将他们从房间里捞了出来。

    ——感谢骑士长的谨慎，他从来不允许他们在实验室中保留过多的火/药成品。

    国王将目光投向了刚刚收拾好自己，没了头发显得格外狼狈的化学家两兄弟。

    十三世纪，火/药就开始出现在人们的视线里。但是在接近三百年的时间里，火/药并没有赢得人们太大的关注。因为它的造价高昂，威力在此时也十分有限。国王为了进行军事改革曾经详细地向白金汉公爵询问过如今的武器情况。

    得到的答案令人失望。

    如今能够与“军用”挂上边的火/药成分以硝/石，硫磺，木炭为主。其中硝石占比高达66.5%—75%[2]。而如今硝石和硫磺的价格十分昂贵，不论是罗格朗还是勃莱西制作□□都需要通过进口。

    当然，最重要的还是此时火/药威力有限。

    战场上对火/药的利用主要是借助抛石机来发射由火/药制成的“火球”“火瓶”，也有存在部分尝试的火/炮，但技术有限的条件下火/炮对自己人的杀伤可比对敌人的杀伤来得大多了。[3]……不过对坚硬的城堡来说，它们只是拥有巨大噪音虚张声势的怪物。

    “我们将火/药由粉末状改进为了颗粒状。”[4]

    年长的化学家简洁地回答。

    “解释一下？”

    “我们可以具体为您演示一下吗？”年轻一下的化学家弟弟询问，眼中难掩兴奋。

    “不行，不可以。”

    内务总管心里一个咯噔，抢在国王面前大声回答。他懒得理会这两个火/药狂人什么时候把自己炸死，但是国王哪怕只是掉根头发他都得去跳河自尽。

    “不要这么紧张。”国王有些好笑地看着恨不得将化学家们扔上火刑架的内务总管，“我当然不会让他们在这里演示。我会请公爵先生一起来观摩的。”

    毕竟他还需要同老公爵一起探讨这新式火/药在实战中能够发挥多大威力。

    “好吧。”

    化学家弟弟显然有些失望，他对爆/炸情有独钟。

    “不过，我们在实验中意外复原了另外一种东西，陛下您也许会感兴趣。”

    “说说看。”

    “古圣火。”[5]

    化学家弟弟回答。

    国王坐直了身。

    “我希望您没有开玩笑。”

    国王注视着两位化学家，缓缓地说。

    “否则火刑架对你们来说都将是种奢侈。”

    古圣火。

    这是蔷薇家族一道难以释怀的伤疤。

    这不是一个陌生的词，它曾经是深渊海峡另外一侧圣廷曾经用来对付罗格朗的武器。

    公元五世纪，罗格朗的黑死病已经平息。不满于圣廷控制的蔷薇王室曾经发动过一场远征，试图打败圣廷，重新夺回王室无上的荣光。

    只要让圣廷的教堂化为灰烬，那罗格朗大地上蔓延开的信仰之光自然就会熄灭。

    那一次罗格朗一共派出了将近一千艘船只，他们抵达圣廷所在的三灵湾时，圣廷的战舰第一次在世人面前亮相。洁白的船只轻忽地在海面上散开，身穿洁白圣袍的教士们将黑色的液体倒入大海。

    让那时候的罗格朗人难以理解的事情发生了。

    大火在海面上熊熊燃起，借助着当时的东北风呼啸蔓延，将近千艘的罗格朗船只席卷在内。

    赤火在海面上腾卷，英勇的武士们还没踏上战场就陷入了死亡，他们嘶吼着想要跳进水里扑面身上的火，但水面上就是火。黑色的烟像毒蛇一样飘上天空，圣廷的洁白战船上修士们唱起古老的颂歌。

    “神是公义的审判者

    又是天天向恶人发怒的神

    ……

    祂也预备了杀人的器械

    祂所射的是火/箭

    ”

    在庄严的圣歌里，罗格朗的勇士在火焰中化为灰烬。率领军队的三位蔷薇家族亲王同样葬身火海，他们在死前做了没有愧对蔷薇荣耀的事——他们忍受着烈火的灼烧，驾驶着自己所在的战船冲过烈火线，分别与一艘圣船同归于尽。

    但是将近一千艘罗格朗的战船还是在那场战争中化为了灰烬。

    圣廷将那种在海面上燃烧起来的火称为“古圣火”，那是圣廷威严最盛的时候，他们以那场战争奠定了自己的地位，向世人宣称“神注视大地，所有不顺依的，都将接受末日的烈火”。

    罗格朗在那一战之后元气大伤，蔷薇家族不得不强压下心中的愤怒与仇恨，接受了加于头上的神国。后世的蔷薇家族史学家将那场战争记得清清楚楚，牺牲了多少人，罗格朗又在那一战后承受了多少耻辱。

    那是一提便鲜血淋漓的伤疤。

    然而每一位蔷薇家族的王储从小就会被反复地教导那段往事。

    越是疼痛就越是愤怒，越是愤怒就越强大。蔷薇家族就是在这疼痛中熬过了最艰难的时期，这才有了后来疯王建制，狮王争伐，威廉三世统一三十六邦国的荣光重振。

    但这不意味着别人可以拿它开玩笑。

    国王脸上没有任何笑意，他的眼眸在此时如凛冬冰河，冰河之下是不可触及的深渊。他语气还是轻柔的，但是敏锐的疯子们却感到一种可怕的危险笼罩在大厅之中。

    “是的，这不是玩笑。”

    年长的化学家回答。

    “我们制造出了古圣火。”

    他站直了身，自豪无比:“那不是什么神明才能使用的圣火，凡人同样可以创造出它！”

    国王久久地注视着化学家。

    最终，他缓缓地露出一个微笑，抬手为骄傲的化学家鼓掌。

    “恭喜您，从此刻起，您便是罗格朗第一科学院院长。”

    　　

