    漆黑的地牢里，鬼火森森，白骨幽幽。

    随着嘶鸣声响起，只见无数的血眼乌鸦，形成两个黑鸦囚笼，分别围拢着两条囚犯柱子，进行着单独空间的审问。

    其中一边的囚笼里，楚云意识到只能说真话，也不打算隐瞒什么了，迫不得已地坦白开口。

    “老前辈，实不相瞒，我和我朋友来到这里，纯属是一场意外，事情是这样的，前几天我们所乘坐的战船遇上时空乱流，导致我俩不幸遇难。”

    “但幸运的是，我们并未死去，而刚一醒来，我们就已经漂流到这一片禁区海域。”

    “后来，经过三天三夜的落难日子，我们俩又很不幸地遇上一头巨象鲸王，更被它追赶了足足半天，正因如此，我们才无意中发现这一座岛屿，并且逃亡至此。”

    “上岸以后，眼见这里不像是有岛民的样子，饿了几天且武体带伤的我们，方才吞吃那么多的冰芝宝果，并且去往海边灵池沐浴。”

    “之后的事，相信前辈你都已经知道了，当时我们见到几个女子出没，就立刻想跑过去解释，结果我朋友神经有些大条，只是挂着浴巾前往，因此而被当作是变态，被索图队长给当场擒住。”

    “至于我击退八名战士，也纯粹是迫不得已，毕竟那时候，索图队长都想要伤害我的朋友了，我必须得出手，争取一个解释的机会。”

    ……

    望着脸色不变的可怖老妇人，楚云接二连三地解释，语气十分的诚恳。

    毕竟偷吃宝果，以及浸泡道符浴池的事，的确也是事实。

    当然，对于断空神通，楚云并未提及。

    这是一个秘密，如果对方不主动发问，他自然也不会傻乎乎坦白，这是对自己最大限度的保护。

    而听完所有解释，戚夫人皱纹密布的苍白脸孔，也看不出有任何波动，她只是一直挂着怪异的笑容，释放着无形的压力。

    “戚前辈，我说完了。”见对方不为所动，楚云再次开口，神色逐渐戒备起来。

    “嗯。”沉吟一阵，戚夫人桀桀一笑，问道：“就这样？”

    “对……”楚云点点头，“就这样，如有半句虚言，教我不得好死。”

    “后生仔，不要动不动就说个死字，这多不吉利啊。”戚夫人哑声道，浑浊的目光看不清深浅。

    “那么……”楚云声音低沉，略有些紧张。

    一来他是怕这名神秘的老修士，仍然不相信自己的话，二来是怕旁边囚笼里的苍风谎话连篇，导致两边的答案不一致。

    要是回答有异，楚云相信这个戚夫人，绝对会下重手！

    只不过，楚云很快就发现，自己的担心是多余的。

    “楚小友，别太紧张，老身没说过不相信你啊，放轻松点儿，桀桀桀……”戚夫人怪笑道，黄牙尖锐，皱纹如刀刻。

    旋即，她单手一拂，就令得组成囚笼的所有乌鸦，都尽数飞回体内，让漆黑的地牢重现而出。

    楚云立即往旁边一看，发现隔壁的乌鸦牢笼，同样开始消失。

    顷刻间，风云二人对望，都能看出对方眼底里的紧张和疑问。

    而楚云和苍风，毕竟是志趣相投，此时倒是颇为有默契，眼见对方都露出无奈的笑容，就知道大家都选择说出真话。

    不等两人开口，戚夫人的两个分身，便是重归一体，佝偻着身子，站在两人的前方。

    “很好，老身现在勉强相信你们的解释。”一阵沉默，戚夫人方才这样说道，声音十分沙哑。

    闻言，风云都如释重负，抹了一把冷汗。

    看来鸡鸡，是暂时保住了！

    “只不过……”这时候，戚夫人再次开口，让得风云又神色一凝，旋即，前者肃然道：“只不过老身，想告诉你们一件事，其实这片禁区海域，统统都是我们的私有领域，而且还是完全封闭的，未经许可，不得进入。”

    “而你们所遇到的那一头巨象鲸鱼，就是我们所豢养的看守兽王之一，所以，你们闯入我族的禁区，已经算得上是有罪名加身，必须要受到惩罚。”

    听得此话，楚云和苍风都是豁然一惊，显然是没想到，这整个禁区，居然都是这个部族的领地，对方到底是什么来头？

    而且，还要惩罚是什么意思？！

    “老婆婆！你这样不厚道啊！我们怎知道这片海域，是属于你们的领地？反正游着游着就来到这一座岛了！再说，又不是我们想打扰你们，只是在无意中漂流进来而已，这还要罚啊？！”苍风当即大喊大叫。

    “他所言甚是。”楚云也立马解释，望着戚夫人求情道：“老前辈，跨入这片海域，绝非我们所愿，要是晚辈刚才说不清楚，那么我现在就重申一遍，我们俩是碰上时空乱流，在经过不知多长时间的昏迷过后，方才无意识地漂流至此。”

    “如果是因为这样，就触犯你们一族的规条，那请问老前辈可否格外开恩？毕竟这真的是意外，至于偷吃灵果、浸泡道符浴池一事，我们保证是可以赔偿的。”

    楚云说话间，苍风也在旁边死命地点头，如同小鸡啄米般。

    岂料戚夫人，似是不以为意，反而话锋一转，沉声道：“呵呵，惩罚的事大可暂且不提，这也并不是重点，重要的是，你们究竟知不知道，无序荒域距离这里，到底是有多远？”

    闻言，风云二人都神色一怔。

    他们确实不知道问题的答案，因为就连他们自己，都不知道进入乱流黑洞后，到底昏迷了多久。

    而未等两名少年开口，戚夫人又咄咄逼人，声音变得越发冷厉，直接说道：“现在我可以告诉你们，光凭漂流的方式，绝对无法从无序荒域到达此地，先不说沿途凶险万分，单单是路程耗时，就至少需要上百年的时间。”

    “什么？”楚云和苍风同时大惊。

    虽然他们也觉得漂流至此，的确是不太可能的事情，但如今从戚夫人口中印证出来，还是相当的不可思议。

    看来，那一个利用断空神通所制造出来的黑洞，必定是内有乾坤，或许是带着传送的力量。

    “老前辈，这里究竟是什么地方？”楚云忍不住问道。

    “现在是老身在问你们话。”戚夫人不回答，老目一眯，又寒声道：“而且，我想再告诉你们一件事，其实，如果没有得到我族的允许，外来人是无法到达这一片禁区死海的，换而言之，哪怕你们真的是经历百年漂流，都绝对无法闯入这里。”

    听得此话，楚云和苍风又是心中一震，互相对视一眼。

    看来，他们确实是超越了空间，故此才被传送到这里，只是这一个解释说得通了。

    而感受到一股杀意，正在缓缓攀升而起，楚云再也不保留了，向戚夫人凛然说道：“前辈请你听我说，我们确实是无意闯入！”

    “那时候，我们二人碰上一幕时空乱流，眼看就要被撕碎了，结果在生死关头，乱流里面居然出现一个小黑洞，将我们吸了进去！”

    “如今看来，那极有可能就是带有传送力量的空间黑洞，此事乃是千真万确，如有半句谎言，教我楚云天打雷劈而死！”

    此话一出，苍风也接过话，大叫道：“云少说得没错，这都是真的！真的！哎哟哟，我们骗你有啥好处啊？”

    戚夫人的嘴角挂着一抹高深莫测的笑意，似乎还是无视二人的辩解。

    “老身并不是不相信你们，而是事情实在太过离奇，必须要了解清楚。”她话锋再转，质问道：“现在我再问一个问题，你们这两个毛头小子，无缘无故去什么无序荒域？难道就不知道，那里是一处海中禁地？几乎有去无返？”

    “我们是被迫闯进去的！事实上，我们二人都是本届灵路武者，而当时是在进行第二试炼地的考核，要跨过磐隐海路，到达四王群岛。”

    “结果途中，我们的船只遇到敌船袭击，无奈之下，只能闯进无序荒域以求逃脱，但不幸的是，最终还是遇上了时空乱流。”

    “而此后的细节，我都已经告诉你了前辈！”

    楚云连忙解释道，生怕对方真的下杀手。

    “没错没错，事情就是这样！”苍风也在旁连连点头。

    只不过，两名少年诚恳的由衷言语，却并未让戚夫人的狐疑消减半分，反而让她变得更加冷漠。

    “灵路武者？”此时，戚夫人的嘴角挂上一抹讥诮的笑意，冷声道：“你说你们，是本届灵路武者？”

    “当然！”楚云和苍风都坚定地重重点头，身正不怕影子斜。

    岂料戚夫人却是直接哈哈一笑，像是听到天大的笑话一般，笑声森然，极尽冰寒。

    “两位小友，说谎也要讲究基本法的啊。”

    她浑浊的双目，闪过凌厉的凶光，冷漠地望向二人。

    “今年的圣武试炼，现在尚未开始。”

    “你们的解释，是否太过离谱了些？”

    当此话一出，地牢顿时变得阴冷起来。

    一股阴寒的杀机，也在笼罩于此，令人毛骨悚然。

    至于楚云和苍风，听完这几句话，却是如遭晴天霹雳！

    他们呆滞地对视一眼，简直惊撼得无以复加，完全无法开口说话！

    现在，圣武试炼……还未开始？！

    明明已经超出第二试炼的期限，第三试炼都即将要举行了，对方居然说，今年的灵路还未开启？！

    穿越……时空？！

