方国平本来也就只是发泄一下而已，并不是真的要和对方因此较真争吵。
生怕他们吵得严重，苏月玲赶紧将方国平给拉走。胡铭晨从旁也劝了方国平几句。
大千世界，还真的是无奇不有，他们本来已经走了，离开那个银饰店了，那么事情按理说就应该这样结束了，大街上发生这样的小插曲，不足为奇。可今天奇的是，那个售货员似乎和方国平杠上了，居然跟着来。
当然，这个售货员也没有再与方国平发生言语上的冲突，不过，她走到那家“戴维斯钻石”的店门口后，就不走了，双手抱胸，两眼盯着方国平。
人家意图很明显，就是要等着看方国平的笑话。你不是要买钻石戒指吗，这里就是凉城目前唯一卖钻石饰品的专营店。
这个售货员就是拿定了方国平他们不会进去，因为就算进去了也买不起，否则，刚才就不会去逛她的那个银饰店了。
方国平也注意到了这个神经质女人的存在，可是现在为难的是他自己。
虽然方国平没有买过钻石，但是他起码知道，那玩意不便宜，一枚差点的普通戒指就要好几千，如果是一克拉的，那至少也得几万，甚至十几二十万。这还只是一个戒指，要是算上项链那些，荷包里面没有几万块，最好还是绕开这种店为好，否则只有心痒痒。
凉城目前的消费水平还不高，能够消费得起的只是少数，所以全市就只有这一家“戴维斯钻石”，而且这家店还是今年才开的。
方国平很想装作没看到那女人，就这么走过去算了。然而他又咽不下这口气，如果他走过去，那女的说两句打击讥讽的话，他估计想挖地洞钻进去的心都有。
一切都怪自己刚才话说得太满，就算被人说得没面子，也是自找的。方国平心里面如此想着，他已经决定就算没奚落两句，也闷声过去。
那个女售货员看着方国平的样子，已经面带嘲讽笑意了，她已经决定，只要方国平他们从身边走过，就一定好好羞辱方国平一番，反正在大街上，方国平也不敢拿她怎么样。
越来越近，越来越近了，方国平继续闷着个头，售货员的笑意也越来越明显。
可就在方国平和苏月玲带走走到那女人的跟前，她准备要嘲讽的时候。胡铭晨从后面叫住了他们。
“喂，方哥，是这里，你走路咋都不看路呢？”胡铭晨站在“戴维斯钻石”的门口朝方国平招手道。
方国平停下脚步，转过身，有点发懵和不解，因为他就没想过要真的去逛这家店。
旁边的苏月玲也是差不多，她也是一脸的诧异，搞不懂胡铭晨葫芦里卖什么药。
“啥意思？发什么愣呢，钻戒嘛，这家有，来，来，来。”胡铭晨微笑着继续招手道。
胡铭晨的话立刻吸引了“戴维斯钻石”里面售货员的主意，立刻就有两位身穿黑色制服套装，化着淡妆，身材高挑的售货员迎了出来。
“先生，进来看看嘛，我们家的钻石都是正品，买不买没关系，进来了解一下，我们正在做年终促销，有折扣的呢。”
这种店里面的东西比较贵，利润比较高，相应的，售货员的素质就跟着水涨船高。即便是没有什么经验的员工加入这种店，人家也会有相应的培训做提升。
胡铭晨喊，人家售货员又招呼，方国平和苏月玲就只有跟着进去看看了。
方国平能迈动脚步，也和售货员的那一句“买不买没关系”有很大的关系，进了店，方国平就下定决心，多“了解”一下里面的东西，他就是耗，也要将那个八婆给耗走。只要她一走，那自己就可以毫无压力的离开。
胡铭晨他们一进店，立刻就有人端上茶水，他们每一个柜台的前面都有椅子，有人招呼他们坐，有人在旁边给与讲解服务。
苏月玲进去，她的确被里面那些琳琅满目的钻石饰品给吸引住了，就算买不起，可是女人天生就喜欢这些，玛丽莲梦露不是说了嘛，钻石是女人最好的朋友。
所以买不买得起先不管，这不影响苏月玲的目光被璀璨的一件件饰品所吸引。
而方国平被吸引的侧重点不同，他更在乎的是那些标价。一看到柜台里面的那一张张价格标签，方国平就有点咂舌。
“先生，你们是想看看戒指还是什么，我们这里有高中低档的产品可供挑选。”一个售货员语态温柔的问方国平道。
“我们......想看看钻戒，结婚钻戒......”方国平有点没底气的道。
“哦钻戒啊，那这边来，这两个柜全部是钻戒，50分，60分，68分，70分，80分的都有......”
“看来二位是应该马上要结婚了，真的是郎才女貌，十分般配啊，真是恭喜你们......你们看这有一对结婚专属钻戒，我们先不看钻石，这托底有18K金和铂金两种......”
“我可以拿出来给你们看，净度非常好，你们看，一点杂质都没有......你们看，就算拿在灯光下看也没问题......”
方国平他们也就是没有买过钻石，否则的话，他们就会晓得，店员的这个接受纯粹就是忽悠人的。因为钻石的净度透过肉眼是根本无法分辨的，得在十倍放大镜下才行，何况，给他们看的还是那种很小的小钻，这就更看不出什么名堂来了。
“对吧，看起来不错的吧，这颗的色度是达到F色的，如果不信，我可以拿对比试纸来给你们看......我们店里的东西都是很好的，选用的都是南非来的钻石，南非钻石你们知道吧，世界鼎鼎有名......”
“小姐，南非钻石和扎伊尔的钻石有什么区别？看得出来吗？”胡铭晨站在另一边看，听到介绍，在那边随口问了一句。
胡铭晨的这句话，问得几个店员二懵，根本不晓得怎么回答胡铭晨的问题。
实际上南非钻石的确出名，可是对于一般消费者来说，产地重要吗？更何况，又如何分辨呢？对于普通人来说，只要那钻石是真的就行。
何况，他们也没搞懂扎伊尔到底在哪，又如何去回答问题呢。
趁着胡铭晨打岔的时候，方国平赶紧将那枚钻戒放下，因为这枚钻戒标价一万八千八，关键是它是对戒，旁边还有一枚女士的，稍小一些，也要一万六千八，这样加起来就三万五千多了。这个价格，方国平承受起来还是有压力。何况，就算能买，那别的就啥也别指望了，方国平总不能结婚就只给苏月玲一个戒指吧，项链，耳环，这些都应该要有的啊，即便他自己啥也不要。
方国平放下钻戒，向门口一瞟，看到那个银饰店的店员竟然还没有走，他就有些恼，这八婆，还真是够执着的啊，难道就非要逼老子高消费买个钻戒吗？
“服务员，这个可以拿出来看看吗？”这时胡铭晨指着店中央一个框在玻璃柜里，并且上了锁的一套饰品问道。
一个店员走到胡铭晨的跟前来：“你真是有眼光，这是我们店里的镇店之宝，只是......它是一套卖的，我们不单卖，你要看的话......”
店员没有把话说明，可是言外之意已经很明显，就是加入不打算真的买的话，隔着玻璃看看就行了。
也不怪人家店员要谨慎小心，实在是这一套饰品价格不低，一条项链，一颗钻戒，外加两只耳环，标价三十八万。这样的价格，普通人家，或者说不是太有钱的人家，还真的买不起。
甚至这家店就没指望这套饰品能够在凉城售卖出去，放在店中央，可能就是当一个噱头而已。
很简单，这个价钱在凉城，卖房子可以买两套新的，就算是有钱人家结婚，宁可拿两套房子当彩礼，应该也不会选择这样一套只能起到装饰的东西。
“我觉得你还是可以拿出来看看，如果一直锁在里面，估计是永远卖不出去的，难不成，你们就没打算卖？”胡铭晨固执道。
“这个......如果你实在想看的话，那只有找我们经理，他才有钥匙。”店员为难的道。
“那就去叫你们经理来吧。”胡铭晨做了个请的手势道。
此时方国平和苏月玲也来到胡铭晨的跟前，看到那套东西标价三十八万，两人就有点觉得喘不过气来。
那可是三十八万，不是三千八百块啊。
这玩意胡铭晨买得起，但是方国平和苏月玲，那是万万买不起的。
“小晨，这个价格那么贵，还是不看了吧，月玲看一看别的那种戒指就行了。月玲，你去选一昧单戒，别看对戒了。”方国平咽了一口气道。
“呵呵，看看又有什么打紧，反正又看不坏。”胡铭晨轻轻一笑，无所谓道。
一分钟后，一个穿着同样工作服，但是明显年纪要大一点，看起来也更加干练的女人从店最里面的一间小办公室出来。
“经理，就是他们要看我们店里的爱之恋。”那个去叫经理的服务员在前面引荐道。
“先生，女士，请问是你们有打算买我们的这套爱之恋吗？”经理很客气的问道。
“不是的......”苏月玲道。
只是，苏月玲才说了三个字，她就被胡铭晨打断：“我们想看看，不知道可不可以，或者还是决定要买，才能够看？”
“那倒不是，有兴趣的客人，我们都会满足的，既然你们对这套爱之恋感兴趣，那我就打开给你们鉴赏。”说着经理就从腰上拿出钥匙，将玻璃柜的锁打开，小心翼翼的把里面摆放在精美心形红色盒子里的爱之恋端出来。
