    在被白术威胁后，邹沉安宁一阵，还对说话有跃跃欲试的冲动。

    然——

    在见到段子航真的有针和线后，邹沉预感白术说得出做得到，彻底闭上了嘴，一声不吭的，甚至怕呼吸过重惊扰到白术。

    ——这女娃娃简直就是白青梧和纪远的恶魔结合体。

    半个小时后，阿绫将车开到邹沉的杂货铺。车刚刚停稳，后面车门就被打开，最后邹沉被白术揪着衣领直接拖出车门，邹沉“嗷嗷”叫了几声想要反抗，但是屁用没有，白术径自把他拖到了店铺。

    店里还有个收银员伙计。

    伙计好久没见到老板了，听到老板的声音，还以为是错觉，他愕然往外面看去，赫然见到他家老板被一小姑娘拎进来，活脱脱一熊样。

    “……”

    伙计抬手拍了拍脸。

    希望这是在做梦。

    “你没有做梦。”蓦地，随后进门一个青年给伙计解了惑，青年笑眯眯地看了他一眼，说，“你今天放假，先走吧。”

    “……哦。”

    伙计恍恍惚惚点头。

    情况紧急。

    危机四伏。

    伙计脑子都没有反应过来，身体就做出了应激反应，将柜台装钱的抽屉一锁，然后就匆匆跑出了门。

    “……”

    段子航斜了他一眼。

    真是个好伙计，走之前都不忘了保护老板的财产。

    ……

    这边，白术直接将邹沉扔到地上，邹沉跌得“哎呦”一声。

    “小女娃，咱们有事好好说——”邹沉摔得骨头都要散架了。

    但他话没说完，就对上白术杀气肆意的眼神。

    不知怎的，邹沉的心突的一下，下意识闭嘴。

    白术站在他跟前，紧紧皱眉，冷漠的双眼里似乎没一点人类情感，她字字顿顿地问：“十年前的秋天，你是不是在长宁市报过一次警，警察把西边城中村的一个青年带走了。”

    “……是。”邹沉舔了舔唇角，“是有这么回事。”

    “白队，坐。”段子航意识到情况有变，赶紧拖过来一张椅子，放到白术身后，温声说，“消消气。咱们有事慢慢问。”

    在车上的时候，段子航就意识到白术有点不对劲——脾气异常的暴躁。

    一般这种时候，白术肯定是生气了。

    但他一直没想明白理由。

    ——白术已经看过邹沉的资料了，怎么开始没这么大反应？

    ——难道是在她抓邹沉的时候发生了什么？

    白术双手攥成拳头，骨节泛着白，拧眉半晌，她眸光微微一动，最后强压着一口气，在把邹沉的脚踹开后，后退一步，在椅子上坐下来。

    “你想知道那件事？”邹沉探头探脑地问。

    “你认识陆侨吗？”白术眯眼。

    “当然。”邹沉忙不迭点头，“我报警抓的就是他。”

    话一说完，邹沉发现白术脸色微沉，心里咯噔一下，连忙说道：“不是我的主意，是白队——第一任白队吩咐的。”

    提到“白青梧”，白术陷入死潭的情绪似乎被一只手搅动了下，眼里的情绪总算有些波动，同时浑身的肃杀之气也收了一些。

    她是在见到邹沉的那一刻才想起来的——

    她见过邹沉。

    十年前就见过。

    当时她跟陆野一起去顾野住所，楼下停着警车，围着很多人。邹沉就跟这群警察在一起，白术当时多看了两眼，把邹沉记住了——周围的人说，邹沉是报警的英雄，抓了个逃窜多年的罪犯。

    那时陆野的情绪很古怪。

    具体情况白术已经记不清了，只知道，两天后她得知那个被抓走的罪犯，就是跟陆野住在一起的男人。

    ——现在回想，她的记忆线很清晰。

    ——问题是，在遇见邹沉之前，她怎么一概记不得？哪怕是看到邹沉的照片，她都没一点感觉。

    ——就像第一次见一样。

    冷静下来后，白术再一次意识到她的记忆有古怪。

    “详细说说。”白术的语气有些僵硬。

    “哎。”

    邹沉是个能屈能伸的人，而且特别皮实，有老奸巨猾的品质。

    “我先捋一捋……”

    他讲述之前，自己想爬起来，但三双眼睛扫过来，他意识到自己不能起，然后就摸索到两个台阶，坐了上去，好歹比坐在地上要舒适。

    三人都没拦他。

    过了好一会儿，邹沉看着面前三张年轻且新鲜的面孔，搓着手叹息。

    就当三人以为他又车轱辘似的滚出一堆废话来时，他竟是开始认真讲述起来。

    “那会儿，白队和纪队在追踪一个进行人体实验的违法组织。这事儿我没从头到尾参与，只是听说。那个时候起，他们就追踪十来年了。”

    “那一次是我第一次参与，也是唯一一次参与。”

    “叫我过去时，已经要收尾了。他们顺着一个拐卖儿童的机构顺藤摸瓜找到的这个组织。但具体情况我都不清楚。”邹沉说，“我得到的任务是，混在城中村里，监视着陆侨的情况，等通知报警。”

    白术的心沉了沉。

    片刻后，白术问：“陆侨是什么人？”

    邹沉搓了把脸，语气沉了几分：“他是这个人体实验的研究人员。”

    “……”

    白术眼皮一跳。

    段子航和阿绫对视了一眼。

    “准确来说，”回忆起往事，邹沉的嗓音里裹着点古怪的陈年味道，“他是原研究人员。好像是研究到一半，带着个娃娃叛逃了——你应该认识的，就是那个小男孩。他应该是有点良心的。他们过着隐姓埋名四处流窜的生活，最后选择了长宁市。”

    邹沉拍腿，“他们也太背了。那个组织到处跑，他们也到处跑，结果好死不死的，撞一起了！”

    “白队——我是说上一任白队。她以前就揪出陆侨了，陆侨没叛逃之前，把陆侨当做头号追踪对象。得知陆侨跑了后，也一直有找关系在查。后来，得知陆侨和组织都待在长宁市后，她估计就决定将他们一网打尽吧。”

    “我知道的就这些了。”

    说到最后，邹沉摊了摊手，表示到此为止。

    “……”将邹沉说的信息消化了下，白术又抛出下一个问题，“你知道陆侨的去向吗？”

    “他还没死呢？”邹沉惊讶，有些莫名其妙道，“不对啊，他犯了那么大的事，死刑都够他判几回的了吧。”

    “……”

    白术又怔了下。

    对。

    陆侨被抓，如果罪名坐实的话，肯定逃不掉。

    可是——

    顾野怎么说的？

    ——白术：“大叔呢？”

    ——顾野：“不知道，没联系了。”

    如果陆侨真的“不在世”了，顾野怎么会说“没联系了”？

    如果陆侨属于“被关押”的，顾野怎么会说“不知道”？！

    逻辑对不上！

    当时她听到顾野说“不知道，没联系了”的第一反应是——

    【陆侨活着，可以自由活动。】

    冷不丁的，联想到“陆野成为顾野”的事，白术隐隐觉得——从“陆侨被抓”到“陆野离开”的这段时间里，还发生了别的事。

    “……”

    “……”

    “……”

    杂货铺里没人吭声，沉默到有些惊悚。

    邹沉想了片刻，最后斟酌着问：“还有别的问题吗？”

    “那个小孩——就是陆侨身边那个小孩，”白术顿了顿，“你知道去向吗？”

    “听说死了。”邹沉回答，摇了摇头，“死在了实验室里。不知道是因为没有陆侨的庇护被抓的，还是因为别的原因进去的，反正是死了。”

    说着他还肯定道，“我还在警局见过他的死亡证明嘞——好像是陆侨不知用什么办法给他办了身份证吧，登记了。其他小孩才惨呢，没有身份证，不知道叫啥，连死亡证明都开不了。”

    “……”

    白术控制住想要踹他的脚。

    妈的。

    你才有死亡证明呢。

    “见过尸体吗？”白术问，语气冷飕飕的，冒着阴风。

    “没有，我又不在现场，去哪儿看啊？”邹沉赶紧道，“但我知道那个组织找到的小孩——死咯，全死咯。一个都没活下来。”

    “……”

    尚在人世的阿绫沉默地看着邹沉。

    白术听到这里，心理清明了几分。

    ——估计是救了一批孩子出来，但为了掩饰他们的过去，让他们有重新开始的机会，所以干脆称他们全死了。

    ——这样的话，“陆野的死亡证明”一事，也有了解释。

    “再问你，”白术将思绪整理了下，问，“你认识仲淮吗？”

    “认识啊！”出乎意料的，邹沉没一点停顿地点头，“他是个天才嘞，白——第一任白队把她当接班人培养的。对了，我记得你还叫他哥哥来着。”

    “……”

    哥哥？

    接班人？

    这种完全不在白术记忆中的信息，又一次把白术冲击到了。

    好在她信息接受能力还行，这么多超出她预想的消息一股脑灌进来，她竟然还是在一瞬间消化了。

    “BW的接班人？”白术问。

    “不是啊。”邹沉惊讶，似乎奇怪白术毫不知情，他道，“第一任白队是国内一流催眠师，她培养出来的学生，当然是催眠师。”

    白术：“……”她什么时候多出一个催眠师老妈？！

    白术的表情还算镇定。

    段子航已经开始扶下巴了。

    他在心里直呼“卧槽”。

    ——白术这一家子隐藏得都挺深啊。

    “仲淮是催眠师？”白术又问。

    “……是吧。”邹沉估摸着道，“他又不是BW的人，我没怎么跟他接触过。在长宁市的时候见过几面，去了京城之后，就一次都没见过了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    杂货铺里又是一段时间的沉默。

    邹沉也沉默了。

    白术一口气抛出那么多问题，他说了那么久，到现在都不知道——白术不惜得罪茗之味、被江湖追杀都要把他拎出来的目的，究竟是什么。

    ——问这些陈年旧事，至于弄得这么声势浩荡吗？

    ——邹沉觉得自己不配。

    半晌后，白术确定没别的问题了，话锋一转，语气也变得云淡风轻，“现在问纪队。”

    “不行！”

    邹沉猛地窜起来，瞬间倒退着上了几个台阶，如临大敌似的盯着他们。

    白术：“……”

    段子航：“……”

    阿绫：“……”

    怎么着，纪远这个名字，是提都不能提了吧？！

    “我求你们了！”邹沉抓着栏杆，半个身子都趴在上面，求饶道，“别问纪队！我就知道他拿了笔钱周游世界了，其余的一概不知道！”

    “……我能信？”白术歪了下头，慢悠悠地吐出两个字。

    眉目间漫开一点饶有兴致的味道。

    本来就抱着试探的心思，想问问邹沉知不知道纪远的下落，但现在——

    邹沉的反应证明一切啊！

    “我问一下……”邹沉声音弱弱的，视线望向段子航，“是纪队整人厉害，还是……”他的眼神直往白术身上瞥。

    段子航笑了下，实话实说：“如果纪队还良心未泯，可以给死刑犯一个痛快的话，这位……”段子航笑得阴森森的，真情实感地说，“她能让人先死去活来一百零八回折磨致死。死了还得物尽其用，该利用的一样都不会落下。”

    “……”

    邹沉光是听着就毛骨悚然。

    “你们想知道纪队什么事？”衡量了半天，邹沉往下挪了两个台阶，感觉两腿有些发软，便就着台阶在一起坐下来。

    白术问：“他说有什么事不能说的？”

    邹沉道：“全部。”

    “全部指的是什么？”段子航不明所以地问。

    “就是全部啊。”邹沉理所当然道，“我知道关于他的一切，全都不能说。我离开BW之前，他就是这么吩咐的。他还说，‘一旦说了就死翘翘哦’。”

    邹沉现在回想起纪远说“一旦说了就死翘翘”这句话时的表情，就忍不住毛骨悚然。

    段子航微微弯下腰，凑到白术耳边，手掌挡着嘴型，低声说：“看出来了，他被你爸折磨出心理阴影了。”

    白术斜了他一眼。

    段子航一秒站直身子。

    白术问：“他为什么不告而别。”

    邹沉答：“不知道。”

    白术问：“他为什么遣散你们？”

    邹沉答：“他说现在是年轻人的时代，我们是被时代淘汰的小垃圾。——我说的是原话。”

    白术问：“你有其他人的联系方式吗？”

    邹沉答：“他们都瞧不上我，只想跟我划清界限。”

    段子航：“……”真是个小可怜。

    白术挑了下眉，竟是一句话都没再多问，起身就走。

