    “本座终于出来了！”

    一声怒吼声响彻天际，于海底深处陡然冲出一名满头白发的中年男子。

    随着他一身强大的气势破海而出，直接在海面上炸出一道冲天的水柱。

    百丈水柱化暴雨。

    苏安然和宋娜娜转过头望着破水而出的对方，一脸的无奈。

    “灵舟？”

    这名中年男子双眼狭长，脸型瘦长，此时微微眯起双眼的时候，他身上自有一股邪气。

    他扫了一眼苏安然和宋娜娜，目光在落向宋娜娜的时候继而一亮，眼里有一抹邪光流转，整个人的气息也变得更加的妖异邪魅，嘴角甚至不由得微微扬起。

    “尔等何人！”邪魅男子轻喝一声，同时将自身的气势也散发而出。

    宋娜娜和苏安然皆没有开口。

    尤其是前者，更是眉头一皱，面露不喜之色：“他身上有魔域的气息，应该是堕魔者。”

    苏安然顿时了然。

    玄界五帝，除了实力上的认可外，更重要的一点是五帝身上所肩负着的职责。

    百家院的大先生.长孙青，坐镇南州，和同样有着大圣之称的顾长青形成抗衡之势，并借此牵制着南州十万群山的妖族。

    万道宫的神机老人.顾思诚，坐镇五大绝地之一的镇妖塔，防止当年在妖皇时代动辄杀戮千百万人的大妖破封出世。

    大日如来宗的活佛.固行，同样坐镇五大绝地之一的封魔台，借灵山佛门气机镇压住和净化渗入玄界的魔域气息。

    至于万剑楼的天剑.尹灵竹和黄梓，这两人表面上是坐镇中州，但实际上则是专门负责牵制和针对妖盟的大圣，除此以外还有一点就是同样要防止魔域和外域的气息渗透。

    可自窥仙盟正式问世后，黄梓则是不再镇压魔域的气息，甚至是放任魔域的入魔者进入玄界，如此一来就算大日如来宗再怎么花费力气去镇压封魔台也已经无济于事。所以固行禅师再次出世重新召集了昔年灵山的宗门传承归来后，也就干脆放弃了对封魔台的镇压。

    但不再镇压却并不代表就真的彻底放任不管。

    灵山只是从慈眉善目变成了金刚怒目，凡是被其遇到的妖魔，定斩不赦。

    可哪怕如此，却依旧有大量的入魔者不断从魔域偷渡进入玄界。

    毕竟对于这些堕魔者而言，哪怕玄界再怎么危险，但这里到处充斥着的欲望依旧让他们非常迷醉，毕竟堕魔者的实力想要提升，自然还是需要不断的满足自身的欲念，所以不管怎么说，玄界肯定是要比什么都没有的魔域更加吸引人。

    而此时，出现在苏安然和宋娜娜眼前这名中年男子，便是这样的一名堕魔者——他已经彻底堕入了魔道，任由欲望吞噬自身，虽依旧保持着某种自我的意识，但此时的他却也已经不能再算是他自己了。

    “欲念的堕魔者吗？”苏安然缓声说道。

    魔域有七念，贪嗔痴爱恨恶欲。

    其中，贪与嗔这两道，如今并没有魔尊，所以力量并未彻底整合，对玄界的影响非常有限，堕魔者和入魔者的普遍实力自是不高，往往根本无法突破玄界的屏障，从而偷渡进入玄界。

    能够进入玄界的魔域堕魔者，便只有痴爱恨恶欲这五道。

    但眼前这人，他身上所散发出来的气势里，并没有痴迷、憎恨、凶恶的强烈情绪，那么便只剩下两个可能性。

    “嗯。”宋娜娜点了点头，神色相当不喜，“如果是爱的话……你想想石乐志就知道了。”

    苏安然哑口无言。

    石乐志对苏安然的爱是一种极其强烈的自我奉献，但其中却也包含着相当多的偏执象征，并非是一种纯粹的表现，可不管是哪一种，被爱念所支配的堕魔者内心都有一个忠贞的信仰。

    唯有最泛滥的欲念，其表现特征才是占有欲。

    对美食的占有欲。

    对美人的占有欲。

    对美好事物的占有欲。

    这名欲念堕魔者，第一眼见到宋娜娜的时候，他就想占有她。

    而偏偏宋娜娜的感知却是最为敏锐的，她甚至都不需要推占卜卦，从对方那让她感到异常不舒服的眼神，就能够知晓这个堕魔者的心思。

    宋娜娜此时的内心，已经想要一把火将对方给彻底烧成灰烬了。

    但她没有这么做的原因，则是因为周围那弥漫着的魔气并未彻底消散，反而是渐渐变得浓烈起来。

    眼前这名堕魔者，实力并不算强，不过只是一名道基境的修士而已，所以他自然不可能有如此浓烈的魔气，那么剩下的答案就非常明显了：此时破开屏障从魔域进入玄界的，并不止这一名堕魔者。

    果然。

    很快便又接连有十数道水柱冲天而起。

    十四名同样身上散发着强烈魔域气息的堕魔者相继破海而出，其中甚至还有几名肤色暗红、青面獠牙、长有四只手臂的修罗出现。

    苏安然神色一凝。

    宋娜娜的脸色同样也变得很不好看。

    魔域之中，堕魔者以力为尊，实力最强的那一位自然可以被称为魔尊，拥有掌握一道偏执之念的力量——对于堕魔者而言，这一道魔念力量便相当于玄界的天道。但这却并不代表着，这名魔尊就拥有掌控整个同属于这道魔念麾下堕魔者的能力，毕竟堕魔者都是一群自私自利的家伙，他们都是被其强烈的欲望吞噬了自己的内心，因此才会变成堕魔者。

    但同在魔域生存的阿修罗则不同。

    这是一个族群，他们会听从阿修罗王的命令，拥有独属于他们自身的族群文化。

    所以阿修罗王投靠窥仙盟，便等同于整个阿修罗族群都投靠了窥仙盟。

    如果此刻出现的皆是堕魔者的话，那么苏安然还会将对方当成是一群偷渡者，只要不招惹到自己的话，他其实也懒得理会太多，毕竟如今玄界的堕魔者数量足足翻了好几倍，可不像以前那般想要遇到一个都难。而且这些堕魔者自有灵山弟子去镇压，所以为了避免自身的身份暴露，如今进入玄界的堕魔者也不会随意大开杀戒。

    可如果这些堕魔者和阿修罗混在一起，那么性质就截然不同了。

    “恶念居多。”宋娜娜扫了一眼，然后便快声说道，“四名阿修罗，五名恶念堕魔者，三名恨念，两名痴念，一名欲念。”

    “现在的玄界，真的是变得我都有些看不懂了。”苏安然叹了口气，“以前别说道基境了，地仙境都很少见，可现在竟然一口气就出现了十五名道基境。”

    “玄界地仙和道基向来不少，只是小师弟你以前历练遇到的麻烦并不大，所以才没怎么见到过而已。”宋娜娜笑了一声，“我倒是见过不少地仙境和道基境的修士了，区区……”

    “别！”苏安然急忙扯住宋娜娜，“九师姐，你千万别再往下说了。……你难道不知道竖旗的恐怖威力吗？你要是把这话说出来的话，到时候要是一语成箴那可怎么办？你最好连想都不要想！”

    宋娜娜虽然一脸无奈，但她很显然也是对自己某方面的能力深信不疑，于是便有些郁闷的嘟囔道：“都借了四十多条真龙的百年气运了，怎么还压不住呢。”

    苏安然为了防止宋娜娜继续口无遮拦，只得抢先说道：“我们先解决了这些敌人吧。”

    说罢，他便一步跃出甲板，朝着当先那名欲念堕魔者杀了过去。

    苏安然可不想听到，自家九师姐要是说出一句“区区十五名堕魔者”之类的话，要不然分分钟很可能演变成到时候有一百五十名堕魔者破海而出，那到时候乐子就大了。

    这艘灵舟上，真正能打的也就他和宋娜娜、宋白夜三人，林依依勉强算是半个，毕竟如果要让她出手的话，必然事先得布置好法阵才行。至于万事楼的那些工作人员，对方或许从一开始就没有遇到有可能发生战斗的情况，所以此次调派过来的人手实力都并不算强，只有神海境而已，唯一的优势就是航行经验丰富。

    也正因为如此，所以宋白夜自然是要留下来保护这艘灵舟上的人了。

    只见苏安然纵身一跃，小屠夫已经挥出了一道血色剑光。

    “来得好！”

    那名看向宋娜娜的眼神相当不善的欲念堕魔者大笑一声，然后身上便有黑色的煞气凝聚而成，紧接着便又化作了一柄砍刀，朝着苏安然的方向猛然劈砍而出。

    黑色刀光如瀑。

    刀气未至，便已有一股极其强烈的邪念瞬间钻入到了苏安然的眉心处，向着他的神海小世界进行扎根。

    这是堕魔者的惯用手段之一。

    先以魔念入侵，让对手分神甚至是壮大对手内心的某种欲望念头，从而让对手成为自己的傀儡——堕魔者在玄界自然有一套能够让实力快速提升的实验：通过魔念的种植，让对手成为自身的傀儡，再然后通过类似于养蛊之类的手段，让这些已经在玄界释放过自己欲望，让魔念得以壮大的傀儡自相残杀，最终再将仅剩的那名傀儡的魔念之种挖出来。

    然后只要吞服了这枚魔念之种，那么其实力自然便也就可以获得快速的提升。

    不过此时，这名欲念堕魔者可没有这种想法。

    他要的，是当场将苏安然斩杀。

    毕竟刚才苏安然和宋娜娜两人交谈的模样实在是太过亲密了，这对于拥有极强占有欲的欲念堕魔者自然是一种相当挑衅的行为，所以他决定一定要将苏安然当场斩杀！

    魔念侵入苏安然的神海小世界，其目的便是为了让他有一瞬间的恍惚失神。

    于高手争锋，往往只需要一瞬间的走神，便足以分出胜负。

    冲入苏安然神海小世界的魔念顿时便化作了一名和外界欲念堕魔者一模一样的人影，只是正当它打算大肆破坏，甚至是鸠占鹊巢的时候，便看到了正在打牌了三名幻魔，还有一位闭目养神但却煞气冲霄的幻魔和一名似乎正躲在一棵树后小心翼翼看着自己的幻魔。

    欲念堕魔者眨了眨眼。

    这是哪？

    我是谁？

    我要干什么？

    而于外界，这名欲念堕魔者却是面露兴奋之色，因为它觉得自己已经胜券在握了。

    可下一秒，黑色刀光瞬间破碎！

    血红色的剑光竟是在破开黑色刀光后，余威不减的向自己袭来。

    这名堕魔者神色微惊，但修为实力毕竟不弱，当即就是闪身躲避。只是它没有想到的是，才刚躲开了这道血红色剑光，便看到苏安然已经杀到了自己的跟前。

    顿时便见一道寒芒一闪即逝，下一刻它自身的意识便彻底消失了。

    被苏安然一剑枭首的恶念堕魔者，尸首分离的瞬间便有白色的火焰燃起，当即将其烧成了飞灰。

    “我师姐不喜欢你。”

    “吼啊——”

    眼见自己的同伴身死，所有的阿修罗和堕魔者当即暴走。

    强烈的气势横空一炸，这十四人顿时便纷纷朝着苏安然袭杀过来。

    魔焰滔天。

    只是下一秒，空气中顿时便有强烈的真气卷动而起，然后宛如云雾般的卷入到了这片魔气之中。

    刹那间！

    便如往弹药库丢入了一颗手榴弹。

    “轰——”

    狂暴的烈焰顷刻间燃红了半个天空！

    烈焰更是顺着这些堕魔者身上散发出来的魔气倒卷而回，彻底将这些堕魔者和阿修罗也一并当作火炬给燃烧起来。

    看着半空中熊熊燃烧着的烈焰，还有十四名挣扎吼叫着的堕魔者，宋娜娜面色平静。

    “我师弟觉得你们乌烟瘴气。”

    宋娜娜双手一合，天空中燃烧着的烈焰顿时倒卷回流，天空中有狂风呼啸而起，与这股烈焰相互纠缠到一起，瞬间便化作了一道连接着天空与海洋的火龙卷。

    猩红的剑光，破空而出，破风而入。

    漫天剑光倾泻而出，与碧海、烈焰、狂风交相辉映。

    宋白夜一脸感慨的望着眼前这堪称壮观的一幕，然后捅了捅旁边那名万事楼的灵舟舰长：“厉害吧？”

    这名之前才刚跟苏安然和宋娜娜保证过唐诗韵绝对能够找到路，可后来又不敢见苏安然的灵舟舰长此时也不由得呆呆的点了点头：“确实厉害。”

    “那是我爹和我娘。”宋白夜一脸自得的说道，“还有，现在被我爹拿在手中抽来抽去的，是我妹妹。”

