    一处矮坡前，陈宇双手握着竹板，将面前的泥土挖进竹筐当中。

    他仔细的将泥土里的石块和烂叶挑出，待得竹筐装满之后，便抱着满满一大箩红泥朝屋前走去。

    “陶器的起源可以追溯到两万多年前，它是人类最早利用化学变化改变天然性质的开端，同时也是人类社会从旧石器时代发展到新石器时代的标志之一。”

    “至于烧制陶器的方法, 也有很多。”

    “从最为古早的平地堆烧法，敞顶烧制法，到后来的火窑封烧法，烧陶的工艺流程在不断的发展。”

    “平地堆烧法是最简单的一种，将木柴堆在一处，陶坯置于上方, 盖上稻草或树叶, 用湿泥封住，只留下几个出烟口，等到柴火燃尽，就可以将成型的陶器取出来。”

    “这种陶器，属于低温陶，成型温度在七百到九百度之间，这也是木柴火焰燃烧的常规温度。”

    “这样制作出来的陶器，柴灰接触的地方呈红黑色，表面粗糙，易碎，受热不均匀，质量一般，吸水性强。”

    “上面的特性, 都是煅烧工艺落后的表现。”

    “另外每次烧陶，都需要重新起窑, 无法重复利用, 很是麻烦，所以平地堆烧法很快就被淘汰了。”

    “至于敞顶烧制, 属于过度工艺, 火窑的结构使得烧制结果不稳定，很容易产生窑变，使得陶器出现破碎，鼓包的情况。”

    “所以我要采用的，是火窑封烧法。”

    陈宇一边阐述，一边往返运着泥土，很快，空地上便堆起了小山丘一样的泥堆。

    “这样差不多就够了，在没有陶罐之前，我先用这玩意儿打水。”

    陈宇手里提着竹篮，里面蒙上了鲨鱼皮，边角处用树皮绳子固定，一次大概能提个四五升水。

    往返海岸十趟，才堪堪将和泥的水弄足。

    抹了抹头上的细汗，陈宇不禁叹道：

    “没有工具，做事的效率实在低下，更何况现在如此闷热，我感觉身上的毛孔都被汗水黏住了，透不过气来！”

    “不过我还能坚持。”

    “另外做事的时候, 没有那么多精力和大伙儿互动, 各位担待一下, 感谢大家的荧光棒和各种礼物，谢谢！”

    说完，他又开始做事。

    用竹竿将红泥水和匀，待得差不多的时候，便手脚并用，弄出一团团泥胚。

    【“他看起来好快乐！”

    “你玩儿泥巴你也快乐。”

    “主播是真的强，简直像个行走的百科全书，我觉得就没有宇神不会的！”

    “开局一个岛，结尾一座城，真让他在这里生活十年八年的，不得弄座城堡出来？”

    “比鲁滨逊强多了！”

    “这波是麻雀啄了牛腚眼——雀食牛！”】

    而画面当中，已经成型的泥胚，被陈宇再次分割成一个个三十厘米见方的泥砖。

    “没有模具，想要堆砌出一座火窑，我只能够用拼接法，弄出一个小型的窑炉。”

    “形状为椭圆形竖窑，又称馒头窑，由窑门，火膛，窑室，烟囱几个主体结构组成！”

    陈宇指着地上的泥砖说到。

    他抬头望了望天，黑夜即将来临。

    “趁着还有点儿天光，我得马上将窑炉弄出来。”

    他走到柴堆前，拿起一根圆木，然后像擀面团似的，将其中几块泥砖压成了厚度约莫十厘米的泥片。

    “擀开的泥片弄成弧形，拼接起来，连接处插上青竹片固定，外面按压粘合，再用湿泥涂抹，这样火膛就做好了。”

    下面的火膛像个被切开了顶的圆形罩子，直径有一米多。

    “接下来要制作窑室，窑室，也就是放置陶器的地方，我需要制作一个圆形托盘，然后打上很多圆孔，它的原理，其实跟蒸馒头有些相似。”

    “蒸馒头，圆孔里冒出的是水蒸气，这个就不一样了，这个叫出焰口。”

    “木柴焰火的温度，一般而言能有个七八百，外焰能达到一千以上，但需要助燃环境。”

    “窑炉的意义，除了让陶器瓷器受热均匀以外，就是给木柴提供这种环境。”

    “木柴烧制的过程中，不完全燃烧释放出的烟尘，同样是可燃物质，包括一氧化碳，一氧化硫，细微的炭粒等等！”

    “而借助窑炉，通过进气口提供空气，火膛里的木柴和可燃物质充分燃烧，火焰的温度会再度攀升，外焰从出火口中冒出，煅烧窑室当中的陶器，这样一来，我们就能得到高温陶。”

    “相比低温陶，高温陶拥有表面光滑，坚固度更高，不易吸水，便于清洁等优势，这就是我一定要搭建窑炉的理由。”

    说话间，陈宇已经弄好了窑室的圆托。

    最后要制作的，就是窑顶和烟囱了。

    这两件东西也没什么技术含量，只花了十几分钟，窑炉的主体结构全都做好。

    陈宇小心翼翼的将它们搬到柴堆上，又找来树叶覆住，然后抓了把干草，在篝火堆里引燃。

    “忙活了一个傍晚，总算到这一步了，从起火到温度合格，大约需要一个小时左右，把窑炉烧至砖块的硬度，又得八十分钟。”

    “接下来三个小时，咱们就坐在院子里盯着吧，希望一切顺利！”

    陈宇心里还是相当忐忑的。

    毕竟烧陶这种事情，不管是前世今生，他都没有干过，刚才所讲的那些，全部都是理论知识。

    他已经做好了失败的准备，反正泥砖还多，容错率是有的，大不了今晚不睡了。

    在屋子找到鲨鱼肉干，陈宇想了想，用铁丝锯切了两块下来，每块差不多两斤。

    “水友们，有件事一直想跟大家交流一下，其实椰子蟹的事情，是引起了一波争议的。”

    “一部分人认为，那本来就是我的猎物，去要回来为啥还要跟别人谈条件。”

    “但大部分水友，还是赞同我的处理方式。”

    “原因是什么呢？我们所处的社会，是法制社会，荒岛求生，并不意味着回归原始，我们依旧要遵循现有的法制法规和道德标准。”

    “李云澜说得没错，椰子蟹是岛上的公共资源，易子阳说得更没错，是我自己看管不力，才让它逃跑。”

    “从道德层面上来讲，他们完全没有义务将椰子蟹还给我，也当然可以不接受我的谈判。”

    “但你们有没有发现，在彼此之间消除了敌意与隔阂之后，他们其实并不排斥将椰子蟹跟我分享，到最后，还是我吃得最多。”

    “他们两个的性格，都挺直率的，而且都很有人情味儿，相比起来，我才是那个更加冷漠的人，因为从一开始，我就打算谈条件，将这件事的性质，变成了交易。”

    “只是对方没有接受而已，所以真别觉得我吃了什么亏，更何况，我还赢了一大波关注和五个超火。”

    “大伙儿想想，我为什么要辛辛苦苦直播，不就是为了挣钱吗？”

    “她都直接帮我把过程简化了，不比为了个椰子蟹抢活抢死败人品来得好？”

    “总之这件事情的结果，我是相当满意的，也就是这会儿人少，我才愿意跟大家分享我的心路历程。”

    “另外，我觉得易子阳这小孩儿人挺不错，颠覆了我对青春偶像的看法，肯听话，没架子，能吃苦，拥有这些特质，他以后前途无量！”

    “至于李云澜，个性直率，有想法有主见，待人坦诚，我觉得跟她相处起来，挺舒服的。”

    “综上所述，我在今天认识了两个新朋友，大伙儿觉得，这两块儿鲨鱼肉，应不应该送给他们？”

    陈宇笑着问道。

    【房-超哥001：“宇神的格局，我是认的，该送！”

    “没错，做人嘛，大气一点没啥问题，更何况那俩人确实还行。”

    “嘿嘿，说得这么好听，我看你就是馋人家小姐姐的身子！”

    “微信都到手了，你说呢？”

    “表面上说是送朋友，实际就是怕人家饿着，我们懂……”

    “啧啧啧，宇神很会喔！”

    “赞同。”

    “哇，双厨狂喜，兄弟们，我就是易子阳的粉丝，我读高中，我们班里可多同学喜欢他了，子阳听见你这么夸他，一定很高兴！”

    “是的呢，我也是阳阳的粉丝，宇神走了之后，他下午还一直念叨，说想拜你为师，一定能学到好多东西。”

    “属于是双向奔赴了！”】

    陈宇哭笑不得。

    “你们这群坏比，整天就知道瞎起哄，既然聊到这里，那就再跟大家透个底吧！”

    “感情这方面的事情，我短时间内应该不怎么会考虑，我的情况太不稳定了，未来还有很多不确定因素，所以，真别乱磕cp，容易给别人带去困扰！”

    陈宇盯着熊熊燃烧的火堆，心里隐隐叹了口气。

    自己要做任务，天南海北的跑，这种状态，哪里适合谈恋爱？

    更何况，谁知道哪天系统就给自己安排一个地狱难度的任务，万一出了什么意外，不是耽误人家女孩子吗？

    所以这种事情，还是往后稍稍吧！

    除非有一天，他觉得自己的能力，足以应对一切危机还差不多。

    到那时候，兴许他可以敞开心扉，谈一场轰轰烈烈的恋爱，现在嘛？

    只能说时机未到！

