
林间，草木丛生，气氛有些沉闷压抑。

猎妖队19位猎妖弟子，被近百只灰狼围的水泄不通。

三只炼气级的大小狼王凶目四射的盯着众人不放。

李星阳等人也都背靠着背，做好了防御姿势，准备随时与狼群开战！

场面陷入了短暂的僵持之中。

不知过了多久。

那头体型最大，近两米长半米高的白毛狼王，突然发出一道凄厉的吼叫声，“嗷～”

接着两头体型稍小的灰毛狼王，也跟着吼叫了一声，“嗷呜～”

随后近百只灰狼也纷纷吼叫了起来，“呜～”。

似是在向猎妖队的众人示威。

没过一会儿，四面八方的灰狼对猎妖队的众人突然发起了冲锋。

看着冲势凶猛的群狼，众人知晓今天必是一场苦战，有很多人与很多头狼会留在这里！

众人攥紧手中的兵器，与冲上跟前的群狼，激烈的厮杀了起来。

不远处那头体型最大的狼王双目凶狠的盯着猎妖队众人，似是在冷眼观察众人的实力情况。

忽然，它张开巨嘴，嘴中快速喷出一道淡青色球状气体，朝王副队长的身上迅猛的攻去！

注意到这一幕的李星阳，立刻意识到这头巨狼王是一头炼气中级的妖兽，它已经可以使用体内妖气做远距离攻击了！

猝不及防的王副队长立刻被青色球状妖气击伤，顿时陷入了危险境地。

看着源源不断往猎妖队凶猛扑来的群狼，李星阳顿时陷入了短暂的思考之中。

若是他使出三把飞刀击杀那头巨狼王，那他就有可能暴露自己的实力，而这些猎妖弟子中难免会有嘴巴不严实之人。

只要他们说漏了嘴，那他在猎妖队就不安全了，甚至有可能小命不保。

他虽然很想拉他们一把，将他们从狼群中解救出来，可救了他们却反害了自己，怎么办？

这样的事情不是不会发生，恩将仇报的人大有人在，就像农夫救了蛇反害了自己一样。

他们真的有必要救吗，李星阳不禁有些疑惑了起来？

思考了一会儿，李星阳还是决定坚守自己在这个仙侠世界里的生存之道，即在自己力所能及又不会反受其害的情况下，偶尔去救一下值得去救的人，也未尝不可。

不过……这样的义举还是尽量越少越好！

这阴月宗始终太过于危险，还是低调一点，做一个庸俗之人比较好。

正所谓‘俗家子弟就是俗’！

俗话说‘好死不如赖活着’。

猎妖队众人与狼群激烈的大战了约一分钟后。

双方死伤数目都已不小！

灰狼死了三十余只，猎妖队淬体期弟子死了五人，轻重伤六人。

巨狼王终于耐不住寂寞，亲自下场朝猎妖队实力最强的俞队长，凶猛的攻去。

一经接触，俞队长立刻被巨狼王攻的狼狈不堪，受了轻伤。

看着伤亡近半的猎妖队弟子，李星阳心中叹息一声，“罢了，就悄悄的帮他们一把吧！

反正自己以后还要在猎妖队里混，做的隐蔽一点。”

只要不对这些淬体期的弟子展露实力，事后也不承认自己的修为与实力不相符，慢慢的也就能糊弄过去。

想到这里，李星阳将右手的大刀快速递到左手上，防着普通灰狼的攻击。

右手从放飞刀的器具上快速取下三把飞刀，紧紧捏在手中，运起真气聚于右手之上，朝那头巨狼王左侧的脖子上凶猛的掷去！

三把飞刀被掷出去的速度飞快，快到众人难以察觉的地步，瞬间便全部深深刺进了巨狼王左侧的脖子中。

巨狼王登时痛苦的惨嚎一声，气息变得萎靡许多。

被巨狼王扑倒在地，受了不轻伤势的俞队长立刻抓紧机会，迅速站起身来，双手提起长枪就往巨狼王右侧的脖子上凶猛的刺去！

李星阳也悄悄御动深陷巨狼王左侧脖子上的三把飞刀，将其快速抽离巨狼王的脖子，巨狼王左侧的脖子上立刻喷出了三股血泉！

巨狼王忍着左右侧脖子上的剧痛，痛苦的惨嚎了一声，“嗷呜～”。

随后力竭倒地，体内生机迅速流逝，眼看是不行了！

群狼看着倒地不起的巨狼王，发出道道凄厉的吼叫声“嗷呜～”，而后掉头往一处方向快速撤去。

李星阳快速御动地上的三把飞刀，悄无声息的放回腰间盛放飞刀的器具上。

接着快步上前，来到巨狼王的尸体旁，“队长，你没事吧？”

俞队长随即苦笑道：“这次多亏了你出手，不然本队长怕是要性命不保了！”

闻言，李星阳有些郁闷：“哎，别提了！我看我们猎妖队的同门被它们欺负成这样。

顿时气的就上了头，拿着三把飞刀就朝这巨狼王的脖子上使劲丢去！

不成想…竟然能重创它，这还真是天不绝我们猎妖队啊！”

俞队长叹息了一声：“哎！都赶紧处理下自己的伤口，一会将这头巨狼王与其他淬体级的灰狼，都抬回外门驻地去！”

众人见狼群退去，一个个跌坐在地，开始处理包扎自己的伤口。

不久后，猎妖队幸存下来的猎妖弟子抬着五头淬体级的灰狼与一头炼气中级的巨狼王，朝外门驻地方向快速行去。

此次，猎妖队共阵亡五位淬体期弟子，一位炼气一层精英弟子，伤者有七人，创李星阳穿越后的这半年来最高伤亡记录！

原先的22位猎妖弟子，如今只剩下了13人，半年的死亡率竟已高达40%，这还是李星阳出手解决了赤血魔豹与炼气中级的巨狼王的结果！

若是他没有穿越，想必猎妖队的22位猎妖弟子至此已全数阵亡了吧？

李星阳感慨万千，他回去后得尽快修炼到炼气圆满期才行，不然若是下次遇到炼气高阶的妖兽，他的性命恐怕难以保全。

他跟着近乎全部带伤的猎妖队弟子抬着五头灰狼与一头巨狼王，有些狼狈的前往伙房交接妖兽。

被伙房的人暗自嘲笑一番后，李星阳心情沉重的辞别俞队长与王副队长，独自一人回到自己的修炼小房间内，修炼先天功去了。

时间匆匆流逝，转眼，近一个月的时间又过去了。

……

夜晚，有些昏暗的小房间内。

“叮！晚上八点钟已到，宿主是否开始打卡签到？”

李星阳随即在脑海中回道：“开始打卡签到！”

“是，宿主！”

“叮，打卡签到成功！”

“恭喜宿主，获得月奖励【太上老君清静心经】一部！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="66770952"  chaptername="第9章  太上老君清静心经">加入书签</a>
</div>
