    崔兆全心里憋屈，不得不重新回到上首坐下，就见着死尸被人抬下去，片刻，有人上前报告。

    这是昙阳寨主，之前是做仆人装束，大家的注意也不在两个随从身上，这才没认出来。

    现在跳明了，自然有人认识。

    崔兆全松了口气。

    不管怎么说，昙阳死了，山中死忠于木桑的人就少了一个，对大郑总是有利，他也没有兴趣继续开会，俯视众人，又看了一眼仍站着的木桑，放缓语气：“木桑，你既深明大义，弃暗投明，朝廷必有封赏。”

    “现在，散了罢！”

    虽尸体抬了下去，可自刎的血飞溅，帐内到处都是，弥漫着血腥，久久难以散去。

    木桑与仆人被“请”到一处帐篷休息，其实这就等于软禁起来，等着朝廷的回复。

    苏子籍跟着人群一同出了大帐，一摸下，自己背后都湿了，只遥遥与野道人目光对视了一下，没来得及碰头，就被孙百户拉住。

    孙百户低声说：“公公在那面等你。”

    朝着旁努了下嘴。

    苏子籍点首，绕着走到隔了些距离的又一处大帐。

    “苏公子，你之前给咱家的功劳，咱家今日可都还你了。”一进去，赵督监就尖声笑着，说着将一团纸塞到苏子籍的手里。

    苏子籍接过来，将纸团展开，低头一看，第一眼看到，有些愕然。

    “这……”他抬首看向赵督监。

    赵督监轻轻摇摇头，叹着：“咱家初看时也十分惊讶，敌酋既提前准备这纸条，看来此次来营地，主要是撑不下去想降，但目的之一，就是杀了你。”

    “你区区一个太学生，何至于此？”

    “除非，你为咱家和崔大人献的计，被敌酋知道了，这必有奸细。”

    “这事咱家自会禀明皇上，不过，你也要小心一些，这军营里想要你命，可不止一个钱之栋。”

    是啊，想要自己命的，不止是一个钱之栋。

    苏子籍面沉似水，这件事他刚才虽就隐隐有了猜测，但此刻真得知这样真相，还是不由遍体生寒。

    细想三巨头的神色，要是没有这太监，自己这次就在死亡线上走一圈。

    “钱之栋要趁机杀我，还有理由，毕竟我抢了他功劳，可崔尚书竟然也想默许？”

    “原本以为只是不满，现在看来，我高估了自己，也低估了一个大臣对人命的轻贱。”

    “是呀，死了一个，换取千万家幸福，谁能说不对？”

    稍稍镇定了一下，苏子籍对赵督监深深一礼：“公公，这次的事，真是多亏了你，若非公公仗义执言、出手相救，我必死无疑。”

    这一礼，可郑重得多。

    不是赵督监关键时拿出令牌，令皇城司都指挥使震慑，崔兆全必会同意了敌酋的要求，过一二天寻个理由，将自己杀了。

    就算自己有力量能反击，可之前种种计划，同样会付诸流水。

    就连在京城的叶不悔，或也会因此受到牵连。

    这一次，他是真领情。

    赵督监对他的态度很满意，虽然不是苏子籍身份特殊，在这件事上赵督监也不会插手，但事情既发生了，就没有如果。

    这一点，无论是赵督监，还是苏子籍，都心里明白。

    见苏子籍脸色苍白，赵督监还有心情拍了拍肩，安慰：“行了，这事过去就过去了，你也无需多想，回去休息吧，这里有咱家盯着呢。”

    “多谢公公！”苏子籍再次道谢，才转身离开。

    看着苏子籍离开的背影，赵督监不禁感慨：“到底还是少年，终于知道怕了，咱家还以为，他没有怕的事。”

    “公公，木桑送了书信回去，可要拦下查看？”这时孙百户绕过来，对赵督监禀报。

    赵督监冷笑一声：“算了，由他去！”

    “崔兆全既想要拿头功，想要主持这事，也由他去，木桑是他看管，送信出去，他肯定知情。”

    “真是到时受降时出了事，就拿他是问！”

    原本文臣与太监的默契，在即将摘取胜利果实时已荡然无存，剩下唯有本就存在的龌龊。

    “对了，苏子籍处，你再多派两个人盯着，不必靠近，只防有人暗中下手，知道么？”赵督监转身要走，又停下对孙百户说。

    到了西南，苏子籍没再跟着人，但这次的事，还是让赵督监不安，生怕这人就这么折在小事上，圣恩难测，有些事，皇上现在不介意，可事后难免不会后悔，能尽心时，还是要尽心一些才成。

    孙百户咽了口唾沫，低头应：“是！”

    心里将苏子籍这名字反复咀嚼了一遍，赵公公这样重视，这人是谁？

    苏子籍冷着脸离开了大帐，热闹声渐渐远去，身后出现了一个人的脚步声。

    苏子籍回头，就看到野道人跟了上来。

    左右看了看，苏子籍朝一个暗处走过去，野道人整了整衣服，过了片刻才走了过来。

    “公子！”

    走近了，见苏子籍立在黑暗处，表情阴沉，野道人忙低声问：“刚才是怎么回事？我竟看到您的身上，瞬间弥漫着死气！”

    “你看的没错。”苏子籍冷冷说：“我的确差一点就死了。”

    “莫非那敌酋纸上写的事，与公子你有关？”这回答不出所料，野道人就将自己的猜测问了出来。

    苏子籍点首：“敌酋提出，以我的命，换山寨归降。”

    这内容实在不可思议，野道人都怔住。

    “这……实质说不通。”

    “莫非是知道您献了计，使山寨走投无路，觉得你必须要除去，所以这次过来，既是为了归降，也是为了杀公子你而后快？”

    “或许吧。”

    苏子籍虽对崔兆全失望，但不得不说，面对木桑这样枭雄，崔兆全会被牵着鼻子走，也不奇怪。

    良久，苏子籍深深吁了一口气，感慨：“敌酋还真是枭雄。”

    “我此计，本想逼迫木桑杀了自己亲信，挑拨山寨内讧，不想，敌酋反击这这样狠准，同样差点诱钦差杀了我。”

    “更能让昙阳心甘情愿自杀。”

    说到这里，苏子籍冷笑：“帐内大郑将士都被他与昙阳情谊触动，何况山寨的人？”

    “昙阳虽死，但就算死了，也是自甘情愿，反演得君臣同心一段佳话，不仅仅与威望无损，反而暗涨一波，要是放任下去，怕过几年又成大患。”

    野道人皱眉：“那怎么办？”

    “还能怎么办？先杀应该杀的人再说。”苏子籍冷笑说：“计划改了，先不去动秦部，你把大帅的人，和崔尚书的人，凑在一起吧。”

    钱之栋赞同，崔兆全默许，既都不仁，就休怪自己不义！