    八小时后

    梦幻级主宇宙

    所有世界民众此刻全部神色紧张，目不转睛盯着屏幕上倒计时。

    他们都清楚此次秘境试炼，对于自己世界而言有多重要。

    事关一个月后万界榜重新洗牌！

    心情无比紧张忐忑。

    甚至就连许多世界城主脸上，也是浮现出一抹凝重之色。

    颇有高中生即将登上高考考场时的架势。

    像新手世界为此只准备了30天时间，但很多老牌万界榜世界为此次秘境却足足准备了近100年。

    也就是说上一次秘境刚刚结束后，便开始为这一次秘境准备。

    为的便是能在这一次秘境试炼中一鸣惊人，一飞冲天。

    五，四

    三！

    二！！

    一！！！

    伴随着万界战场倒计时归零。

    一道浑厚无比的声音，响彻在所有世界上空。

    【00:00:00】

    【万界战场——秘境试炼正式开启】

    随着话音落下

    梦幻级主宇宙中所有世界直播间，瞬间被融合在一起，化为了万界直播间。

    由于观众人数实在太多。

    所以每个世界民众发言，只能以整个世界形式发出。

    将本界民众所发弹幕十秒内点赞最多的话，发送到万界直播间中。

    下一刻就见。

    直播间镜头画面突然一转，已然来到星空之上。

    紧接着在所有观众目光注视下。

    星空上凭空出现了五座青铜巨门，门身上雕刻着无数神秘符文，巨门几近有一颗行星大小。

    门身上的符文颜色各不相同。

    依次为蓝，红，黑，银，金五色，分别对应着普通级秘境，勇者级秘境，王者级秘境，噩梦级秘境，禁忌级秘境。

    即使是隔着一道屏幕，但所有直播间民众仍然能够感受到，来自五座青铜巨门上所散发出来的恐怖威压。

    这种级别的威严，已然超过他们的认知。

    哪怕强如合体境强者威压跟其相比，亦仿佛萤烛之光与日月之辉相比。

    在五座青铜巨门出现瞬间，所有世界城主面前大屏幕上同时出现一道选项菜单。

    【请选择接下来要进入的秘境级别】

    【注意：请各位城主谨慎选择，一旦做出选择后，将无法再更改秘境级别】

    【警告：一旦中途退出秘境，将自动取消此次秘境试炼资格】

    虽然在秘境开启前，所有城主心中就已有了决定。

    但当他们真要做出最后选择时，心情却仍然无比紧张。

    目前万界直播间观众，可以自由查看各个世界城主决定。

    根据直播间实时统计，大约有80%观众正在查看蓝星界——龙城选择。

    此刻他们非常好奇。

    近期风头正劲的龙城之主会做出何等选择，是否还能如先前一般做出惊人之举？

    通过实时弹幕可以看出。

    目前绝大多数万界观众认为，此次龙城之主将会选择进入冒险级秘境。

    不过还是一小部分龙城之主的崇拜者，这些崇拜者大多来自新手世界民众，却是坚定认为他们的偶像会进入王者级秘境！

    但是这一说法却遭到了所有万界榜世界耻笑，认为对方如果真这样做了，简直就是自取灭亡。

    就在这时。

    龙城做出了最终选择。

    只见龙城突然激射出一道金色光芒，冲向星空中的青铜巨门，瞬间便冲过了刻满蓝色符文的青铜巨门，来到红色符文巨门前。

    结果就在万界观众以为。

    自龙城中激射出金色光芒马上冲入巨门中时，却猛然发现没有丝毫要停的意思，而是继续朝下一座巨门冲了过去。

    这一幕，让所有观众脸上露出震惊之色。

    “开玩笑吧？”

    “龙城之主难道真得要选择王者级秘境，怕不是疯了吧？真得就不怕死吗？”

    反观那些新手世界观众，此刻人人脸上写满激动之色，开始欢呼起来。

    被视为偶像的龙城之主，果然没有令他们失望。

    眼见一名新手世界城主如此耀眼夺目，令在主宇宙中备受欺压的他们，隐隐有些扬眉吐气感觉！

    这一幕让原本圣灵界所属世界城主们对萧云建立的猎杀计划，直接当场作废了，只能等进入王者秘境后重新再分配了。

    不过他们也并没有太过慌乱。

    因为真正精锐尽皆在王者秘境，对方这样做，只会加速死亡速度。

    然而还没有等万界观众从震惊中完全恢复过来。

    突然发现蓝星界再度有一座城池选择了王者级秘境，这一幕让他们震惊到了无以复加程度。

    心中大惊道。

    “我靠...这嚣张狂妄还带传染的吗？”

    结果不等万界观众对此震惊多久。

    紧接着第三座，第四座，第五座城激射出耀眼光芒，连续冲进代表王者秘境的黑色符文大门。

    “这...这蓝星界莫非是疯了吗？竟然有五座城池选择进入王者秘境？”

    这让原本以为蓝星界只有龙城一座厉害城池的万界观众，一时间有点难以接受。

    如果一支世界只有一座强大城池的话，绝不可能取得太大成就，因为光是每次战后重生源石就将浪费大量世界核心能量。

    同时新一批城主的实力，也将越来越差！

    但现在蓝星界其他城主好像龙城之主的带领下，正在迅速成长。

    不过对此猜想，万界观众还处于怀疑阶段。

    究竟这五座城池城主是狂妄无知，还是确实有真本事，还得看进去秘境后的表现如何。

    此刻万界观众已经做好准备，接下来着重关注一下，蓝星界五名城主在秘境中的表现。

    三分钟过后。

    除了十大禁忌世界以外的所有世界，已全部做出了选择。

    此时此刻

    所有人的目光全部聚集在了十大禁忌世界之上。

    很快万界观众看见。

    除了万界榜排名前三的禁忌世界以外，其余七大禁忌世界，除了界主之外全部选择了噩梦级秘境。

    仅通过这一点，便足以证明禁忌界秘境的可怕。

    哪怕是禁忌世界强者，都对其望而止步，不敢进入其中。

    最后七大禁忌世界界主，全部选择了进入禁忌级秘境。

    下一刻。

    万界榜排名第三的禁忌世界，终于出手了。

    竟然有四座城池选择进入——禁忌级秘境！

    这一幕让万界观众心中暗惊道。

    “不愧是排名前三的禁忌世界，与其他七支禁忌世界完全不处于同一个层次。”

    “竟然拥有足足四名，能够进入禁忌秘境的逆天强者！”

