    向着西边前进的队伍因为遭遇了敌对从者，战斗之后被迫返回了营地中。

    而向着东南方向前进的另一队探索者，也遇到了麻烦。

    数量超乎想象的多的双足飞龙。

    仅仅靠着西蒙内塔一个人已经处理不过来这些双足飞龙了，卡米拉和伊丽莎白总算是停止了争吵。

    双足飞龙的数量足足有上百之多。

    “我说啊，两个伊丽莎白姐姐，快点过来帮帮我吧......”西蒙内塔一脸委屈的看着伊丽莎白和卡米拉。

    作为文艺复兴时期第一美人的西蒙内塔哪怕年龄还没到完全盛放的时期，但是此时的魅力已经完全不容小觑。

    “在这么咬下去，我感觉我的牙龈都快酸掉了。”西蒙内塔摸了摸自己的腮帮子。

    “嗯......那么，我也稍微活动一下身体吧。”卡米拉被萌到了，故作帅气的从黑洞里面掏出了自己的铁处女。

    伊丽莎白也挥动着自己的话筒：“安心吧小松鼠，我会把这些双足飞龙统统都变成碎渣的！”

    卡米拉也没继续和伊丽莎白对杠，只是兀自挥舞起权杖和铁处女。

    三个人一起对抗双足飞龙，虽然更加效率了，但是耐不住聚集过来的双足飞龙越来越多。

    卡米拉和西蒙内塔都没有好的对抗群体敌人的手段，已经越打越疲惫了。

    伊丽莎白突然大喊一声：“老太婆，小松鼠，帮我争取一点时间！”

    “......等下，你莫非打算用那招？”卡米拉心肺骤停。

    “没问题，小的伊丽莎白姐姐！”西蒙内塔笑的很甜，丝毫没有意识到自己将要面对什么。

    “啊啊啊，之后的事情我也管不了那么多了，上吧！”伊丽莎白将自己的话筒插在自己身前的地面上。

    “停！你给我停！”卡米拉敲开一头双足飞龙，慌乱的想要阻止伊丽莎白的行为。

    但是为时已晚，伊丽莎白的背后出现了仿佛音箱的影子，魔力汇聚在伊丽莎白的嘴上。

    “我要上了！全部给我嗷嗷嗷的惨叫去吧！”伊丽莎白说完这句话，附着在嘴上的魔力已经达到峰值。

    然后，疯狂的倾泻而出。

    这就是身为伊丽莎白的英灵的宝具。

    “鲜血魔娘（Báthory Erzsébet）！！！！！”

    卡米拉见没法阻止，赶紧打开铁处女，把刺收了回去，然后钻进去毫不犹豫的再关上。

    西蒙内塔还感觉伊丽莎白背后的音箱挺好看。

    “啊————————！！！！！”

    巨大的声波从伊丽莎白的口中喷出，带着毁灭性的音质和让人想要自杀的腔调，以纯粹的魔力轰了出来。

    被命中的双足飞龙直接被魔力震成了碎渣，剩下的，没有被魔力音波直接命中的双足飞龙，则是疯狂的想要逃离这里，但是那声音却像跗骨之蛆一样的钻进它们的耳朵。

    最终，空中的双足飞龙，至少有一半被伊丽莎白的宝具直接轰死，剩下的一半的一半则是口吐白沫的躺在地上，明显失去了战斗力，只剩一小部分得以逃脱这个恐怖的地狱。

    西蒙内塔：%&#￥#@￥@&#……%￥%

    虽然没有站在宝具释放的途径上，但是，被声音波及到的西蒙内塔，还是无法抵抗伊丽莎白宝具那过于强大的“威力”，现在双眼已经变成了圈圈，躺在了地上失去了意识。

    躺在另一边的铁处女中，一个手扒了出来。

    卡米拉捂着自己的脑袋，感觉浑浑噩噩的。

    她扶着铁处女站了起来，忍住想要吐的感觉，对着伊丽莎白怒斥道：“看看你这个混蛋都干了些什么啊！西蒙酱都已经晕过去了！”

    释放了宝具的伊丽莎白有点缺魔力，但是和卡米拉斗嘴是绝对不会认输的：“那老太婆你告诉我当时我应该怎么干？看着我们被双足飞龙啃死吗？”

    两人再次吵了起来。

    昏迷着的西蒙内塔在无意识的时候喃喃说了一句。

    “小伊丽莎白姐姐的宝具......好垃圾啊......”

    ......

    藤丸立香派出去的两队寻找英灵的队伍，最终，都返回了蒂耶尔的营地。

    不仅没找到英灵，还多了几个伤员。

    藤丸立香：老人地铁手机。

    劳伦斯叹了口气：“现在的法兰西大地，确实很容易遇到这种情况。”

    藤丸立香看着躺在地上的小茄子，有些心疼：“抱歉，是我有些想当然了。”

    “这并不是御主的错。”卡米拉坐在凳子上，还是在犯恶心，伊丽莎白的宝具实在是太恐怖了，“完全就是某个草蜥搞出来的烂摊子而已。”

    “不要吵架了，治疗的话，就交给劳伦斯和我吧。”玛尔达身为圣女，自然是懂得治疗魔术的。

    劳伦斯点了点头，参与进了治疗工作之中。

    玛修和西蒙内塔伤的比较重，至于其他人则是还有一些战斗力。

    玛丽笑着开口：“那么，这个时间段内，我觉得还是不能放弃寻找落单英灵的任务。”

    贞德心情沉重，也点了点头：“是的，所以御主，这次就编成一个队伍出发寻找吧。”

    藤丸立香拉着玛修的手，来到迦勒底之后她也学习了一点医疗魔术。

    她思考了一下：“那么，玛丽小姐，贞德小姐和卡米拉小姐还有清姬小姐，继续探索的任务，可以交给你们三人吗？”

    “我没问题。”卡米拉只是有点想吐，问题不大。

    清姬依依不舍，还是同意了，毕竟现在她的状态最好。

    贞德和玛丽自然是接受。

    劳伦斯和玛尔达负责治疗伤者，莫扎特也受了一些伤，桑松基本上全砍到他的身上了，伊丽莎白则是负责城堡的守卫工作。

    玛尔达的力量比之前弱了些许，因为她正在逐渐的将自己的灵基转让给自己的坐骑，铁甲龙塔拉斯克。

    如果是一般的野兽是无法承受这种转让的，但是塔拉斯克可是龙，自然可以承受的住。

    可是转让最后的结果.......

    玛尔达给塔拉斯克下大了绝对不能说出来的命令。

    某座城市内。

    一个穿着铜色铠甲，留着棕色长发，外表刚硬的男子，正在手持长剑和双足飞龙战斗。

    城市的入口，一个拿着细剑的身影，正在缓步向他走去。

