    看到安迪拿着礼物上门，阿力克谢微抬一下下巴说了声坐吧，继续写着，很快就写完合上笔，摘掉眼镜。

    “谢谢了，这是我给你的礼物，还有这一份假期训练计划。。。”阿力克谢看着安迪脸上的那丝倦容和脸色，不由的皱眉警告道：“克制你的私生活，女人是饥饿的野兽，你永远也喂不饱她们，她们会毁了你的运动天赋！'

    “咳咳。。。我知道了教练。”安迪有点尴尬的轻咳两声，接过教练递过来的圣诞礼物。

    “天朝奥运会之后，我就退休，以后再也碰不上你这种有天赋的孩子了，哎，好了，走吧，保护好自己，别让自己受伤。。。”

    安迪看着有点不甘，一口喝掉杯中威士忌的老教练，也只能苦笑着站起来离开了。

    新势力经纪公司。

    “好了，我的小赫本，去对面坐着，你这样，就不怕我吃了你吗？”安迪带着戏谑的微笑，伸手轻抚着莉莉柯林斯的白皙脸颊，手指划过她粗浓的眉毛，对于一见面就送上香wen的小丫头，安迪自然不会拒绝，搂进怀里，两人进行了一番激烈的口舌之争。

    “咯咯，你不敢的，还有3个多月哦。。。”莉莉柯林斯有恃无恐的从安迪的怀里站起来，一脸调皮可爱的冲安迪挑衅道，那张精致的无比接进奥黛丽赫本的美丽脸蛋让安迪也产生了一丝恍惚。

    “你还真是。。。”安迪自然知道莉莉说的三个多月是什么意思，她还有3个多月才会成年，才能摆脱诸多束缚，可以自由的享受那种不可描述的生活。

    “噔，噔。。。”

    “里面是什么？听声音似乎很小的样子？”莉莉有些皱眉的看向安迪，不断地晃着手指的礼物盒子。

    安迪耸耸肩，摊开双手，示意道：“自己打开看看不就得了。”

    “刺啦——”

    “哇哦？一把车钥匙！天哪，这张照片上的车就是礼物吗？OMG，谢谢你，安迪，这真是个很棒的圣诞礼物，我喜欢粉丝的甲壳虫，啵~谢谢你！”

    莉莉柯林斯手中拿着车钥匙，看着盒子里的一辆粉红丝的敞篷甲壳虫，开心的欢呼道，鲜艳的红chun狠狠的印在了安迪的脸颊上。

    “呵呵，好了，打上面那个电话，让人把车给你送过来，有了驾照自然要有辆车，你喜欢就好，去接收你的礼物去吧，提前祝你圣诞快乐，嗯。。。”

    安迪说着说着，就被小丫头的香she堵住了嘴，而后就是少女欢快娇笑着离去的背影。

    安迪从桌上抽出一张纸巾，走到镜子前，擦掉脸颊和嘴唇上的鲜艳口红，微笑回味着那股淡雅香甜的少女味道。

    “咚咚——”

    “请进。”

    安迪随后扔掉纸巾，回头正好和走进来的盖尔加朵的笑眼对视，露出一个温柔的微笑。

    “哇哦，今天你看起来真的是漂亮极了，英气干练。”安迪毫不吝啬的夸赞着一件白色不带丝毫折痕的硬领衬衣，一跳黑色的紧身铅笔裤，把她那双纤细修长的大长tui勾勒的让人垂延三尺。

    天真无暇的甜笑，让盖尔加朵本来稍显硬朗的脸蛋变得无比柔和，没有拒绝安迪的拥抱贴面，用还是带着严重口音的英语说道：“你打乱了我的假期安排，安迪。”

    “ok，我承认，先坐，这是你的礼物，圣诞礼物！今晚的宴会我也是受到邀请函没多久，说实话，我很重视这次的晚宴，自然需要一个气质高贵优雅的女神来作为女伴出席，想来想去就只有你合适了，至于你的圣诞假期。。。你先看一下礼物。”

    安迪很自然的揽着盖尔加朵的纤细腰肢，让她坐到椅子上，走到一旁给她到了一杯咖啡，端着送到她面前，神秘的微笑着说道。

    盖尔加朵一歪头，不置可否的挑了挑眉毛，甜笑着打开了礼物盒子，里面同样是一把钥匙，微微睁大眼睛，抬头看向还站在一旁，手放在她肩上的安迪，“一把钥匙？”

    “呵呵，还有一张照片在信封里，看了你就知道了。”

    “哦。。。哇哦，我想这有点贵重，我不。。。”

    安迪伸出一根手指压在盖尔加朵的红唇上，摇头笑道：“别拒绝，这是我圣诞礼物和打扰你假期的歉意，说真的，最近的巴以局势有点让人担心，我不认为你回去过圣诞是个好主意，所以，这间公寓里所有东西都准备好了，让你的父母来洛杉矶体验一下美国的圣诞节，如何？”

    “可是，这公寓也太贵重了，我。。。”盖尔加朵有点皱眉说道。

    “呵呵，你的事业将在这里展开，总不能一直租房子吧，而且，你知道的，现在美国的房地产，砰！”安迪说着比划了一个泡沫破裂的手势和声音，挑眉笑道：“它甚至没有一辆跑车贵，不过，亲爱的加朵小姐，房产税就需要你自己想办法了！”

    盖尔加朵有点纠结，表情变换了几次，最后哭笑不得的看着安迪说道：“你真的很难让人拒绝！”

    安迪温柔的拍了拍她的肩膀说道：“说实话，以巴重启和平谈判的第二次磋商结果没有落地前，你还是不要冒险回国，总要防备有人会挑起事端来阻止和平进程，这时段是风险最大的时候，一会儿就打电话，让你的父母家人一起来洛杉矶过圣诞吧。约旦河西岸的定居点问题。。。”

    “咳咳，安迪，以色列是我的祖国！”盖尔加朵眼神微微一闪，轻咳两声，目光坚定的看向安迪的眼睛。

    安迪哭笑不得的举起双手，退让道：“OK，OK，我们不探讨政治，一会儿我们一起去试礼服。”

    盖尔加朵一双美眸和安迪对视了几秒后，白了安迪一眼，“我不知道我父母会不会选择来美国过圣诞，如果不来的话，我也只能选择回国。”

    “好吧，你问问看吧，那么需要我陪你一起去看看礼物吗？”

    “呵呵，谢谢，上面有地址，我想我能找到，谢谢你，老板。”盖尔加朵脸上露出调皮的甜笑，晃了晃手中的照片，端起咖啡喝了一口后，优雅的站起来，迈动着那双逆天大长tui离开了办公室。

    “啧啧，又一个个性十足的小辣椒！”

    安迪砸吧着嘴，双眼微眯，对于盖尔加朵的态度，他有点捉摸不透，她从来都没有拒绝过安迪的接近，要说她不知道这其中的意味，打死安迪都不信。

    “或许我应该跨前一步试探一下？不过，万一被揍了呢？啧啧，她可是会以色列马伽术，自己总不能还手吧。。。”