    杨延昭是谁？那不管是真实历史还是演义里都是顶级武将的人，北宋前期就靠这一家子撑场面，后期则是靠着岳武穆撑场面。

    难怪这名字听着耳熟，杨文广杨文广……可不就是杨家将的一代杰出将领么。

    虽然宋北云对于一些细节记得不清楚了，但如果没有意外的话，这两个名字凑到一起，那妥妥的杨家将无疑了。

    “是的，此乃家父。”

    “金刀老令公的那个杨家？”宋北云激动的不行，甚至比看到包拯还要高兴：“五郎八卦棍那个杨家？”

    杨文广诧异的看着宋北云，然后轻轻点头。

    可还没等他说话，宋北云直接一步冲了上去，握住他的手上下摇晃：“久仰久仰、幸会幸会，坐坐坐，金铃儿去泡杯茶来。”

    公主眼睛一横：“放肆！”

    宋北云一听，立刻就从亢奋状态下回复了过来，回过头朝金铃儿单膝跪下：“公主恕罪，情急口误。”

    “罢了。”金铃儿冷哼一声：“再有下次，定当不饶。”

    杨文广都蒙了，他站在那完全不知道该说什么，他完全不知道为什么面前这个人突然之间就对自己如此热情，内心的保护机制立刻启动，往后退了一步，拱手道：“这位管事……这……”

    “别急别急。”宋北云打开门冲外头喊道：“小燕，备茶！”

    其实金铃儿也对宋北云现在这个亢奋的状态有些摸不着头脑，她毕竟年纪小，而且一直生活在南方，杨家最辉煌的时候，她还是个氨基酸，而且大宋虽然不是宋北云知道的那个大宋了，但重文轻武还是没怎么变。

    所以金铃儿对金刀杨家着实是不熟悉，但要是福王在这，他一定是认识的，甚至可能很熟。

    很快，热茶糕点都摆在了杨文广的面前，这让他有点受宠若惊，而宋北云倒没多说什么，只是靠在旁边问道：“文广啊，有什么工作需求，尽管提出来嘛，我们是个人性化的企业，你只要开口我们都可以满足你，五险一金好说、带薪休假也好说，给你算十三薪加提成，还有高温补贴和低温补贴。”

    杨文广：“……”

    “听不明白啊？那你说，你有什么诉求，你说。”

    这一下着实把杨文广给吓着了，他急匆匆的起身：“我……打扰了打扰了……”

    “别啊！”宋北云按住他的肩膀不让他起来：“你就说嘛，公主千岁就在这，有什么要求，你就开口，一切由殿下决断。”

    杨文广看了一眼瑞宝公主，她只是轻轻点头。

    虽然宋北云看上去感觉神神叨叨的，还老说一些让人听不明白的话，但至少公主的话还是可靠的，所以杨文广小心翼翼的开口道：“其实我不光是为我，我还想为我那边的弟兄们也谋个生计。”

    “哦？你兄弟们也都是杨家人？”

    宋北云激动坏了，这要是杨家将都在这打工，这说出去……得多有面子。

    他激动着，但突然转念一想，心中冉冉升起了一个念头，这个念头出来之后，很快就把他一腔热情给熄灭了并且让他迅速的恢复到了冷静状态。

    “为什么杨家现在混的这么惨？”

    冷静下来之后，宋北云很快就发现了问题，金刀杨家怎么说也是有名有姓青史留痕的名门望族，虽然后头因为战争和内都导致分崩离析，但绝对不应该是现在啊，现在不应该是他们都处于当打之年的时候么？

    可看这杨文广的造型，怎么都不像个名门望族，虽然气质上跟街上那些泼皮区别很大，但穿着打扮却都是一副普通武夫的打扮，也不像个什么有钱人的模样。

    杨文广仰起头看了他一眼，轻叹一声：“这位哥哥有所不知，我杨家在二十多年前……”

    很快，杨文广将自己一门的遭遇都很坦然的告诉了公主和宋北云，虽然不是罪身但也是个永不叙用，所以他们一门到现在只能靠着一些黑道上的买卖当营生。

    “这次，我便是想给兄弟们找个正当的生计，我爹爹说了，这贼寇就是贼寇，说得再冠冕堂皇那也是贼寇，大丈夫不屑落草，为国为民方可为义。这些弟兄又无一技之长，只是有一把死力气……”

    杨文广说完，宋北云摸着下巴，沉思片刻：“你是说想让你那一千多个弟兄都来这干？”

    “可……可否？”杨文广多少还是有些忐忑：“我知此事很难，若是公主千岁为难，那便罢了。”

    他起身作势要走，但宋北云却伸出一只手拦住了他：“你这个想法倒是给了我个灵感。”

    说罢，宋北云转过身拱手对公主说：“千岁，之前您还在担心那些流民、灾民闹事。我这倒是找到了个好法子。”

    公主眼睛一亮：“你且说说。”

    其实宋北云之前也在发愁这个问题，这帮流民几十万人，里头鱼龙混杂，三教九流什么人都有，想要统一管理那真的太难了。这些日子庐州城犯罪率直线飙升其实就是因为这个原因。

    昨天妙言约他出去吃饭的时候，他们两个就讨论了这个问题，宋北云发愁，而妙言其实也没什么好办法，只是说“想要管理好这些人，就只能不把这些人当人”。

    虽然宋北云当时否定了这个提议，但现在看到杨文广之后，他倒是突然来了个灵感。

    不把那些流民当人，这很难。但如果把他们当牲口，这却是不难的。就假设他们是一群羊，那么杨文广这帮人完全就可以成为牧羊犬啊。

    杨文广说他手底下的人原本都是一些庐州城和周围地区的泼皮无赖，因为他父亲道上的名气汇聚在一起，本就是不是什么良善人家，种地耕田样样稀松，搬个东西、腾个地方也是懒懒散散，唯独就是这好勇斗狠凶神恶煞是有一套。

    他自己都说了，只是抱着试试看的态度，毕竟自己手底下一千多个弟兄呢，谁家也不会要这种人呢。

    但……

    宋北云笑着说道：“杨老弟，明日你让你家所有弟兄都来这大仓之前，我们清点一下人头，有多少人我们要多少人。”

    “当真？”杨文广的鼻息都浓重了：“可是……”

    “你放心，钱一分钱不少你的。”宋北云眼睛转了两圈：“不过丑话说在前头，他们若是不听话，倒霉的可是你。我们请的不是他们而是你，每个月账上会拨一笔钱到你头上，怎样分配那便是你的事，你是全部吞下一个大子儿不分还是一个大子儿不留，都是你的事。”

    杨文广心里盘算了一番，仔细想了想，然后豁然站起身朝公主和宋北云抱拳：“我这便回去张罗。”

    “去吧。”

    杨文广兴冲冲的离开，宋北云关上门，看了一眼瑞宝：“好大胆子啊，让我给你下跪呢。”

    “哎哟……好哥哥。”瑞宝笑嘻嘻的起身把宋北云拉到椅子上坐下，而她就很自然坐在了他腿上：“在外人面前，你可得给人家留些面子，人家好歹是个公主呢。”

    金铃儿说着，双手握着宋北云的手放在自己腰上：“来，好哥哥，妹妹抱着舒服，你抱抱。”

    “算你懂事。”宋北云靠在椅子上抱着软软的公主，手老不老实已经不重要了，公主殿下喜欢这口。

    “好哥哥呀，为何要如此多的泼皮，这些人好吃懒做的，丁点用处都没。”

    宋北云捏了捏她鼻子：“这你就不懂了吧，你真正见过那些个灾民么？”

    瑞宝轻轻摇头：“倒是见过几个，却没见过太多。”

    “那就对了，那些人啊，等你真见着的时候你就知道，他们已经都算不得人了。”宋北云叹气道：“真到四十多万灾民都汇聚到这庐州城外时，你就知道什么叫人心惶惶了。你没见过灾民，那你见过山上放羊的么？”

    “嗯，那倒是见过呢。”瑞宝皱着眉头：“可这灾民与羊……”

    “他们都不算人，他们就跟一群散养的羊一般，这山羊所到之处寸草不生。为何你皇帝哥哥和福王殿下都对这灾民一事讳莫如深，正是因为这些个流民的事，就是个烫手的山药。不然你以为那抠门的赵性到你这要钱给钱要地给地？”

    “可不许这么说我皇帝哥哥呢。”金铃儿头枕在宋北云肩头，身子歪靠在他胸口：“那照着好哥哥这么说，我不是十死无生？我怕……”

    “这不，给你找牧羊犬来了。”宋北云的手在金铃儿的腰间上下滑动着，什么油水都揩光了：“这帮人不事生产也没个一技之长，但偏偏这欺压良善的能耐是一等一的。”

    金铃儿嘛，到底是聪明，她眼睛豁然就亮了起来，直起身子：“好哥哥是说，让这些个泼皮去管那些流民？可是能……顾得过来吗？还是说好哥哥有什么法子？”

    “现在不告诉你。”

    “说嘛……”金铃儿凑到宋北云面前，在他脸上亲了一下：“堂堂公主都像个小狗儿似的求你了，好哥哥你就说嘛……”

    宋北云嘿嘿一笑，手很不老实了起来：“其实倒也是简单，分流一批去江西道之后，剩下的人会分成不同的小组，这一组最多一百人。这帮泼皮嘛，自然就是给他们当组长。我们把命令发给杨文广，杨文广再将这些话分给那些泼皮，以他家江湖上的威信，问题倒是不大。而我们也无需去管那么多个泼皮，只要将杨文广管好就成了。”

    金铃儿歪着头思考了很久，然后轻轻点头道：“到底还是好哥哥聪明，若是少了这杨文广，那帮泼皮少不得阳奉阴违，可多了这杨文广，我们只需管好这杨文广，若是下头的泼皮犯事，我们罚那杨文广就成了。他家有能耐管这帮泼皮，自然就省了大功夫，是吧？”

    “对咯。”宋北云笑道，慢慢把手从瑞宝的衣裳里拿出来：“时候不早了，你先回去吧。”

    “不忙不忙，让我好哥哥再抱一会子。”金铃儿也不动弹，反而用手指在他胸口画着圈：“好哥哥呀，你说你整日欺负妹妹，若是有一日妹妹要嫁人了，你得多伤心呀。”

    “天要下雨娘要嫁人，我还能拦不成啊？”

    “你……”金铃儿掐住宋北云腰上的软肉：“便宜都被你给占光了，你倒说出这等话？我在你心中就这么贱？”

    “喂喂喂，别突然发脾气。”宋北云轻轻拍着她的背：“你可是公主，要你是像阿俏巧云那样，你现在可不是这样了。”

    “那会是哪样啊？”

    宋北云指着面前的桌子：“你趴在上头，桌子吱嘎吱嘎的响。”

    “呀……”金铃儿娇叫了一声将脸埋在了宋北云的衣衫里。

    “你也会害羞哦？”

    “不是羞……”金铃儿的声音闷闷的传来：“是馋的慌。”

