    晨练结束后，叶帝等人便是走回了别墅中，而这个时候一群‘大厨’早就已经准备好了早餐，此刻都已经摆放在餐桌上。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过就在众人准备开动的时候，叶帝的手机铃声却是突然响了起来。

    听着响铃声，众人都是有些好奇，这么大清早的谁会给他打电话。

    “我到了。”接通电话后，叶帝便是听到一道温和的声音。

    听着这道声音，叶帝顿时知道是谁来了，连忙推开椅子向着外面跑去，而众人看到叶帝的动作后，一个个也都是站起了身子向外走去。

    当叶帝走到门前后，便是现一道笔挺的身影，来人并没有那种威风凛凛、气壮山河的气势，但是他只是静静的站在那里，便是给人一种举世皆可敌的霸气。

    看着这道并不雄壮的身影，叶帝顿时露出了一抹开怀的笑容。

    “忠哥！”叶帝上前直接一把抱住了眼前这人，而陈献忠看到叶帝跑过来的时候脸上也是露出了一抹笑容，让人如沐春风。

    其实如果仔细看起来，叶帝和陈献忠两人倒是真的有些相像，不是指面容上的相像，而是指气质，叶帝本身就是属于那种儒雅之人。

    而陈献忠呢此刻一袭白衣，倒是也给人一种白面书生的感觉，哪里看的出他是东北虎的兵王。

    “这么多年了，你还是这个样子。”陈献忠笑着说道，恬淡的声音犹如清风拂过一般。

    “献忠哥。”这个时候走出来的叶芷澜也是一眼现了站在那里的陈献忠，顿时尖叫一声向着这里跑来。

    而在几人后方同样跟过来的‘大厨’在看到陈献忠的那一刹那，脸色也是刷的一变，身体不由的站的笔直，手臂也是瞬间向上抬起做出一副要敬礼的动作，眼中闪烁着浓浓的崇拜神色。

    不过当看到陈献忠向他这里望过来的时候，一瞬间‘大厨’便是打了一个激灵，手中的动作顿时放了下去，好在其他人都在前面倒是没有现他的异常。

    至于陈献忠，叶帝还有叶芷澜包括叶帝的大哥叶晨他们都很熟悉，小时候去三叔那里玩的时候，他们总喜欢缠在面容比较温和的陈献忠身边。

    “献忠哥你怎么过来了？”叶芷澜一脸开心的问道。

    “来这里住一段时间，这不是挺长时间没见小叶了么。”陈献忠笑着说道。

    而听到陈献忠这句话后，叶芷澜心中也是一凛，陈献忠身位叶家下属，三叔的铁杆心腹，一般情况下都是会在国外执行任务，怎么可能会有时间过来休息，想到昨天晚上叶帝的那场so1o赛，叶芷澜心中顿时了然。

    不过她的面上倒是并没有表现出来，自己和哥哥的身份还是不屑露出去的好，毕竟知道的人越少，哥哥也就越加的安全。

    当然了真正让叶芷澜放心的还是因为陈献忠的到来，有着献忠哥在自己哥哥的身边，恐怕再也没有比这里更加安全的地方了。

    “大家别在这里站着了，快进去吧，我这肚子也是有些饿了。”看着站在门前的众人，闻着空气中传来的淡淡的饭菜味，陈献忠笑着说道。

    “对对对，大家快进去吧，进入在给你们介绍一下。”听着陈献忠的话，叶帝也是反映过来，连忙开口说道。

    在几人走近屋子后，‘大厨’们早就已经在叶帝的旁边加了一副碗筷，看到陈献忠进来后，他们虽然在极力的抑制自己，但是眼中还是不由自主的闪烁着一抹灼热的目光。

    饭间一番介绍，众人顿时也是属实了起来，当然了叶帝只是介绍陈献忠是自己的哥哥，过来游玩一阵子，至于其他的东西他倒是没有说出来。

    吃过早餐后，叶帝在自己的隔壁帮助陈献忠安排好了一个房间后，一切便都是安定了下来。

    白天的时间叶帝依旧是在耐心的指导着蒋念、苏沐婉他们几人，在看到昨晚叶帝极限击杀掉god之后，众人对于叶帝也是更加的抱有信心，对于这次世界赛，一个个也都是满怀期待。

    网上关于路人水友击杀世界区王者第三的god的新闻也是在持续酵，即使已经过了一天的时间，但是众人依旧是热情未见。

    尤其是国外的那些网友，一个个都在询问这个劫到底是谁，哪个战队的。

    至于华夏内的众多网友，虽然嘴上一直在骂着叶帝，但是手中的动作却都是很诚实，一个个都是关注起了叶帝的直播间，尤其是在听说叶帝直播的时候会讲一些小技巧后，众人也是越的期待了起来。

    当然了即使这样，他们那些辱骂的声音依旧是没有停止，反正现在大家都在骂这个king，多他们一个也不多，而且骂一个击败过世界区王者组第三的选手，也是让他们更有成就感。

    下午苏沐婉和叶芷澜两人便是返回水木大学，而叶帝也是对着叶芷澜承诺下周肯定会为他创作出一歌曲。

    而陈献忠呢一整天的时间都是和这群‘大厨’聚在一起，而那群‘大厨’在看着陈献忠来到他们身边后，一个个也都是万分的激动。

    除了和大厨们呆在一起之外，陈献忠最愿意做的一件事就是坐在沙前喝着茶水，看着书籍，如果不是知晓这位就是军队内最为知名的兵王，恐怕众多‘大厨’也是会以为这就是一个白衣书生呢。

    吃过晚饭后，叶帝便是向着自己的房间走去，准备进行晚间的讲课了，而这个时候蒋念、秦霄还有楚南三人则是聚在了训练室当中，一起看着天梯群。

    甚至闻讯赶过来的柳清月，这个时候也是在眼巴巴的盯着天梯群，眼巴巴的等待着6点钟到来的那一刻。

    终于在众多天梯群大神选手的等待中，6点这一刻悄然到来，伴随着叶帝的艾特全体成员的动作出后，天梯群再次变的热闹了起来，不过里面送的消息却是让一旁本打算膜拜大神的楚南和柳清月两人也是满脸的无语。

    ps：手残作者正在码字，大家不要等了，天亮在看吧，另外说我更新少，坑你们钱的兄弟，我想跟你们说的是，书币跟字数有关系，我字数写的越多，收费也就越多，这都是网站规定的，爱你们的我其实是在为你们省钱，不要太感激我，么么哒

    (本章完)