    两个人抄了一堆的酒店回来，经过筛选，最后确认六家，都是招总经理和餐饮部经理的，刘立杆分了一下，说一个人去三家，同一个岗位，我们就不要自己厮杀了。

    　　第二天上午，两个人各自骑着自行车出发，去了自己的目标应聘单位。

    　　张晨要去的酒店在海甸岛，张晨骑着自行车，过了和平桥，左首就是半岛酒店，张晨要去应聘的酒店就在半岛酒店的边上，是一家新酒店。

    　　张晨透过一排巨大的玻璃朝里面看，酒店里面已经装修好了，餐桌椅被移到了一边，里面有很多的女孩子，她们正左手背在身后，右手托着托盘，托盘里是两块砖头，排成队伍，来回在餐厅里面走，这些，看起来是酒店新招的服务员，正在培训。

    　　酒店的门头也已经装修好，不过整个门头，用一块红布蒙着，看不到这家酒店的名字，他们在招聘启事里写的，也是某酒店。

    　　张晨走进某酒店的大门，大厅里面，还搭着脚手架，有工人正在往已经很白的天花板上，刷着乳胶漆。

    　　大厅里站着一个笑容可掬的女孩，她看到张晨进来，还没等张晨开口，她就问道：“先生，请问您是来应聘的吧？”

    　　张晨点了点头，女孩领着他上了二楼，二楼也是一个大厅，已经坐了十几位应聘者，张晨刚刚坐下，就有服务员很客气地给他端来了一杯水，张晨心想，他妈的这应聘总经理的待遇还真不一样。

    　　又有女孩过来，拿了一张表格，笑容可掬地让张晨填表，张晨想到，她们的笑容可掬也情有可原，毕竟这些来应聘的人里，总有一个以后会是她们的领导，要是能领导这么一帮笑容可掬的女孩子，这个总经理还真不错，这样想着，张晨对这份工作就格外的期待。

    　　张晨抬头看看，在大厅的那一头，就是招聘现场，布置的也挺认真，一排的长条桌，桌上蒙着白色的台布，四个人坐在桌子后面，离他们一米多远，摆着一张椅子，应聘的人需要走过中间空空荡荡的大厅，直走到那张椅子坐下。

    　　这样的布置，足见招聘者的用心，那些走路横着摇晃的人，还没有走到椅子跟前，大概坐着的那四个人，都会在自己面前的表格上，狠狠地打上一个X。

    　　女孩看到张晨停下了笔，走过来，笑容可掬地问：“您填好了吗？”

    　　张晨点了点头，女孩收走了他面前的表格。

    　　不断地有人从那张椅子上站起来，走出门去，从门外，也不断地有新的人进来。

    　　刚刚收走张晨表格的女孩，走到了张晨面前，弯下腰，轻声和他说：“先生，轮到您了。”

    　　张晨站了起来，他既然已经明白对方这样布局的用心，就在心里不断地告诫自己，一定要走得落落大方。

    　　张晨在剧团里，经常会上台客串一下龙套，有时是拿着刀，跟在冯老贵后面，不停地喊喳，有时是拢着袖子，上去转一圈路人甲，有时是拿着枪上去，被演穆桂英的谭淑珍一脚踢翻在地，然后迅速地爬到幕侧。

    　　女孩在前面走着，张晨跟在后面，他不断地提醒着自己，结果竟无端紧张起来，走到后来手足无措，变得同手同脚，好在椅子已经到了，不过他看到前面，有两个人微微笑着，不知道他们是不是在笑自己的窘境。

    　　张晨感觉，自己额上的汗流了下来，用手偷偷地摸摸，手却是干的，张晨轻轻地松了口气。

    　　张晨刚松了口气，马上又想起来，自己刚刚匆忙坐下，忘了和那四位打招呼了，这怎么也不像是杭城国际大厦出来的人呀，张晨曾经经过国际大厦的门口，他看到他们连站在门口，替客人拉门的门僮，都是彬彬有礼的，可不会像是自己。

    　　张晨赶紧又站了起来，朝他们鞠了一躬，和他们说：“你们好！”

    　　“你是张晨？”张晨重新坐下来后，四个人中间，看上去最像老板的人问道。

    　　张晨点了点头。

    　　“你这个简历上说，你原来在杭城国际大厦，那是个什么单位？”

    　　“四星级酒店。”张晨说。

    　　“哦，那和我们还是有区别，我们这是纯餐饮的酒店。”那人说。

    　　张晨赶紧说：“我们酒店也有餐饮部，我就是酒店的餐饮部经理，哦，不不，副经理。”

    　　“你是餐饮部副经理？”四个人中，有一个胖胖的，还穿着厨师工作服的，应该是厨师长级别的人问道：“你们的餐饮部，和我们区别还是蛮大的吧，你们做的，应该是淮扬菜，对吗？”

    　　我怎么知道那鬼地方，做的是什么菜，但对方这样问了，张晨虽然不懂，也只能点了点头，说是。

    　　“那差别就大了。”像老板的人说，“我们酒店，是主攻粤菜和海南菜，可能不一定适合。”

    　　张晨急道：“都是做菜，会有多大的区别，我可以的。”

    　　厨师长轻轻一笑：“好，那我问你，鱼肚是油发还是水发好？还有，水发鱼翅，一般要多长时间？”

    　　这都什么和什么啊，什么鱼肚和鱼翅，张晨连见都没有见过，这个水发和油发，又是什么鬼？张晨愣在了那里。

    　　厨师长见他没有回答，就降低了难度：“那这样，我再问问，清蒸石斑鱼，应该淋生抽还是老抽？”

    　　张晨看着他，支支吾吾，不知道说什么好，像老板的那人，皱了皱眉头，和张晨说：“好吧，那就这样，谢谢你！”

    　　张晨站了起来，厨师长还没有放过他，和他说：“副经理，我和你说，清蒸石斑鱼，不淋生抽，也不淋老抽，而是淋豉汁酱油。”

    　　其他几个，哄然而笑。

    　　张晨的脸涨得通红，他觉得如果用一个词来形容自己，怎么从那些笑容可掬的女孩子的目光中经过，那就是落荒而逃。

    　　张晨回到了家，他翻开那本《白天鹅宾馆管理实务》，找了半天也没有找到什么油发水发，也没找到鱼肚是什么东西，会是鱼泡泡吗？如果是鱼泡泡，发鬼个发，我们都是辣椒炒了吃。

    　　张晨不死心，继续找，也没有找到什么生抽老抽，更没找到那个什么汁酱油。

    　　那个年代，柴米油盐酱醋茶，谁知道广东人，在一个酱油里还分出那么多的名堂，在永城，谁不是拿着酱油瓶，去小店，从一个坛子里打酱油？连瓶装的酱油都没怎么见过，更别说什么生抽老抽。

    　　过了半个多小时，刘立杆也回来了，闷闷不乐的，张晨不用问，就知道问起来都是伤心事，索性不问，刘立杆倒在床上，躺着生了半天的闷气，最后实在忍不住，问道：

    　　“张晨，你说他们是不是看出来我们是假货，他妈的我去的那家，他们竟然问我，一张桌子上，哪个是主宾位，哪个是主人位，领座员领位的时候，应该怎么领？你他妈的，不就吃个饭吗，坐下来吃就是，那一圈位子，不是一样的，有什么区别？”

    　　“你他妈的猪啊，那书里不是写得清清楚楚的。”张晨骂道。

    　　“有嘛？这书里还有这么无聊的内容？”刘立杆叫着就拿起了那本《白天鹅宾馆管理实务》。

    　　“你翻到摆台那一章，看看里面是不是有。”张晨说。

    　　刘立杆翻开一看，果然那里面什么主宾位主人位，标注得清清楚楚。

    　　“他妈的这样啊，还一个字都不能少看的，这样看书，怎么吃得消？”刘立杆叫道。

    　　张晨没好气道：“坐在那里，什么都答不出来，才吃不消，有个地洞，老子都要钻进去了。”

