    “行了，厚葬他们吧。”

    星罗皇后临终前的诅咒让众人感觉到了一阵渗然，朱云曦还准备继续动手，却被焱出言阻止，而后安排人将他们厚葬。

    这个时候，邪月走到焱的身边汇报一些情况，“焱, 那些王国公国的家伙想要投降，我们接受吗……”

    “我给过他们很多次机会了，他们自己不知道珍惜，居然还选择背叛，我最讨厌叛徒。”

    焱的语气平淡，然而说出的内容却让灵猫公爵等一帮投降派心里一突, “你说，养不熟的狗，留着他们干嘛呢，这个世上的贵族本来就太多了一些，早该处理掉一批了。”

    “明白了。”

    邪月听到焱的这话之后微微颔首点头，转身便是去安排起了相关事宜，这平淡的一幕落在众多投降派的眼中，却又是一层警告意思。

    “诸位，这边的事情也处理的差不多了，关于七大宗门遴选的事情，也该定下章程了。”

    焱也并没有过多的给出压力，达到警告目的之后便是岔开了话题，“另外还有一件关系魂师界的大事需要同诸位商量一下，就到龙兴城主府一议吧。”

    他说着便是带头朝着龙兴城走去，武魂殿的其余强者也跟着过去，剩下的众人顾盼对视片刻, 先后有了动作，亦是跟了上去。

    ……

    龙兴城主府，扩建的议事堂广场当中，众多的魂师界强者随着武魂殿众人进入其中之后，又见到了另外一些等待许久的人。

    “陛下。”

    宁风致看着在主位旁相迎的那个宫裙女子, 眼中掠过一丝惊奇之色，他却是没有想到新继位的女帝也来到了龙兴城。

    不过转念一想这也是正常，今天这一个大局明显是针对星罗帝国的总攻，天斗皇室这边没有配合才是怪事。

    “圣子。”

    女帝雪珂迎着焱来到议事堂主位坐下，自己则是侍立身侧好似使女，这副姿态看的不少人暗自咋舌。

    “诸位，就先坐下吧。”

    焱坐下之后便是招呼着其他人也一起坐下，当然也并不是所有人都有座位，只有那些魂师界各方势力首脑，基本都是魂斗罗之上的强者才有资格坐着，剩下的都只能站着。

    “戈龙元帅和雪星亲王应该都已经看过了我准备的材料了，就麻烦你们帮忙分一下吧。”

    焱随口吩咐了一句，两道苍老的身影走出，不少人都颇为惊讶，这两人正是天斗帝国军方的柱石，威望过人的戈龙元帅以及皇室的雪星亲王。

    这两人可都是雪夜大帝的心腹，以前都算是武魂殿的重点打击对象, 天斗宫变之后被分别关押, 原以为他们这辈子多半就完蛋了，却没想到这么快就被放了出来。

    “诸位看看吧, 这是我武魂殿统计的一些资料，关系到魂师界的未来。”

    诸多的书面资料被分发下去，众多魂师也颇为好奇上边记载了一些什么，各自翻阅之后却不禁有些皱眉与迷惑，搞不太懂武魂殿拿出这东西是干什么。

    “这份材料大家应该都看了，我想各位的宗门应该也有过统计，相较于百多年前，我们所在的这个时代，魂兽的数量和密度下降了许多，尤其是高等级的魂兽。”

    焱伸手翻开其中一页后说了一些总结性话语，下方的众人却并不是那么在意的样子。

    这些纸面上的东西他们也都知道，数据趋势其实也不是近百年才这样，而是很早之前开始，斗罗大陆之上的高等级魂兽数量就变得稀少了。

    以现在大陆上最为庞大的魂兽聚集地星斗大森林来说，千百年前它的直径还要比现在多上数百里，面积比现今庞大的多，魂兽的数量和质量也更高。

    但不知从什么时候开始，斗罗大陆的魂兽逐渐被猎杀太多，最终形成了现在的这个局面。

    现在这种局面早已是积重难返，就不是单独一两个魂师势力能够解决问题的，不是没有人注意到这些，而是这些势力压根解决不了问题。

    现在面临魂环问题的众多魂师势力不是一个两个，涉及的魂师更是不清楚具体多少。

    想要完成这方面问题的解决，多半是需要控制魂师杀戮之类的手段，但这种手段的约束力有限，你更是难以控制每个人的想法。

    所以说，并不是那些曾经的魂师先辈们没有远见卓识，而是他们当时面临的环境压根无法解决这个问题。

    谷淏

    不过随着时代的发展，他们无法解决的问题，现在已经有了解决的机会，这才有了武魂殿这次的大动作。

    这想要一劳永逸的彻底解决问题，最起码要完成魂师界所有高层的高度统一，这才是为什么武魂殿一定要完成统一的前提。

    这有了这个前提，再加上焱所创造的，史无前例的魂灵，为武魂殿的繁荣更是起到了至关重要的作用。

    “圣子，却是不清楚您是准备如何解决这些问题呢。”

    议事堂座下，七宝琉璃宗的宁风致花费了些许时间看完所有分发资料上的关键内容之后，小心的开口询问道。

    这在今天之前，他也并没有看到过武魂殿的这份资料，对于焱接下来的计划也是一头雾水，所以主动开口询问，同时也算给焱捧场了。

    焱的双眸平静的扫过全场，接着又进行了一些总结性发言，“大家看过这些资料，应该都已经得到了一些感悟。

    就我们现在的模式发展下去，最多再有个几千上万年，大陆其余地方的魂兽多半会绝迹，星斗大森林内的魂兽也会遭遇毁灭性打击，到了以后就连万年魂兽都很难猎取。

    而如果魂兽灭绝，对我们人类魂师是没有好处的。我们将失去拥有魂环的可能，未来再没有魂师的话，那魂师这个职业也将永远成为历史。

    人的贪婪之心有多么可怕，大家都是清楚的，我们也必须正视这些问题。而为了解决这些难题，我武魂殿也是想了很多办法，这才有了现如今的诸多举措，包括这一统大陆。

    贪婪与野心是人前进的动力，所有生物都有自己的那份贪婪，我想谁也不会愿意放弃自己变得强大的机会。所以，阻止人类获得魂环是不可能的。利益的问题，只有利益才能解决。

    而我们所做如此之多，也是为了更顺利的推广魂灵体系，魂灵体系，便是新时代的未来，有别于从前的新魂师时代。”

    “利益解决问题？好见地。不过，魂灵是什么东西？”

    “没错，这魂灵是什么？从来没有听说过。”

    “难道说是替代魂环的产物？已经技术成熟了吗？”

    焱的一番话还是让在场这些人有些懵，关于魂灵的事情，他们之前从来都没有了解过，当然是不甚了解了。

    “诸位，先静一静，接下来我便是会和大家介绍有关于魂灵的情况。”

    焱眼见着众人的兴趣已经被自己调动了起来，便也并没有拖着他们的意思，站起伸手在大堂之内怕拍手掌啪啪了几声。

    “吼～～～”

    震撼人心的龙吟之声响彻天地，一头无比庞大的火焰真龙迅速掠过天空，盘旋片刻之后缓缓的在大堂上空出现。

    翼展惊人的龙形阴影笼罩着大地，下方无数魂师感受到那一股近乎让人窒息的气息，都是感觉到了无比的恐惧。

    这可是传说中的真龙，强横无比的存在，这种要命的感觉，恐怕就算是封号斗罗都不是她的对手。

    “大家都应该能够感觉到来自嘉琳的压迫感吧，她很强大，是这世上最强的真龙之一。”

    焱向着众人介绍着嘉琳的情况，也没有说的太多，说话之间向着嘉琳伸手，这头庞大的真龙就温顺的低下脑袋探到了焱的面前，向着他求摸摸。

    焱的手掌在庞大龙首的鼻子上轻轻的抚摸了一下，这个举动看的周边的众多魂师都很紧张。

    包括宁风致唐啸等人在内的诸多封号斗罗也都是大气都不敢出一个，主要是嘉琳带来的压迫感太严重了，哪怕是唐啸和尘心这两个九十七级超级斗罗，也是感觉完全遭不住。

    “大家不是好奇魂灵体系是什么吗？这就是魂灵？魂兽与人类心灵交互完成灵魂契约，双方本源互换，魂师获得魂环甚至魂骨，而魂兽也能获得魂师的天赋，更快发掘出自身潜力。”

    焱在说话之间又命人分发下一份资料，主要是关于契约魂灵体系的部分介绍，大家看了也就能稍稍了解魂灵的作用和效果，至于具体的原理什么的，没人搞的清楚。

    “魂灵？原来这就是魂灵，怪不得敢号称终结一个时代。”

    “旧时代终究要结束，只可惜老夫真的老朽了，没机会了。”

    “九环层次的封号斗罗是没可能进步了，但老夫可是八环魂斗罗，要是能契约一头强大的万年魂兽，那岂不是……”

    “魂灵时代，真的是一个新的时代啊，肯定要抱紧武魂殿大腿了以后。”

    众多魂师强者看完那些资料之后心中想法不一，表面看着还算平静，但实际上一个个早就心潮澎湃，几乎无法维持平静了。

