    云川属于语不惊人死不休，这张嘴就要打死对方，这简直是丧心病狂。

    “云川，你是我几年来见过最狂的，不错，不错”柳青虽然表情没太大变化，可这也是对云川的肯定。

    “最狂的？呵呵，最狂的可不是我”云川却是突然冷笑了起来。

    显然，他的话，指的是人群正看戏看的津津有味的某人...

    “把她带出来”柳青突然一招手。

    不多时，两名兽王级驭兽师带着于沛儿缓缓从大殿中走出。

    柳青这才开口道：“云川，把她杀了，这件事我就既往不咎，最多没收你所有积分。”

    “若是不照做，我可要秉公执法了。”

    听到此话，云川微微蹙眉，道：“看来你还真是油盐不进，我也懒得和你解释。”

    云川话音落下，忽然抬手，大片的炽热火焰迅速的在掌心聚集。

    “看来还想动手，这下可不是只罚你积分那么简单了”柳青脸色骤然一沉。

    随后身形瞬间化作一道光芒，直奔云川而去。

    磅！

    二人双拳对撞的刹那间，广场之上立马掀起一阵炽热的焰浪冲击，吓得不少驭兽师匆忙往后逃窜。

    一击之下，云川的身形再度后撤了数十步，脸色一阵潮红，哇的一声喷出一大口鲜血。

    云川擦掉嘴角血渍，眉头紧缩。

    这倒不是他弱，只是他在大漠这近一个月的极限磨炼，对身体负担极大。

    他现在还没休息过来，对轰之下，导致同化极其不稳定，这才会吐血。

    但也侧面看的出来，柳青的实力，的确是强的离谱。

    此刻，站在那两名兽王级驭兽师跟前的于沛儿，看到这一幕，闭上了双眼。

    一滴晶莹的泪珠从侧脸滑过。

    她没想到云川这个曾经的敌人，会为了她而战。

    刚刚在大殿里，她就想自缢，最起码不会连累云川，可是还没动手，就被身后的两名兽王级驭兽师制服了。

    以她目前的伤势，可能连兽王级驭兽师都打不过了。

    林霄站在人群中抹着下巴，看的听得劲的。

    还别说，虽然这一击之下云川吐血了，但这明显是没休息过来。

    如果恢复巅峰，说不定还能一举突破到狂战呢。

    “云川，这就吐血了吗？”柳青活动了一下手腕，明显就没用力。

    “少废话，继续”云川调整好状态，喝道。

    “如你所愿！”柳青此刻表情骤然沉了下来，周身的炫光更加的刺目。

    看到对方这架势，云川瞳孔微微收缩。

    以对方这个架势冲来，这是想要他的命？

    这个节骨眼上，看来不能在留手了！

    云川缓缓抬手，周身的火焰迅速的高涨。

    “噗...”

    然而，打算释放火神之怒的云川，却是再度喷出一口鲜血。

    表情立马苍白了下来。

    “哼，旧伤没好还想放大招，看来我都不需要用力便能杀你！”

    “你也不要怪我，秉公执法，是我一直以来立威的根本，大将也不能例外！”

    嘭！

    柳青话音落下，身形骤然暴冲，地面也刹那间被踩出一个深坑！

    “云川！”于沛儿看到这里，刚想拖着重伤的身子上去挡下。

    不过还没动身，就被身后的两名兽王驭兽师死死抓着。

    望着那疾驰而来的柳青，云川面色铁青，刚要抬手阻挡。

    呼...

    一道狂风刹那间掠出，直接闪到了云川跟前。

    开启同化后，林霄发动黄金之躯，全身金光大盛！

    磅！

    一声巨响传出，柳青那并未太用力的一拳直接打在了林霄的掌心中。

    咔嚓...

    嘭！

    二人所站的地面，因为巨大的力量，顿时四分五裂，朝着四周蔓延！

    狂暴的冲击，更是肆无忌惮的席卷人群！

    刹那间，不远处的于沛儿被冲击波及，站稳之后，这才看到，竟然是林霄？

    他为什么会出手？他在城门口的时候，可还想杀她来着？

    显然，林霄出手纯粹是为了云川...

    林霄接下柳青的一拳后，明显感觉到骨骼发出一声微微的断裂声。

    别忘了，他现在可是开启黄金之躯的状态下，仍然感受到了那拳头之上的劲气。

    狂战级大将，果然够凶！

    看着自己的一拳被挡下，柳青邹了邹眉头，道：“你又是哪根葱？想死吗？”

    听到柳青的话，林霄双眼微微虚眯，道：“别动不动他想死，你想死的，你杀得掉吗？”

    “呵呵，我明白了，云川口中那个比他狂的家伙，是你吧。”

    “从你进入大漠总部开始，我就注意到你了。”

    柳青收起拳头，冷笑了起来。

    “这样啊，没想到还有人背地里偷窥我，啧啧，不过我不搞脊”林霄砸了咂舌。

    “林部长和我通过电话，让我照顾一下他的儿子。”

    “就是你吧。”

    柳青道。

    “原来我老爸早就打点了，不过我想你应该也不会照顾吧”林霄道。

    “你倒是挺识趣，没错我不会照顾你，在大漠总部犯了错都要处罚，谁也不例外，”柳青沉沉的道。

    林霄听玲玲说过这柳青的事之后，便知道了，就算自己把老爸搬出来，这家伙也不会买账。

    所谓将在外君命有所不受，天高皇帝远。

    林霄自然也不奢求对方看在自己老爸的面子上就此作罢。

    既然出手了，他自然不在乎所谓的处罚。

    “林霄，我可没让你出手帮我”云川看着面前的年轻人，道。

    “你这家伙就别废话了行吗！”

    “你以为我愿意帮吗？”

    “真是无语。”

    “还有，别拿这幅表情对着我，我现在很不爽！”

    林霄当场回头喝道。

    云川：“...”

    此刻林霄的举动，已经让的周围不少驭兽师瞠目结舌。

    这货又是谁？硬接柳青的一拳，这回过头又对云川怒喝？

    好家伙！

    这人狂的没边！到底是谁！

    一时间，所有的驭兽师纷纷猜测了起来。

    站在玲玲跟前的夜莺也是僵在了原地，道：“完了，我刚转给他的积分没了。”

    “早知道这样，我就晚点转了...”

    听到夜莺的话，玲玲露出满口小白牙，笑道：“嘻嘻，没事，随便扣。”

    夜莺：“？？？”

