    白宴点头，“好，我会立刻安排我的手下，查到了第一时间告诉你。”

    白宴走出书房，就看见Lucky摇着尾趴在卧室的门口，似乎是想要进去，一看见他出来了，尾巴要的更还了，发出兴奋的‘呼哧’声，似乎是想要让他开门，让它进去。

    白宴走过去，弯腰摸了一把狗头。

    “你想进去啊，这可不行，你在吓到里面的女生，这你得问问你爸爸。”

    Lucky呜呜了几声，白宴站起身，“狗东西，好奇心这么大。”

    他走下楼梯，一转身，身后没有人也没有狗，他笑着骂了一句，“送都不来送一下。”

    陆四哥这个冷淡脾气自己惹不起也就罢了，Lucky这个狗东西竟然也不来，没良心的！

    ……

    陆卿寒走出书房，来到了卧室门口，Lucky立刻站起身摇着尾巴，男人推开门，Lucky跟着走了进去，它似乎是嗅到了熟悉的气息，来到了床前看着床上的女人，发出‘呼哧’的声音来，很激动。

    陆卿寒低声，“Lucky，安静。”

    Lucky嘴里发出‘呜呜’的声音后，立刻乖巧的趴下。

    男人看着躺在床上的女人，她的脖颈上还有几道红痕，那是挣扎的时候留下的，她的睡颜精致而安静，没有了平日里面对他那种倔强却又懦弱的样子，他坐在了床边。

    他不得不承认，他对这个女人，有了不该有的想法。

    他不是一个经常去红万山的人，他性格淡漠，平日里面朋友的聚会几乎参加的不多，但是自从温惜在红万山工作后，去红万山的聚会，他几乎都去了。

    讨厌她，厌恶她，有。

    但是被她吸引，是不是的脑海中浮现出她的脸，也有。

    他讨厌她跟其他的男人相处，每当她跟秦斯衍跟徐卓然相处的时候，他的情绪总会被轻易的挑起了，想把她关在精致的橱窗里面，放在自己的家里，每天只有他一个人能看到。

    男人的眼底暗了几分。

    当看到别人欺负她的时候，他恨不得想要杀人。

    手机响了起来。

    是秦琛打来的。

    “陆总，尤正钧怎么处理？”

    这个男人，就是欺负温惜的那个人。

    “尤正钧，这个名字，有点耳熟？”

    “他是正隆公司的副总。”

    男人冷冷的嗤了一声，“正隆公司，肮脏事情一堆，还需要我说吗？”

    “我明白了陆总。”

    陆卿寒在卧室里面，一直带到凌晨1点，才起身去了书房，但是这一夜，男人却无法入睡，空气里面，似乎有若有若无的甜樱香，让他有些贪眷。

    ……

    温惜睁开眼睛，她感受到了掌心的痒意。

    女人怔了一下。

    视线清明之后看着陌生的地方，脑海中忽然猛地勾起了什么，她现在在哪？那个欺负她的男人？

    猛地坐起身，她背后都是冷汗，女人看着自己的衣服，她昨天穿的衣服已经不见了，取而代之的是一见白色的长T。

    温惜的瞳仁瞪大了。

    她，她真的被那个强奸犯侵犯了吗？

    一瞬间，温惜的眼前一白，大脑似乎都只剩下一抹白光，她无法接受。

    忽然，一声狗吠叫的声音让她猛地清醒。

    眼前大片的白光散去，她看着一只萨摩耶，忽然蒙了一下。

    “Lucky。”她抬起头，再次的打量着这间卧室，这个熟悉的装修风格，这里是！

    静水湾！

