    古天月也消失了。

    古天徽的心中，惊怒交加，一时间产生了无穷的疑问。

    古天月卷走了所有积尸气？然后逃走了？积尸气能助她摆脱毛山派的追踪控制？如此多的的积尸气，她是如何卷走的？

    想当年，古天徽是嫡女公主，古天月则是亲王之女，王朝破亡时破格提拔为公主，虽同是公主，地位自有差别，所掌握的秘辛比古天月知道得更多，就连变成鬼物以后，也是以她古天徽为尊，竟连她都不知道积尸气的新用途，古天月如何知道？

    古天徽心中更是十分愠怒，古天月逃了，卷走了积尸气，令寒老城的事不可为，无法交差，她古天徽首当其冲！

    自己这个堂妹只顾自己，对自己这个堂姐，竟没有一丝姐妹之情吗？

    这么多年，自己当她是姐妹，多有回护，到了关键之时，却如此害她！

    古天徽当机立断，立刻返回郡守府，看着老老实实坐在原地打坐的斜月山弟子，心中稍松一口气。

    事已至此，万不能被斜月山抓住，逼迫出自己的根脚，并顺藤摸瓜找出背后的毛山派。

    而毛山派也不会承认她，保护她，更可能因此对她下死手，接下来，一切都将靠她自己。

    只有不被抓到，保住毛山派的秘密，推得一干二净，把屁股擦干净，事后，便是一笔糊涂账。

    古天徽心念急转，已有决断。

    她松开丁牛的禁制，吩咐道：“牛真子，我已取得想要之物，这便要离开寒老城，你替我解决尸气之事，解我后顾之忧，你那师叔，也不妨送给你。”

    丁牛心里明镜似的，一听，就知道她已发现地底积尸气消失，知道事不可为，所以在找借口。

    丁牛并不揭破，感激说道：“前辈，你们是互相帮忙，已是盟友，何必这么客气？”

    “呵呵，你这小子倒是机灵。”古天徽挤出一丝笑意：“不过你太过聪明，我还是放心不下，这几日我要跟在你身边，若你背叛，我拼死也要将你杀了，你若有本事，尽可一试。”

    “前辈跟我？不知如何隐藏身份？”

    “你放心，我自有手段。”古天徽道：“若是旁人知道我捉了你却不杀你，你是怎么都洗不清嫌疑，希望你好自为之。”

    丁牛琢磨片刻，说道：“前辈最好能隐藏好身份，不要令人察觉，不然害人害己，大家是一起死。”

    “哼，我自然晓得。”

    说罢，古天徽发出神念，过不片刻，就有一头地僵被召回，到了郡守府之中交差：

    “君上，不知召唤我何事？”

    古天徽也不说话，忽然出手，抬手一拍，便将其抓在原地，手中一招，便将其尸丹强行掠出。

    “……君上！”地僵不可置信，怒吼连连，古天徽却已下死手，片阶之间，地僵便已不动，彻底消亡。

    “……”

    “发什么呆？还不将其用地坤包收起？”古天徽柳眉竖起，对丁牛斥责。

    “……”丁牛忙将地上尸体收起。

    古天徽如法炮制，不一会儿时间，就把八十二头先天境的地僵全数杀灭，毁尸灭迹。

    此女心狠手辣，杀起下属不眨眼，丁牛看着，心头狂跳。

    古天徽知道他已看清自己的手段，若是想反水，也得掂量掂量。

    丁牛问道：“若我记得不差，先前一个地僵没有召回。”

    “那是我之心腹，你不必忧虑。”古天徽冷笑，这也是对此子的一个警示。

    “哦……还有外面那些鬼物呢？”

    “那些鬼物不是修炼而成，是以起尸法唤起，懵懵懂懂，没有神智，无需理会。”古天徽轻描淡写说道：“没有人约束他们，这些鬼物便只会以本能行事，如同草芥。”

    丁牛吃了一惊：“若是这样，这满城百姓岂不是要遭殃？”

    “事到如今，你还管这么多？”古天徽冷笑：“牛真子，你倒真是悲天悯人。”

    “前辈，我有自己的行事准则，你说些风凉话，我是不听的。”丁牛不完全指望这个魔女，脚下一动，便冲了出去。

    他早先知道关押百姓的所在，就在城中心附近，这一次直赴目的地，满城鬼物失了约束，各自行事，有一些便冲入关押百姓的房间之内行凶，以本能渴望血食。

    丁牛到时，四周哭喊之声已不断响起。

    丁牛分身无术，只能就近救援，这些起尸法唤起的鬼物，大多破破烂烂，没有修为，没有理智，没有记忆，没有生死的概念，也没有疼痛感，遇到丁牛打来，一顿猛冲，却几下便倒地不起。

    丁牛又运起金尸炁，吸收尸气，收拾起来极为快速。

    只不过再快速，这满城的人，终究是顾不到所有。

    丁牛便道：“前辈，你我即已站在一边，何不帮我一把？”

    “呵。”

    古天徽跟在他的身后，看他东突西走，到处救火，边看边冷笑，忽然想到一事，说道：“这些以起尸法唤醒的鬼物，都是来自寒老郡各处，丁牛，我知道你原本是金溪镇人，这金溪镇，历年来也死了不少人，他们死而复生，殊为不易，你却杀的这样爽快？”

    她顿了一顿，说出一句话：“你难道不担心，这些鬼物里面，有你父亲？”

    丁牛转过头来，双眼赤红如血：“挖我家坟，是你做的？”

    看他不加掩饰露出杀机，古天徽却只是一哂：“我等此次行事，隐秘为先，金溪镇守卫严密，到处挖坟掘墓，如何不惊动人？我却不愿意自讨苦吃。”

    “……”丁牛明白过来，不再多说。

    古天徽故意挑拨几句，接着问道：“我只是好奇，遇到你父亲的起尸，你杀是不杀？”

    丁牛只有一字：“……杀！”

    “好！”古天徽见他毫不犹豫，不由露出欣赏神色：“有你这话，我便帮你又如何！”

    古天徽动起，杀戮鬼物，如同割草。

    两人快速清理鬼物，将附近的居民集中起来，选出精壮之人在外围，保护弱小。

    “我是斜月山的弟子，斜月山已知道了这里的发生的事，我先前来先锋救援！大家不要惊慌，马上就会有大部队来救你们，现在先保护好自己！”

    丁牛不断奔走，不断大声宣告，他一时救不过来，便发动大伙自救。

    而听他到喊话之人，心中也升起信心和希望，在绝境中犹如找到主心骨：

    “啊！是仙人！仙人来了！太好了！我们有救了！”

    “大家都听仙人的！大伙跟这些鬼怪拼了！”

    “是男人就跟我站到最前，后面是我们的父母、妻子、儿女，我们退了，谁来保护他们！”

    “别怕！别怕！”

    这些起尸法形成的鬼物固然比正常成年男人难对付，但没有智慧只有凶蛮，人们静下心来，找到章法，协同抵御，发现也不是不能战胜。

    百姓们立刻信心大增！

    丁牛一开始还来回救火，忙不过来，慢慢的，求援、哭喊的声音变少，变小了，

    每到一处，打退鬼物，再分发一些丹药，救治重伤之人，虽是杯水车薪，顾不周全，但是众人见到他，都满怀希望：

    “仙人！多谢仙人！”

    “快向仙人谢恩！”

    “谢谢仙人！”度过了危险的时刻，被保护的孩童们，奶声奶气地感谢，童真毕露，

    “好丑的哥哥啊！”

    “……”少不谙事的童声，父母紧抱着，看着丁牛满怀紧张，丁牛看着那些娃娃，咧嘴笑起：“胡说，我帅的很！”

    “嗯！”

    情况逐渐好转，各处都形成一个个小圈子自助，逐渐汇集起来，遥相呼应：

    “撑住，我们来帮你！”

    “打死这些鬼东西！”

    最幸运的是，这些被赶回来的百姓被集中在城中一圈，很快自发汇集，背靠建筑，组成防线，有效地避免被各个击破。

    大伙都知道，只要撑到白天，他们就没事了。

    是斜月山的仙人告诉他们的。

    斜月山的牛真子仙人，是大家的救命恩人，大家对他的话深信不疑。

    所有人的心中都充满了希望。

    而此时，见局面稳定下来，丁牛抽出时间去解救本门长老，古天徽默许跟在他的身旁，此时是以一个助手的身份，她的样貌和修为都已经发生“改变”，现在是一个英姿飒爽，一身真气在中品的江湖女侠。

    丁牛也不禁为她的隐匿之术叫绝，以他的修为眼光看不出一点破绽，难怪此人能将刘师叔等修为高深的练气士骗的团团转。

    对她紧跟在后，丁牛无可奈何，两人一前一后跑入中央文物衙门，看守刘师叔的鬼物早就楼去人空，丁牛在一个小房里见到刘师叔，才几日不见，这一位生龙活虎的虬龙峰长老，已经从一个变得精壮的中年汉子，变得形容枯槁，满脸的灰败之气，看上去如同风烛残年的老头。

    靠近他的身边，能感觉到极度阴寒，可见重伤之下，无法抵御尸气尸毒，毒素深入他的骨髓，令他的面貌都衰老几多。

    丁牛看着，心有戚戚然。

    在刘师叔边上，是两具身穿黄色星辰法衣的尸体，正是青宵派两位战死的师叔，从他们裸露的肌肤上看，已经明显僵化却不腐败，而是朝着一种阴冷的特质在转化。

    等丁牛靠得极近，刘师叔才惊醒过来，神色呆滞地看了他好一会儿才有所反应：

    “……牛真子，是你？你怎么到了此处？”

    丁牛看这个曾经豪气粗爽，活龙健鲜的师叔，此时眼神都无焦点，神智涣散，可以想象他受到多少磨难，不禁越发对陷师门情谊不顾的周令鸣等人厌恶。

    事不宜迟，他连忙运气吸收刘师叔身上的尸气，等刘师叔回复了一些精神，他才简单说道：

    “师叔，我来救你了。”

