    “算了，我这次不但是来迎接小公子，而且还肩负着一个重要的使命。”司马义沉声说道。

    “什么使命？”赵庆涛问道。

    “杀了凌峰！”司马义冷声道：“帮你们完成没有完成的任务。”

    “好，那我们马上出发！”赵庆涛立即附和道。

    赵子波死了，那么多埋伏的杀手全部死了，赵庆涛如果再没有任何建树，他恐怕也会恩宠尽失，自然巴不得早点干掉凌峰。

    “赵公子，这件事我看你们就不用去了。”司马义沉声说道。

    “我们不去？”赵庆涛不解道。

    “你们是我们的贵宾，自然不会让你们动手，而且凌峰一直在我们的视线中，所以，你就等着我们的好消息吧。”司马义微微一笑。

    赵庆涛原本就是一个吃不得苦的大少爷，这么大冷的天，自然巴不得自己不出手，笑着点头道：“那就有劳义长老了。”

    “客气了。”司马义转身出了门。

    片刻，一群蒙面黑衣人悄然出了镇子，朝着凌峰他们的方向追了下去。

    ……

    叮铃铃！

    睡梦中的万舒鸢被急促的闹铃声惊醒，她迷迷糊糊接通了电话。

    “你听我说，现在马上起床，带着大家赶紧逃命！”凌峰沉声说道。

    “凌峰，这到底怎么回事啊？”万舒鸢闻言，顿时清醒了不少，赶紧问道：“你在哪里？”

    “现在没有时间了，马上行动，但是，一定要小声点，别惊动旅馆的其他人。”凌峰叮嘱道。

    “好的，你自己小心点！”

    虽然不知道发生了什么事情，但是，凌峰的话，万舒鸢是绝对相信的，马上起床开始行动了。

    片刻功夫，她带着玄武组的人悄然消失在了旅馆里。

    与此同时，凌峰展开了反击，既然司马义想要杀了自己，那自己怎么能让他那么轻松呢？

    这里现在只留下了赵庆涛和他的三个守卫，这四个人的实力，唯有赵庆涛是六级异能者，其余全是五级。

    凌峰很轻松地解决掉了三个守卫，出现在了赵庆涛的房间里。

    “凌峰，你怎么在这里？”赵庆涛失声惊呼道。

    “你觉得呢？”凌峰玩味地看着他。

    “呵呵呵……”赵庆涛直觉不是什么好事，乐呵呵笑道：“既然你来了，我去叫义长老。”

    “你真的要去叫义长老？”凌峰冷笑连连。

    “当然是去叫义长老，他们晚上还款待了我，既然你们回来了，我让他给你们弄点好吃的。”赵庆涛缓缓移动脚步，想要冲出门去。

    “我就奇怪了，义长老不是应该带人去暗杀我吗？怎么会还在这里呢？”凌峰自言自语道。

    赵庆涛脸色陡然一变，厉声爆吼道：“凌峰，你想干什么？”

    “你觉得呢？”凌峰嘴角一勾，杀机毕现，手一抖，那把能量光剑缓缓冒了出来。

    通体晶莹剔透，浑身光芒万丈，夺目耀眼，宛如一把传说中的神器，剑体上环绕着电光，发出了噼里啪啦的轻微响声。

    就是这轻柔的声音，此时在赵庆涛的耳朵里仿佛是来自地狱的索命梵音，令他的灵魂都在颤栗。

    “凌……凌峰，你……你要是杀了我，我们赵……赵家不会放过你的！”赵庆涛仗着家族强大，想要令凌峰有所顾忌，但是，他的声音却在颤抖，舌头宛如打了结似的。

    “赵家？你放心，我会灭了你们赵家！”凌峰声音刚落，手中的激光剑闪电般劈出。

    赵庆涛眼看激光剑杀到，也不是省油的灯，飞速爆退，双手一合，平地一根巨大的参天古木陡然升腾起来。

    就在这一瞬间，凌峰的眉心一道金光闪过，金皇化作飞梭，穿越时空，一闪而逝。

    噗哧！

    一道鲜血从赵庆涛的脖子喷射出来，他看见了一片血红，捂住脖子，嘴里发出了汩汩的声音，直挺挺倒了下去。

    他到死都没有看清楚，到底是什么东西杀了他？

    但是，从他惊恐的眸子里，可以看出是多么的恐怖。

    随着凌峰的精神念力进阶之后，攻击速度发生了翻天覆地的变化，而攻击力自然也上升了一个台阶。

    能够秒杀八级强者，杀一个六级异能者，简直就是小菜一碟，所以，赵庆涛根本就没有还手之力，甚至连还手的意识都没有就被杀死了。

    凌峰心念一动，收起光剑，开始做起了毁尸灭迹的工作。

    片刻功夫，赵庆涛和他的三个护卫已经从人间蒸发了，就连一点痕迹都没有留下。

    按道理，凌峰应该马上离开这里，逃得越远越好，可是，他还想要进去看看所谓的什么屠龙大会。

    毕竟，召开屠龙大会就是为了围杀自己的二伯，现在他也想看看，到底是哪些家族想要跟凌家做对？

    大雪纷飞，飘飘洒洒，整个天地间，只有呼啸着的凌厉寒风，在茂密的树林深处，吹奏着死神的乐章。

    司马义带着一群属下，偷偷潜入了镇子上唯一的一家旅馆，这里正是凌峰等人借宿的地方。

    司马家族在百里之内，都安排了自己人，特别是这么重要的小镇，这家旅馆的老板就是司马家族的人。

    所以，司马义相信，凌峰等人现在已经安睡了，而这个时候，无疑是他们动手的好时机。

    “长老。”旅馆老板打开了门。

    “凌峰他们呢？”司马义轻声问道。

    “他们全部在二楼，凌峰跟一个女的住在第一间。”旅馆老板说道。

    “想不到这个小子还挺懂得享受的！”司马义荡然一笑，嘴角一勾，杀机爆现，下达了格杀令：“全部杀掉，一个不留！”

    旅馆老板偷偷摸摸带着司马义上了搂，只见他大手一挥，所有人悄悄潜到房门前，准备同时发动袭击。

    咔嚓！

    老板拿出钥匙打开房门，司马义一马当先杀了进去，对准那张大床就是一记猛招——寒冰刃。

    雪亮锋利的冰刃狠狠砸向大床，咔嚓！大床应声而倒，直接坍塌了。

    紧接着，跟着司马义冲进来的高手们，召唤出无数风刃冰刃齐刷刷砸向大床，整个房间里顿时乱成一团。

    “停！”司马义大声喝道。

    就在刚才，他感觉到房间里根本就没有人。

    所有人停止了攻击，房间里的灯也亮了起来，那张被蹂成躏一堆垃圾的大床，一目了然，哪里还有半点人影。

    “人……人呢？刚才还在的！”

    旅馆老板哭丧着脸，上前胡乱抓着地上破破烂烂的被子，想要把凌峰给揪出来。

    “长老，其他房间也是空的。”一个家伙冲进来，大声汇报道。

    “看来他们逃走了，想不到凌峰这么狡猾，老夫根本就没有表露半点杀气，他都能猜到老夫会对他们下手，这个小子不简单！”司马义不由得对凌峰又高看了几分。

    “长老，我们追吗？”一个属下问道。

    “追？追尼玛个头！”司马义劈头就是一巴掌，把他扇飞出去。

    这么冷的天，又是大晚上的，往哪里追？

    再说了，既然凌峰能够逃跑，他肯定不会留下蛛丝马迹，想要在这种大雪天追踪人，无异于大海捞针。

    “人……人呢？人呢？我明明听到楼上这么大动静，怎么会没人呢？”旅馆老板哭丧着脸，觉得委屈极了。

    “回去！”司马义黑着脸，咬牙切齿，算是对凌峰恨到家了。

    可是，当他们回到司马镇之后，发现赵庆涛和他的三个守卫全部不见了。

    “什么？赵庆涛不见了？”司马义听见汇报，失声惊呼道。

    “长老，不但赵庆涛不见了，就连他的三个护卫都不见了。”属下补充道。

    “找！给我去找！生要见人，死要见尸！”司马义气得暴跳如雷。

    他们此行的任务是保护赵庆涛这位小少爷，要是他出事了，赵家和司马家的联盟关系恐怕就要分崩离析了。

    想到这里，司马义遍体冰凉，如坠冰窟，但是，他的额角上却是冷汗直冒，宛如雨下。

    要是赵家和司马家的联盟关系破裂，他就是罪魁祸首，自己受死不说，那自己的家人，一大家子几十号人，肯定会被凌迟处死的！

    不行！

    自己必须要找个背黑锅的人，推到凌峰身上，可是他是护送赵庆涛的人，如果人家要动手也不会等到交人了。

    龙神，对！就是龙神！所有一切都是龙神的人干的！

    可是，手底下这么多人，怎么办呢？

    为了自己的家人，司马义双眸寒光涌动，杀机爆现，居然想要把自己的属下全部灭口！

    凌峰隐藏在镇子东面的高山上，超级视力之下，观察着所有人的行动，司马义的一切行动，他也看在了眼中。

    但是，他现在也没有想到，司马义会把所有人全部杀掉。

    司马义这次带了三十多号人，现在全部发散出去找赵庆涛等人，回来的时间肯定不会一样。

    他原本想要分批杀掉，可是，万一找到了赵庆涛呢？

    他心里很纠结，既想要杀掉属下，装作被龙神的人袭击的样子，又存在着侥幸心理，要是真的找到了赵庆涛呢？

    在这种复杂矛盾的心情下，一批批下属回来了，不过，他们带回的消息都如出一辙，那就是根本没有赵庆涛的消息。

    赵庆涛仿佛人间蒸发了！

    这个时候，他才意识到事态已经失控了！

    “你们先下去休息吧，我去看看周围城镇有没有消息传来？”司马义挥了挥手，示意属下全部下去休息。

    其实，就在刚才，他就想要联络周围的几个城镇联络人，让他们帮着查找。可是，这样的话，那自己就算把知情的所有人杀掉，也是于事无补。

    一旦消息传到家族，等待着自己的只有死亡。

    司马义现在急得宛如一只热锅上的蚂蚁，又仿佛是一只烧着了尾巴的猛虎，呲牙咧嘴，张开了血盆大口。

    他思考再三，最终还是决定铤而走险。

