    “大补的东西？”，齐沉面色古怪地盯着身边那还吐着一条猩红长舌的冢虎，一时间还没有反应过来冢虎说的是什么意思。

    而下一秒，冢虎便嗖地一下扑到了体型最大的那个人形雕塑身上，脸谱上的嘴张大到极限，狠狠一口便撕咬了上去！

    雕塑的现实本体没有什么变化，但一团诡异虚影却被冢虎撕扯了下来, 狼吞虎咽般的大口咀嚼了一番之后用力咽了下去。

    霎时，齐沉只感觉自己的脑子里陡然浮现出一股冰冷的感觉，就像是诡异的力量凭空出现在了他的脑中。

    这个时候冢虎舔了舔嘴角对着他说道，“小子...你对自己的了解还是太少了啊。这些玩意儿和一般的诡异可不一样，在它们的能力机制还没有被彻底触发之前，对咱们的好处可是大大的。”

    说着, 冢虎疯狂地在那雕塑的身上不断撕咬。

    而随着他不断吞噬雕塑诡异的力量, 雕塑的眼珠转动频率逐渐低了下来，并且渐渐地不再那么灵动, 变得越来越像一个死气沉沉的正常雕塑那样。

    同时，齐沉也感觉到自己脑海中阴冷的感觉越发强烈，而这些诡异力量也仅仅是把他的脑袋当做了一个中转站，最终的去向却是那个虚无缥缈的脸谱空间。

    伴随着诡异力量的进入，齐沉心神潜入脸谱空间，他立马察觉到有一张脸谱开始震动起来，就如同冢虎之前觉醒的前兆一般，这张脸谱表面萦绕的浓重迷雾隐约消散了一些。

    虽然距离完全消散仍然有很长的一段距离并且现在也无法看清这张脸谱的具体样貌，但能够确定这张脸谱大概率就会是下一张觉醒的存在。

    齐沉退出脸谱空间，却发现不过一眨眼的功夫，这间被用于储存旧时代艺术品的房间内那浓郁的诡异气息已经散去了不少。

    至于那些具备诡异属性的旧时代艺术品，现在也只剩下了那副画着漆黑人影的油画罢了。

    不过比起刚才，油画中那个有黑色线条组成的人似乎不打算继续往外走了，而是变小了不少，仿佛它想要逃进画的最深处。

    “舒服...”，大快朵颐了数个未觉醒诡异的冢虎发出舒爽的叫声，随后缓缓在空中飘动将目光转移向最后那一副油画。

    看样子, 冢虎是打算不把这些旧时代艺术品内的诡异力量吞噬干净不罢休了。

    齐沉估摸了一下时间，同时也继续感知了一下楼上的诡异力量，确定上面的情况没有多大变化之后便放任冢虎扑向最后的那一副油画。

    被吞噬的诡异力量也如先前的那些一样涌入脸谱空间，驱散了那一面脸谱面上的些许迷雾。

    但这一面脸谱究竟是什么，又会在什么时候苏醒...齐沉也是相当的好奇。

    ......

    ......

    当冢虎将油画中的诡异力量也吞噬干净之后，只有房间里残存的那些许诡异气息还能证明这些旧时代艺术品之前的不平凡。

    但不管它们之前具备何种潜力，终究是连展现的机会都没有便成为了齐沉的养料。

    而收获了这么多的诡异力量，齐沉虽然这会还推测不出什么时候脸谱空间里会有新的脸谱觉醒，但他眼下能够感知到的便是自己的精神强度明显强了几分。

    “你到底都会些什么？”，实在有些按耐不住内心的疑问，齐沉直直望向还在空中悠闲飘荡的冢虎发出疑问。

    饱餐一顿的冢虎这个时候又恢复成了之前的姿态，戏谑地说道：“我不是早就说过了吗？你所拥有的潜力远比任何人都要强。我能做的...当然就是让你认清自己的力量，并获得你应该拿到的东西。”

    齐沉明白冢虎话中的含义，不就是这家伙刚觉醒时就诱惑他的那一番言辞吗？

    改变这个世界。

    可齐沉依然觉得这些对他来说还是太过遥远了，他甚至连这个世界的整体面貌究竟是怎样的还没有一个清晰的了解。

    到目前为止所见识过的景色不过也就只有三号城和二号城罢了，连联盟内部都算不上熟悉。

    至于整个迷雾世界...多少有点远了。

    然而不得不说，现在他的心里也还是被冢虎给埋下了一颗种子，而这颗种子最后会长成怎样的树，他也不清楚，也更加不可预料。

    “别说这些没用的了，赶紧把这里的诡异给处理了再说。”, 不愿和冢虎继续聊下去，齐沉把话题重新引回眼前。

    楼上的诡异气息迟迟没有消散的趋势，让他也有些感到不稳妥了。

    以暖男的经验加上一个二号城的诡异行者，这么久的时间还没有把这起诡异事件给处理完毕证明莫先生家里的这个诡异难缠程度一点都不小。

    可不清楚具体的情况，他也没办法贸然的冒头去伸出援手。

    思来想去，还是得让冢虎去打探一下。

    唰——

    冢虎的身形转瞬消失在齐沉眼前，察觉到齐沉微妙心态变化的他这次果断地听从了他的安排，担负起侦查的职责打探情报。

    而当冢虎离开之后，独身一人留在房间里的齐沉也终于能够沉下心来好好思考一下。

    突然之间，他发现似乎有很多事情真的就像是冢虎所说那样不受控制，他所想要的不过就是在三号城内安心的做一个诡异处理部的部员。

    可越来越多的事情在身边发生之后让他明白，在这个世界不是说想要能够置身事外就能够轻易实现的。

    就比如三号城，这么多年来都是联盟之内最安稳的城市，但仍然会发生人祸。就算没有人为制造出的时间，不定期降临的大规模诡异爆发事件依然时刻威胁着每一个人的生命。

    只要这个充满迷雾的世界没有变化，那么无论是城市中的人还是荒野之中的迷雾客都不可能获得永久的安宁。

    这，才是这个世界最残酷的真相。

    想要看见一个更加充满光明的未来，那么就必须改变这环境。

    “改变世界...还是太遥远了。”，齐沉发出一声叹息，但转瞬眼中又出现几分神采，“但是，可以从改变联盟开始。”

    ......

