    “报——”

    帐外传来急促的脚步声和洪亮的通禀声，亓官让慢了一拍才反应过来，沉声道，“何事？”

    占着计划已久的优势，亓官让冷不丁出手压制了风珏，打了对方一个措手不及，紧接着将计就计骗了一波敌军兵力，迫使风珏退兵二十里。看似胜得简单轻松，实则冒了极大的风险。

    亓官让这两日一直想着如何扩大战果，以至于劳累过度，嗓子比平日粗哑许多。

    传信兵一路紧赶慢赶，古铜色的面颊染成了红色，额头上还冒着大颗大颗的汗珠子。

    他深深缓了缓情绪，喜不自禁道，“军师大喜，敌军拔营退兵了！”

    拔营退兵？

    亓官让懵了一下，霍地从席上站了起来，肩头披着的外氅从肩膀滑落堆积在脚边。

    他不似传信兵那般喜悦，反而凝重着脸色，双目阴沉得吓人，让人望而生畏。

    “敌人退兵了？何时的事情？”

    莫非又是什么阴谋诡计，骗兵的招数？

    亓官让感觉和风珏对仗的几个月，愣是耗尽了自己几年的寿命，各种算计那是接连不断。

    若不是他，随便换个脾性浮躁一些的，估摸着被风珏骗了还替他数钱呢。

    亓官让这会儿最怕听到风珏又双叒叕来搞事儿了，简直烦不胜烦，防不胜防！

    传信兵道，“昨夜四更时分，敌人营帐灯火未熄，今早却不见炊烟生火的迹象。属下等人生疑，派人去查探一番，这才发现敌人营帐已经全空了。算算时辰，应该是昨夜撤离的。”

    亓官让一时半会儿反应不过来，拿捏不准风珏到底是真的撤兵还是佯装撤退，骗他出兵。

    不怪他多想，实在是因为风珏的“前科”太多，亓官让不得不谨慎以对。

    他道，“派人再探。”

    传信兵退下不久，符望一脸不悦地进来，那身厚重威武地盔甲还穿在身上，将本就高大魁梧的他衬得更加壮硕，配上自身的气势，往那儿随便一站就给人一种逼仄又压迫的错觉。

    “军师，听闻敌军退了——”

    符望是狼养大的崽，骨子里就有着强烈的攻击性，姜芃姬让他当统帅，还让亓官让帮着他守丸州，本以为能痛痛快快打一仗，谁料军师只守不攻，几月下来差点把他憋坏。好不容易改换策略，转守为攻，他还没尽兴，敌人就主动拔营撤兵，这让他有种喷出一口老血的冲动。

    这感觉像什么？

    好不容易爽一把还掐着时间，简直不人道。

    亓官让拧眉道，“表面上如此，吃不准真假，若是风珏掉头打个回马枪，那就防不胜防了。”

    符望一听，暗淡的眸子又亮了起来，好似咸鱼啪叽一声翻了个身。

    孰料，人家风珏是真的撤了，走得毫不留恋，扭头打个回马枪什么的，不存在的。

    符望眼巴巴督促大军绷紧神经，坐等敌人回来，结果却让他失望了。

    “这是真撤了？”

    符望感觉更蛋疼了，他守丸州守得快发霉长蘑菇，风珏撩拨一下就跑，这还是男人么！

    坚决不是男人！

    亓官让也觉得诧异。

    符望兴致勃勃提议道，“军师，要不要派兵去追？他们撤兵也才一天，日夜疾行定能赶上。”

    亓官让正拧眉看着沙盘，上面标注敌方大致撤兵的方向。

    “将军觉得风珏撤兵的缘由是什么？”

    符望好战却不是无脑，仔细看看沙盘，琢磨敌人撤兵的方向，他多少也猜到一些。

    “时至秋收，主公那边忍耐已久，对黄嵩用兵已是箭在弦上、不得不发。”符望斟酌着道，“如果风珏撤兵不是作假，多半是带兵去支援黄嵩了。不对——黄嵩这是想做什么？”

    风珏支援黄嵩，相当于将八成左右的兵力都集结在一处，这是打算两军对垒，来一场决战？

    亓官让捏着眉头，沉声道，“倘若风珏撤兵是真，应该是为了这个。”

    符望担忧道，“黄嵩兵马不少，主公那边怕是有一场苦战，军师，真不用带兵追赶拦截？”

    若是截下风珏，黄嵩少了一道助力，姜芃姬那边的压力也能小一些。

    亓官让道，“若是带兵拦截，丸州怎么办？我们的职责便是保证丸州万无一失，不能冒险。”

    符望又道，“可主公那边……”

    亓官让一副看透符望的表情，仔细给他分析道，“黄嵩两路兵马顺利会师，合计也就十六万到十八万不等，这还是夸大之后的数字。主公帐下约有十二万，若是加上罗越将军的兵马，兵力黄嵩相当。这些兵马还都是主公耗费心血和巨资打造出来的，黄嵩胜算至多只有三成！”

    符望越听眸色越暗，仿佛失去了梦想的咸鱼、搁浅在沙滩上的小鱼。

    亓官让又道，“若以气势而言，黄嵩屡遭打击，气势低迷，远不及主公，他的胜算就更低了。只要主公那边不出什么岔子，不犯不可弥补的大错，可谓是胜券在握——”

    他对主公的处境很是放心，所以符望还是歇了带兵追击的心思吧。

    符望：“……”

    姜芃姬的确比黄嵩有优势，但这份优势并不能百分之百锁定胜局，出于对黄嵩的尊重，她也没有敷衍了事。早在风珏收到密信带兵撤离丸州的时候，姜芃姬就开始攻打黄嵩了。

    黄嵩只能一边收割秋粮一边匆忙应战，罗越蹲在三山峡谷不甘寂寞，响应自家主公的号令，同时配合夹击黄嵩。黄嵩这边只能将兵力分作数波，所幸三山峡谷易攻难守、浒郡边境还有一道能依仗的天然地势，虽有些左支右绌的窘迫，但局势还是稳了下来，没有一溃千里。

    这不是个好消息，但也不是个坏消息。

    黄嵩摒弃杂念，专心战事。

    “友默，秋粮收得怎么样了？”

    程靖道，“收了五成。”

    按照原本的进度，顶多三成，不过程靖安排将士没日没夜地赶，一再压缩时间，勉强才有这个效率。黄嵩在心里默算一笔账，五成秋粮便是一百二十多万石，足够大军嚼用。

    黄嵩道，“冢河县不是长久之地，时间拖得越久，对我们越不利。”

    冢河县本身就不是什么容易防守的地方，更别说敌人还是两路兵马同时进攻。

    时间拖得越久，黄嵩的压力就越大。