    马车最终来到了一座小镇中，停在了镇中唯一的客栈前。

    由于这持续许久的大风大雪，客栈里住满了被风雪所阻的旅客，此时其内甚是热闹。

    楚牧等一行人下了车，还看到了十几辆空着的镖车停在客栈院子里，旁边屋檐下还斜插着一面酱色镶金边的镖旗。

    寒风吹过，镖旗猎猎作响，其上以金线所纹的动物随着镖旗胡乱扭动，使人看不出是狮子还是老虎。

    不过李寻欢却是认得这一面镖旗，只听他道：“这是金狮镖局的镖旗，也不知这一趟镖是镖局的哪一位镖头押送。”

    他在离开中原之前曾经和金狮镖局打过交道，那镖局副总镖头诸葛雷为人甚是狂妄，连李寻欢这样的谦谦君子都对其十分不喜。

    “押镖的人你也认识，正是当年和你照过面的‘急风剑’诸葛雷。”楚牧轻笑道。

    他似乎是无所不知无所不晓一般，李寻欢这一路来和其相谈，旷别中原十年的陌生感已是荡然无存。

    “竟是这狂徒？”李寻欢先是眉头一皱，又是笑道，“想不到这狂徒还能活到今日，当真不容易。”

    虽然诸葛雷令人不喜，但听到一个曾经打过交道的人还活着，李寻欢心中还是由衷地感到熟悉，以致于心中似有一股欣慰感在涌动。

    然而楚牧却是讥笑了一声，道：“其实很容易，只要他不再是狂徒就可以了。”

    这一言，直接驱走了李寻欢心中的熟悉感，让他不由拿起手中酒瓶又是赢了一口。

    四人一同进了客栈前面的饭铺，铁传甲先去安排住宿房间，楚牧等三人则是一起在角落找到了一张空桌，各自坐下。

    这时，正好有三人从后面的一道门走了进来，边走边谈，为首一个紫红脸胖子嗓门最大，三言两语间就让饭铺内的众人知道了他们的来历。

    此人正是刚刚说到的金狮镖局副总镖头，那个十年前的狂徒诸葛雷。

    他们三人要了酒菜坐下，喝了几杯酒之后，谈兴又上来了，诸葛雷当即说起了曾经的遭遇。

    “老二啊，你还记得那日我们在太行山遇到的太行四虎吗？”

    “当然记得，”另一个汉子很是有眼力见地吹捧道，“那太行四虎不自量力，还说要大哥你跪在地上爬一圈才放我们性命。结果话音刚落，他们四人就一齐被大哥你送到阎王殿里去爬圈了。”

    那汉子的吹捧令诸葛雷哈哈大笑，然后他便再接再励地道：“要我赵老二说啊，这当今天下论剑法之快，那是无人比得上咱们大哥了。”

    诸葛雷闻言，笑意更深，将赵老二的马屁原封不动地收下。

    谁料话音刚落，门口那厚厚的棉布帘子便被风卷起，两道削瘦的身影就像是被风卷动的雪片一般，飘然进了饭铺。

    轻抖血一般鲜红的披风，甩落雪花，二人同时摘下了雪笠，露出了两张叫人既恐惧有恶心的面容。

    一黑一白两张脸如出一辙，耳朵都很小，鼻子却很大，几乎占据了一张脸的三分之一，将眼睛都挤到耳朵旁边去了，就像一黑一白两条毒蛇一般。

    他们有一个和面容很配的名号，唤作“碧血双蛇”，近年来黄河一代手最黑心最狠的黑道人物。

    李寻欢先前和楚牧相谈时，楚牧就提到过这两个人，所以他和阿飞都在第一时间认出了这两人来。

    碧血双蛇的身子也好似蛇一般，一个扭动便闪到诸葛雷等人的桌前，冷声道：“你便是‘急风剑’诸葛雷？”

    尖锐有阴森的嗓音，标志性的外貌，令诸葛雷想到了某个可能，他有些战战兢兢地站起身来，道：“敢问二位高姓大名？恕在下眼拙······”

    “交出你从囗外带回来的那包东西，就饶你的命。”白蛇嘶声道。

    一旁的赵老二也看出来者不简单，但眼力见却还是不足，认不出对方是心狠手辣的碧血双蛇，他抱着敷衍的心思长身而起，陪笑道：“二位只怕是弄错了，我们······”

    话未说完，漆黑的蛇影在赵老二脖子上轻轻一绕，他的头颅便直接跳了起来，脸上还带着绽开的笑容。

    只是那笑容出现在一颗失去身体的头颅上，却是那么的别扭，那么的悚然。

    鲜血自赵老二脖子里冲出，冲得人头在空中翻了两个跟斗，也让饭铺里弥漫一股子血腥气。

    坐在角落的楚牧轻轻动了一下鼻翼，摇头道：“看来武功太高有时候也不不一定是一件好事，难闻的气味一下子就冲进鼻子来了。”

    这句话说的极为小声，但碧血双蛇却是一下子就转动那蛇一般的头颅，四眼盯了过来。

    “又是一个不自量力的。”白蛇冷笑道。

    “先是一个说剑法之快天下第一的，又是一个敢在我们兄弟俩面前说武功高的。”黑蛇咧开嘴，嘴角几乎咧到耳边了。

    这古怪又恶心的颜艺，让楚牧心中大叹怎么有人长得这么鬼畜之余，对碧血双蛇的不耐也更为剧烈。

    颜艺这东西，放在颜值高的人身上哪怕再鬼畜，也相当有喜感。放在碧血双蛇这等长得惨绝人寰的人身上，那就只剩恶心了。

    白蛇还不知楚牧心中的不耐，他伸手在腰间一抹，雪亮的软剑便弹了出来，“你说你武功高，有这么高吗？”

    只见白蛇手中软剑一抖，白虹般的剑光闪过柜台上的蜡烛。

    然后他轻轻一吹气，并不算长的蜡烛分成了七段。剑光又是一闪，七段蜡烛都被穿在了软剑上，最顶端的那节蜡烛上，烛火还未熄灭。

    “有这么高吗？”白蛇的笑容越发恶劣，一双眼睛打量着楚牧，好似在思考着怎么炮制他。

    “还是这么高？”

    黑蛇一吸气，旁边一张桌子上的虾球突然飘了起来，然后黑色软剑一闪，漫天虾球都被串到了剑身上。

    这一手，不只体现了高超的剑术，还展现了一身精湛的气功修为。

    这两人各自露的一手，也让诸葛雷终于确认了心中的猜想，失声叫道：“你们是碧血双蛇！！！”

