    “怎么了？”众人惊诧。

    颤抖的声音哆嗦着响起：“那个躺在木板上被抬着的人是怎么回事？”

    此话一出，在窗边观察的人全部将目光集中在被抬着的洛小小身上，满是血还来不及换的裙子异常显眼，虚弱苍白的面孔就像一个死人。

    “被丧尸咬了？！”

    “全员警戒！这个女孩被丧尸咬了！”

    “不能放他们进来！”

    “警戒！警戒！”

    哗啦啦！

    市内的人立即被惊动，很多年纪小的孩子被自己的父母紧紧搂着怀里，眼中露出了慌张和惊恐，不少正在休息的人都一跃而起，抓起武器就向着楼下跑，很快，市的入口处就聚集了一大拨人，少说也有八十来个。

    “被丧尸咬到的人，绝对不能放进来！”

    这是他们所有人心**同的想法，只要是有力气的人无论男女全部紧张的握着武器，打算等楚涵等人进来的时候把他们轰出去。

    市外楚涵等人不断靠近，一脚踢开障碍物的声音不断，哐哐哐的充满了攻击的意味，在这空旷的地方听起来异常刺耳。

    “一群野蛮人。”人群中一名年轻人淡淡道，此人名为苏行，一双眼镜后的双眼闪着一丝算计：“不是好惹的。”

    名叫苏行的年轻男人的话让原本就紧张的人心中再次一紧，外面那充满攻击和占领意味的声音他们能够感受的到，来者是一群暴动分子。

    楚涵等人已经走到了市的入口处，大门处堆满了各种杂乱的东西，好像地震过后的景象，乱的让人无从下脚。

    “进不去，怎么这么乱？”女军医疑惑的声音在几人之中响起。

    “有人故意这么放的呗。”陈少爷想都不想的就脱口而出，“老大说了这里面有人，那肯定是人为的啊！”

    “我不认为这里有人，如果是人类所为不可能放的这么乱。”上官雨馨持不同意见，她指着入口处的那堆杂物：“你们看这些东西的摆放间隙，堪堪能卡住，如果是人类摆放最起码会选择方便架住的方式才能有阻挡效果，但是这些货物完全乱七八糟，像是地震之后倾斜堆积的样子，人可摆不出这样的形状。”

    上官雨馨说的头头是道，并且对比眼前的景象也完全在理，但是陈少爷一句没有听懂，他无所谓的摆了摆手：“你说这么多我又不懂，反正老大说了这里有人肯定就是有。”

    “你！”上官雨馨被堵得一句话都说不出，就像是鸡蛋卡在了喉咙，她愤愤瞥了眼楚涵，口中忍不住嘀咕：“一群牛！我还对他们弹琴！”

    楚涵在前方站定，压根没在乎身后两人的对掐，他看着眼前被堵的严严实实的市大门，目光来回的扫了几遍。

    “应该没有可以突破的地方，这里完全被堵死了，我们看看有没有什么后门吧。”上官雨馨说着，可惜她的话音还未完全落下。

    哐！

    楚涵忽然对着那堆货物的某个地方一脚踹了上去，力度之大让那一脚的声音震耳欲聋。

    女军医被这暴力的一脚给惊得愣了半响，紧接着上官雨馨便是气的无话可说，她黑着脸静静的站在楚涵身后，同时脸上也露出了一抹烦躁，她最讨厌不懂世事的人了。

    简直就是莽撞！

    可惜上官雨馨的怒意才刚刚升起，她的脸上便是忽然浮现了一抹错愕。

    哗啦啦！

    被楚涵一脚踹的地方，忽然出一阵纸箱倒地的声音，紧接着一条狭窄但足够一人通行的通道便是呈现了出来。

    “真有路？！”上官雨馨不知不觉的惊诧出声，事情的展完全出乎她的意料。

    楚涵根本没有理会女军医的惊讶，而是对着陈少爷交代了一句抬稳点之后，便先一步的踏了进去，没有一丝犹豫，哪怕那条通道漆黑无比让人忍不住恐慌。

    上官雨馨咽了咽口水，心中怎么都想不通楚涵怎么知道这里有路？巧合？那也太巧了吧！

    几人依次走过这条狭窄的通道，两旁都是高大的货架和重物，放的凌乱不堪，市内很臭很闷，没有一丝光亮。

    “站住！”

    刚刚穿过通道，几人便是听到对面不远处一声充满警惕意味的声音。

    上官雨馨顿时像是吞了苍蝇，整个人都开始思维混乱，这个市竟然真的像楚涵所说的那样，有人？！黑暗中女军医的脸色很难看，不仅仅是因为自己的判断错误，更多的则是她一直不怎么看得上的楚涵，却完全猜测正确。

    花了几秒钟时间适应了黑暗，众人才看清眼前的场景，一群人少说也有八十个，已经将他们团团包围，这些人全部举着武器，表情很疯狂很愤怒。

    “你们是谁？为什么要破坏我们设置的障碍物！”人群中一个人声质问。

    这一句话，让上官雨馨忽然无地自容，门口停车场的那些东西竟然真的是人为的？！一向自视甚高的女军医有些脸红，她不禁将目光投向了楚涵，这个男人早就现了？包括那条通道？

    “说！”那人继续质问：“不说杀了你们！”

    充满敌意的话让上官雨馨一惊，随即担忧的看向楚涵，对啊，他明明知道是人为的，为什么还要破坏？

    楚涵歪了歪脑袋，淡淡的看了眼紧张又对他们有敌意的人群，他忽然一笑：“我懒得绕路。”

    懒得绕路？！

    极致嚣张的话语不止是让对面的一群人目瞪口呆，更是让上官雨馨惊得下巴都快掉在地上了，她从小在军中长大，见过身份背景强大的人多了去了，但是像楚涵如此不加掩饰的，她还真是第一次见。

    “小子！你太嚣张了！”人群里走出了另一个身躯高大的男人，他名叫高义，是这里力气最大的一个人，他手中抓着长长的铁棍，双臂暴起的青筋充满力量，与瘦胳膊瘦腿的楚涵形成了鲜明对比。

    “谢谢夸奖。”楚涵淡淡的回了一句，没有一丝一毫的不好意思。

    “你！”高义顿时怒火中烧：“真是嚣张！”

    将楚涵等人围在一起的人也忍不住咬牙切齿，这个小子还真是不要脸。

    ...