    就在王宇进入戒指时，此次从紫玉仙府中出来的修士，才渐渐有人清醒过。

    此次进入紫玉仙府一共一百人，能从中走出来的修士却只有三成。

    出活下来的修士的修为都得到了提升。

    出来的一小半修士，修为在归一境。剩下修士的修为也是聚元境三四层。

    这些修士，大多都是在紫玉仙府外府活动的，并不知道内府的存在，否则一旦这些人都进入内府，此次存活下来的修士，也多又要上上十来人。

    一些人被传送到东齐府在海域，分散在各处，多数人醒来都是在海底深处，这些人。并没有王宇这般好的运气。

    其中不少人王宇都认识，此次仙府之行，南山学院四人全部存活，剩下便是乞仙学院三人，监天司三人，北燕学院两人，其他的多半都是一人。

    存活下来的修士，有些修士也身受重伤，比如路远失去右臂战斗力身受影响，若不及时找到天材地宝恢复右臂，此生怕是难以进阶千君境。

    其中最惨还是西川学院进入的一名修士，他的四肢全无，依靠御剑术才能勉强行动，也不知道他遇到了什么样的危险，不过来的修为却不低，也有归一境二层的实力。

    不过相比较那些丧命仙府的七十人，他们还是幸运的。

    此次紫玉仙府之行，护国寺，监天司，东齐书院全军覆没，这样的消息一旦传出去，必然会在西国引起剧烈的动乱。

    这样和王宇都没有关系，此刻他正在做红烧苍鹰。

    王宇口中道：“老紫，没吃过苍鹰吧。”

    紫芒不屑道：“不就是一直老鹰，这只还没有修为，怎么就被你说的还是什么稀世珍宝，你想干嘛？”

    王宇道：“这就是你没见识了，你别瞧不起这苍鹰，他的肉质细腻，十分美味，你以前没见到过吧。”

    “在西国可是有天下灵膳十斗，苍鹰独占八斗。可见苍鹰做的灵膳有多好吃吧。”

    王宇一边大火炒这鹰肉，一边胡说着。

    锅中传出诱人的香味。

    紫芒在一旁看着，流出口水道：“王宇你没骗我吧，不过这鹰肉味上去像是蛮好吃的样子。”

    王宇笑着道：“老紫，我对你不错吧，这样打个商量。”

    紫芒缓缓道：“你说。”

    王宇笑着道：“你看我都给你做这么好吃的，你收集的千年灵药能不能带出来些，还有那些妖丹也可以拿出来，我研究灵膳用，到时候做好吃给吃，你看怎么样。”

    紫芒果断开口道：“休想那些都是我的。”

    王宇加了些高汤，盖上锅盖，开口道：“既然这样，那这道灵膳算一百顿不过分吧。”

    紫芒脸上露出愤怒道：“一顿，就只算一顿，你还差我四千九百九十九顿灵膳。”

    王宇赶忙开口道：“怎么做了一顿灵膳反而涨了两千顿，老紫你再怎么，我以后天天给你做汤泡饭了。”

    紫芒道：“三千顿减去一顿，不就是四千九百九十九顿。”

    王宇听着一愣，这是啥计算方法，于是他果断道：“老紫我用三千株千年灵药，换你四千九百九十九株千年灵药如何。”

    紫芒想了想，开口道：“你确定，不后悔。”

    王宇也不犹豫，直接从跑到六楼取了三千株千年灵药下来，丢给紫芒，口中道：“这是我的三千株灵药你看看。”

    紫芒数了好几遍，没发现不对，便笑着答应了一笔交易，于是也是痛快，跑到它存放灵药的七层玲珑塔上，取出四千九百九十九株灵药，交给王宇。

    紫芒道：“王宇这样的交易以后多来几次。”

    王宇检查灵药，发现真的是四千九百九十九株后，心中欣喜，现在他确定紫芒真的不识数。

    于是他脸上露出为难的表情，开口道：“老紫，看在你之前救过我几次。这样以后我们每十天交换一次，我够意思吧。”

    紫芒道：“可以。”

    两人交谈期间，锅中的红烧苍鹰也做好了，看着汤汁收的差不多，王宇取了些青菜加入锅中，翻炒几次便可以出锅。

    紫芒一步上前，抢着盛走满满一大盆，王宇看着锅中还剩一些，露出满意的表情，今天他可是算赚大发了。

    两人在仙府中吃着灵膳。

    紫芒大块大块的吃着，口中不时说出：“嗯，太好吃了，王宇你没骗我，以后灵膳的标准就安这个来。”

    王宇道：“老紫，你以为苍鹰这么好抓的，在西国也是很少能看到的。”

    紫芒道：“很苍鹰很稀有吗，可为什么他没有修为呢？”

    紫芒的神识出不去，自然不知道西国苍鹰有多少。

    王宇道：“那时自然，也就是你我才舍得分给你一大半，要是别人我都不会理的。”

    说完他赶紧喝了几口灵酒，此时王宇有些紧张，生怕被紫芒发现在他胡说。

    看着还在大口吃着的紫芒，王宇提着的心才算放了下来。

    紫芒边吃边说道：“那好吧，不过下次在抓到苍鹰，还要分我以大半，就和今天一样。”

    “嗯可以。”

    一顿饭，王宇从紫芒口中套了不少话出来，确定了紫芒一时半会离开不了他的戒指，他才放下心来。

    两人都比较满意。

    王宇白白赚了快两年株千年灵药。

    紫芒吃了一顿好吃的，便飞到灵果树树上，倒头就睡。

    看到这一幕，王宇笑着摇摇口，将厨房收拾好，便飞出仙府。

    此刻，还有一件急要之事需要他验证，来到海岛上点了一柱香，再次回到仙府，看着仙府中，烛台的香火燃烧殆尽。

    王宇一个闪身，再次出现在海岛上，看着眼上的香火只燃烧了三分之一。

    为了避免意外，王宇又接连试探了几次。

    他开口道：“看样子，回到西国便只有三倍的加速了。之前果然是因为紫玉仙府的特殊原因，才造成了三十倍的加速。”

    就在他沉思时。

    离他十万里之外的一处无人海岛上，几名穿着黑衣打扮的修士，一人突然开口道：“地三，目标人物出现了，在离此地十万里之外。”

