    李男翔已经无语了，从一开始的认老乡，到老乡是一阶战力排行榜的第一，再到老乡不是一阶进化者而是二阶，二阶也就算了，却完全把同为二阶进化者的陈俞飞碾压，甚至武器都没用，这转折来的太快又跌宕起伏一波三折，让他整个人无所适从风中凌乱。

    真是白担心这个小子了！

    不过很快李男翔又忍不住笑容满面，激动的不行，楚涵这小子真是让他大开眼界，这才多久没见就混的这么吊，牛啊！

    其他陈俞飞的小弟们已经彻底不敢说话了，所有人都小心翼翼生怕楚涵迁怒，毕竟刚刚他们贬低楚涵的时候可是不遗余力，这会儿风水轮流转，真是不作死就不会死。

    “饶命！饶命！”

    哐哐哐！陈俞飞不住的在磕头，膝盖触地的冰冷感让他恐惧的无以复加，眼前自己不知道什么时候吐出的鲜血在地上绽放的猩红又触目惊心。

    一下子从一个队伍中的老大跌落至如此落魄的样子，前后的反差让众人都是一阵唏嘘，在性命面前尊严和原则会瞬间被抛弃。

    楚涵望着不停磕头求饶命的陈俞飞，眼中最后一丝人情也随之消散：“真是没有骨气，好吧，给你一个痛快。”

    话音刚落

    “小心！”李男翔忽然一声大叫。

    刷！

    陈俞飞忽然从地上一跃而起，之前落在手边的长刀瞬间刀刃翻转，他的脸上带着最残忍的狰狞之色。

    “楚涵！去死吧！”他一定要把楚涵的尸体拿去喂丧尸，竟然逼得他下跪？

    长刀锋利的刀刃直冲楚涵而来，呼啸着破开空气出一阵破风声，那犀利的刀光似乎就要将楚涵一刀两断。

    李男翔整个人汗毛直立，心中只有两个字：完了！

    周围人也被这一瞬间的变故弄的反应不过来，眼睁睁的看着楚涵处于陈俞飞手中的刀刃之下。

    而然

    哐！

    一声巨响，楚涵右臂抬起，度极快的接住了陈俞飞的长刀！

    凭空抬手，没用武器，但却出了金属的碰撞声。

    接住了！

    陈俞飞一瞬间表情从狰狞变得惊惧，他怎么也没有想到楚涵的右臂处，竟然还藏着什么？

    李男翔眼珠子都快瞪得凸出来，其余人也目瞪口呆的望着站在那里连脚步都没动一下的楚涵，就这么轻飘飘的抬着手，任凭陈俞飞如何用力，那手臂就是不断也不下移一分一毫。

    楚涵盯着近在咫尺的一柄长刀，右臂处的战壕刺他从未取下，不过哪怕没有这把战壕刺陈俞飞的忽然进攻也对他造成不了什么影响，只是这把战壕刺的坚韧程度倒是出乎他的意料，真不愧是叶默那家伙的得意作品。

    “你？”陈俞飞心中的恐惧已经达到了极致，他毫无预兆的进攻竟然对楚涵毫无效果？楚涵竟然还留着这么一手？

    “饶命！饶命！”反应过来之后，陈俞飞再次卑微起来，不住的开始求饶。

    楚涵却不会再给他任何机会，手腕翻转，啪的一声击在陈俞飞的小臂上。

    哐当！陈俞飞手中的长刀一下子脱落掉在地上。

    刷！下一秒楚涵的膝盖已经攻上，一击重重的踢在陈俞飞的胸口！

    嘭！

    陈俞飞瞬间整个人不受控制的倒地，巨大的力量让他胸口的肋骨瞬间断裂了好几根，口中鲜血猛地喷出。

    紧接着，楚涵右腿一抬，啪的一声，一脚将陈俞飞的脑袋踩在了地上，陈俞飞瞬间感受到脑袋一股大力，挣脱不开，头根本无力抬起，整张脸都被楚涵踩在了脚下。

    毫不掩饰的侮辱！

    周围的众人都是倒吸一口凉气，直到看见楚涵当下那无比嚣张的行为，他们才真切的感受到陈俞飞是惹到了一个什么样的人。

    “你不得好死！我一定会杀了你全家！”陈俞飞大声骂着，被人用脚踩着脸的屈辱令他愤怒的疯狂。

    “杀我全家？”楚涵实在没想到事到如今此人还是看不清现实。

    紧接着他大腿一阵用力，踩在了陈俞飞的脸上的脚毫无预兆的猛然爆，用力的碾了碾！

    噗！

    几乎是不受控制的，陈俞飞的嚎叫声戛然而止，一阵爆裂声轻声响起，血花和脑浆瞬间流淌一地，陈俞飞的脑袋直接如同皮球一般的爆掉，死的连个人形都保不住。

    周围一群人瞬间倒退了好几步，恨不得落荒而逃，砍丧尸脑袋见过很多，但是直接把一个人的脑袋给踩碎他们还是第一次见。

    李男翔有一瞬间的想吐，看着眼前的楚涵，忽然心中涌上了一股陌生的感觉，这种毫不掩饰的暴力和血腥，真的是他认识的那个楚涵？

    “抱歉，我从来都是个斩草除根的人。”楚涵留下这句话后，忽而淡定的抬起脚，轻飘飘的放在陈俞飞尸体上，在其后背的衣服表面擦了擦。

    擦干净了，楚涵这才转过身看向早就吓呆了的众人。

    咕噜！咕噜！咕噜！

    一阵阵吓得咽口水的声音，这血腥暴力的一幕让所有人大气都不敢出一下，太可怕太惊悚，并且太震撼！

    陈俞飞是这块地域的老大，几乎这块地方的所有幸存者都听他号令，因为他是周围一片区域中唯一的二阶进化者，但是此刻老大死了，死在一个外来者的手中，以后这块地区就直接易主了么？

    整个市一片寂静，无人敢出声，此刻这些人也没这个精力和思维去思考这些问题，惊吓过后带来的，是对楚涵无尽的畏惧。

    这样一名杀戮暴虐的人物，会将之前骂过他的人都杀光吗？

    楚涵看了这些人一眼，紧接着便是像没事人一样恢复到了之前人畜无害的样子，一点也不暴虐，一点也不嚣张，杀伐感一瞬间消散的无影无踪，整个人如同邻家小伙一般的普通又毫无攻击性，他自顾自的走到之前坐的墙角，那里一只雪白的兔子正抱着一把黑到至极的大斧头，整张脸皱的如同包子。

    没有任何交代，楚涵靠墙而坐，一只手搭在膝盖，然后就……

    然后就这么闭上了眼睛！

    咔！

    所有人都卡壳了，脑袋完全转不过弯，什么情况？

    他在睡觉？

    ...