    “你......”莫奈不解的看着卢卡斯。

    你特么......

    眼里都是训练训练吗？

    莫奈不禁打量了一下自己，她自认为自己很漂亮，很卡哇伊的啊，怎么就是没法吸引这个家伙呢？

    卢卡斯跟着战桃丸训练了一周的时间，贝加庞克博士和波鲁萨利诺回来了。

    就在他们回来的第二天，萨卡斯基也回来了。

    萨卡斯基只是单纯的憋坏了，一出海就直接奔往新世界，要一表他打击海贼的决心。

    卢卡斯看着萨卡斯基脑袋上缠了一层又一层的布，还有打着石膏的左臂。

    啊这......

    一表打击海贼的决心他能理解，但是身为未来三大酱的这个男人，到底是去打哪个海贼团了？

    胳膊都让人打折了！

    卢卡斯实在是想不到，除了那几个新世界的大海贼，到底还有谁能把萨卡斯基打成这样子！

    “咳咳......”萨卡斯基不好意思的老脸一红，瞪了一眼卢卡斯。

    “不要问那么多，你有很久没有出海了吧？”萨卡斯基威严的看着对方。

    “没错。”卢卡斯点点头。

    “我交给你一件任务，明天你出海吧。”

    “好的，我明白了。”

    卢卡斯点了点头，突然感到不对，老萨啊老萨，你还是没说你到底去打哪个海贼团，竟然岔开话题这个人！

    “怎么？没大没小的，还不去训练！”萨卡斯基生气的瞪了一眼卢卡斯。

    臭小子，这种囧事怎么能告诉你呢！

    “呃......”卢卡斯连忙站起身来，向着门外走去。

    萨卡斯基收养他一直到现在，萨卡斯基从未指望过他会喊一声老爸什么的。

    他只当自己培养了一个优秀的海军。

    平时两人连互相称呼对方都是正常称呼。

    但是萨卡斯基却一直保持着一个老父亲一般的威严，一个眼神瞪过来，卢卡斯就会和路飞他们一样，下意识的屁股一疼。

    “哎，不对，你倒是跟我说一下你被谁打成这样了啊，等我以后变得更强了，替你打回去。”卢卡斯走到门口笑着说道。

    “哼，等你什么时候超过我了再说大话吧。”

    萨卡斯基冷哼一声，心说臭小子挺会说好话，不过看到久久不走的卢卡斯，无奈叹息，说了三个字：“白胡子！”

    啊这......

    卢卡斯万万没想到，他们家老豆竟然勇猛到挑战白胡子。

    真——勇者！

    卢卡斯瞬间感觉自己前世对于萨卡斯基的印象都变了好多，看看，顶上战争还没开启，他们家老豆就头铁的去打白胡子了。

    “我先去训练了，老豆。”卢卡斯离开前对着萨卡斯基比了一个大拇指。

    “？”萨卡斯基一脸懵逼的看着卢卡斯，“你一直喊我老豆，什么意思？”

    “你猜。”

    “？”

    第二日，卢卡斯知道了萨卡斯基安排给自己的任务，带着巴基、莫奈、阿金乘坐军舰，离开马林梵多。

    据情报所知，波鲁萨利诺中将派遣G2支部的少将卡达鲁前往调查崛起的太阳海贼团。

    只不过，这个卡达鲁不知哪里来的自信，竟然膨胀到无视波鲁萨利诺的指令，擅自行动攻击太阳海贼团，最后落得全军覆没的下场。

    而现在，太阳海贼团一点事都没有。

    因为卢卡斯破坏了剧情，将克尔拉带走的原因，太阳海贼团的船长费舍尔·泰格并未遭到斯托洛贝里少将的陷阱算计。

    泰格活的好好的，斯托洛贝里少将在另一座岛专门设置了一个陷阱准备套路泰格。

    但剧情已经受到了严重破坏，这一次，泰格并没有上当。

    本该死于陷阱失血过多，不接受人类血液的泰格，现在活蹦乱跳的带着他的海贼团到处袭击人口贩卖船只，到处浪，跟天龙人作对。

    经常有海军被派去对付他们，但基本上都被他们打败。

    泰格心还算好一些，只会将海军打倒，然后就带着人走，并没想过伤人性命。

    但他手下的阿龙就不一样了，逮住谁弄死谁。

    而这次，萨卡斯基和波鲁萨利诺商量了一番，将追击太阳海贼团的任务交给了他们手下的两位少将。

    萨卡斯基当然派的卢卡斯，而波鲁萨利诺派的仍旧是斯托洛贝里少将。

    两艘军舰并列航行，向着情报中太阳海贼团出现的地方航行。

    隔壁军舰上，带着海兵帽子，身披披风，留着长长黑胡子的斯托洛贝里踏着月步来到了卢卡斯的军舰上。

    卢卡斯看着对方的两把刀，斯托洛贝里是用的二刀流，原本是前海军大将黑腕泽法弟子之一。

    “让我们来讨论一下对策吧。”斯托洛贝里看向卢卡斯说道。

    卢卡斯点点头，两人走进船长室，将情报放在会议桌上。

    卢卡斯对于费舍尔·泰格很欣赏，这个家伙竟然能够做出爬上红土大陆，大闹玛丽乔亚这样的事情。

    只凭泰格大闹玛丽乔亚，放掉大量的奴隶，让他们得到自由，就这一点就足以让他在整个世界的历史上留下名字。

    费舍尔·泰格这个人所做的事情，只不过是为了反抗不公而已，也代表了对于最喜欢买奴隶的天龙人的一种反抗。

    但勇气值得称赞，卢卡斯佩服对方，可不会赞同他的人也干出这样的事。

    因为实力才是一切的根本，只有实力达到一定程度，才可以真正的反抗。

    所以此行，他就是打着杀阿龙，然后跟对方交交手的打算。

    泰格做出大闹玛丽乔亚让他在很多人心中地位很高，但对方的实力，卢卡斯一点都不担心。

    原著中，斯托洛贝里带着海兵围攻泰格，让他身受重伤濒死。

    在这个以绝对武力就能横扫炮灰割草的世界，泰格被算计的一事只能证明，泰格的实力只比斯托洛贝里强一点。

    当然，具体如何，卢卡斯只有实战才能知道，这些都是理论上的推测。

    商量完对策，卢卡斯邀请斯托洛贝里比试一下。

    这位少将毕竟也是曾经泽法的弟子之一，卢卡斯很有兴趣比试一番。

    “乐意之至。”斯托洛贝里点点头，年轻人想要和他比试比试，他当然要借着机会好好指导一下了。

    两人走出屋子，来到甲板上。

    “小心了。”斯托洛贝里抽出两把长刀。

