    第672章厚重谢礼

    那个坏女人该不是想要跟自己的师父发生点什么呀？

    现在慧定就担心因为自己的缘故，让自己的师父佛心崩殂。

    而且，师父还担负着镇压蛟龙的任务，那蛟龙凶狠狡诈，如果佛心有问题了，师父可能会被蛟龙伤了。

    玄觉取下芥子空间，里面是很多的零食，一些法宝和灵符，还有一盒点心。

    玄觉把点心递给慧定，“给你的。”

    慧定看着点心，如临大敌，连连摆手：“我不要，我才不要。”

    不要那个坏女人的东西，她干嘛这么殷勤。

    玄觉说道：“收下，大大方方收下，这样大家心里都舒服，能用谢礼解决最好了，不然黏黏糊糊，不清不楚，对大家都不好。”

    慧定这才慢慢收下点心，打开一看，里面是素点心，而且造型非常可爱，充满了童趣，这样精致可爱的点心，他很喜欢。

    但一想到这个点心是谁送的，心里就忍不住惆怅。

    他看到师父收下了这些东西，忍不住问道：“师父，你不喜欢她吗，其实，也是可以有一段情缘，最后超脱。”

    玄觉摸了摸慧定的头，毛发茬子有点长了，他拿出了剃刀给徒弟剃头，“不要着急求结果，一切顺其自然。”

    “真正的爱，不悲伤，不痛苦，不纠结。”玄觉很平静地说道。

    慧定也平静下来，他担心因为自己的缘故，让师父未来的路难走，下意识觉得自己闯祸了。

    玄觉一边剃头，一边诵经，让慧定的心平静下来了，他说道：“这个女人虽然坏了一点，但也算是一个好女人。”

    又是好人，又是坏女人的，前后矛盾。

    玄觉笑了笑，背着孩子踏上了修行之路。

    亭曈收到了回信，芥子空间里的东西都没有，看来是收下了。

    收下就好了……

    亭曈像极了渣男，用钱用礼物打发掉。

    渡劫成功了，亭曈的宫殿里堆满了礼物，父母送的，宗门的长老，师兄弟，师兄妹送的。

    亭曈把这些礼物都收起来，记在心里，等以后这些人以后渡劫成功了，回礼。

    “容师兄，你放了三斤血，怎么脸白成这样了？”容时到亭曈的宫殿。

    亭曈看到容时一脸苍白，一点血色都没有。

    她担忧问道：“是不是因为本命法宝的缘故？”

    失去了本命法宝，怎么感觉容时更虚弱了呢。

    容时慢悠悠坐下来，咳嗽了一声，脸上带着一丝病弱的殷红。

    几天不见，容时师兄已经变成了病美人了么？

    容时虚弱道：“一杯茶都没有。”

    亭曈替容时泡了一杯灵茶，就把灵茶往里放，倒了冷水，直接用灵气把水弄沸腾了。

    容时：“……太不讲究了，哎。”

    他喝了一口，咂咂嘴，表情嫌弃，“有个宗门灭了，一个弟子不留，我本想扶乩一下，结果反噬了，很严重。”

    亭曈拧了拧眉头，“一夕被灭，是小宗门吧。”

    被灭了，无声无息被灭了，让人没有察觉，实力不强，无力抵抗。

    金成门是自找死路，那个宗门呢？

    (本章完)

