
　　“哼。”女友苏慧有些不开心的样子，抱怨道，“动物园有什么好玩的，还要这么一大早过来。还不如多睡一会晚点起，逛逛街看个电影呢。”

　　见到苏慧不满意，颜港辉心中顿时有点慌！

　　要是可以，他也不想起这么早啊。加班多累人，恨不得放假全睡觉得了。

　　但是来动物园之前和周科咨询了一下，周科告诉他，国庆最好是早点过来。

　　因为来早点一个是人少，参观起来更舒服，再一个是新的狐猴岛开放，早上能看到环尾狐猴晒太阳的奇妙场景，还有机会登上狐猴岛玩！

　　登上环尾狐猴岛参观的机会可是很难得的，只有假期或者有什么活动才会开放少量名额，就算想花钱买，都没地方花这个钱。

　　获得登岛名额的方式是饲养员喊话召集，虽说是随机，但还是有一定规律的。

　　时间在早上9点到10点之间，还有下午5点以后！

　　这两个时间段临近开园和闭园，游客相对少一些，其他游客毕竟也是来看动物，不是来看人的，展馆在设计的时候都会尽量让不同参观点的游客看不到彼此。

　　这个可是公告上都没有说的内幕消息。

　　也正是因为这个，他才会拉着女友早早过来。

　　想不到拍马屁拍到马腿上了！

　　连忙安抚道：“亲爱的，这个动物园特别厉害的，不是那种普通的动物园。我跟你说，里面的环境真的特好……”

　　接着压低声音，窃窃私语道：“而且我有个哥们在这里工作，你跟着我参观，绝对有惊喜好吧。”

　　苏慧半信半疑道：“好吧，那姑且信你一次。”

　　买完票，进了动物园！

　　苏慧看着草坪上身姿优雅，慢悠悠散步的孔雀，心情不自觉跟着放松下来，惊讶道：“这动物园环境不错啊！”

　　不少游客在惊讶地咔咔拍照！

　　都是新游客，或者是老游客陪着今天新来的家人小孩乐呵呵地在看。

　　老张的孙子，在动物园外面还显得很矜持羞涩的样子，现在又蹦又跳兴奋得不行，对着孔雀不断喊叫着：“孔雀孔雀！”

　　孔雀在这里，很适应游客热情的喊叫了。

　　还是慢悠悠地踱步，悠闲自在地不行。

　　另一些老游客则直接往前走了，赶着去看新展馆，毕竟每次来第一个看到的都是孔雀，观察这么多次已经很熟悉了。

　　要是绿孔雀的话，说不定还会停步驻足，仔细观赏！

　　“怎么样？还不错吧。”

　　“嗯，门票只卖30，这么便宜，我还以为里面很简陋呢！”苏慧有些不好意思道。

　　“诶呀，我是舍不得花钱的人吗！门票别说30，就算300有啥大不了的，只要咱们玩得开心就行。”

　　颜港辉悬着的心放下来一些，脸上泛起笑容，忍不住吹嘘道，“你看这孔雀草坪是不是挺好看的，其实这个只是开胃小菜！我跟你说，好玩的还在后面呢。”

　　刚好有一辆小熊猫涂装的游览车过来，看前面有游客上了车，跟着上了车。

　　游览车也是慢慢悠悠的，从竹林边上经过，到灵猴天地前面的时候两人下了车。

　　“诶呦！”

　　远远的看到环尾狐猴岛，苏慧就眼睛一亮，忍不住夸奖起来：“这里是真的好漂亮啊！”

　　颜港辉也忘了自己要吹嘘一通，这环境根本不用他吹嘛，咋舌道：“乖乖，这岛建一个要不少钱吧？来一趟太值了！”

　　这片区域的地面采用的是木板式的，不是家用的精致木地板，而是符合人们心目中传统港口印象的那种粗犷木板，一块块棕红色的木板拼接在一起，前方则是一片宽阔美丽的水域，有着摇头晃脑的芦苇和翠绿的莲叶在水中飘荡。

　　岸边还有一根黑色的木桩，拴着一条竹筏，他们不禁产生了一种错觉，似乎身处一个小港口一般！

　　对面的土黄色岛屿上，有着许多沙漠中仙人掌一样，歪歪扭扭生长的植物，还有宽阔粗壮，形如白萝卜的奇异大树，充满了独特的异域风情。

　　“这个是猴面包树吧！”颜港辉不太确定道，好像小时候看纪录片的时候看过，城市里常见的树他都不认识几种，不过猴面包树实在太有名了，外形特征也很明显，非常引人注目。

　　整个岛屿的环境布置得非常自然，和谐！一看就是下了血本的。

　　苏慧惊讶道：“我听环尾狐猴岛，还以为是什么样呢！”

　　她脑海里第一浮现出来的，就是家门口的草坪和树，有几只猴子在树梢枝头跳跃，外面有一条小水沟。这么漂亮美丽，富有异域风情的岛屿远超她的预期！

　　面对这种环境，第一反应当然就是拍照了。

　　颜港辉以岛屿为背景，“咔咔”给苏慧拍了两张，然后两人又高举相机合照了几张，笑容灿烂。

　　苏慧看着照片，偷笑起来：“诶，你说要是把这个照片发朋友圈里，说咱们去国庆去国外度假旅游去了，会有人信吗？”

　　颜港辉思考了片刻：“这个，还真有可能！不过时间上没这么快的，等过一天再发就更真实了。”

　　“哇，环尾狐猴！”

　　附近的几名游客发出惊呼声，两人连忙向岛上看去。

　　只见有环尾狐猴从展馆一侧的通道口出现，黑白的面颊上目光炯炯，看起来很有精神，“呜~呜~”鸣叫了两声，似乎在呼朋引伴一般。

　　从横亘水域的一根歪歪扭扭的树干上，接二连三地飞快跑了过去，身体起伏，身后细长有着黑白环纹的尾巴随之摇摆，像是飘扬的束带一般。

　　还有环尾狐猴似乎更喜欢走空中通道，站在更上方的木台上，身体一蹲，“嗖”地一下轻盈敏捷地弹了起来，抓住水域里插的一根竖起的杆子的横杆。

　　接着动作连贯，毫无阻滞地弹跳到了中间的平台上，又是一个弹跳，也不抓木杆了，直接跳出好远，划过一道优雅的弧线，跳到了岛上的的一株罗望子树上，于树叶中消失不见。

　　整个跳跃过程一气呵成，只用了几秒钟的时间！

　　游客们看得目瞪口呆，等环尾狐猴消失后，才爆发出惊呼声：“我靠，666啊！”

　　“好家伙，身手太敏捷了！”

　　苏慧扯扯颜港辉的袖子，惊叹道：“哇，你看到了没有！刚才那个至少有6、7米的距离吧，一下子就跳过去了！”M.23sk.com

　　“嗯，我刚刚拍下来了！有点厉害哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第222章 直奔环尾狐猴岛！免费阅读。https://xs.23sk.com 