    其他人见识不多，尽管知道沉香应该挺值钱，但具体行情并不清楚。

    唯一能确定的是，他们的老板楚文这次又要发财了。

    当然了，所有人都清楚，能发现这些海底的沉香，功劳都要归功于那群可爱的海豹。不得不说，之前楚文给它们投喂，回报率实在是太高了。

    没有人会想到，沉香是楚文一早就发现的，这次出来，就是冲着沉香而来。

    “走，别逗留太久。”楚文跟船长说道。

    确实，这里可是领海的边境线，很容易发生冲突的。本来，两国之间就南海的海岛问题一直有纠纷。

    刘海波赶紧开船。

    走了一段海路后，在楚文的示意下，渔网投放下去。

    大家关注的，更多还是此次鱼获的问题。毕竟这关系到大家的收入，利益息息相关。

    “是军曹鱼，我们遇到鱼群了。”船上，刘立贤等人无比惊喜。

    军曹鱼在世界范围内分布在温暖海洋水域，除中东部太平洋外，有大量潜在区域适宜该当地物种的栖息。见于各水层，在沿海和大陆架水域捕捞，尽管其一般被认为是外海种类。

    这种鱼，很少渔民会专门去捕捞的。

    因为它们的很少固定的活动范围，就跟海洋的“流民”一样，到处溜达。

    渔民捕捞到军曹鱼，几乎都是偶然性的。

    军曹鱼摄食量大而且快，抢食凶猛，消化力强，生长速度快，最大的个体重达一百斤，属于中大型的海鱼。

    “到这里捕捞，果然是明智选择。”

    “我记得，前几天军曹鱼的上岸价20块钱呢！”

    这种鱼，有人养殖的。海鲜市场上，养殖的军曹鱼，零售价都要三十元左右。

    它肉质细嫩、鲜美，为大型食用鱼，生长速度快，经济价值高，是市场上畅销的水产品，现已成为我国南方沿海一带的重要海网箱水养殖对象。

    据说，用军曹鱼制作的生鱼片呈纯白色，肉厚质细，滑而不腻，完全可以与三文鱼相媲美。

    不过，中国普通消费者对军曹鱼的认知程度不够，不懂如何烹饪这条鱼，做得不好腥味很重，而且口感也不好，最好是生吃。

    而由于军曹鱼食量很大，所以其胃较大，厚而富有弹性，爆炒鱼肚儿也是一道美味佳肴。RB人和韩国人很喜欢吃军曹鱼，每年的消费量都很大。

    渔船不断追击鱼群，楚文他们连续投了6次渔网，每次都能拖上来七八千斤的鱼获，其中大多数都是军曹鱼，大部分是二十多斤的那种，少量超过五十斤的。

    尽管如此，楚文他们捕捞到的，也还不到鱼群的十分之一而已。

    此时，鱼舱差不多满了。

    保守估计，这次收获至少有四万斤，其实也就20吨左右。

    不得不说，这艘渔船还是小了。

    许多中型渔船的鱼舱容量都是四五十吨的，大型渔船更是一网就能拖上去一百多吨，根本没法比。

    “可惜，还有好多，下次很难遇到它们了。”刘立辉等人看着军曹鱼的鱼群远去，心痛道。

    那就是一堆会移动的人民币呀！

    “别可惜了，这次我们的收获已经够大。就按照一斤20元批发，咱们这一船便80万以上。”

    大家心里开始暗算，这次能发多少奖金了。

    楚文这艘船，加上楚文自己，才九个人。那么，这次每人的奖金差不多一万元。算到这笔账，所有人浑身带劲，忙了大半天，依旧精神抖擞。

    “文哥，下次我们还来这里。”有人建议。

    楚文翻了翻白眼：“想什么呢？下次来，那些鱼早不知道跑哪里去了，还等你来捉吗？”

    “没错！我们也不能老是往海境线跑，常在河边走哪有不湿鞋？”船长刘海波赞同楚文的说法。

    可他不知道，楚文下次不来这里，纯属就是没宝物。

    如果这里海底有一艘宝船，你看他来不来？

    楚文吩咐大家，将较小的鱼丢进海里，奖励那群海豹。

    等他们回到小沙村，再次引发村民们的轰动。没想到楚文他们又一次满载而归，而且收获比上一次还要夸张。

    这运气，属实太好了吧？

    又是一次暴富，村民更加羡慕。更多村民开始接近楚文，问还要不要人什么的。

    毕竟发财的不仅仅是楚文这个老板，船上帮忙的伙计也发财呀！

    他们感叹，楚文那家伙也是够大方的，拿出十分之一的海获当成奖励，大家能不心动吗？

    不止如此，听说还捡了一块海底的沉香。更离谱的是，这是那群海豹发现的，谁也没想到呀！

    一顿饭之恩？

    “所以说，好人有好报！老话说得没有错的。”村里的老人说道。

    上次海鲜市场的负责人梁经理再次来到小沙村。

    得知楚文捕捞到差不多四万斤的军曹鱼，他那还能坐得住？赶紧带上运输车过来。这种野生的军曹鱼，市场还是蛮好的。

    “楚先生，你们这运气也太好了。”他不由感叹。

    刘立忠等人将鱼获搬上岸后，还负责投喂那些功臣——海豹。

    “风险也挺大，还好无事发生。”楚文笑道。

    大家也听说了，这次楚文他们跑到了领海的边境线上捕捞，确实是冒着风险的。

    高风险，高回报！

    这话还真不假。

    “货我都看过了，品质不错，均价二十元，如何？”

    “都是熟人了，行，就这个价吧！”楚文点头，表示没问题。最近的行情确实是这样，价格算公道。

