    有道是‘打蛇不死三分罪，放虎归山害自家’。

    今晚才刚刚开始，费景庭自然不可能现在就回家。他施施然到了街上，冲着迎面的黄包车一招手，那黄包车立马停在身前。

    他也不急着上车，而是装作醉酒的样子，身形摇晃，含糊不清地问道：“杨景林家……知道在哪儿吗？”

    “哟，这位爷，您说的是警察厅长杨景林？”

    “就是那王八蛋。”

    车夫一缩脖子，知道这位是喝多了，四下看看，见没巡警关注，这才说道：“知道，就在法租界。”

    费景庭丢过去一枚大洋，大马金刀地坐上了黄包车：“知道就行，走，就去杨景林家。”

    “哎，您坐稳喽，咱这就走啦！”

    车夫乐够呛，这一块钱顶他小两天工钱了。

    黄包车一路飞驰，好半晌才停在了一处小洋楼前。

    费景庭心中腹诽，你说杨景林好好的北洋高官，住的居然是法国人的地盘，这上哪儿说理去？

    上头的高官都这德行了，下头的中、下层还能有什么好东西？

    费景庭下了车，摇晃着到了门前，也不按门铃，举起手来‘啪啪啪’拍打门环，一边拍一边嚷嚷道：“人呢？都踏马死了吗？有喘气的赶紧给爷开门！”

    片刻之后，有下人从洋房里出来，瞧见拍门的是‘蒋振鸿’，那下人脸色立刻就冷了下来。

    “拍什么，拍什么？大晚上的不睡觉，又跑来干嘛？”

    下人一边呵斥着，一边开了大门边的角门。费景庭进到门里，扬起手就是一个耳光。

    啪！

    “诶唷？蒋三癞子，你敢打我？”

    “爷打的就是你这龟孙子？不服？信不信还抽你？”

    下人气得浑身发抖，冲上来就要还手。费景庭是装醉，又不是真醉，没两下一巴掌又抽在下人脸上，那下人闷哼一声直接晕在了地上。

    费景庭晃荡着身形往里走，刚到小洋楼门口，就有女佣开了门查看动静。费景庭咧嘴一笑，吓得那女佣转头就跑。

    小洋楼里一阵鸡飞狗跳，费景庭进到里间，就听有女声质问：“怎么了？慌什么？”

    方才的女佣道：“二太太，您快躲躲，蒋振鸿不知怎么了，跑这儿来撒酒疯来了！还把张大给打倒了。”

    “胡说八道！蒋三癞子瘦得跟猴儿似的，能打得过张大？”

    “千真万确，您……”

    正好费景庭进来，就瞧见那女佣正跟楼梯上下来的女人说着话。

    瞥见‘蒋振鸿’，女佣吞了口口水，不敢说下去了。那楼梯上浓妆艳抹的女子却眉毛一挑，训斥道：“蒋三癞子，来能耐了？半夜不睡觉跑这儿来撒野！”

    那女子三十出头，样貌过得去，只是平素骄横惯了，习惯斜着眼看人。

    费景庭哼哼着走过去，打量了女人一眼，不屑道：“这尊敬你呢，喊你一声二太太；可要是不尊敬你，你踏马就是个妾。在我舅舅家里，你踏马跟我装什么大尾巴狼？”

    “你……你敢这么说我？”女人气得一阵惊愕。

    “爷说你怎么了？爷今天不但说了，还踏马抽你呢！”费景庭扬手又是一巴掌，直把二姨太打成了滚地葫芦。

    二姨太躺在地上开始撒泼：“快来人啊，杀人啦！蒋三癞子疯了！”

    她这一嚷嚷，洋房里顿时乱了起来，有下人过来要擒住费景庭，可哪里是费景庭的对手？三拳两脚，几个下人就躺了一地。

    从楼梯上下来一女子，年纪不过二十出头，见闹事的是费景庭，先是一楞，跟着有女佣喊道：“四太太快走，蒋三癞子疯了！”

    四太太转身要跑，却被费景庭一把拽住。

    “你，你要干什么？”

    费景庭奸笑道：“介小娘们长得俊啊，爷早踏马想这么干了！”说话间使出江湖成名绝技——龙爪手，还捏了捏。

    “啊——”四太太惊呼一声，挣脱开来扭头就跑，没两步连鞋子都跑掉了。

    费景庭站在那里若有所思，开口道：“看着不小啊，怎么才这么一丢丢？”

    上到二层，仅存的两名女佣不敢上前，只护着梨花带雨的四太太进了房。有下人爬起来，抄起棍棒大着胆子追上来，却被费景庭一人一脚给踹下了楼。

    这时候从里面一间房出来个老妇人，看年岁将近六十了，看着犯浑的费景庭，气得拿着佛珠的右手直哆嗦。

    “振鸿，你这是要干什么？”

    费景庭猜测，这位估计是正房太太，很可能是蒋振鸿的舅妈。

    他冷笑道：“舅妈，你别管，我早就看不惯那几个狐狸精合起伙来欺负你了。今儿我非得让她们长长记性不可！”

    “舅妈我谢谢你的好意，可等你舅舅回来，到时候你怎么收场？”

    “收场？收什么场？”费景庭道：“我踏马可是他亲外甥啊！他半个月光是收房租就一万大洋，我忙前忙后到头来就给我仨瓜俩枣，他有当我是亲外甥吗？”

    “你……要不是你舅舅，你现在还在乡下混日子！”

    “乡下怎么了？我要待在乡下，说不准比在城里舒服多了。你起开吧~”

    将老妇人推在一旁，费景庭逢门就进，四下搜刮。有锁了的房门，上去两脚踹开，闯进去总会引得一众女人惊呼。

    没一会儿，费景庭转到了书房里，博古架上的珍玩、古董费景庭看不上，主要是不好出手。他四下摸索，先在抽屉的夹层里找到了两根大黄鱼，跟着又在墙上挂着的山水画后发现了保险箱。

    他正琢磨怎么开保险箱呢，就听一阵急促的脚步声渐近，有粗犷男声怒喝道：“踏马的，这个孽障，还反了他了！”

    “人呢？那畜生跑哪儿去了？”

    “老爷，在书房呢！”

    “呜呜……老爷，您得为我做主啊~”

    得，这是杨景林回来了。费景庭也不急着开保险箱了，大马金刀坐在椅子上，从抽屉里找了根雪茄点上，随即就见一个身量不高留着两撇小胡子、一身黑皮的家伙闯进了书房。

    杨景林抬手指着费景庭道：“畜生，你踏马喝多了猫尿，跑老子这儿来撒酒疯啦？”

    “畜生说谁呢？”

    “畜生说你呢！”

    “……”

    费景庭拍手大笑：“舅舅，难得你还有点自知之明啊。我是畜生，你不就是老畜生吗？”

    “你这个白眼狼！老子把你从乡下接过来，供你吃、供你喝，还踏马给你钱玩儿娘们，你踏马就这么回报老子的？”

    “别跟我装好人，你那两千多套房子哪儿来的？不贪民脂民膏，就你那点工资住得起洋房，置得起产业？还给我钱，一个月就给我仨瓜俩枣，爷踏马去趟窑子都得算计着花。”

    “好，好好！”杨景林气疯了：“老子这是养出孽来了，我枪呢？”

    杨景林解开枪套就要掏出手枪，费景庭心里一咯噔，坏了，怎么忘了这一茬了？

    有法术在身，跟人放对，就算是一群拿着冷兵器的，费景庭都不怕。可枪这玩意它不讲道理啊，别说费景庭刚刚筑基，就算修为再提升两个档次，只要没到合道境，枪械对于他来说都是最大的威胁。

    眼见杨景林已经掏出了左轮手枪，费景庭抄起笔筒里的钢笔就甩了过去。

    大师级投掷术加持下，钢笔在空中化作一道直线，笔直地扎在杨景林持枪的右手上。

    “啊——”

    吃疼一声，手枪掉在地上，费景庭两步蹿过去，一脚将杨景林踹倒，这才弯下腰捡起了手枪。

    把玩须臾，卸开弹仓，看着满装的六枚子弹，费景庭眼珠一转，打算再加点戏。

    一扬手，卸了五颗子弹，第六枚直接被他挪到了随身空间里。合上弹仓，费景庭转动左轮，蹲下身看着捂着右手恼火盯着自己的杨景林道：“杨景林，既然闹到这个地步，你不把我当外甥，我也就不把你当舅舅了。”

    “可是呢，这么些年，我这‘舅舅’‘舅舅’的，人前人后没少叫吧？这样，我吃点亏，你叫我几声舅舅，咱俩就算扯平了。”

    “你踏马疯了？来人，打电话叫人，我要毙了这孽障！”

    “叫人？”枪口顶住杨景林脑门：“我看谁敢叫人！”

    一旁的大太太见此，眼睛上翻，径直晕了过去。二太太、四太太更是吓得不敢做声。

    杨景林脑门子上全是冷汗，看着费景庭不似在开玩笑，他牵动嘴角，说道：“振鸿，别，别跟舅舅开玩笑……”

    “谁踏马跟你开玩笑了？”费景庭冷着脸道：“不叫是吧？好，正好我刚学了个游戏，叫毛子轮盘赌，这枪里面就一颗子弹，你猜猜看这一枪有没有子弹？”

    咔哒~

    扣动扳机，清脆的声响吓得杨景林一哆嗦。

    “啧，你运气好。叫啊，赶紧叫舅舅。”

    杨景林有点发懵，他这么一迟疑，费景庭又扣动了扳机。

    杨景林吓得一激灵，什么羞耻、不敢、懊恼、悔恨，这会儿全都被他丢在了一旁，干脆地喊道：“舅舅，你是我舅舅，别再开枪啦。”

    “哎，这就对了。再叫一声。”

    “舅舅~”

    “哈哈哈~”

    费景庭大笑了半晌，拍拍杨景林的脸颊，道：“得嘞，那从今儿起咱俩就算两清了。”

    起身，迈着四方步、哼着小曲往楼梯口走，一众人等吓得紧忙闪在一旁，根本就没人敢拦着。

    临下楼梯前，费景庭停下脚步，一转身立马吓得众人后退几步。

    “差点忘了，这枪是你的，还给你。”

    他把手枪丢在地上，迈步下楼。

    杨景林堆坐在地上好半晌才回了魂，爬起来捡起手枪，对准楼梯上的费景庭连续扣动扳机。

    咔哒~咔哒~咔哒~

    费景庭仰头笑着说道：“傻了吧？你当爷会给你留子弹？”他摊开手，手里是黄橙橙的六颗子弹，随手一扬，子弹洒落在了楼梯上。

    杨景林气得一佛升天、二佛出窍，怒喝道：“蒋振鸿，我踏马一定毙了你这畜生！”

    “呵，乖外甥，你踏马能逮到舅舅我再说！”

