    第236章236【两更合一】屎盆子

    回去路上，那个匪夷所思的梦不停在赢无月脑中闪现，她翻遍脑中残存的所有前世记忆，找不到一星半点与这个梦契合的信息。

    可是这场梦如此清晰，哪怕她现在醒了，依然记得自己被天火淬炼的整个过程，那种撕心裂肺的疼，她死也不会忘。

    她一定忘记了什么。

    趁夏思凝不注意，赢无月捏碎一片传讯玉简，联系了苓香。

    【我要见惊情，来赢府一趟。】

    苓香回复得极快。

    【不成啊，老大，我可能没办法过去，今日我有重要的事处理。换玄苍去找你成吗？】

    苓香那头很吵，她的声音也被刻意压低了。

    赢无月眯了眯眼睛：【怎么了？】

    【灵天今夜有一场拍卖会，全是宝贝，我得去看看。老大，要不然你也来吧，我听说，灵天今夜拍卖的压轴品，是一味叫护心麟的药材，据说价值连城！】

    护心麟？

    赢无月瞳孔骤然一缩！

    “你若不是魔，为何要残害这些无辜生灵！

    你若不是魔，为何号令魔窟众部屠杀一众仙门！

    你若不是魔，他何需护你至此，神魂俱散也不忘将最后一片护心麟与你神魂相融合！

    而你做了什么？你亲手杀了你们唯一的儿子！”

    惊情也曾提到过护心麟，他们之间，有什么必要联系？

    赢无月想都没想，便应了下来。

    “酉时，问仙楼见。”

    ……

    回到赢府，赢无月陪着两小只用过晚膳，便准备换衣服出门，就在这时，院外忽然有人敲门。

    桂嬷嬷去开。

    “赢无月呢！把赢无月给我叫出来！”

    赢泽远来势汹汹，还带着一众家仆，瞬间把老夫人的院子给包围了起来。

    “放肆！这里是老夫人的院子，我看谁敢造次！”

    桂嬷嬷一个箭步拦住赢泽远去路，微胖的身材像堵墙一般矗立在那里，神情严肃，高昂着头，眼中坚定半点怯懦也无，浑身上下散发出的震慑气场逼停了赢泽远进犯的脚步。

    “让开！我来找赢无月！”

    赢泽远不免弱了气势。

    他也不知道怎么回事，打小害怕老夫人就罢了，连她身边的陪嫁丫鬟也同样畏惧。桂嬷嬷看似柔弱，话也不多，却总给他一种锋利感。

    不像丫鬟，反倒像个打手。

    “小七公子上了一天书院，这会儿累了，已经休息了，二爷明日请早。”

    桂嬷嬷直接做主，把赢泽远给打发了。

    “你——”一众家仆看着，赢泽远脸上挂不住，不叫他家主就罢了，怎么？这里是赢府，他连进母亲房的资格都没有了吗？

    “娘，我是远儿啊，娘，我想见您！”

    赢泽远偏头朝屋里叫嚷了起来。

    正房屋门哗啦一下，被人从里面拉开。

    老夫人拄着龙头拐杖走了出来。

    桂嬷嬷顿时退回到老夫人身侧，扶着她。

    “是老二来了呀，有事儿？”

    老夫人脸上表情淡淡的，居高临下看过来，眼神里毫不掩饰带着嫌弃。

    赢泽远暗暗攥了攥拳，拱手道：“娘，孩儿是来找赢无月的，他太不像话了，今日第一回去书院，就给我惹了这么大个麻烦回来——”

    “不学无术就罢了，学不懂书院安排的课业那是他笨，竟然敢去顶撞书院最德高望重的夫子，还罢课不上，他是想反天吗？此事若是传了出去，让我们赢家的脸面往哪里放！

    雪儿还在甲上舍，那夫子若是记了赢无月的仇，给雪儿穿小鞋，该当如何？

    这个祸害！我就说吧，就应该让他老实待在云城，燕城不适合他，最好尽快送走，也好保全我们赢家在燕城的地位！”

    赢泽远吧啦吧啦说了一大堆，老夫人眼皮都没皱一下。

    “说完了？”

    赢泽远：……

    “阿桂，关门，送客！”

    “是，老夫人。”

    赢泽远顿时气急，“母亲！您这是何意，赢无月他……”

    “你给我闭嘴！”

    龙头拐杖“铿”的一声戳在地上，老夫人蓦然板起脸来！

    “璨儿的事，还轮不到你来置喙！

    你不必处处都拿赢家脸面说事，最丢赢家脸面的人是你！

    当年，泽川将太医院院使一位传给了你，你是怎么做的？

    成天不好好研读医术，反倒利用太医院院使的便利条件攀附权贵，妄以为此，坐稳这个位置。

    结果怎么样？

    第二年太医院医术比拼，白忠林以压倒性的胜利将你从院使的位置上掀了下去。

    赢家自此没落。

    少往我璨儿头上扣屎盆子！

    顺天书院，璨儿就是去玩儿的，学好学差，与你何干，他爱逃学就逃学，我这个亲奶奶都没有发话，你带着这么多人来我院子，想干什么？

    拿了我璨儿将他打一顿吗？

    老二，我把话给你撂在这儿，想要继续做你的赢家家主，就离我的璨儿远一点！

    否则，在这府内，璨儿若是受了什么委屈，老身会将赢府的掌家之权重新拿回来，到时候，你可不要哭！

    阿桂，送客！”

    老夫人一顿连消带打直接把赢泽远给吼懵了。

    “嘭！”

    老夫人小院大门在他面前合上。

    赢泽远一张脸铁青，后槽牙咬得吱呀作响。

    “二叔，你怎么这么快就出来了，我哥他认错了吗？他真的是太过份了，刘夫子授得课那么重要，他也敢逃，万一，刘夫子知道我是他妹妹，对我也……”

    “啪！”

    赢泽远忍无可忍，反手就是一耳光，狠狠扇在了赢雪脸上！

    赢雪整个人直接被他打飞出去。

    “你给我闭嘴!”

    赢泽远一脸怒容，越想越生气！

    “以后，赢无月的事，半个字也别跟我说。

    他比你能干多了，纵使是个废物又如何？

    我就是眼瞎，如果一开始，我选择的那个人，是他的话，说不定我现在已经坐上太医院院使之位了！

    赢雪，我提醒你一句，你已经失去了太医院遴选资格，想要翻身，只有年末拿到顺天书院考核第一名。若是这一次，你再失败，就给我从哪里来的，滚回哪里去！”

    说罢，恶狠狠地瞪了她一眼，拂袖而去！

    “小姐，小姐你怎么样？”

    春桃赶紧扶起赢雪。

    “赢无月！”

    赢雪颤抖着手抚上她红肿不堪的脸蛋，咬牙切齿，肺都差一点气炸了！

    她才是赢家最有天赋的孩子，赢无月他算个屁！

    除了爹娘留给他的银钱还有人脉，他还有什么？

    逃学不能抹黑他，总有事情能抹黑他！

    到时候二叔就会知道，他的决定多么的正确，只有她，只有她赢雪才能为赢家增光添彩、光耀门楣！

    只有她！

    就在这时，老夫人小院的院门吱呀一声，从里面被拉开，赢无月罕见地穿着一身黑衣走了出来。

    看表情，似乎是有什么事。

    赢雪猛得往后一缩，用植被挡住身体，阴狠目光死死攫住赢无月的背影。

    “春桃，跟上去。”

    (本章完)

