    “我不需要你们的帮助！”

    深渊冷眼望着那些「狼心骑士团」的玩家，话更是毫不客气。

    可是那「狼心狼王」非但不怒，反而嬉皮笑脸。

    “别啊，大神，别那么冷漠嘛。给个面子，给我们个机会呗！”

    “我们非但没有恶意，更不图你什么。”

    “不图你任务，不图你装备，不图你钱。”

    “就图个我们自己心安！”

    不只狼心狼王，其它「狼心骑士团」玩家也纷纷开口。

    “大神，求求啦，给个机会，让我们道歉嘛！”

    “是啊，大神，我们也没什么要求，只要你别跟我们一般见识，我们就心满意足啦！”

    这些「狼心骑士团」玩家，几乎是把姿态放到最底。

    基本上，是低声下气！

    而几个主力玩家都说着，唯有那「狼心骄子」。

    他尽量控制自己的表情、情绪，但只有他自己知道，他依旧不甘心、不服气！

    可是深渊，非但没被他们“感动”，反而被吵的不厌其烦。

    只见他嘴唇微动，从嘴角挤出一个字。

    “滚！！”

    这话一出，几乎所有「狼心骑士团」的玩家，都面色一僵！

    他们都没想到。

    他们都这么低声下气了，上赶子要帮忙，深渊都这么不尽人情！

    而深渊根本无视他们。

    他这一波“运输”工作也算完成，他将「远古生命残骸」扔到地上。

    回退几步，走到「月尘泉」旁边。

    “唰！唰唰！”

    月尘泉不停闪耀起皎洁的光芒，深渊血量缓缓上升。

    “老大，咱们都求他了，他还这么端架子。”

    “简直是拿豆包不当干粮，给脸不要脸！！”

    那「狼心骄子」凑上前，小声嘀咕着。

    说话时，他一脸的愤然、忿忿不平。

    “是啊，这也太不尽人情，不给面子了！”

    “或许，咱们根本就不该帮他！”

    “特喵的，这热脸贴冷屁股的感觉，真特酿的不爽！”

    “哥在现实中都没做舔苟，没想到，会在游戏里做舔苟，唉！”

    其它「狼心骑士团」的玩家，也小声说着。

    不过，他们是将声音一压再压，声音低到不能再低，而且是背着深渊。

    他们生怕深渊听到，再动手。

    唔。

    只有那「狼心狼王」摸着下巴，扭着眉头，思考着。

    “依深渊的实力，他有那个本事，他有资格端架子！”

    说话间，他扭头，望向「狼心圣手」、「狼心一生」，这两名奶妈玩家。

    “一会不管深渊怎么说，你们继续跟着他，就给他加血！”

    “不管让愿不愿意，就是加！不满就加！”

    “直到他那任务啊，还是什么状态，完事为止！”

    狼心狼王，好象是青蛙吃秤砣铁了心一般。

    非要一意孤行，将“舔苟”之路走到底！

    “啊？！”

    那狼心一生顿时一怔。

    那狼心圣手更是又疑惑、又畏惧。

    “我说老大，不至于吧？他都说滚了，咱们还要继续啊？！”

    “而且，那家伙那么凶，不会杀我吧？！”

    “我可没复活了，死就真死，我害怕啊！”

    狼心狼王拍拍狼心圣手的肩膀，安慰道，“放心，不会的。”

    “第一，象他那种高手、真大神，都有自己的傲气！”

    “只要咱们帮他，他就不会对咱们出手。至少这次，不会！”

    “第二，哪怕有点冒险，咱们也得这得这么做。”

    嗯？！

    那些「狼心骑士团」玩家都有点懵逼，看着他，等着他的下文。

    狼心狼王伸手，数着手指，解释着。

    “你们想想，咱们除了这「巴克遗址」，还有其它地方可去吗？！”

    “「双松城」被「龙腾」和「冰原之龙」包了，「龙腾」见咱们就清。。”

    “「蔚蓝水都」被「皇土」、「尖牙」包了，也没咱们地方。”

    “就剩下「火炉堡」，那地方环境更恶劣更难混，而且那破地方还有两、三个公会抢呢！”

    “只有这「巴克遗址」，是现在最适合咱们的地方！”

    “但这里，还是深渊的常驻地！只要在这里，就免不了和深渊碰见！”

    “换句话说，想在这里混下去，必须得把深渊稳住！”

    “而且，就算咱们再走、再换地方，以后再碰上深渊，谁能保证他不会再次翻脸，跟咱们出手？！”

    一想到，深渊可能会对自己下手，这些「狼心骑士团」的人就吓一激灵。

    特别是那些主力，之前和深渊交手过的。

    更是微微颤抖两下，背后生寒。

    “所以了，这次深渊需要帮助，是咱们化解矛盾的机会。”

    “不管他愿不愿意，只要咱们帮他了。”

    “就算碍于情面，以后再碰上，他也不会见到咱们就动手！”

    “这是，他这种大神玩家的骄傲！”

    “这也是咱们必须冒险的理由！”

    狼心狼王头头是道的分析着，又扭头望向「狼心圣手」。

    “圣手，你不是自己在冒险，是在替咱们整个公会在冒险！”

    “今天，不把这矛盾化解。以后万一深渊跟咱们出手，比现在还危险！”

    “我这么说，你明白了吗？！”

    闻言，那「狼心圣手」依旧纠结、畏惧，但还是强撑着点点头。

    “行吧，那我试试吧。”

    狼心狼王伸手，又拍拍他的肩膀。

    “这就对了！”

    “放心，我们就在你俩身后！真有情况，我们会第一时间出手保你的！”

    说话间。

    深渊那边，不但回血完成，又把「月尘泉」修建到下一位置。

    随后，深渊再次返回。

    捡起那「运古生命残骸」，继续“运输”。

    而他才走几步，生命才掉到82％时。

    “唰！”

    ＋229。

    深渊身上亮光一闪，血量瞬间被加满。

    他不禁微微皱眉，回头望去。

    不用说，加血的正是「狼心圣手」。

    见深渊看他，他咧嘴挤出一副笑脸。

    “大神，你忙你的，我不打扰你！”

    “等一会，你这是任务、还是什么的，你办完，我们就撤退！”

    狼心圣手一脸讨好的说着。

    唉！

    这帮玩意，还缠上我了？！

    深渊在心中轻叹一声，相当无语。

    其实，只要这些「狼心骑士团」的人，有一丝丝恶意、深渊都大有可能直接出手！

    但俗话说，伸手不打笑脸人。

    他们这样，深渊还真有点下不去手杀他们！

    当然。

    现在正处「世界支线」的关键时期，深渊不想杀他们红名，影响自己的升级、任务进度。

    这也是原因之一！

