    萧清羽眨眨眼，很是意外。

    紫玄卿居然请她帮忙，没听错吧？这还是那个高傲冷漠的万妖之王？

    见萧清羽不回答，紫玄卿剑眉一蹙，口气就冷了下来：“不帮就算了……”转身就要走。

    “哎，我什么时候说了不帮？”

    萧清羽连忙喊住紫玄卿，皱眉道：“你这人脾气也太大了，能不能改改？你可是堂堂万妖之王，要沉稳，有胸襟有肚量，哪能一言不合就翻脸？”

    紫玄卿面无表情：“我没有翻脸。”

    “你还好意思说！”

    萧清羽趁机翻旧账：“就说昨天吧，你疯得都失去理智了，我虽然能理解你的心情，可事情不能这么做啊！越是紧急就越要冷静，当时你要真的一对二，只怕已经……哪里还能复苏圣地。”

    “臭丫头！”

    紫玄卿脸色一板：“你胳膊肘朝外拐，帮别人说话？！”

    萧清羽一愣，这话不应该用在她身上吧？

    还没反应过来，紫玄卿已经勾了勾唇，冷冷道：“是啊，你们人族不是有句老话吗，非我族类，其心必异！你我人妖殊途，天生对立，怎么可能真心帮本帝？是我想多了！”

    萧清羽头都大了，怎么越说越复杂了？

    她可不想和这位万妖之王为敌呢。

    “帮帮帮！我帮好了吧……”

    她只能改口，尽量顺着紫玄卿的话说，先把他的炸毛捋顺，“我帮你也是帮自己！不管你要做什么，只要我能出力，我都会尽可能帮忙的。不过，万妖塔你别想！”

    “要昨天真给了你，指不定你疯起来已经把所有人杀光了。”

    萧清羽越发坚定万妖塔要留在自己手上的决心，这老狐狸平时看着淡漠冷静，像个不食人间烟火的神，可一旦冲动起来，那是要血流成河的。

    还不止杀一个，全部杀完那种啊！

    不管是为了她自己，还是为了楚怀殇的安危，萧清羽都要将万妖塔拿在手中。

    “哼，这还差不多。”

    紫玄卿也懒得计较万妖塔放在萧清羽手中了，反正她也不给，他也拿她没法。

    他浑然没注意，自己不经意流露出来的一丝小傲娇，落在不远处的七渊眼中，是何等震惊。

    帝君大人何曾用这种口气跟一个人族少女说话了？

    不，他一定是看错了！

    帝君大人是尊贵的、伟大的，永远不会错的，他不能质疑帝君大人的任何行为和决定！

    “帝君……”

    七渊飘了过来，恭恭敬敬地说道：“圣地外来了很多妖族，都是听说帝君大人归来，特来拜见帝君大人的。”

    紫玄卿冷冷道：“不见！”

    刚说完，他又皱眉：“等等，外面有没有狐族？”

    七渊回道：“魅狐、灵狐、风狐三族都派人来了。”

    “灵狐族，让他们留下来吧，其余的……若敢擅闯圣地，当心本帝不客气。”

    “是，帝君。”

    等七渊离开后，萧清羽才好奇问他，为何只让灵狐族的人进圣地。

    紫玄卿没有隐瞒，淡淡道：“灵狐一族和我九尾狐族都是狐族，且有一丝同源的血脉，七渊他们现在只是魂体，需要一具适合的身体来复活，所以就选他们了。”

    萧清羽眸子一缩，他这是借用灵狐族人的躯体？

    那他们还活得了吗？

    仿佛看出了萧清羽的心思，紫玄卿毫不在意地道：“本帝看上灵狐一族，算他们的荣幸，他们的身躯承载了我九尾狐族人的魂魄，从此以后就成了高贵神圣的九尾狐族了。”

    萧清羽不认可：“可他们的魂魄都没了，等同死亡……”

    紫玄卿打断了她的话，紫瞳中丝毫不带怜悯：“只要能复活九尾狐族，别人死不死，关本帝什么事？那些妖族贪婪嗜杀，低贱愚蠢，几十万年了秉性依旧，难道还要本帝去可怜他们？”

    “行了，不说这个，等我复活了七渊他们就离开圣地，你先等我一会。”

    看着紫玄卿离去的背影，白衣飘飘，出尘清雅，萧清羽却不知道说什么。

    她看不透紫玄卿。

    他有时候疯狂，有时候平和，有时候还有些可笑的蠢笨，总是被她戏弄。

    紫玄卿对九尾狐族倾尽了一切，几十万年来费尽心思保住族人的魂魄，作为九尾狐族来说，他是个尽职尽责的王，让人敬佩。

    可他却对旁人的生死却冷漠之极，甚至大开杀戒，屠尽一切也毫不在意……

    萧清羽无法评说紫玄卿，只觉得他浑身上下充满了矛盾。

    趁着这段时间，萧清羽想了很多。

    她肯定不可能陪着紫玄卿去追杀楚怀殇，她要做的是查清事实真相。

    如果圣树之心真的在楚怀殇那里，没有特殊需要的话，大不了还给紫玄卿就是了，免了一场生死之战，这是重点。

    可万一圣树之心没了，或者其中有什么阴谋，特别是毒郎君和罗刹背后还有个梦魇妖王，他又在其中扮演什么角色，会不会是他强占圣树，楚怀殇无意中卷入……这些都要搞清楚。

    萧清羽有很多事要做，在没弄清楚事实真相前，绝对不能放任紫玄卿肆无忌惮！

    复活九尾狐族人的仪式，萧清羽没去看。

    但第二天离开圣地的时候，紫玄卿身边已经多了十多个九尾狐族人。

    叮嘱好一切，紫玄卿留下七渊他们看守圣地，带着萧清羽开启迷雾重重的迷神峡谷，离开了仙境般的圣地。

    迷神峡谷外，依旧一片废墟，透着一股战后的萧条和破败。

    虽然看不到任何人，但萧清羽一路上都感觉得到，有无数双眼睛在暗中盯着他们。

    万妖之王现世的消息已经传开了，只怕他们无论走到哪里，都免不了引起一场骚动，还是要改头换面才行。

    ……

    盘龙岭。

    一座隐藏在群山之中的殿宇，恢弘神秘，这是梦魇妖王的府邸。

    黑色的大殿中，一个冰冷的声音带着震惊，回响在殿中：“九尾妖帝现世了，他竟然没死？怎么可能！”

    王座上，一朵黑色的曼陀罗花如阴影般钻了出来，花瓣层层叠叠，越来越大，一片片散落在空中，迅速化作一个穿着黑色衣冠的妖异男子。

    男子坐在王座上，眼底神情复杂，杀意渐深。

    “妖帝……他早就该在三十万年前就死了，一个死了的人，为何还要出现？”

    “他若存在，本王又算什么，难道还要本王去臣服他？！”

    “只有死了的妖帝，才是最好的！”

