
“之前我还真没想过这种事情，不过现在……的确该想想了。”王宸抚摸着Carly柔顺的秀发，轻声说道。

“说说你的想法我听听。”Carly望着王宸，柔声说道。

“把那个神秘势力查出，然后消灭，我想就差不多到了可以退伍的时候了。”王宸表情严肃了下来，他已经知道了，自己母亲的死，肯定跟那个势力有关！

“你跟我打算的一样。”Carly洁白如玉的手掌，摸在王宸的脸庞上。

“你们CIA也牵扯进来了？”王宸闻听此言，皱眉问道。

“早就牵扯进来了，你还记得咱们第一次见面是在哪儿吧？”Carly说道。

“金三角。”王宸随口应道。

“没错，当时我们七个人一起去的金三角，就是为了暗中查探那个势力的事情，只不过只有我一个人回来了而已。”Carly轻声说道。

“那个势力跟金三角有关？”王宸一愣。

“有关，CIA将上次的调查报告交给联合国之后，联合国怀疑金三角是那个势力的一个基地，他们是以金三角为支点，开始在中东战区发展！”Carly解释道。

她说的这些事情随着莱尔的归来，用不了多久，就会被联合国通知其他各国，那时候这些事情也算不上什么秘密了，所以这时候Carly告诉王宸，也不算泄密。

“对了，莱尔得到的是什么情报？”Carly对着王宸问道，如果她不请假的话，估计今天就会知道了，但她请假了。

“一种……很让人恶心的防弹衣。”王宸将莱尔跟他说过的事情跟Carly说了一遍，Carly听完后，美眸中也是一副不敢置信，毕竟这种事情太离谱了。

“好了，咱们不说这些事了，你退伍之后呢？怎么打算的。”Carly将话题转移了回来。

“不知道呢，这种事情……到时候再说吧。”王宸叹气说道。

“哦。”Carly点了点头，趴在王宸胸口，不知道在想些什么。

“不过，我肯定不会让你受委屈的，还是之前那句话，一切我都会尽力而为。”王宸对着Carly的额头吻了一口，柔声说道。

“恩，休息吧。”Carly莞尔一笑，将酒杯中的红酒饮尽，然后把酒杯递给了王宸。王宸将酒杯放在床头柜上，又将床头灯关上，两人随即相拥而眠。

次日清晨，一大早两人便起床了，王宸下楼围着小区跑了几圈，回到了房间，开始洗漱。洗漱完毕之后，Carly已经做好了早餐，早餐很简单，一个三明治，一个煎蛋，一杯牛奶。

吃过早餐之后，两人便开始商量去什么地方玩会儿，最后Carly决定带王宸去买身衣服，因为王宸身上的衣服已经很脏了，而且他也没有换洗的衣服。

去商场买了一身西装，王宸穿在了身上，换下来的衣服在后车座上，就在两人准备回家的时候，Carly的手机突然响了起来。

“陌生号码。”Carly坐在车上，黛眉一皱，犹豫了片刻，才按下了接听键，然后按下免提，等待着对方先说话。

“Carly？”这时候，一个男人的声音响了起来，随着声音响起，王宸跟Carly戒心消除，因为声音是莱尔的声音。

“莱尔，你从哪里知道的我的号码？”Carly问道。

“问的CIA。”莱尔随口说道。

“有什么事吗？”Carly继续问道。

“王宸是不是跟你在一起？昨天我听CIA的那群人说你把他接走了。”莱尔直入主题的说道。

“对，你找他有事？”Carly黛眉一挑，问道。

“出来一起吃顿饭吧，我请了一天的假，毕竟他在德班也算是帮过我，是我的朋友！哦，错了，我们共同的朋友。”莱尔说道。

“错了，你自己的朋友。”Carly说了一句，紧接着说道：“你在哪儿？用我去接你吗？”

“唐人街。”莱尔说道。

“那你在那等着吧，我们半小时就到。”Carly说完便挂断了电话。

半个小时之后，王宸跟Carly来到了唐人街，莱尔正在一家咖啡厅里坐着。

“身上的伤怎么样了？复查了没？”王宸跟Carly走进咖啡厅，在莱尔那坐了下来。

“昨晚的时候已经复查过了，药也都换了，过几天就没事了。”莱尔笑了笑，对着服务员打了一个响指。

服务员走了过来，莱尔对着王宸跟Carly问道：“我喝咖啡，不加奶，不加糖，你们呢？”

“随便。”王宸随口说道，Carly对着服务员说道：“那就三杯咖啡吧，全部不加奶，也不加糖，清咖。”

服务员点了点头，离开了这里，几分钟后，三杯黑色的清咖放在了桌面上。

“虽然上次见面的时候，我就看出了你们两人之间有问题，但想不到……你们真的在一起了？”莱尔喝了一口咖啡，笑着说道。

“怎么了？你们海豹突击队也对别人的私事感兴趣了？”Carly说道。

“不是他们感兴趣，是我感兴趣。”莱尔摊了摊手，望着王宸说道：“这么算起来，你也算是半个美国政府的人了？”

“莱尔，我不喜欢这个玩笑。”王宸正色说道。

“我话还没说完呢，Carly也算是半个华夏政府的人啊。”莱尔继续说道。

“依然不好笑，这个笑话太冷。”王宸表情严肃了下来。

“好吧，那我就不开玩笑了。”莱尔看出了王宸是真的很在意这个话题，便转移话题说道：“说点儿正事吧，昨夜我将情报告诉CIA，CIA又通知了国防部，国防部再通知联合国，联合国已经做出决定了！想知道是什么决定吗？”

“这好像属于机密吧？莱尔你跟我们说这些，难道不怕上军事法庭吗？”Carly黛眉皱起。

PS：昨天四更，有事欠了一更，今天会六更补上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063530"  chaptername="第311章  莱尔电话">加入书签</a>
</div>
