    轰轰轰~

    几道寒冰箭轰击在了洞穴的入口处，那层透明的薄膜荡起了一阵涟漪，将攻击全部挡了下来。

    宋健微微松了口气，朝前望去。

    这个水下的洞穴看起来并不大，一条狭窄的石阶从洞口一直向下延伸，通往地下深处，沿着这条石阶，应该能够找到藏宝图中标注的宝藏，火神之眼。

    宋健的身影消失在洞穴后，一直追赶他的鱼头怪和水元素也顿时失去了他的踪迹，四处查看了一下后，纷纷散去。

    ……

    鱼头怪从湿地公园跑到外面去搜寻物资，惊动了很多玩家，一些等级高的玩家听说了鱼头怪的异动，不但没有逃走，反而朝着十级怪物区域涌了过来。

    当他们来到附近区域时，就接收到了和宋健一模一样的区域剧情任务，开始组队猎杀起这些怪物。

    就在他们兴致勃勃的猎杀着鱼头怪时，所有鱼头怪就好像突然接收到了一个信息，竟然急匆匆的按照原路返回，朝着湿地公园的方向跑去。

    系统：玩家触发特殊剧情，开启剧情“守卫大本营”，附近玩家都可选择接受剧情任务“征讨鱼头怪”，完成任务，可获得丰厚奖励及战争功勋！

    ……

    原本正在猎杀鱼头怪的玩家们，顿时激动起来，他们一般除了主线任务，很少能够接触到其他支线任务或者剧情任务。

    之所以跑到这片十级怪物区域，也是因为这里出现了区域任务，要知道，完成的任务越多，在过主线任务奖励时，获得的气血值恢复速度也就越快，这可是确保下一次进入游戏后能够活命的神技。

    “谁这么厉害，竟然能够触发剧情？”

    “这啥意思，鱼头怪怎么都跑了，我的这个区域任务还有二十多只鱼头怪才能完成呢，这下怎么搞？”

    “湿地公园？在什么地方，雾草，十五级怪物区域，这怎么搞？在这片十级怪物区域就已经有些难打了，十五级，要命啊！”

    “谁能告诉我，战争功勋有什么用？”

    “那位大佬触发的剧情啊，就不能晚半个小时吗，话说，触发剧情，是不是会获得额外的奖励啊！有人知道是谁触发了这个剧情吗？”

    这条突如其来的系统信息，顿时引起了附近所有玩家的主意，这还是他们第一次看到竟然有人能够触发游戏剧情，顿时对这个人的身份起了好奇，有些人甚至想要找到这个玩家，将他干掉取而代之，毕竟能够触发剧情，肯定是可以获得大量额外奖励的。

    想比普通玩家，那些已经结成战盟的玩家，更是已经沸腾起来，只有他们才知道这个战争功勋有什么用，那可是升级战盟等级，在战盟商店购买特殊物品的好东西，获得的难度，比末日币还要困难几倍。

    而且平时除了完成偶尔在战盟中刷出来的征剿任务，根本没有其他途径能够获得战争功勋的。

    “我们的战盟，只差三百点战争功勋就可以提升到2级了，这次剧情任务，一定不能错过，大家都去，尽量争取获得更多的战争功勋！”

    “我早就看到战盟商店里那件十级银色品质的匕首了，这次剧情任务我一定要参加，完成这个任务，战争功勋我就积攒的差不多了，回来就能把那件匕首给买回来！”

    “快走，快走，湿地公园距离我们这里可是不近，必须要尽快赶过去，否则连汤都喝不上一口了。”

    这次宋健触发的剧情任务，几乎惊动了半个末日之城的玩家，所有等级超过十级的职业者纷纷朝着湿地公园赶去，剩下那些连就职都没有的玩家，只能用羡慕的眼神望着他们，毕竟那是十五级怪物区域，没有一定实力，过去就是送死；

    此时的宋健，还不知道自己侵入鱼头怪大本营触发了剧情任务，还在沿着石阶慢慢的朝下走着。

    这条通往地下的石阶呈螺旋状，在两旁的岩壁上描绘着神秘的魔法符文，这些魔法符文闪闪发光，刚好能够照亮整条阶梯。

    这条石阶狭窄又长，好在没有怪物守护，宋健花费了半个多小时，终于走到石阶尽头，来到底部一个宽阔的大厅。

    整座大厅有一个足球场大小，四周燃烧着熊熊火焰，墙壁上雕刻着许多图画和怪异的文字。一根根的石柱耸立在地面，散发着暗红色的光芒。

    整个大厅，看起来有些像现实世界的雅典神殿，建筑风格粗矿，充满着一股远古蛮荒的气息。

    在大厅的最深处，有一座砖石搭建的祭坛，上面摆放着一个黄金打造的宝箱，在祭坛两旁，还矗立着两个手持巨剑，身穿重铠的武士雕像，似乎在守护着这个宝箱。

    “这就是藏宝图中标记的宝藏？”宋健眼睛盯着那个祭坛上的宝箱：“火神之眼应该就在这个宝箱里，是宝箱内最珍贵的宝物，否则的话，藏宝图中也不可能将火神之眼标记出来。”

    宋健朝着祭坛走去，他的目标就是祭坛上的那个金色宝箱，这可是他见过的第二个金色宝箱，那件火神之眼，按照他的猜测，肯定和赤火心猿剑一样，也是一件金色品质的装备。

    现阶段玩家要是能够获得一件蓝色品质的装备，都已经不得了了，金色装备恐怕大多数玩家连见都没有见过。

    当宋健走上祭坛时，明显感觉到一阵冰冷的寒意，就好像有人用充满杀意的眼神在望着自己，而这股寒意，正是来自祭坛两旁持剑守护的巨大雕像。

    “这两具雕像，应该就是守卫宝箱的存在，如果我触碰了这个宝箱，它们会不会直接活过来追杀我？”宋健顿时犹豫起来。

    不过只考虑了一会，宋健一咬牙，继续朝着祭坛顶端走去，这可是一件金色品质的装备，为了它冒点险也是值得的。

    很快，宋健来到祭坛顶端，缓缓打开了眼前这个金色宝箱，顿时，一道耀眼的金色光芒，从宝箱内绽放出来，将整个大厅都照亮。

    随后，金色光芒收敛进宝箱，三件物品安静的躺在宝箱内。

    宋健二话不说，快速的将三件物品全都收了起来。

    首先引起他注意的，是一枚散发着淡金色光芒的戒指，这个戒指通体又赤红色的精金打造而成，戒面则是镶嵌着一颗类似猫眼石的存在，金色的瞳仁中，流光溢彩，看起来就好像一颗真的眼睛在盯着宋健。

    ……