
等到杨奥再次收走压缩饼干，沈进这次没再操作，直接带着几人回别墅了。

“这就...走了？”

后边被收走饼干的人一脸的不可置信，仿佛刚才做了场梦，

他们本来以为，沈进把饼干收上来一次，已经打破了他们对超凡者底线的认识，

第二次拿到手以后觉得没问题，准备留下来回去慢慢品尝，

然后...又被收走了！

“我怎么感觉，我们好像...被耍了？”

“蓝哥，自信点，把好像去掉”

“这他妈是什么操作？有什么意义啊！纯搞我们心态么？”

众人心态直接炸裂！

好好的一天，整个聚居地的人都不好了，

商倩全程张嘴瞪眼，感觉自己的管理学技巧受到了挑战，

这么多年的学习和实践，让她也无法看透沈进的每一步操作，仿佛就是...故意的！

“墨潇，你跟沈进玩的最多，你说说，他这是要干什么？”

李墨潇愣了两秒，“或许...他在刷气人成就？”

商倩一捂脑门，感觉自己问网瘾少女就是个错误。

随后，众人发现，晚饭的时候，除了第二批的少数几个人，其他人都加餐了一个馒头。

“嘿！压缩饼干换馒头，贼难受”

“那你吃不？不吃给我”

“一边去！劳资天天还吃不够呢！”

“你们有没有发现，今天不给加餐的都是...背后说超凡者坏话，平时不爱干活的？”

“嘶~你这么一说的话，还真是...”

众人突然发现了个现象，然后集体冷汗狂流，

“超凡者难道能每时每刻监听到我们说话？”

“嘘！”

经过这一波操作，众人对沈进和杨奥的畏惧更加一层，

赵明恺今天还是获得加餐了，他对超凡者没有什么怨言，他觉得这样很合理，

如果有可能的话，他也想觉醒异能或者开启基因锁，从而成就超凡，加入到对方的阵营。

唯有超凡，才能在这个世界活下去！

下午两轮都没对沈进表示感谢的人，今晚直接没饭吃。

马三雄首当其冲，看着众人加餐，自己屁都没有，眼里又烧起浓浓的怒火。

他恨这帮超凡者为所欲为，要是以前法制时代，他必须要让这两个人付出代价！

但，现在他只是个断了根手指的可怜虫，

看着妻子赵红拿过来一个馒头，分给他吃。

他一把打在地上，

“我今天不吃这个，我要吃压缩饼干、吃肉，立马去给我弄！”

赵红眼睛一下红了，看着在地上翻滚的馒头，沾满了泥土，

“三雄，有吃的就不错了，我从哪里去要肉啊，那个就算是超凡者也很少吃的，你先吃个馒头吧”

说完，把地上的馒头捡了起来，细心地把土弹掉，

手里的另一个馒头递给马三雄，

李洁在旁边看着气不过，要打算教训一下马三雄，但被齐彤拉住了，

“人家家里的事，一个愿打一个愿挨，你去的话只会更激化矛盾...”

“那就让他这么欺负红姐？他有种去找里面超凡者拼命去啊！算个什么男人！狗东西！”

这边李洁故意说的很大声，让马三雄也听到，

马三雄闻言，本来白净的脸庞，现在憋得通红，变得狰狞恐怖，

挑衅地看了李洁一眼，一巴掌扇在赵红脸上，

“你不是会卖嘛？快去给别墅里面的人喊爸爸啊！今天你就是去他妈让别人轮，也得给我弄肉吃，我还要酒！”

其他人见马三雄这样，知道这个人彻底疯了，

“早晚是个祸害，这种人扔出去拉倒了”一个人低声说道。

马三雄早就被孤立了，没人喜欢跟一个打老婆的疯子在一起，

但碍不着自己事的时候，也不想主动招惹一只疯狗。

赵红被扇在地上，脸上红起来一片，闻言伏在马三雄身边。

眼泪簌簌掉落，用力摇着他的腿：

“呜呜~三雄你怎么了，你不要说这种话了好不好？我心里真的只有你，你别这样了好不好？好不好啊！”

她哭的大声，哭自己的不幸，哭这个末世让本来幸福的一家人变成现在这样，

还哭自己那生死未卜的两个孩子...

哪知道马三雄往地下啐了一口，

“呸！被别人上的时候心里还有我？今天弄不到酒肉，以后就别来见我！”

说完自己走回屋了，

安静下来后，马三雄脑子恍惚了下，看着自己打老婆的手，心里又开始难受...

夜深了。

面对同宿舍几个女人义愤填膺、口诛笔伐马三雄今天做的混蛋事，

赵红一句话没说，

面无表情地洗了洗脸，把脸上的红印遮了遮，等待着今晚别墅的召唤。

其他人看她这个样子，也都无语了，

“痴人！”齐彤扔下一句话，自己钻进被窝，不再看赵红。

苏乐乐对此并不关心，她没这些乱七八糟的事，

晚上自己去服务沈进，白天享受刘大郎的殷勤，两边把握的一直很好。

所以整个同事这边，属她活的最滋润，

最近她甚至可以在沈进内屋里呆着看会电视剧，那种回到末世前的感觉...真让人沉迷。

但她牢记沈进的嘱咐，从来没透露过他的真实身份，也没透露过自己的待遇，

一个人闷声发大财，身子虽然在这边，但生活已经无比接近超凡者们了。

白天，值完夜班的刘大郎总会赶过来帮她做被子，她只要给几句好话，卖个萌就行了，

对了，最好再端着粥假装喂喂他，

“大郎，该喝粥了哦~”

然后就能让刘大郎心甘情愿当一个舔狗，至于那档事，自然是全推辞了，每次都有不同的理由。

大郎人也有点憨，从来不疑有他。

苏乐乐靠着自己的小心机，过得还算不错，接下来如果发展顺利的话，

...

她说不准可以加入别墅阵营，到时候把大郎一甩，

像商倩一样，真正做个人上人！

“咚咚~”

熟悉的敲门声响起，苏乐乐、李洁、赵红都走了过去，

这些天，李洁偶尔也去过，没被彻底抛弃，所以每天晚上也都准备着。

杨奥看了看3人，

“李洁和苏乐乐跟我走吧”

李洁大喜，非常自然地挤过去，挽住杨奥的手臂，脸上露出胜利者的笑容，

今晚又能吃个饱饭了，

而且...杨奥身体真的棒，双重享受！

赵红瞬间慌了神，忙过来用力拉杨奥的手，眼里泛着雾气说道：

“带上我吧，求求你，我今晚...什么都可以”

月光下，赵红娇小的脸蛋挂着泪痕，充满了倔强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66105646"  chaptername="第六十三章：卑微（求推荐票、月票）">加入书签</a>
</div>
