    第479章如果你们分手了，你会怎么做

    他那表情跟回答，让钱岭心梗。

    大家都合理怀疑他是装的，是故意的，谁都知道亲密接触是表达爱意的途径，但他们俩实在是亲密接触得太过了！

    老好人莫云初又出来打圆场：“大概人和人的想法不一样，我第一次谈恋爱连牵手都怕冒犯了对方，可不像你,去哪儿都盯着虞夏看。”

    恨不得把人绑在身上。

    谢青辞这会儿才表现得像个情窦初开的男大学生，回答道：

    “但学校里谈恋爱的人都是这样的，有一点时间都要牵手拥抱，上下课的路上形影不离，如果第二天有约会的话，会兴奋到晚上睡不着第二天五点就爬起来。

    我以前觉得不可思议，但轮到自己谈了恋爱后,又觉得那不过是最基本的行为。甚至有时候会觉得,牵手,拥抱，和亲吻都还是没办法具体表达我的喜欢。”

    只有看她茫然无神地倒在自己怀里，任由他摆弄，他才有一种彻底的满足感。

    其他人听了，也觉得有点不可思议。

    莫云初就说：“你们这是热恋期终合症吧，估计不会持续多久，时间一长，情侣就会处成朋友，家人了。”

    钱岭也说：“很多人谈恋爱都是这样一个过程。一开始爱得轰轰烈烈，有一秒见不到人都想得不得了，整天做什么脑子里都是她的影子。到后来熟悉了彼此的存在，她融入到了你生活的方方面面，就真的和合租室友一样了,两个人就算出差半个月都不会太想念，每天一个电话可能还会忘记。”

    尽管他和凌烟的恋情还没有发展到这一步，但钱岭说起来头头是道，充满了对感情发展的悲观态度和不在意。

    “我不觉得。事在人为,如果我真的不想让我们的感情变成那样,那我肯定会做出行动来改变这个既定发展。”谢青辞的态度没受到他们俩的影响，仍然斩钉截铁的。

    刘义丞笑了一声，拿自己做例子。

    “这样，谢青辞，如果你和虞夏是现在的我和周毓，你要怎么办？站在旁观者的角度，你们的态度好像一直是想让我和周毓趁早分手了事皆大欢喜，那么如果因为你的过错和虞夏分手了，你会想追回她吗？”

    谢青辞蹙了下眉，努力忽略周毓怀孕了这个隐藏真相，如果虞夏怀孕了…算了，不会怀孕。

    “会，”他先给出答案，“死缠烂打也会挽回，我不可能看着她和别人在一起。”

    柳际微笑着插话：“可是到这种地步了，大家都认为你们应该分手的情况下，你还死缠烂打,这对女生来说其实是一种困扰。再说严重点，这种行为很恐怖。”

    现在的男明星,不管对待感情的真实态度是什么,在公众面前表达时，基本都是在塑造一个“在一起时好好珍惜分手后绝不打扰只有祝福”的绝世好男人人设。

    因为粉丝更愿意喜欢这样完美的男人。

    但谢青辞还是坚持这个回答，他不在意在这种事情上自己的想法会不会让网友觉得不完美。

    “那只是对未发生的事情的一种参考答案，如果发生在自己身上，绝对不可能这么轻描淡写，除非那个男人根本不够在意对方。”

    “还有，”他接着说，神色淡然，“我不觉得男人谈很多段恋爱是履历上的勋章。我只想和她在一起，那我做的所有事都会围绕这个目的来进行。”

    如果是何词在这儿看到这一幕，必定是要评价一句“他坐在莲花座上猛发金光”的。

    回到另一边。

    虞夏和原望无聊地躺着吹风，外面有人敲门。

    原望蹭一下跑去开门，进来一堆人，全是拖家带口上门做客的。

    他表情疑惑，回头望着虞夏问：“你海王的名声已经传出去了，大家都跑来求经验听课的？”

    虞夏：“海你个鬼，我是正经人。”

    “但你在网上的风评不正经啊。有八卦还说你未经证实的恋情其实已经有十八段了。”

    “……”哪个垃圾营销号传这种不实八卦？！

    她气得从躺椅上站起来，问走在前面的兰荟：“你们怎么扎堆过来了？有事？”

    “是我，”周毓开口说，“是我有些问题，觉得听取更多人的意见会更好，然后她们就说来找你。”

    原望再次望向她，眼神仿佛在说：看吧，我就说大家都觉得你是感情经验丰富的海王。

    收点钱都能开班了。

    她气结，指挥他去搬了几张凳子出来，然后重新坐回躺椅里，问周毓：“是什么问题？”

    其实大家基本都清楚她想问的问题是什么，无非就是到底要不要和刘义丞彻底一刀两断。考虑到她现在又怀孕了，可能问题会变成到底要不要重新在一起，或者这个孩子怎么办。

    果然，周毓扯了扯嘴角说：“你应该知道那件事？”

    说的是怀孕的事，她点了点头。

    周毓就说：“那你觉得，我现在应该怎么办？”

    她朋友略做补充：“她是觉得七年的感情做不到说丢就丢，有时候看刘义丞做的那些，也觉得心软。”

    “我觉得——”刚开头呢，大家都盯着她看，她有种真的在给迷茫的男女上感情课的错觉。

    虞夏默了默，换成了更稳妥的说法。

    “先说啊，以下看法仅仅是我个人的见解，只可参考不可照搬，什么问题都要结合实际来考虑。”

    大家忙不迭点头，迫不及待听到她的回答。

    “那我就说了啊，我是觉得我不会心软。”

    这话差不多等于“老娘是回收垃圾的吗为什么还要念旧舍不得他就是撞死在我面前我也不会因为可怜他而答应复合的”。

    稍微了解她脾气的人都在心里把那句委婉的话换成了以上更有气势的咆哮。

    可是劝人分手这种事真的非常不容易，比如得到准确回答的周毓又觉得她说得太轻飘飘，非要让她换位思考再答一遍。

    “如果你和谢青辞分手了变成我们这样了，你也这样觉得？”

    虞夏不耐烦：“我管他是谁呢，天仙来了我也得先考虑我自己开不开心。我自己的需求都还没满足呢就去考虑他会不会疼会不会难受，我是他妈吗？”

    替换成正确答案就是——你是刘义丞的妈吗为他考虑这么多，要不你赶紧付出自己和他锁死吧，也算是造福全人类了。

    (本章完)

