    陆离这话一出，许家上下彻底乱了。

    啥？

    竟然如此荒唐？

    许家九代单传，竟然做出如此荒唐的事情！？

    “显纯，这是真的吗？”许家老爷，也就是许显纯的父亲问道。

    “确有此事。”许显纯点了点头。

    “荒谬！那孽畜在哪里？”许家老爷子暴怒。

    “已经被我关起来了，我知道此事后，也是打算杀了他，以正门风。”许显纯道。

    “那你还犹豫什么？把他带上来，当着我们许家上下的面，当着将军的面，直接弄死这孽畜！”徐家老爷勃然大怒！

    他可不是装的，是真的义愤填膺，怒火中烧。

    在他看来，像许旷这种睡了自己老爹女人的畜生，留着也会拖累许家，应该干脆了断的杀掉！

    “把人带上来吧。”

    许显纯挥了挥手。

    很快，人就被带了上来。

    此时的许旷，已经被废了丹田，无法嚣张了。

    “将军，我家孽畜已经带上来了。”许显纯说道。

    此时，许旷虽然气息萎靡，但在听到自己爹的话后，却是猛地抬头盯着许显纯，眼中满是仇恨。

    “将军，我这就清理门户，诛杀这个孽畜！”许显纯一脸正气说道。

    “等下！”陆离喊道。

    “将军？”原本许显纯已经拔剑了，结果闻言后动作一停。

    陆离说道：“本将军办事向来讲究民主法治，既然许旷这个畜生犯下了如此恶行，自然要把受害者喊出来对峙一番。”

    许显纯有些犹豫道：“将军，这没有必要吧？我夫人被这畜生玷污，本就羞愧难当不想见人，如果此时把她叫出来，无疑是往她伤口撒盐，这未免有些残忍了！”

    陆离笑了笑，一脸和善，简直就是一个至善至纯的好人模样。

    “确实很残忍。”

    陆离点了点头，微笑看着许显纯：“不过本将军一直都是这么残忍的，许大学士难道有意见？”

    许显纯摇头：“没意见，没意见！”

    以前自己家里没事，倒可以凭借自己的官职怼陆离。

    但现在人家抓着自己把柄痛打落水狗，他还敢有个屁意见啊！

    别说是他了，就是他爹这种在帝都颇有名望之人，也不敢有一丝丝的意见。

    陆离满意的点点头，微笑道：“既然大家都没意见，那就把夫人请出来，当众指认许旷吧！”

    许显纯满脸尴尬道：“可是……我夫人已经死了，被许旷这畜生蹂躏致死！”

    卧槽！

    陆离都惊了：“你儿子这么丧心病狂？”

    许显纯点头道：“是！”

    许旷怒道：“放屁！许显纯你放屁！小倩如此美丽，我疼她都来不及呢，又怎么会杀她？你在说谎！”

    许显纯冷冷瞥了眼许旷，怒声道：“不是你杀的还是谁杀的？难不成是我杀的？”

    许旷冷笑道：“以你的性格，干出这种事情不奇怪。而且就算不是你杀的，你怎么证明是我杀的？就不给是她想不开，自杀了吗？”

    许显纯怒道：“就算是自杀，也是被你害死的！”

    许旷更为愤怒了：“许显纯你现在装什么好人？当年如果不是我娘家里的关系，你能有今天大学士的位置？后来你为了掩饰自己的出身，故意设计陷害我娘家里贪污，还装出一副大义灭亲的样子，你也就能骗骗齐紫霄那个蠢女人！”

    听到这话，许显纯勃然大怒道：“一派胡言！你这孽畜，自知死到临头，就开始泼脏水？将军你可千万别信他！”

    陆离看着这副父慈子孝的模样，感觉有些搞笑。

    虽然许显纯在极力反驳，但在这种时候被别人泼上脏水，的确很难洗干净。而且许显纯这反应也未免太大了，此地无银三百两啊！

    陆离笑道：“许大学士，本将军相信你的为人，你不用如此紧张。”

    许显纯连忙拱手道：“多谢将军。”

    只要陆离不怀疑自己就行了，至于家里的人就无所谓了，顶多就会被人在背后嚼舌根而已。

    但如果陆离想要以此大做文章，那可就麻烦大了。

    “铮——”

    陆离推刀，刀光乍泄，一颗人头落地。

    是许显纯的头。

    全场哗然！

    许家上下有人尖叫，有人不敢置信。

    许家老爷颤抖着问道：“将……将军，您不是说没有怀疑我儿子的吗？”

    如果陆离砍死的是许旷，他就不会那么惊讶，也不会如此颤抖，可偏偏陆离砍死的是许显纯！

    太突然了，没有半点预兆。

    陆离露出好人的标志性微笑：“本将军不怀疑他，和本将军杀了他，这之间有什么关系吗？”

    “这……”许家老爷这才反应过来，陆离这家伙可是出了名的喜怒无常，性格乖张，行事不能用常人逻辑来看待。

    这种人，干出什么事情都不稀奇，而且他们也不敢责问。

    虽然陆离的话，没有半点道理，甚至有点霸道，像个反派，但没有一个人敢跳出来指责他！

    当然，陆离也不是滥杀无辜。

    前世今生，他都是一个善于察言观色的人，谁说谎，谁没说谎，他一眼就能分辨出来。

    刚才许显纯诬陷许旷杀了他小妾的时候，陆离通过观察他的微表情，就知道他这是在说谎！

    陆离有九成把握，这个小妾就是许显纯杀的！

    当然，还有一成可能，是自己搞错了！

    如果搞错了怎么办？

    能怎么办？

    人都杀了，还能复活不成？

    况且杀错了人，又不是什么大不了的事情。

    而且陆离坚信自己不会杀错人！

    既然杀了，就说明他该死！

    “将军深明大义，多谢将军出手相救！”许旷也是个小机灵鬼，他感觉陆离杀了自己爹，显然是站在自己这边的。

    虽然他不知道陆离为什么要帮自己，但总归是好事。

    许家其他人也是这么认为的。

    甚至许家老爷子觉得，陆离是想扶持许旷这个奸邪之辈，担任许家的下一任家主，狼狈为奸！

    然而。

    “铛——”

    陆离拇指往刀镡一按，刀光收拢，宝刀入鞘。

    下一刻，一颗头颅滚落在地。

    是许旷的。

