    四院争锋，首轮大战，逐渐落下帷幕！

    神道院的新旧天王交锋之后，曾经的高层长老和副院长罗逐也进行了会面，这仿佛也为后面的对局埋下了更深的导火索。

    “四院盛会的第一轮帝令争夺战，结束！”

    随着一位衣冠华丽，气质高贵的中年男子踏上了帝宫城的中心天台，城中的最后一场对决尘埃落定。

    那名中年男子再次高声说道，“现在由各大院的派出一名人员，将获取到的帝令送到此地。我们将当众清点帝令的数量，宣布首轮的排名。”

    旋即，帝宫城的四面八方惊起一阵轻微的躁动。

    四大院的院生纷纷朝着各自划分的区域聚拢。

    大约半刻左右不到的时间，四道身影分别掠上中心天台。

    神道院这边派出的是辅剑上师后贤，帝流院，剑魂院，玄机院也是他们的一位上师。

    接着，那名中年男子的身后走出来四位执事人员。

    他们分别走到四人的面前，开始清算帝令的数量。

    四院的上师全程都是在场目睹的，所以并不会存在任何造假的事情发生。

    那名气质高贵的中年男子微微笑道，“就目前来看，貌似是神道院占了上风呢！他的帝令数量看起来最多，不知道第一轮的首位是不是他们……”

    此言一出，帝宫城四周也是惊起了阵阵的哗声。

    “神道院这么猛吗？”

    “你刚才没有看到吗？”

    “看到什么？”

    “天王之战啊！简直是叫人大开眼界，神道院还是挺猛的。”

    “我去？什么时候发生的事情？在哪里发生的？我一直在南区那边，都没有听到那边的动静。”

    “那你错过一场好戏了，我可是全员目睹的，没想到这才首轮，就死了一位帝圣。”

    “……”

    由于帝宫城的一千座战局是分布开来的，还有很多人并不知晓神道院，帝流院，和玄机院三方发生的事情。

    一时间，城内的动静也是越来越大。

    很快，帝令的数量已经得到了清算盘点。

    位于中心高台上的中年男子声势雄浑，响彻整个帝宫城四周。

    “正如我刚才说的那样，第一轮的帝令之战，夺下首位的乃是我们上天界的强者摇篮，神道院……”

    “轰！”

    一声落下，神道院那边当即爆发一片欢喝声。

    泼墨上师，捉刀上师，冷轻嫣等人也是欣喜不已，一个个眼中大放异彩。

    林琛，东离岚舟，厉天路，以及重伤苏醒过来的西阔都是小有动容。

    “看来我的伤势没有白受……”西阔沉声道。

    在与之韦浪的战斗过程中，他的手臂硬生生的被鬼面血猩扯断。不过，西阔的实力已经达到了一劫境的帝圣，用不了多久，他的手臂是能够自行复原的。

    厉天路则是轻叹了口气，“不知道后面的战斗还能不能参与？”

    林琛，东离岚舟不由的看向厉天路。

    以厉天路的性格，仅仅只是止步于第一轮，那简直比失败还要失败。

    四院争锋的规则是，战败者就相当于淘汰出局，后面的第二轮和第三轮按理说是都没有出场的资格。

    但有一点就是，厉天路和扶沉信的对决，是私下赌斗，并非纯粹的帝令之争。

    扶沉信和韦浪出场的时候，厉天路和西阔都已经在各自的战局上击败了对手，并取得了那座战台的帝令。

    后面的争锋对决，是双方协商的较量。

    如果是按照个人的胜负来划分，厉天路或许还有出场的机会。

    当然了，具体如何，还要看四院大战的裁决者如何宣判。

    “排在神道院后面的是，帝流院……”中心高台的男子再度进行宣布，“第三位是剑魂院，至于第四位，是玄机院……”

    排名结果全部宣布，也意味这首轮之战彻底落下帷幕。

    “恭喜神道院夺下首位，这也意味着，在明日第二轮的四院争锋较量中，神道院将会获得领先其他三院的优先权。”

    中年男子客套性的宣示第一场争锋大战结束。

    伴随着帝宫城内的四院众人逐步的退去，九霄上空的乌云却是愈发的暗沉。

    “帝流院和剑魂院的帝令数量差不多，不过今天帝流院折了面子，也还能夺下第二名，让人有那么一点意外。”

    “实力摆在那里，毕竟是四大神血家族作为后台，帝流院今年也是剑指总冠军的。”

    “玄机院有点惨了，我刚才注意了一下，好像他们获得的帝令都还没有破百。”

    “不是吧？难怪只是宣布了排名，没有公开帝令数量。看来是想给玄机院留一点面子。”

    “看来玄机院带队的曼韵长老要气的不轻了。”

    “……”

    南城区。

    双翼展开，扶摇冲霄的巨大朱雀石像雕塑下，一道三十几岁，五官冷艳的女人面若霜寒，她凤目泛着丝丝凛光，冷冷的看着北区的方向。

    “哼，这次算你们走运，第二轮绝不会如此大意！”

    而，在东城区。

    青穆气质冷峻的立于狂暴威仪的青龙石像之下。

    “第一轮没有拿到首位呢！副院长……”一道带着几分冷意的身影悄然出现在了青穆的身后。

    这是一位身穿白衣的年轻身影，他的瞳孔为棕褐色，白皙的肤色，冷冽的轮廓，眉宇间带着一股与生俱来的杀伐戾气。

    青穆淡淡的回答道，“用扶沉信的失败，换取神道院暴露底牌，这很划算！”

    “的确……”那白衣身影淡笑道，“神道院真的是大不如前了，说实话，我挺失望的。”

    “哼！”青穆冷笑一声，“第一轮他们有多得意，后面，他们就有多沉痛！罗逐……走着瞧！”

    北区！

    庞大的古老巨龟石像前，副院长罗逐目光冷厉，尽管这里看不到东区那边，但罗逐似乎能够感受到帝宫城那边的挑衅眼神。

    离缥缈神态平静，镇定自若的轻摇着手中的折扇。

    “都拿下第一轮的首位了，罗逐院长为何还是这幅表情？”

    罗逐轻吸一口气，道，“运气成份过高，如果不是玄机院一次性输掉了上百枚的帝令，未必能拿下首位。”

    离缥缈笑了笑，“但还是赢了。”

    罗逐神情稍稍缓和下来，“等第二轮的规则出来吧！以我对青穆的了解，他绝对不会让我们保持这种势头的……”

    离缥缈没有作答。

    他抬眼望着那逐渐暗沉的帝宫城上空，如果说第一轮的对决是立威之战的话，那名第二轮的争锋，才是真正的转折点。

    为了能够拿下第二轮，相信其他三院都会严阵以待……帝流院和玄机院，必然也会对神道院展开强烈的回击……

