
　　在家里陪了几天老婆女儿，秦明将界中界里面的妖兽尸体整理了一下。

　　他自己有用得上的就留了下来，其他可以拿去给护龙局他们研究的，就另外制造了一个储物戒指装了起来，到时候就扔给护龙局他们研究。

　　再者一个就是将饕餮的存在告诉护龙局一下，让他们以后见了这上古凶兽，别太惊讶。

　　不过让秦明没想到的是，他还没去护龙局总部呢，那高高在上的总局长竟然来到了他家，这可让秦明有些惊讶了。

　　“局长，喝茶！”

　　秦明拿出了之前江秋燕给他准备的古茶给局长泡了一杯，然后有些疑惑的看着总局长，不知道这位大佬找他是想干嘛？

　　总局长看着眼前的年轻人，实际上也算不到年轻了，三十多岁正是男人最风华正茂的时候，说不上年轻，但也说不上老，壮年时期，各方面的发展都到达了巅峰状态。

　　等了一会儿也没见这位大佬说自己的来意，秦明也不是等不起的人，反正他现在也没什么事儿，就无所谓的玩着手机。

　　突然想起了什么，从兜里掏出一枚简单的玉石戒指放在了桌上。

　　“这里面是我收集的一些材料，乃是上古时期妖兽的尸体，对于咱们的研究应该很有帮助，我这里用不上，而且也不耐烦做这种细致的活，你把它带回去吧，怎么用就看你们自己的了。”

　　想了想秦明补充道，“这是储物戒指，用法很简单，没有认主，直接将灵气探进去取用就可以了。”

　　由于打造储物戒指的虚空界石很难找，秦明现在采用的都是一些有灵气的玉石翡翠之类。

　　为了使它们具有储物的效果，秦明都是在上面刻制的储物阵法，因此相对来说取东西也比较简单，只要往里面输送灵气，按照阵法的规律进行循环，就能够取出里面的东西。

　　总局长笑了笑，看着这个年轻人的眼神里带着欣赏，这样全能的年轻人才是他们真正的未来呀！

　　总局长将储物戒指收了起来，然后将杯中的茶水喝完，才慢条斯理地说道，“秦明今天我找你呢，是有一件事情想和你商量。”

　　秦明挑了挑眉，“总局长有什么事需要和我商量？”

　　简单来说，以秦明这种不喜欢束缚的性格，也就只能给护龙局他们帮帮忙当个外援了，真要他成为编制人员，他也不乐意。

　　“嗨！”总局长摆了摆手，说到，“年轻人可别妄自菲薄，如果不是知道你怕麻烦，我啥事儿都想和你商量，这件事儿呢，说起来简单也简单，你要是觉得麻烦那也是真麻烦。”

　　秦明毫不客气的说道：“听局长你这么说，那我现在就觉得麻烦了，你知道我向来怕麻烦，所以这事儿你要不找别人去做？”

　　“你要是不知道选谁，我可以给你推荐几个人！首先就我朋友柳卿慕吧，那家伙实力不错，又是昆仑正派的首席大弟子，将来就是昆仑派等领导人，你交给他，他肯定能给你办的妥妥当当！再有一个比如说……”

　　“哈哈哈！你这年轻人怎么总喜欢把身上的事情往外推呢，这些年轻人固然优秀，但都比不得你呀！”

　　总局长哈哈大笑地打断了他，也有些无奈，秦明这家伙如此不给他面子！

　　真是的，他还没有说是什么事儿呢，竟然就想着把差事往外推了。

　　秦明只好无奈的撇了撇嘴，“好吧好吧，那局长你说到底是啥事儿？！”

　　秦明心里打定了主意，如果不是非要他去做，别人也能够代替的话，就直接甩锅给别人好了。

　　总局长不知他的打算，乐呵呵地说道：“是这样的，我想成立一个修仙者联盟，因为现在修炼的人急剧增多，而且品性良莠不齐，实力天赋也各不相同，现在虽然说有官博进行统一管理，但是还是太散了，我想在每一座城市都成立一个修仙者联盟，但凡是修炼者，都需要进行登记造册，以方便管理，若是出了事儿也能够根据这些信息快速找人。”

　　“此事事关重大，需要有一个盟主来压制底下的人，其他人实力虽然说也不错，但是都比不上你，不能服众，所以我希望这个盟主的位置由你来当！”

　　秦明呆了呆，他就是一个实力比较强的，喜欢甩手的普通人啊，总局长把这么重要的事情交给他，真的大丈夫吗？

　　而且不说自己的实力和自己害怕麻烦的问题，秦明觉得这个职位一看就事儿多。

　　眼看着秦明就要拒绝，总局长又连忙说道：“小秦啊，咱们都是为人民服务的人，我是力不从心，实力不能服众，所以才没打算自己接下这个位置，但凡有比你更好的人选，我都不会过来麻烦你！”

　　秦明面露难色，还是想找理由拒绝。

　　总局长也只得无奈的摊摊手，“我不管秦明，你至少头五年得给我当一下这个盟主，先把局势稳定下来了再说！如果你实在不想担任这个职位也行，你给我培养几个得力助手出来，给我找一个接班人，能够压得住其他所有修炼者，我就允许你辞职！”

　　总局长这就是非要秦明接下这一个位置了，并且连只让他当五年这件事儿都说出来了，又让他培养接班人，显然是真的有些急了。

　　秦明露出一个思索的表情。

　　总局长又接着说道：“哎呀！秦明啊，你就帮帮我吧，现在你是没发现问题，但是根据我们护龙局在各个城市巡查的情况来看，这问题可大了去了啊！

　　有一些小家伙的确天赋不错，但是这突然能够修炼变厉害了，心态也没有摆正，一个个的能把屁股翘上天，他们这是缺少社会的毒打，非得有人给他们掰一掰三观！”

　　“有些修炼者因为自己能够修炼了，一个个傲得要死，惹出来的麻烦，数不胜数！

　　就前一段时间，不还有一个修炼者从十楼跳下来毫发无伤，沾沾自喜，惹得其他修炼者纷纷效仿，一些修为不到家的直接摔折了腿住医院吗？”23sk.Com

　　“还有那些感觉自己修炼了就力大无穷的，竟然学着电视剧里面的剧情去单手堵车，还想着把那行驶中的车辆拦下来，结果被撞飞了！

　　虽然说性命无忧，但人也直接瘫痪了，你瞧瞧这是正常人能做出来的事吗？这要是没吃个十斤二十斤的脑残片儿，都做不出来这种事儿！

　　要是没有人去压一压，以后出的问题更多，这社会秩序怎么维护啊？再往大一点儿说，要是这些没有长大，三观还没有完全端正的少年修炼者们成立了什么组织，又去欺负那些普通人，到时候不是更麻烦？”

　　听着总局长的吐槽，秦明也觉得那些修炼了就自以为牛逼的人有些脑残了，正常人还真做不出来这种事儿！

　　可看别人教育这些脑残很快乐，自己上去教育就有点堵心了。

　　总局长见秦明已经有一些被他说动了，继续加了把劲儿：“我要你去当这盟主呢，其实也是不想让你麻烦太多，你只要把这些人威慑住，让他们不敢轻举妄动，能听你指挥就行了，具体的操作我还会派其他人去协助你的！”

　　总局长苦口婆心，呕心沥血，万分期待地看着秦明：“你就答应了我吧，啊？”

　　秦明抽了抽嘴角，拿手捏了捏鼻子，只能无奈的应了下来。

　　“行吧，谁让你是总局长呢！”

　　总局长顿时露出一个松了口气的灿烂笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1099章 总局长来了免费阅读。https://xs.23sk.com 