
　　“我……什么嫂子，恩珠，你就别瞎说了。”沈知心捂住傅恩珠的嘴，脸上烧的厉害。

　　傅恩珠唔唔了几下，这才掰开了沈知心的手。

　　“你不是喜欢我哥吗？这事有什么掖着藏着的？你和我哥又没有血缘关系，你们一直住在一起，知根知底的，现在你高考结束了，过两个月就要步入大学了。现在女人都追上家门口了，你还没有点危机意识，不趁这两个月的暑假时间把我哥给搞定，你的地位恐怕就要不保了。”傅恩珠煞有其事地道。

　　沈知心先是扭扭捏捏，随后垂下眼睑，紧张无措地拨弄着手指。

　　“那你也不能说勾引那么难听。我和傅承景……我们是清白的。”少女急欲解释。

　　“就是因为你们是清白的，这事才危险。知心，你白瞎了这么精致漂亮的脸蛋，这可是你绝佳的武器。”

　　“傅承景又不看脸的，不光是不看脸，我看他对女人好像都不太……”沈知心苦恼道。

　　“什么啊？你一点都不了解我哥。是，我哥平时是喜欢沉着一张脸，别看他表面冷冰冰的，看着你这张脸一点点靠近他的时候，他说不定心里早已风起云涌了。”傅恩珠说完，下了一个结论，“知心，我算是看出来了，我哥就是闷骚型的。”

　　沈知心脸上红的几欲要滴血了，“恩珠，你怎么能那么说傅承景？”

　　“那是我哥，我这么说怎么了？但我哥也不是随便对谁都那样的，要是别的女人在他眼前晃来晃去，他早烦死了，但你不一样。你在梅园住了这么多年，我哥也没厌弃过你，这说明什么？”

　　“我不知道。”沈知心摇了摇头。

　　“这说明我哥至少不讨厌你啊，依我看，我哥平时对你那么上心，多半对你也有意思。”

　　傅恩珠的话也不知道有几分信，但沈知心听了她的话，心里的雀跃蔓延出一朵花来。

　　“知心，你怎么这么单纯啊，我看着都急死了！我教你一招吧。”傅恩珠凑过去，在沈知心的耳边低声说了自己的主意。

　　沈知心粉嫩的脸越听越红，她咬了咬下唇，脑中一片空白。

　　“不，我不敢，我要是真那么做，傅承景气急了，会捏断我脖子的！”沈知心又羞又恼。

　　“他怎么舍得？你看我哥，在你面前不是一直都是纸老虎，你见过他对你下过狠心么？你只管这么做，要是他真的捏断你脖子，我一命偿一命行了吧？”傅恩珠冷哼道：“想当我嫂子，得胆子大一点，天天躺床上幻想，馅饼能从天上掉下来吗？”

　　沈知心眼神闪烁，她还是不能拿定主意，她才十八岁，傅承景都二十好几了，谁的道行更深，简直就一目了然。

　　听红姨说，傅承景最讨厌就是女人上赶着送上门。

　　傅恩珠虽说是傅承景的亲妹妹，但她有的时候说话还挺夸张的，她出的主意，自己可不敢随便去试，傅承景最近超爱生气的，万一惹怒了他，她可收不了场。

　　最重要的是，她暂时还不想让他窥探她的心事。

　　若是不捅破窗户纸，他们还能继续保持现状，起码在大学毕业之前，她都能一直住在梅园，要是捅破了窗户纸，以她对傅承景的了解，他不会放任事情继续发展下去。

　　大厅内，苏娅枚抓住机会问了傅承景不少问题。

　　“傅总，您真是年轻有为，我还没见过您的时候，就听过您的很多故事，特别是在市场转折点的时候做的那些决定，连我爸这个老江湖都不得不佩服。”

　　这些恭维话，傅承景早就听够了，要不是母亲说奶奶身体不太好，他根本就不会来，看奶奶神采奕奕的样子，他就知道，这又是母亲做下的局。

　　“傅总，您能跟我讲讲，你是怎么从一个刚出学校大门，还没什么经验的商业小白，在短短几年间，就成为一个让人仰望的商界大鳄呢？这其中一定发生了很多精彩的故事。”

　　傅承景眉头微蹙，这样的场合让人一分钟都待不下去。

　　恩珠把知心叫到哪去了，这么久了，还不乖乖过来，她莫不是故意留给他和苏娅枚相处的空间吧？

　　“抱歉，苏小姐，这里空气不太好，我出去透透气。”傅承景扯了扯领带，从座位起身，丝毫不顾及苏娅枚惊讶的表情，往室外走去。

　　蔷薇旁，傅恩珠还在那孜孜不倦地开导沈知心。

　　“知心，你这样是不行的。你要看清楚自己的真心，我哥多好啊，一米八几的个子，长得帅，又会挣钱，他又不是愚孝的那种男人，他要是真心喜欢谁，肯定会拿命宠那个人的。”

　　“他又不是什么都好，经常脾气很臭！”沈知心嘟囔道。

　　“怎么地？你还嫌弃我哥？我哥可就这一个小小的缺点，但这也是他的优点啊，要是我哥脾气好，跟个海王似的，来者不拒，你不是得哭？”

　　沈知心低下头，心乱如麻，她一直在权衡利弊，她不是怕按照傅恩珠说的去做，而是怕这么做之后的后果。

　　“还是说，你跟喜欢许知航那样的少年？许知航一直在追你吧？他倒是长得挺不错的，根正苗红，学习成绩又好，你们朝夕相处下去，你不会对他动心了吧？”23sk.Com

　　沈知心急了，正要否认，却攸地感受到身后一阵阴冷的风袭来，给夏日平添了几分冷寒。

　　“我当你们在这说什么，宁愿在大太阳底下晒，也不愿意进屋，感情在这讨论男人。这是你们这个年纪该谈的？恩珠，你别把什么坏思想都灌输给知心，她跟你不一样！”

　　傅承景黑着一张脸，深邃的眸子散发着阴郁的冷气。

　　傅恩珠见到傅承景，就跟老鼠见了猫似的，她疯狂地摆手，正欲解释，却见沈知心露出请求的眼神，知心大概是不想她捅破窗户纸的。

　　“傅承景，其实我……”沈知心一瞥到傅承景这样的眼神，顿时垂下了眼睑。

　　想到她心里对傅承景的心思，她在这个男人面前就满是羞愧，他一直以长辈自居，她怎么能对他有那样的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第802章 前世番外：她跟你不一样免费阅读。https://www.23sk.com 