    里面的女人都乱作一团，产妇都晕迷了，他们居然还纠结着大夫是不是外来者的身份。

    他们倒是有大夫，但是，那大夫来得及出现才行啊！

    于是，曲檀儿点明道：“你们可以纠结我们的身份，不让我们进去，但是，人本来有救的，被你们一拖延，万一来不及了，你们可别怪我们。”

    于是，众人又纠结了。

    老族长深明大义，拿定主意以后，没有思索地便开口：“请你们赶快进去帮忙吧！”

    墨连城点了下头，就在众人以为某爷要伸出援手的时候。

    墨连城倏地开口：“秦岭。”

    秦岭立即回应，“是的，主子。”

    “给产妇接生的事情，交给你了。”

    秦岭表情一滞。

    交给他？

    不是应该主子亲自上阵吗？

    “主子？”

    墨连城淡定表示：“我出手，不是不可以，不过，我不太方便，需要避嫌。”

    他说的避嫌，秦岭一下子听明白了，可是，看着笑嘻嘻的某女，明显没有介意的意思！

    这避嫌，是某爷给自己找的借口吧！

    秦岭行医多年，各种怪病也给人治过，但老实说，接生，还真的没做过，然则，以他的医术，以及他曾经在医书上读过的那些，有关于接生需要注意的事项的，也不是不可以试试的。

    只是，让他去试，真的好吗？

    秦岭眼巴巴地，“主子，我还没娶媳妇呢！”

    “你近期打算娶吗？”某爷的嗓音淡淡的。

    秦岭：“……”

    “赶紧去吧！就当那产妇……”墨连城略略一顿，才干咳一声，“你提炼的傀儡一样。”

    他这样说，秦岭顿时，一点心理负担都没了。

    如果是光秃秃的产妇，他多少有些不自在，但，如果当做傀儡看待，结果，另说。

    于是，秦岭进了去。

    一盏茶时间后。

    昏迷的妇人醒过来，又开始新的一轮痛苦嚎叫。

    妇人大概被生产的痛苦压得没有理智了，不断要挟着，要跟随短命的丈夫而去。

    秦岭刚开始还沉得住气。

    听到后头，忍不住阴仄仄地冷笑，“死？在我秦神医的手中，只有求死不能的，没有求仁得仁的！想死，容易！给我平安生下孩子，爱怎么死，就怎么死！”

    这话……外面等待的一众人表情各异。

    曲檀儿等人是囧囧有神。

    好歹他们在别人的地盘，过了今日，还要厚脸在这里唠叨上数日呢，他这么说，真的好吗？

    而鬼冢的原居民，先是冷眉倒竖，明显的不高兴，渐渐地，又想通过来。

    敢说出这种话的人，没有一点真材实料，是说不出口的吧！

    如此，吊在半空的一颗心，逐渐回笼。

    大家都在安静等待，连同那匆匆赶回来的少尤，也僵硬地伫立一旁，抿唇等候。

    墨连城站在曲檀儿的身边，表情冷漠，剑眉紧蹙，看样子，似乎……很痛苦？

    曲檀儿轻声询问，“城城，你怎么了？不舒服？”

    “嗯。”

    某爷沉沉的一个字回应，某女吓一跳，“哪里不舒服？”