
只见墨悠悠站在床边，神色复杂的看着昏迷不醒的赵皇后。

听到门口的脚步声，她转过身一看——

“宁儿？”

墨悠悠神色变化很快，忙将眼中的复杂压下去，走上前来牵她的手，“我听说母后中毒了，所以特意来瞧瞧。”

她脸色变化虽快，但方才那一闪即逝的复杂之色，仍落进了云绾宁眼中。

“五姐姐，好久没见你了。”

自从上一次，墨悠悠险些被送去西郡和亲、云绾宁成功阻拦了这件事情的发生后，墨悠悠便再未踏出宫门半步。

好一段时日不见，墨悠悠还是从前那样。

瞧着文文静静，不争世俗。

“我也许久没有见过你们了。”

墨悠悠轻笑，“你可是来给母后解毒的？我听说你给母后服下药丸，能保母后三个时辰内不会毒发身亡。”

云绾宁点点头，“解毒要紧，你先稍作片刻，等会子我再与你说话。”

直觉告诉她，墨悠悠与赵皇后之间……可能还有什么事情是她不知道的。

瞧着墨悠悠的样子，也不像是好事！

当初提议送公主和亲西郡，好像就是赵皇后一派提出来的。

不过那时候，是建议将墨飞飞送走。

墨宗然爱护小女儿心切不同意，赵皇后便又将目光放在了墨悠悠身上，险些让她和亲西郡！

墨飞飞是德妃的女儿，有她护着赵皇后自然不会得逞。

但墨悠悠就不同了。

她孤苦伶仃，在后宫如同一叶浮萍，无人问津……

见云绾宁已经开始替赵皇后解毒，墨悠悠便在一旁坐下，眼睛眨也不眨的盯着她的动作。

当着她的面，云绾宁不好从空间取东西。

因此便开了一张药方子，示意宫人去太医院抓药。

又拿出银针，给赵皇后施针。

这毒毒性猛烈，云绾宁施针不到一盏茶的功夫，只见赵皇后周身都开始冒出一颗颗细密的水珠。

汗珠过后，便是血珠。

墨悠悠隔得远，但仍看到了她手臂上、甚至脸上浸出来的血珠。

“宁儿，这……”

她哪里见过这场面？

墨悠悠被吓得瞠目结舌，“母后不会有事吧？”

“排毒。”

云绾宁惜字如金，与平日里开朗健谈的样子截然不同。

墨悠悠便知，解毒肯定也耗费了她不少精力。而且听闻，赵皇后中的毒很可怕，这会子不能打断云绾宁……

于是，她又咬着牙坐下了，安安静静在一旁等着。

这血珠，冒了大约小半个时辰，才堪堪停下。

赵皇后身下的床单，早已被打湿染红。

云绾宁吩咐宫人上前清理，又亲自叮嘱宫人如何煎药，“一日三次，短时间内不能沾凉水，将养一个月后方能下床。”

“是，明王妃。”

宫人恭敬地去煎药了。

云绾宁这才舒了一口气，掏出锦帕擦汗。

墨悠悠心疼的看着她，“宁儿，你脸色好白，应该很辛苦吧？”

“许久没有这般耗费精力了，的确有些疲惫。”

云绾宁点点头。

因着墨晔早早吩咐过了，如玉这会子不知从哪里弄来了点心，“王妃，主子怕您饿了，让属下早准备了点心，您先垫垫肚子。”

云绾宁也没含糊，与墨悠悠开始吃了起来。

“宁儿，那母后眼下可解毒了？”

特意进宫一趟，耗费了这么多精力，不给她解毒难道是害她吗？

换做是旁人，问这么蠢的问题，云绾宁一定会怼的她没脸开口！

但这个人是墨悠悠，她得温柔一点。

“嗯。”

她点点头。

墨悠悠似乎也察觉到自己问了个蠢问题，有些不好意思的挠了挠头，“我这问的都是什么问题呀。”

“宁儿，你脸色有点差？你没事吧？”

“还好。”

云绾宁端着茶杯一饮而尽，这才问道，“五姐姐，你来坤宁宫做什么？只是来探望母后么？”

赵皇后被毒倒昏迷不醒，有什么好探望的？

墨飞飞厌恶她，连面儿都没有出现。

就算墨悠悠想讨好赵皇后，在后宫立足，将来能嫁个好夫婿。

也不至于现在过来探望吧？

毕竟赵皇后没有醒转，她就算探望了，她还能知道她一片心意不成？

“你该明儿再来探望，明儿母后应该醒了。”

云绾宁道。

“不是。我，我也不是全然来探望母后。”

墨悠悠这才不好意思的笑了笑，“实不相瞒，我这会子过来，也只是瞧瞧母后还好不好……”

是还活着，还是已经死了！

云绾宁蹙眉，“五姐姐这话什么意思？”

墨悠悠欲言又止，瞧着是有什么难言之隐。

她四下看了看，最后目光落在了赵皇后身上。

“宁儿，眼下不是说话的地方。你若是不急着出宫，便随我去一趟长乐宫，我好好的告诉你怎么回事。”

墨悠悠脸色很严肃。

见状，云绾宁便知道，墨悠悠与赵皇后之间的确有事！

了解墨悠悠的为人，知道她不是喜欢卖关子的人。

云绾宁点头应下。

正要起身离开，墨悠悠不放心的又问，“宁儿，你就这么离开没事吧？母后这边可还要忙活什么？”

“不需要。”

云绾宁不假思索道，“服药就行。”

总不至于赵皇后没醒，她就非要坐在这里候着吧？

“母后已经脱离了生命危险，只是毒性太过猛烈，身子承受不住罢了。”

说罢，她又吩咐宫人去给墨宗然回话。

赵皇后的毒已解，她也算功成身退。

雪灵身后之人还未大白天下，云绾宁又怕她这么一离开，会有人钻空子又来毒害赵皇后，从而嫁祸给墨晔。

如今的坤宁宫比不得从前。

张嬷嬷没了，宫人也不给力，墨宗然更不当回事。

若有人趁此机会再下毒手，轻而易举！

因此，云绾宁将如玉留下，在暗中潜伏着保护赵皇后。

说不准今晚，当真有人趁着这个空当潜入坤宁宫……如玉如同躲在暗中的猫，伺机而动！

布置好一切，云绾宁这才与墨悠悠去了长乐宫。

墨悠悠警惕的关上殿门，又吩咐她的贴身宫女蔷薇在门外守着，不让任何人靠近。

瞧着她如此紧张，可见事情不小。

云绾宁好奇的问道，“五姐姐，到底怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148555"  chaptername="第617章  墨悠悠有秘密">加入书签</a>
</div>
