
他不由失笑，眸底闪过宠溺，靠近月千澜身旁，弯身拍了拍她的脊背，替她顺气。

“多大的人了，喝个茶也能被呛到？”

月千澜已经好受一些了，她听见熟悉的声音，连忙抬头看向月清源。

“哥，你回来了？”

她回来月府两天了，都没机会见到月清源，月清源这段日子有些忙，忙着办案，忙着捉拿凶手。

月清源见她好些了，才微微放心，坐在月千澜的身旁，将她上上下下的打量了个遍。

“才一段时间没见，哥哥怎么发现你又变了？”

“是好还是坏？”月千澜眯眼笑了，眼睛里的笑都是发亮的。

“当然是好事，长高了，吃胖了，也变得漂亮了。澜儿，你好好的，哥哥就放心了。”月清源英俊的面庞跃上喜色，低声说道。

月千澜也眯眼笑了，心底一阵暖流划过。

人都到齐了，管家这时也从外面跑进来，一脸惊喜的喊道：“老爷，靖王府来人了，现在正在府门口候着呢。”

月晟丰不敢怠慢，连忙起身，便让大家都去门口迎接。

以示月府对靖王殿下的尊敬之意，呼啦啦的一大群人往外走，月峰始终跟在月倾华身旁，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

月倾华脸色难看的警告了月峰几句，月峰这才后知后觉的发现，他惹到了妹妹，顿时他缩了脖子，不敢再吱声。

眼睛滴溜溜转，打量着一众女眷，随即眼前一亮，又钉在沈雨婷的身上移不开目光了。

月千澜只看见，月倾华的脸色是越来越差。

心里不免暗笑，月倾华有这么一个草包哥哥，也是她倒霉。

月倾华阴沉着脸庞躲开月峰，朝月千澜这边走来。

两人自皇宫那一日见过，这两天还从未见过面。

此刻狭路相逢，月倾华已经不需要再掩饰她对月千澜的厌恶神色。

她咬牙，看了眼月千澜，冷声嗤笑道：“大姐，你以为你和太子联手除掉了我。你就能高枕无忧，坐上太子妃之位了吗？我看，你简直是痴心妄想，我不会让你那么轻易的成为太子妃的，你等着吧……”

月千澜抿唇笑着，轻声回了一句：“哦，二妹的意思是，你要扶持三妹争得太子妃之位吗？”

月倾华胸有成竹的说道：“自然，一旦我成了靖王妃，那么许多的话语，我都好在贤妃娘娘说起，她本来就不喜欢你。我若是在娘娘面前挑拨一二，刻意抹黑你，抬高三妹，你说，你还有没有胜算？”

月千澜捏着帕子，捂着唇瓣，笑得开怀。

月倾华蹙眉，斥道：“你笑什么？我起码会是靖王妃，以后会有享不尽的荣华富贵，而你呢，最后可能落得个竹篮打水一场空的地步。我是靖王妃，依旧高高在上，高你一等。你见了，也只是一个卑微至极的人，对我匍匐跪地，看我的脸色生活。说不定，我轻轻的动动手指，都能将你耍得生不如死。”

月千澜抬手，拨弄着耳朵上戴着一对翠玉耳坠。

碧绿的玉质，在阳光的照耀下，显得熠熠生辉，格外好看惹眼。

月倾华看着，嫉恨的微微咬牙。

“二妹这自信，真不知道是从哪里找来的，一切还未定，你提早说出这些话，就不会又让人笑话？况且，你怎么知道你一定是靖王妃呢？可别忘了，皇上既没有赐婚，而你又不过是一个丞相庶女，你到底哪里借来的脸，认为自己会成为靖王妃？”月千澜眸底满是嘲弄，冷声而笑斥道。

有些人太过得意猖狂，把自己的位置抬得太高，从高处狠狠跌落的滋味，可没那么好受啊。

月倾华气得脸色发白，愤恨的瞪着月千澜：“你别胡说，你懂什么，凭着我的容貌与才情，靖王他一定会给我足够的体面的。”

月千澜微微摇头，嘲笑月倾华的不自量力。

“你错了，你这次带给他的没有荣耀，只有羞辱。一旦想起你，他就会记起那晚被人算计下药，被人耍弄的事实。你再是容貌倾城，才情绝艳又如何，终究你不是锦上添花，而是一个他一辈子都摆脱不了的耻辱。”

“你……你胡说……”月倾华气得狠狠的跺脚，咬牙怒视着月千澜吼道。

由于她的反应太大，惊动了周围的其他人。

月晟丰更是蹙眉，派了沈雨婷来过问她们到底发生了什么。

月倾华气得身体颤抖不已，握着拳头，愤恨的瞪着月千澜。

而月千澜神色平淡，笑着看向沈雨婷说道：“无姨娘，我只是和二妹聊天而已，我也不知道，到底说了那些话，竟然让她产生这么大的反应。”

沈雨婷蹙眉，瞥了眼气得浑身颤抖，狠狠的瞪着月千澜，偏偏一句话都说不出来的月倾华。

她握住了月倾华的手腕，轻微的晃了晃：“倾华，你怎么了？”

月倾华气得眼眶微红，颤抖着身子，狠狠的攥住了沈雨婷的手。

“小姨，月千澜说，我不可能成为靖王妃，她说，我是靖王的一辈子都忘不掉的一个耻辱。不……我不相信，这怎么可能呢？”

沈雨婷眸光微闪，瞥了眼月千澜，却见那女子已经走远。

“不会的，是不是的，我们去看看靖王府派来的人再说。”

安抚了一下月倾华的情绪，沈雨婷带着月倾华去了月晟丰那里。

关于月千澜说的那些话，她们没有再提。

月晟丰沈岩沈雨婷三人皆都一脸喜色，率先到了门口。

门口立着一位穿着宫服的嬷嬷，这个嬷嬷虽然不如之前的李嬷嬷身份贵重，却也是贤妃身边的人。

因此，三人十分恭敬的招待嬷嬷。

嬷嬷亦是客气的寒暄，并且表明，是贤妃娘娘派她来替靖王主持这次的提亲事宜。

沈雨婷有些迟疑的问道：“请问嬷嬷，倾华进入靖王府，是正妃吧？”

嬷嬷瞥了眼几个人期待的目光，微微垂下眼帘，一字一顿的回道：“靖王的正妃，需得皇上下旨赐婚，这次皇上没下旨，我们王爷也是没有办法，所以只能以侧妃迎娶月二小姐进门。我们娘娘说了，待二小姐进了府，生个一男半女，到时再向皇上请旨，正式册封为正妃。”

月倾华只觉得眼前一黑，彻底的不省人事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331640"  chaptername="第207章">加入书签</a>
</div>
