    

    第164章 魔宗，妖族进攻

    秦铭的眼中有着一丝期待。

    在这之前，他的体内世界，一直都是处于一种混沌的状态。

    主要就是法则海洋之类的力量。

    在混沌世界之中，加上了之前这个混沌世界之中，融入了魂海世界的原因。

    三大修行功法，都是转化成为了混沌吞噬法一种功法。

    这种情况之下，所有修炼的星辰诀的武者。

    最后的修行道路，基本上都是会联通到他的混沌世界之中。

    武者越强，他的混沌世界也是越强。

    而现如今，则是终于达到了一个质变的层次了。

    体内世界在开始出现了变动。

    嗡嗡嗡。

    混沌世界之中，混沌分开。

    高空之上的法则海洋，不断上升。

    犹如一个圆盘一般。

    最终隐藏到了虚空之中。

    同时，大地落下。

    浮现出了各种山地，丘陵等等。

    只不过，现如今的大地之上，火焰沸腾。

    各种火山喷发。

    “世界还没有稳定吗？”秦铭轻声喃喃道。

    只是感知了一番，就已经是能够知道，这是因为在他的体内世界之中，才刚刚开始成型的原因。

    各种法则波动。

    这其中。

    尤其是因为秦铭的火焰法则，感悟的最多。

    所以，整个世界之中，才会是以火焰法则为主。

    不过，高空之上，有着法则海洋缠绕。

    犹如一个网格阵法一般，将整个世界笼罩的原因。

    大地之上，则是各种法则波动。

    秦铭感知着世界的波动，眼中也是有了一丝惊讶。

    “世界攻击吗？”秦铭轻声道。

    这世界之力的波动，有些出乎他的预料了。

    除了这世界的开辟之外，对于秦铭来说，自身修为和力量都会变得更加的强大。

    除此之外，还有就是有了新的攻击方式。

    “可以直接将敌人收进混沌世界之中吗？”

    秦铭轻声喃喃道。

    眸子之中有了一丝喜色。

    混沌世界的诞生，让他除了大秦皇朝的扩张之外，还出现了新的提升修为的方式。

    将敌人收进混沌世界之中斩杀。

    能量溢散，也能够提升他的修为。

    轰！

    此刻，秦铭只是心神微动。

    下一个瞬间。

    在他的感知之中。

    赫然就是出现了一条吞噬通道。

    场中。

    众多神魔大将，眸子之中，瞬间是有了惊骇。

    “什么？”

    曹正淳有些惊讶的看向四方。

    秦铭看了过去，“你有感知到什么吗？”

    曹正淳恭敬道：“陛下，属下刚刚感知到了一股犹如天威一般的感觉，似乎随时都有可能身死。”

    曹正淳的眼中还有着一丝悸动。

    不过，此刻，秦铭已经将空间通道收了起来。

    所以，曹正淳此刻倒是放松了下来。

    而且，在感知到了有一丝熟悉的波动之后。

    曹正淳的脸上也是有了兴奋，连声道：“恭喜陛下神功大成。”

    项羽在一旁，脸上也是有着笑容，笑道：“恭喜陛下神功大成。”

    金翅大鹏脸色有些惊讶，“这刚刚是空间波动吗？”

    他本身就是属于空间法则方面的感悟修行者。

    在空间法则之上，有着极深的感悟。

    但是，刚刚他也只是感受到了一股极大的威胁。

    至于说具体的来源，却是没有察觉到。

    金翅大鹏的心中，也是有了兴奋。

    陛下的修为和力量，看样子是越来越强了。

    秦铭点点头，随后看向曹正淳，道：“现如今，各地的魔族封印怎么样了？”

    曹正淳脸色有些凝重道：“陛下，根据 我们得到的信息，现如今，各大魔族封印之地，都是有着震动。”

    “这其中，有些魔族，已经是冲破了封印，杀入到了世界之中，造成了极大的杀戮。”

    “在中州之上还好，因为有我们大秦皇朝的存在，所以这些破除了封印的魔族，一旦在出现之后，要不了多久的时间，就会有我们的军团前往镇压。”

    “可以将这些魔族封印，在很短的时间之内，再次封印起来。”

    “但是，除此之外，其他的一些大陆之上，尤其是没有什么强大势力的地方，则是就没有这么好运了。”

    “据我们所知，其他三方大陆之上，魔族的势力，都是在肆虐之中。”

    秦铭脸色有着冰冷，道：“其他各地的势力呢？不是说那九大仙宗，在各地都是有着一些势力的吗？”

    他脸色有些难看。

    他以前没有什么感觉。

    现如今，在了解的信息越来越多之后。

    他则是也知道了。

    南州之上，因为是有着魔王封印的存在。

    所以，九大仙宗，就根本没有在南州之上，放什么心思。

    因为魔王一旦解封，根本就不是短时间之内能够镇压。

    这会对一方势力造成极大的冲击。

    所以，也没有什么势力在占据南州大陆。

    就连四大神将府，也只不过是派遣了一些弱小的追随势力，进入南州大陆之上，追寻在南州大陆之上的一些仙人洞府。

    而其他几个大陆之上，则是没有明面上的魔王封印。

    所以，也是有着一些顶尖的仙宗势力的驻地。

    曹正淳脸色难看道：“是这样说，但是除了北方大陆之外，东方大陆之上，妖族还因为魔族封印的解封，而有着兴奋。”

    “现如今，妖族肯定是和魔族有了合作。”

    “还有在西方大陆之上，原本就是三大魔宗的地盘。”

    “这三大魔宗，可能还在兴奋之中，认为自己可能是有了靠山。”

    “怎么可能来镇压这些魔族封印。”

    曹正淳说着话语，脸色也是有着复杂和无奈。

    魔族势力。

    在整个神武大陆之上，都是极其深远和强大的存在。

    怎么可能在很短的时间之内，能够镇压下这些魔族势力。

    秦铭脸色有些难看，眼中也是有了杀意，寒声道：“眼看普通百姓死亡而不顾，真的是忘记自己本身就是人族了啊。”

    他现如今，也是有着一些感应。

    整个神武大陆之上，似乎是有着人族的哀嚎。

    一旁的曹正淳脸色也是难看，就在此刻，他的传音符闪烁了光芒，看着其中的信息。

    曹正淳的脸色有些大变，连忙看向秦铭，有些不敢置信道：“陛下，西方三大魔宗，还有东方妖族，有异动了。”

    “什么意思？”秦铭沉声道。

    曹正淳脸色难看道：“陛下，三大魔宗在聚集，要对我们中州出兵，还有妖族也是如此，据说有百万妖族，在水中妖族的带领之下，杀向中州。”        

