    一口将小笼包塞进了嘴里面，面皮充满了韧性，肉馅儿鲜嫩，带有韧性却又软嫩。

    “姐！姐！你快尝尝看这个小笼包，真的太好吃了。”

    现在小丫头的嘴里面塞满了小笼包，却还是忍不住要推荐自己的姐姐尝尝看小笼包。

    白玉看了一眼已经顾不上吃相的妹妹，皱了皱眉，之前她尝了两个饺子，味道确实还算过得去，却始终没有达到能够开店的地步。

    难道这个小笼包就一定很好吃吗？白玉有些疑惑，夹起了一个小笼包，放在勺子上，开始吃了起来。

    第一口汤汁，她的脸上露出了震惊。

    第二口小笼包，她的脸上已经是惊喜了，并且还带有对着李岳刮目相看的眼神。

    这个味道，真的太好吃了，比起那个什么香格五号大酒店的豪华灌汤小笼包要好太多了。

    白玉现在相当的意外，没有想到这才一年多不见，这小子居然能够做出那么美味的食物了。

    可是有一点比较疑惑的就是，饺子比起灌汤小笼包来说，简单太多了，为什么还会做的不好吃呢？

    也不能说是真正的不好吃吧，至少是吃起来没有那么美味，开店的水平是绝对没有达到的。

    但是这个灌汤小笼包，味道真的太好了，就算卖个几十块钱都不为过。

    想到这里的时候，白灵脑袋里面闪过了一丝疑惑。

    自己都能够品尝出来，这个灌汤小笼包最多就是几十块钱的味道，为什么旁边的大汉却愿意用一百六十八的价格来吃六个小笼包呢？

    还有，他的桌子上面为什么会摆放着一小碟老陈醋呢？并且看他吃的样子，似乎味道相当不错。

    一开始是使用原汁原味的灌汤小笼包，连续吃了三个，面条也下去不少。

    但是从第四个开始的时候，就已经会蘸取一些醋放在汤汁里面。

    吃了一口之后，那位壮汉的表情，就已经变得相当不可思议了，已经不是对这个味道展现出相当惊喜的味道了。

    反而是有一点像是……幸福的感觉？

    吃东西是有幸福感，但是这种幸福感都快要溢出来的感觉，白玉还是第一次见到。

    想到这里的白玉，就一脸疑惑的询问李岳，“这个小笼包很好吃，我不否认，可是却最多几十块钱，为什么他会心甘情愿付一百六十八块钱呢？”

    李岳转头看了一眼老李头，看见他脸上幸福的表情，嘴角露出了一丝微笑，回头看了一眼白玉。

    “因为咱们跟他吃的不一样，那个是专门用来卖的秘制灌汤小笼包，咱们吃的是普通小笼包。”

    撒谎？李岳不喜欢，也不会去撒谎，这里东西味道到底如何，相信很快就会整个京都都知道了。

    不敢说是全九州都知道这一点，但是京都还是没有问题。

    白灵呆住了，嘴里面还有咬了半口的小笼包，下意识问道：“李大哥，难道他的灌汤小笼包比我们的还要好吃吗？”

    “不是难道，就是，我不喜欢撒谎，也不喜欢夸大其词，他的灌汤小笼包比起这个要好太多了。”毕竟是自己的手艺，李岳还是内心有点小虚荣，直接说了实话。

    这种话都说得出口，白玉自然是不相信的，却也不好说什么，毕竟人家现在请自己吃的小笼包，味道已经那么好了，暂时就不多说什么了。

    李岳不是傻子，这么多年了解的白玉，此时的眼神完全就是充满了不相信，但是也懒得去解释，只是自顾自吃了起来了。

    他不喜欢热脸去贴冷屁股，你不相信就不相信，也没有必要给你们的生活添加上一丝负担。

    老李头终于吃完了，这个灌汤小笼包简直不要太好吃了，差点都要去舔还蘸着猪油的蒸笼布了，要不是自己现在知道旁边还有两个大美女，指不定就真的要张嘴去舔了。

    嗯？老板他们也在吃小笼包吗？老李头嗅到了香味儿，虽然有些不太同，但是回头一看，整个人都不好了。

    三个人桌子上面摆放了七笼小笼包，看上去相当美味的样子，不愧是老板，要吃就吃个够，哪里像自己一样，每天就只能吃六个。

    不对，等一会儿，老李头这个时候才反应过来，老板居然跟着两个美女正在一起吃饭，自己没有看错吧。

    老李头有些不敢相信自己的眼睛，再次揉了揉，确定是老板带着两个姑娘吃饭。

    果然，老板真的是陪着两个绝顶漂亮的妹子正在吃饭，一冷一热，还是一对姐妹花。

    齐人之福？三妻四妾？

    很快，一些乱七八糟的想法就从老李头的脑袋里面迸发出来，想象力有点时候太丰富了也不是什么好事情啊。

    但是就算是这样，老李头很快还是恢复正常了，走上前，一脸幽怨的望着李岳。

    “老板，你真的是太不厚道了，我们每天就只能够吃一份，你自己却吃那么多，真残忍啊。”

    李岳抬头看了一眼老李头，平淡的点点头，将一笼还没有打开的灌汤小笼包放在老李头的身边。

    “要不要再吃一点？这里还有多的。”

    这里才七笼，李岳那边还有很多肉馅儿，都可以随时做出普通版本的灌汤小笼包，所以给他吃一笼也不算什么。

    “什么？”；老李头脸上露出了相当震惊的表情，这是怎么了？世界要毁灭了吗？“真的给我吃吗？”

    李岳点点头，又问了一句，“不吃是吗？那我就拿回去了。”

    看见李岳伸手准备拿回去，老李头哪里是不吃呢？连忙拦下来了，陪笑道：“怎么会，老板人那么好，肯定不会再收回去的。”

    李岳好笑看了一眼老李头，无奈摇摇头，指着他的方向说道：“坐吧。”

    “好勒！”老李头点点头，跑到之前吃饭的桌子上拿过来了碗筷，然后搬了一个椅子乖巧坐在他们身边。

    打开蒸笼之后，老李头喜滋滋夹起了一个小笼包，然后划破面皮，喝完汤汁之后，脸上果不其然露出了疑惑的表情。

