    王胜昌说着便从地上爬了起来，身上承受了张武的一脚，站起来的瞬间冷吸了口气。

    艰难站起来，便想着朝门外走去，毕竟现在这种状况，在他看来简直是不堪入目。

    “王兄，你这是何意？莫不是要与我等一刀两断不成？”

    范建顾不上自己不穿衣服，径直挡在王胜昌前面，张开双手拦着不让王胜昌离开。

    身前裸露的场景，王胜昌尽收眼底，一览无余。

    王胜昌一心要走，话说一半实在是没敢说下去，“范兄，切莫拦我，王某人实在是做不来，这么多人...”

    众人一听王胜昌要走，六个人直接将门口堵住。

    六个人将王胜昌团团围住，一步一步在朝他靠近。

    王胜昌宁死不屈，继续大声叫道，“你们这是何意，快些让开，这事没得商量，不管你们如何强迫，我王某人是决计不会做这种龌龊之事。”

    只是不管王胜昌如何大叫大喊，六人全然不顾，越靠越近，双手慢慢攀爬到王胜昌的身上。

    就在众人的双手，碰到王胜昌的身体时，王胜昌撕心裂肺嘶叫道，“求诸位，放过王某一马，王某还未结婚生子，实在是...”

    王胜昌瘫坐在地上，已经开始认命了，只是这事将来若是传出去，他还怎么见人，怎么讨媳妇？

    雅趣那是一对一，他如今可是一对多，真是难以启齿，无言以对。

    “诸位慢点，别扯，疼，啊...范建你个乌龟王八蛋，弄疼老子了。”

    范建不管不顾，继续手上的动作。

    王胜昌越想越气，心想竟然你不仁，那就别怪我不义。

    只见他伸手下压，直接往范建下半身抓去，弹指一挥间，范建鬼哭狼嚎地惨叫声响彻天际。

    范建急忙跳出来，弓着身子，咬着牙，惨叫声却是不断...

    半盏茶的时间，王胜昌身上的衣服就被剩下五个人扯了下来。

    此时的他心灰意冷，直接求饶到，“望诸位兄弟怜悯。”

    说便闭上眼睛，听天由命，眼泪却从他的眼角倾泻而下。

    只是等来等去，却没有人在继续碰他，不明所以地他睁开眼，看到五个人在争抢他的衣服。

    王胜昌赶忙走到他们身旁，开口问道，“诸位，你们这是？”

    众人并没有理会他，高世敬昂着高傲的头，嚣张道，“我说，这件衣服，我高世敬要了”

    黄冲并没有松手，而是怒目而视地看着高世敬道，“高兄，话虽如此，但衣服只有一套，并不是你想要就能要的。”

    “就是，衣服就一件，高兄，莫不是想私吞不成？”

    王胜昌这一听，这才恍然大悟，原来他们...不是好男风，不由得长呼一口气，紧张不安的心也放心了下来。

    只是稍微心安的他，却突然想到了一件恐怖的事，再次打量着不穿衣服的众人，嘀咕道，“该不会，只有自己着一套衣服吧？”

    他的心又开始不安起来，挤进人群，伸手抓过衣服的一角，怒道，“这衣服我我的，你们要做什么？”

    于是乎他死死抓住衣服，想要从他们手中夺回自己的衣服，只是其他人岂能如他所愿？

    一场男人之间的战争，在这距离府城不到二十里路的院子里，悄然响起。

    至于会发生什么，只可意会不可言传。

    ......

    女子和小树出来之后，才发现她们并没有架马车来。

    于是乎转头看向门口几辆马车，利索将凌云放了上去，女子坐在马车里，小树则是娴熟的驾起了马车。

    女子看着躺在车上的凌云，恨意渐渐滋生，只见她蹲下来慢慢靠近凌云，在凌云脸上用力捏了一把，然而凌云并没有任何反应。

    女子又觉不够，双手齐上，在凌云脸上捏来捏去，扮鬼脸，扮猪嘴...玩得不亦乐乎，发出一阵又一阵清脆的笑声。

    只是突然间，马车一个抖动，没有蹲稳的女子，猝不及防趴在了凌云身上。

    女子见状，抬手就要打凌云，谁知有一个颠簸，又将她晃到在凌云身上，她嘟着嘴紧贴在凌云嘴唇之上。

    一直愣了半刻钟，反应过来的她，大声叫道，“啊啊啊，小树，你会不会开车？”

    马车外，传来小树委屈巴巴的声音，“禀小姐，奴婢不...不太会。”

    话音刚落，马车径直撞上了一块大石头，小树“啊啊啊”叫了起来，“小姐，撞上石头了。”

    只是车里的女子并没有回应，小树继续问道，“小姐，您没事吧？”

    小树纵身一跳，立马小跑到马车后面，掀开马车遮挡布一看。

    发现女子此时正趴在凌云身上，且此时俩人嘴对着嘴，小树震惊到无与伦比，脑袋一片空白。

    不知过了多久，小树这才小声说道，“小姐，您没事吧？”

    女子此时已经从凌云身上站了起来，坐在一边，背靠着小树说道，“没事，快去驾车，此路程不远，你慢点开。”

    小树若有所思的点点头道，“哦，知道了，小姐。”

    马车继续行驶，只是马车上的人此时心乱如麻，再看向凌云，脸红的发烫。

    ......

    经过一段崎岖坎坷的路程，马车终于到了目的地。

    下了马车，小树看着女子说道，“小姐，将恩人放到我哪儿去吧，我来照顾他即可。”

    “不用。”

    只是这么一句，女子就将凌云抱起来，走回她自己的房间。

    若是凌云清醒，一定会错愕不已，心想自己堂堂大男孩，竟然被一个小姑娘抱着，似乎还游刃有余。

    简直不可思议！

    刚将凌云放在她的床上，他就喃喃自语吵着说要喝水。

    小树见状，当即吩咐下人端来一碗温水，“小姐，水来了。”

    “给我吧！”

    小树并没有将水给女子，而是小声说道，“小姐，小树来就好，怎么让小姐亲自服侍？”

    女子一想也是，自己这么能表现得不同寻常呢？

    当即就离开了房间。

    第二天一早，凌云醒来得时候，还以为是在自己客栈的房间里，于是他同平常一样，想要拿起盘下楼去洗漱。

    只是待他睁开惺忪的眼，仔细一看，这哪里是客栈，甚至连王家都不是。

    这里简直就是一个，他从来未曾到过的陌生环境！

