

    杨岚见祁子辰离开，忍不住皱眉，推开病房的门进去。

    “小嫣……”她目露担忧。

    “妈，我没事啊。”女孩儿靠坐在床头，后腰塞着软垫，虽然面色依旧苍白，但那双眼睛却充盈着生机，浅浅含笑。

    杨岚松了口气，但随之而来的却是更深层的忧虑。

    祁子辰对小嫣的影响已经深刻到这个地步了吗？

    可生，可死。

    杨岚几次张嘴想要说什么，又怕弄巧成拙刺激到沈嫣，故而犹豫再三。

    反倒沈嫣主动开口：“妈，对不起，让您担心了。”

    杨岚目露惊讶：“小嫣，你……终于想通了？是祁子辰说了什么吗？”

    她脸上漾开一抹甜蜜的微笑：“祁哥哥说，他很喜欢我，要跟我结婚。”

    杨岚皱眉，眼底闪过一丝古怪。

    沈嫣却兀自沉浸在喜悦中，眉眼含笑，“他还说，我让他心疼了，以后再也不能做这种傻事。”

    杨岚忙不迭点头：“对，你不能这样了，知道吗？”

    “嗯，我会珍惜未来的每一分每一秒，这样才能跟祁哥哥白头到老。”

    原本杨岚是不信的，毕竟，祁家拒婚拒得这么干脆，怎么可能突然改口？

    但沈嫣的表情和眼神都太过笃定，不像是装出来的。

    她疑惑了。

    “妈，我的手机呢？”

    “哦，在这里。”杨岚从包里取出来，递过去，“你要打给谁？”

    “没有，我想上网。”

    杨岚不疑有他。

    “妈，我饿了……”

    “那我让人送吃的过来。”

    “我想喝你熬的红枣莲子羹。”

    “行，我这就回去做，很快就回来。”杨岚欢欢喜喜走了，不过离开之前没有忘记交代看护把人守好。

    ……

    下午三点，杨岚提着保温桶回到病房的时候，里面传出一阵清脆的笑声。

    “子颜，你也太逗了……哈哈……”

    “我就是这么怼回去的呀，谁让我哥淘气老扯我辫子？还有还有，我们读小学的时候，我哥有段时间特别喜欢去网吧，我妈又把他管着，他居然学大白钻狗洞偷溜出去……”

    “子颜来了。”杨岚推门而入。

    祁子颜有些拘谨地站起来，“阿姨。”

    两家闹得不太愉快，她不确定杨岚是否会给她好脸色。

    “坐啊，别站着，你能来陪小嫣说说话，阿姨很高兴。正好我熬了红枣莲子羹，你也喝一碗……”

    杨岚揭开保温桶，盛了两碗，递给二人。

    祁子颜抬手接过，四目相对的瞬间，她竟无法直视杨岚的目光，因为——愧疚。

    如果不是她家拒婚，哥哥无情，小嫣怎么会变成现在这样？

    “妈，你让我跟子颜单独待会儿吧。”

    杨岚笑着点头：“行，那我就不打扰你们小姐妹说话了……”

    “是病人家属吗？”一个小护士走过来，刚好碰上站在病房门前的杨岚。

    “对，我是。”

    “关于病人的病情，主治医生想亲自和您沟通一下，现在有空吗？”

    “有空。”

    “那您跟我来……”

    病房内。

    祁子颜：“阿姨做的莲子羹太香了。”

    沈嫣体贴询问：“还要喝一碗吗？”

    “够了够了。倒是你怎么不多喝点？”

    “喝不下。这屋子里一股药味，我闻着恶心。”

    祁子颜想了想，“要不我陪你出去走走？”

    沈嫣目光微闪，一道暗流自眼底涌过，转瞬之间归于平寂，“可以吗？会不会太麻烦？”

    “一点都不麻烦！我来的时候看到后面有个小公园，今天天气不错，我们去逛逛吧？”

    “好啊。”

    ……

    下午的课结束，沈婠没有让权捍霆来接。

    “有事？”那头，男人不甚满意。

    “嗯。”

    “什么事？”

    “沈嫣住院了，我去看她。”

    “你？”

    沈婠挑眉：“你这什么口气？怎么就不能是我？”

    “对那家人，你不使坏就谢天谢地了，还探病？”

    “看不起我？”

    “错。爷是太看得起你。”

    沈婠：“……”

    六点，驱车抵达医院。

    上楼的时候与神情慌张的杨岚迎面相撞。

    “你来做干嘛？！”

    “出什么事了？”

    两人同时开口。

    这时，沈春江从电梯间大步踏出，凛冽的眉眼稍带寒意，“找到没有？”

    杨岚摇头，目露凄惶。

    沈婠见状，“爸，出什么事了？”

    “你来得正好，小嫣不知道跑去哪里，一整个下午不见人影。”

    “电话打过了吗？”

    “关机。”

    沈婠沉吟一瞬：“什么时候发现人不见的？”

    沈春江看向杨岚，后者不情不愿地回答：“我去办公室见过主治医生，回来的时候不到四点，护工说子颜带小嫣出去散步了，我也没去找，就在病房休息了一会儿，可是到现在两个人还没回来。”

    “子颜？是祁子颜吗？”

    杨岚点头。

    这么说祁子颜是逃课来看沈嫣。

    如果她没记错，贺淮上次顺嘴提到的小测，应该就是今天。

    最后的分数也将记入毕业成绩，祁大小姐这么有勇气的吗？

    沈婠嗅到了一丝诡异的气息。

    “爸爸，我们现在分头去找，你和阿姨负责搜寻医院前门和后门那块，我一楼开始逐层问上去，看有没有人见过二姐。”

    沈春江点头，“就这么办！”

    三人分头行动。

    沈婠没有挨层去问，而是直奔监控室。

    在说明原委之后，保安同意调取监控——

    “这些都是四点以后的录像，这个摄像头正对206病房，你自己看吧。”

    只见屏幕上，沈嫣和祁子颜出了病房，一边走路，一边说话。

    沈婠：“一楼的监控能不能调出来？”

    保安点头，“可以，稍等……”

    两分钟后，监控找到，清楚明白地记录下沈嫣和祁子颜去到大厅，然后出门左拐。

    “这个方向是去哪里？”

    “食堂、复健楼，还有小公园。”

    “这三个地方的监控有没有？”

    “不好意思，我这里只负责这栋楼里面的监控。”

    “那什么地方可以看到？”

    “保卫科。”

    沈婠起身离开，在一个清洁阿姨的带领下，停在一幢低矮老旧的房屋前。

    “这是这里了。”

    “谢谢。”

    沈婠进去之后也没废话，直接说明来意。

    保卫科的人一听病人丢了，瞬间重视起来：“先把大厅正门的录像调出来。”

    “是。”

    这次就清晰明了得多，两人一路去了小公园。

    沈婠：“有没有公园的录像？”

    “公园不属于医院，我们没有监控的权力，但如事发紧急可以向上面申请查看权限。”

    “需要多久？”

    “大概四十分钟。”

    “辛苦你们了。”

    沈婠拿出手机，一边走出保卫科，一边拨通沈春江的号码。

    “爸，你们往公园的方向找，沿路都不要放过。”

    “婠婠，你是不是有什么发现？”

    “嗯。监控显示她们往那个方向去了。”

    “好。”

    ……

    沈婠决定利用这四十分钟空隙，去一趟病房。

    推门而入，啪嗒一声——

    她把灯打开。

    病床上，白色棉被凌乱，保持着起床被掀开时的状态，沈婠站在中间，环视一周。

    柜子上放着保温桶，桶边有两个空碗，她走近，发现了里面残留的羹状物，凑近一闻，有红枣和莲子的味道。

    病床边，摆了张陪护椅，祁子颜应该就是坐在这儿与沈嫣说话聊天。

    连关系到毕业成绩的小测都敢逃掉，祁子颜是根本不拿起航进修当回事儿，还是两人之间的姐妹情已经深厚到这个地步？

    又或者是，祁子颜不想来，但有什么原因促使她，不得不来！

    什么原因呢？

    忽然，沈婠目光一顿，停留在棉被一角，抬手掀开。

    一个手机出现在眼前。

    不是沈嫣的，那就只能是……祁子颜的。

    上面显示七通未接来电，沈婠不知道密码，无法解锁，自然也不看不到是谁打过来的。

    她用自己的手机拨给贺淮。

－－－－－－题外话－－－－－－

    零点还有一更。

    有奖问答的答案是——C！至于原因请看下一章！

    福尔摩斯鱼探案时间~

    