
　　不过，根据警察的调查，极有可能就是张培涛为了报复聂小晓，杀错了人。

　　张培涛蓄意谋杀是事实，现在要查的是张培涛为什么会出现在聂小晓的房间。

　　“小晓，你真的不知道是怎么回事？”孟铭语气不善。

　　这些事说到底，都是聂小晓带来的。

　　要不是聂小晓惹了事，叶谨言也不会躺在医院。

　　“我真的不知道。”聂小晓解释，“我跟他都分手好多年了。我也不知道他怎么突然抽疯似的要来杀我。”

　　“我就有一个问题想不明白，他既然要杀你，会为什么会对我下手了？”孟盈目光淡漠的凝视着聂小晓。

　　聂小晓皱眉，“他应该是认错了人。”

　　“到底是认错了人，还是被人指引了？”孟盈盯着她。

　　聂小晓急了，“姐，你这是什么意思？”

　　“我就是合理的怀疑，我能有什么意思？”孟盈说：“他要杀你，不可能不做准备的。怎么就这么精准的找到我了呢？”

　　“认错人了啊。”

　　“现在无所谓是不是认错人了。反正他死了，警察会调查清楚是谁杀了他。”孟盈大概是所有人里最冷静，最淡定的人。

　　聂小晓垂下了眸。

　　保姆进来，“先生，夫人，有警官上门了。”

　　一家人都互相看着对方，姚筝说：“请他们进来。”

　　警官上门，带了搜查令。

　　“各位，不好意思，我们收到了最新的证据，现在有理由怀疑聂小晓有杀人嫌疑。还有，我们的工作人员会对你们的房间进行搜证。”搜查令就摆在他们面前，没有任何的异议。

　　聂小晓震惊，“我？怎么怀疑我？”

　　没有理她，但是已经有警员把聂小晓控制住了。

　　姚筝也急了，“是不是弄错了？小晓怎么可能会杀人？”

　　“我真的没有！”聂小晓急得红了眼睛，“张培涛是被人杀了才送到我房间里。你们要是查到了是谁把人送到我这里来的，就能查到凶手。”

　　“我们相信证据。”

　　“到底有什么证据？”聂小晓突然看向孟盈，“姐，是不是你？是不是你在陷害我？张培涛把你错认为是我，对你下了杀手。你身边有沐垣生，有南桑这样的人，他们是绝对不允许有人伤害你的。以他们对你的感情，他们完全有可能把张培涛弄死。”

　　“姐，你不能害我啊。”聂小晓说了一大串，听起来好像真有几分道理。

　　警察现在是不太信聂小晓说的话，因为他们有视频为证。

　　聂小晓的身材和孟盈的身材还是有区别的。

　　孟盈怀着孩子，身材再好，腹部还是会隆起。

　　所以，聂小晓的说辞，并不成立。

　　聂小晓见没有人信她，她便泪眼婆娑地看向姚筝和孟少丰，“爸，妈，你们也不相信我吗？你们是看到了的，那个人早死了。是他死了，爸才报的警啊。”

　　这话倒是提醒了姚筝，“警官，小晓说的对。那个人是被人杀死了才弄到我们家来的。”

　　“死者在她房间的时候，还是活着的。”

　　“怎么可能？”姚筝惊了。

　　聂小晓呼吸一窒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1153、聂小晓最后的挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 