    这天晚饭后风君子和桃木铃聊天时谈到了常武白天的抱怨。风君子笑着说道：“你可怕常武他们给害惨了你是怎么想起来提这些建议的？让公安机关给犯罪分子一个心情舒畅的环境他们这些人怎么可能办得到？”

    桃木铃一本正经的答道：“不是犯罪分子是嫌疑人。”

    风君子：“好好好是嫌疑人我不和你争你就说说你是怎么想的吧？”

    桃木铃：“我经过这段时间的调研现了一个非常奇怪的现象。那就是普通人进公安机关的大门无形之中就有是心理上的畏惧甚至有了一种负罪感。这是不正常的因为他们当中的大部分人可以说是无罪的而且有些人跟本就不是犯罪嫌疑人而是来接受一些正常的行政服务的但是一进门看他们的状态好像是感觉自己做错了什么事。”

    风君子若有所思的点点头：“你接着说。”

    桃木铃接着说道：“我还现这种现象不仅仅存在公安机关这里几乎所有的政府行政机关都或多或少的存在这种现象。很多提供社会行政服务的机构当公民来办什么事的时候或多或少都会有一种精神上的压力和畏惧感我观察了很久觉得这些人的自我感觉不是来接受服务的而是来给对方找麻烦的……如果这种心理状态出现在刑事侦察里面很可能引起误导因为犯罪嫌疑人一踏进公安机关的大门就有意无意的接受了自己可能有罪的暗示。我的研究工作受到了很大的干扰很难分析这些人正常的心理状态。”

    风君子默然良久终于开口说话：“桃木铃你不是社会学家也不是政客在你这几个月的合作研究中纠缠于这个问题是没有结果的。这就是你现在所处的环境改变不了它那就想办法在这种环境下做你能做的事情……算了不谈这个问题了。你还提了个建议关于收集犯罪嫌疑人材料的这可把常武他们累惨了。”

    桃木铃也笑了笑：“这是有原因的。最近他们在重点追查一件恶性连环杀人案。这起案子的受害者从现场情况来看可以确定是同一嫌疑人所为但是这些受害人彼此之间并没有任何直接联系而且侦察也并没有现任何作案动机的存在。这种没有直接动机的杀人案如果连续出现很可能与犯罪人的心理障碍有关。而确定犯罪嫌疑人可能有严重心理障碍就必须分析足够多的背景材料。”

    风君子听到这里也很感兴趣：原来也是好心可是你知不知道现在基层警察的工作量有多大？你的要求是不可能完成的任务。这件案子追查的怎么样了有没有找到嫌疑人？”

    桃木铃：“整个分局都闹翻天了嫌疑人倒是有我也佩服这些警察大海捞针的毅力他们没有别的办法就只好从案现场可能反复出现的人员入手。但是问题就在于他们确定的嫌疑对象太多了又根本没有直接证据所以侦察无从下手。”

    风君子眨了眨眼睛：“桃木铃你现在应该想一个既对他们有利也对自己有利的办法最好是时间短见效快而且说起来也好听有点技术含量的能和新技术或者是新学科挂上钩的是最好不过了。”

    桃木铃：“你有什么建议？我又不是刑侦专家。”

    风君子：“他们请你来可不是希望你来找麻烦的至少提供点新思路。这种思路越新越好。你再仔细想想你在美国的时候就没有接触过犯罪方面的心理学研究？我指的不是理论而是一些具体的调察统计和检验手段能够拿出来唬人的。”

    桃木铃：“唬人？这我可没学过。不过你的话倒是让我想到了我们导师曾经做过的研究……”

    ……

    一周之后常武那边传来了好消息。在桃木铃的帮助下公安机关终于确定了重点嫌疑人接下来的事情不用多说在公安干警强大的压力与突击审训下此案终于告破。常武在电话里简直把桃木铃说成了神仙佩服的不得了。其实桃木铃做的事情也很简单不用催眠谈话也没有做精神分析就是把所有犯罪嫌疑人都送到医院做了个脑电波扫描立刻就现有一个人不正常。这个人三十多岁一切社会记录正常但是他的脑电波频率却比正常人慢了很多与十来岁的儿童类似。桃木铃同时也提供了一份从美国带来的心理障碍暴力犯罪的研究报告其中就有脑电波扫描共同特征这一项统计结果。

    公安机关和师范大学当然都是皆大欢喜当初支持这一项目的领导们也是十分高兴但风君子听说了此事之后对桃木铃的做法却有褒有贬。他对桃木铃说：“你还真是很聪明几乎一点就透你的做法正是他们想要的。既解决了眼前的问题又和所谓的科学手段挂上了钩。在研究期间破了这么个大案子完全可以写出一份漂亮的报告了领导的业绩又增添了一笔其实你的任务到此为止已经完成了。”

    桃木铃：“我的任务已经完成了？项目还有两个月呢？”

    风君子：“你以为他们请你来是来干什么的？是来添光彩而不是来添麻烦的。现在光彩已经有了结合现代科技手段以及最新研究成果侦破大案要案已经足够了。”

    桃木铃不解的问：“做脑电波扫描不算什么高科技呀只是常规的医学检查而已相关研究早就有了这也算不得什么突破。”

    风君子：“这你倒说对了其实你的做法不算科学甚至可以说是伪科学但是有人却意识不到这点或者尽量将事情向好的一面去宣传。”

    桃木铃：“伪科学？什么意思？”

    风君子：“这个名词不太好解释。这么跟你说吧上个世纪七十年代新西兰传出来一种‘科学探案法’曾经很流行到后来却现其结果不怎么科学。还有一个例子那就是《福尔摩斯探案集》的作者柯南道尔就很崇拜一个叫贝蒂雍的法国人这个人在当时据说是一个犯罪学权威他的研究成果就是根据测量人体各部的长度来甄别罪犯这也许有一定的道理也有一些统计数据可是在今天的警察看来这可能是一场闹剧……其实降低脑电波频率修练瑜珈的人就可以做到甚至我也可以办得到……”

    桃木铃：“我明白你的意思了不过你恐怕误会我了。”

    风君子：“误会你的人不是我但是有人喜欢这种误会我们也没办法。”

    就在桃木铃协助常武等人破获这一起重大案件的同时孙卫东的手下也终于破译了那双赝品筷子的秘密。放大的地图送到了孙卫东的手中随着地图一起拿来的还有一份详细的说明：地图所指示的位置就是滨海龙王塘金沙村一带而地图上的一个圆点所标注的位置就是牙鲆渔场中那个废弃的防空洞入口处。孙卫东拿到地图后也出了一身冷汗他本来只认为桃木父子派手下偷走了一些交易上的材料借机敲诈威胁他却没有想到连防空洞的位置都已经掌握在对方手里看来这个秘密已经掩藏不住了。