    那张脸注视着卡牌，感慨道：“这是‘魔王的赌注’，如果我不能活着回到生界，我的一切都将归于魔王所有；但如果我回来了——”

    呯！

    一声闷响，那张卡牌忽然被打飞出去。

    ——有人在暗处伏击！

    埋藏在树中的那张脸怔了一瞬，猛然变色，暴喝道：“快去追那张卡，否则我们都要死！”

    电光火石之间，柳平动了。

    姑且不说自己会不会死，首先这位“大师兄”一定不能死！

    他是整个修行世界剧情的线索。

    让他活着，就一定能知道更多的秘密！

    柳平伸手一招，那卡牌却并未被摄物诀收回来。

    一行燃烧的小字悄然浮现：

    “此卡处于命运的赌博中，不可被术法影响，只能通过血肉之躯前去拾取。”

    这么麻烦！

    柳平身形一纵，朝那张卡牌飘飞的方向追去。

    呯！

    又一声枪响。

    柳平人在半空，抽出雪影朝身后劈出一刀。

    只见一圈半圆形刀芒斩向虚空，而柳平却头也不回的朝前追去。

    下一瞬，他不得不顿在半空。

    在他神念之中，那颗子弹迎上刀芒的瞬间，突然一分为二，一半继续朝自己追身而来，另一半则化作一道弧形，从正面朝自己射来。

    还可以这样？

    柳平来不及多想，手中长刀化作残影，绕身连斩数下。

    嘭！

    两声并作一声，分开的子弹撞上刀锋，柳平整个人被巨大的撞击力轰出去，如旋转的陀螺一般在半空飘飞，方向却依旧是那张卡牌。

    他不但挡住了子弹，甚至借着子弹的冲击力，更加快速的朝前飞去！

    哒哒哒哒哒！

    一连串的射击声从荒野中响起。

    柳平不得不临空顿住身形，错身让开那些子弹。

    一瞬间，死亡的阴影浮现在心头——

    所有路都被封住，假如自己继续追那张卡牌，一定会死！

    电光火石之间，柳平俯冲而落，迅速与那张卡牌拉开距离。

    下一瞬。

    轰！

    剧烈的爆炸声传来，声浪震颤四周，令废墟中的碎石乱物漫天飘零。

    ——那些子弹竟然爆炸了！

    柳平眼神一凉，忽而笑道：

    “这么阴啊，有趣……”

    这种使枪的对手，来自修行世界之外的文明，自己从未遇到过，还不知道打起来会是什么结果。

    况且对于一个喜欢阴人的高手来说，如果能碰上另一个同样喜欢阴人的高手，双方以阴对阴，最后自己的阴战胜了对方的阴——

    这种胜利所带来的满足感，不是一般战斗能比拟的。

    真想好好交一次手。

    但不行。

    “大师兄”身上的秘密，关系到整个修行世界的命运，自己不能为了一场战斗，就暴露出自己全部的实力。

    “大师兄”已经认定了自己身为荒野游民的身份，初步信任了自己。

    这个时候，假如自己拿出术刀之法，全力跟那个藏在暗中的敌人战一场，“大师兄”一定会生出疑惑。

    哪怕对于修行文明来说，术刀也是颠覆性的战斗方式。

    自己一个来自荒野的十九岁少年，知识本就有限，如何能掌握这种战斗方式？

    甚至连那套高等级的剑修战甲也最好不要见光。

    那就只能用……

    最朴实的战斗方式。

    这才符合一名初级守夜人的身份。

    柳平躲在一堵断壁残垣后面，随手扶起一块石板，出刀如飞，迅速将其雕刻成人形。

    略一端详——

    恩，跟自己还是蛮像的。

    似乎还差了点什么。

    柳平四下一望，又找到一根长条状的石块，将其雕刻成长刀模样，摁进那人形石雕的手中。

    这下行了！

    柳平抬起石板，运足气力，吐声道：“杀！”

    人形石板被他全力投掷出去，化作一道疾驰的飞影——

    哒哒哒哒哒！

    果然又有一梭子子弹打过来。

    人形石板飞不过一会儿，便被凌空击碎，散落成阵阵飘飞的灰烟。

    同一时刻。

    数十丈外，柳平已经捡起那张卡牌。

    那颗树躺在地上，自然全程看见了战斗的变化，这时大喜道：“快，快过来，把那张卡牌给我，我们就赢了！”

    柳平这时已经将卡牌拿在手中，便不再有顾虑，一边朝那颗树走去，一边挥动长刀，击飞所有射来的子弹。

    走到半途，他忽然感觉有些不对。

    奇怪……

    对方射来的子弹依然充满了危险性，但却似乎少了点什么。

    那种时刻准备阴人的感觉没有了。

    反而多了一丝呆板。

    况且如果是战场老手的话，第一枪打在石板上就应该反应过来，而不会一直朝着石板射击。

    不对！

    柳平眯起眼，朝荒野中望去。

    ——“见闻如名”发动！

    只见一行小字飞快浮现，标记于荒野中的某处灌木丛上方：

    “多功能隐蔽型战斗机器人，自动战斗中。”

    是机器人在射击！

    难怪自己的感觉跟刚才不一样。

    对方放置了一个机器人在远处射击，企图让自己以为他还在荒野中。

    柳平不动声色，一边挥动长刀斩飞子弹，一边快速朝那颗树靠拢。

    ——刚才阴自己的那个家伙，很可能已经潜入小镇范围。

    来啊？

    你在哪儿？

    突然，背后一处废墟中传来了些微响动。

    柳平身形一顿，暴喝道：“死！”

    他冲进废墟之中，长刀瞬间斩出数十道刀芒。

    轰——

    整个废墟顿时倒塌，暴起冲天的灰尘，遮蔽了四周的光线。

    风吹散了烟尘。

    柳平看着面前的那具尸体。

    这是一个穿戴着迷彩色野战服的瘦高个子，手中正握着一枚手雷，只差一点就要扔出去。

    “你确实有心计，但作为一名远程战斗者，被我这样的近战职业近身之后，下场都不会太好。”柳平道。

    他将雪影刀上的血甩净，大步朝那颗树走去。

    “快，卡牌给我！”

    树上的那张脸依然在喊着，声音急切不已。

    “来了来了！”柳平笑道。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你发动了守夜人的超凡能力:爆发力提升！”

    “你的攻击力和速度提高了两倍。”

    “持续时间：10秒。”

    柳平走出几步，忽然站定。

    一柄双管猎枪出现在他手中，径直指向左侧的虚空。

    嘭——嘭——

    连开两枪！

    一道人影被散弹击中，从虚空中骤然现身。

    “你！”

    人影惊怒万分，刚来得及吐出一个字，却见柳平扔下双管猎枪，手上端着一挺微冲，狠狠扣下扳机！

    哒哒哒哒哒哒——

    短短一息，冲锋枪的弹夹就已打空。

    柳平迈步向前，整个人如残影一样扑上去，手中的冲锋枪已换成手枪。

    火舌飞溅！

    五发子弹瞬间打光！

    这些说起来慢，实际上仅仅过了两息时间。

    双管猎枪、微型冲锋枪、手枪全部打空——

    那人影的手中原本握着一团冰霜，但来不及施展便被散弹轰飞出去，刚忍着伤势准备反击，却不得不全力躲闪倾泻的子弹，再次要反击又被手枪压住，只好再次躲闪。

    而柳平打空子弹之际，已近了对方的身。

    刀出——

    颓败灰沉的废墟中，骤然亮起一抹亮色，如春风般温柔拂过那道人影。

    那道人影连子弹都能躲闪一二，但对着这阵拂面而过的暖风，却显得彷徨无措，丝毫没有招架之法。

    两人错身而过。

    人影僵在原地，不甘道：“你不是近战么？怎么突然用枪？”

    柳平道：“你不是在荒野中射击么？怎么会在这里？”

    “你明明已经杀了一名伏击者。”

    “那家伙死了大约五个小时，刀斩中他时，他身体是僵的。”

    “为何先前不去救那颗树？”

    “我杀那尸体之时，废墟倒塌，灰尘飞扬，声音嘈杂，你趁机控制了他，在他四周埋下十五道陷阱。”

    人影一默，叹息道：“刚才这一刀……是什么刀法。”

    柳平道：“无前。”

    “无前？”人影问。

    “用刀之人，一往而无前。”柳平道。

    “真是遗憾，我一生都没见过这样的刀法。”人影低头道。

    “现在见到啦。”柳平笑笑。

    人影身上喷出一团冲天的血雾，在半空久久氤氲不散。

    他缓缓跪倒在地，再无动静。

