    宣云二州与北莽接壤，正是此次两国之战的主战场。

    尤其是宣州的大雁关和云州的北寒城，都是首当其冲，正处于与北莽交锋的第一线，而由于镇北将军飞龙侯何长安常年率二十万大军驻守在大雁关，宣州俨然已经成了这场战争胜负的关键。

    有街头传言，飞龙侯在，大雁关在，大雁关在，大炎不败！

    但只有飞龙侯何长安自己才知道，大雁关的胜败，其实并不完全取决于他，虽然有了京城运来的神威矢能击破敌军，实际上，加上京城的二十万大军，摆在四十万号称百万大军面前的首要问题，就是粮草……

    没有粮食，有再多神威矢，也一样会输。

    数十万人，人吃马嚼，一个月就至少消耗粮食十万担以上，这还是保守估计，战时如果足量供应，加上酒肉，消耗量只会更大……

    而京城运来的粮食，加上宣州本地粮食，军粮的数量，也远远不足以支持军队撑过整个冬天，甚至连民间粮食价格，都已经凶狠地翻了好几番。

    若不是之前何长安下狠手控制，现在整个宣州，还不知道有多少人都吃不起饭……

    而在这种情况下过冬的话，无疑是危险的，因为冬天，正是北莽发起进攻最凶狠的时候。

    为了夺取城池和粮食，获得可以取暖和吃饱的地方，北莽人，将不惜一切代价。

    “侯爷为何叹息，莫非是方才说的笑话不好笑吗？”

    军帐之中，何长安坐在上首，身披甲胄，闻声离开清醒过来，向出声的人看去，连忙拱手：“并非如此，本将不胜酒力，有些恍惚而已，扰了郑先生雅兴，本将自罚一杯。”

    说着，何长安举起杯子，猛地往嘴里一灌，看着下首许多士绅，心中反感，却不得不勉强扯了扯嘴角。

    若不是北莽兵临城下，宣州需要更多粮草，他又何必求助这些城里的豪绅世家！

    “侯爷果真豪爽。”刚才说话的人坐在上首，一副文士打扮，长须十分漂亮，笑眯眯举起杯子，“来，让我们共敬侯爷一杯，谢侯爷守护宣州，劳苦功高。”

    “谢侯爷守护宣州！”

    其他豪绅闻言，纷纷举杯，共敬何长安。

    果然这些人都以郑家为首，搞定了郑家，才能搞定整个宣州豪绅啊……

    宣州郑家，也就是平原郑氏，乃是一个庞大的世家，把持着宣州方方面面的生意，不过，对宣州而言，并不是件好事。

    起码对现在的何长安，不算好事。

    何长安叹息一声，强行扯出一个笑，猛灌自己一杯酒。

    虽说他常年在军中算是千杯不倒，但他想要早点进入正题啊，谁有空和你们这些混吃等死的废物纠缠？

    何长安心中腹诽，放下酒杯就迫不及待对为首的郑家人开口：“不知郑先生可以为宣州军提供多少粮草？”

    “这个嘛。”郑家人打了个哈哈，慢条细理地放下酒杯，“那要看侯爷的诚意有多足了，此前我宣州粮铺被封一事……”

    他欲言又止，意味深长地看着何长安。

    作为世家，他们才不管什么打仗不打仗，打仗更好，能够让他们发财！越是打仗，宣云燕三州粮草价格就越高。

    他们平原郑氏投靠了大皇子昌王，而大皇子此前在燕州有不少安排，在燕州，他们当然可以放心发财，可宣州和云州却是个大麻烦。

    尤其是宣州有何长安这个硬骨头，仗着**在握，封了不少将粮食溢价五成以上的粮铺，要知道，这些可是整个宣州豪绅的利益所在！

    之前碍于这莽夫有军队也就算了，可现在既然何长安有求于他们……呵呵。

    何长安闻言，脸色一沉，捏紧了酒杯。

    这些吸血虫子！

    “不可能！那些粮铺胡乱涨价，屯粮居奇，用心叵测，解封断然不可能。”何长安断然拒绝，脸色阴沉，“郑先生，莫要敬酒不吃吃罚酒！”

    说着，何长安声色俱厉，眼中隐带杀意。

    郑先生不动声色地环顾了周围随着何长安的话踏前一步的将士，额上缓缓滴出几滴汗，左右看看，其他豪绅以郑家为首，此时更是无头苍蝇一般，脸上写满了惶恐，

    不好，这莽夫莫非要来硬的？

    要不……换个条件？

    郑先生暗道不好，正踌躇间，营帐门忽然掀起，一个小厮探出头来，焦急地朝里张望。

    “干什么！”

    何长安一声暴喝，左右卫士就要将那人拿下。

    “侯爷稍等！”郑先生看清楚这小厮正是自己贴身的，连忙叫住，拱手解释了一番，将那小厮叫道自己身边来。

    何长安本就没有当场翻脸的打算，见被人打断也松了一口气，大手一挥就将人放了进来，那小厮赶紧跑进来，凑到郑先生身边低语，又塞了一张纸条给他。

    郑先生听了一惊，再一看纸条，更是惊中带喜，他看了何长安一眼，不动声色地收起纸条，仰天大笑两声，不复之前的小心翼翼，站起身拱手告辞：“也罢，既然侯爷暂时不打算接受我们的条件，那多说无益，在下告辞。”

    话音刚落，郑先生便给在场的豪绅使了个眼色，豪绅虽然不明就里，郑氏积威之下，还是纷纷跟着郑先生告辞走出了营帐。

    怎么回事？

    何长安心中疑惑，他虽然是一介武夫，但并不蠢，相反，能坐到镇北将军的位置，他的洞察力是十分惊人的。

    他能看清楚，分明这姓郑的害怕他翻脸，眼看就要服软，怎么这小厮一来，他就底气足了？

    莫非……出了什么他不知道的变故？

    “报----”

    就在这时，何长安的营帐外，传来了焦急的声音。

    “紧急军情，急报镇北将军！”

    另一边，宣州豪绅也是一头雾水，好不容易跟着郑先生出了军营，连忙问道：“郑先生，到底出了什么事？”

    “好事！”

    郑先生意气风发，也不隐瞒，将那纸条掏出来，脸上闪过一丝隐秘的笑：“方才我收到消息，我朝太子偷袭北莽小王子阿勒古，北莽震怒，给何长安那莽夫发了战书……”

    “也就是说……”

    有聪明的豪绅咽了口唾沫：“马上要真的打起来了？”

    “八九不离十！”郑先生哈哈大笑，拍着那豪绅的肩膀，“回去准备准备吧，下一次见面，就该是那莽夫求着给我们的粮铺开张了，哈哈哈！”

    马上就要打起来了，在军粮的压力下，何愁何长安不答应他们的条件？

    要知道，能在短时间内给何长安筹措军粮的，找遍整个北方，也只有他们郑家，和仰仗他们郑家的豪绅！

    何长安，必定服软！

    郑先生看着北方的，嘴角的笑容逐渐嚣张。

    这纨绔太子……干得好啊！

    要不是他们郑家投靠的是大皇子，还真要好好谢谢这纨绔太子一番。

    “不如，就给太子来个见面礼吧……”

    郑先生摸着下巴，眼中闪过一丝戏谑。

    交了这么大一个把柄出来，他们郑家要是不替大皇子利用起来，怎么好意思对得起这纨绔太子的一番心意？

