    事实上江筱总觉得，百骨山的线索，指向的可能就是画有莫问公子的壁画，壁画上画有神笔呢。

    所以，这个线索应该已经算是被她毁了。

    可是她觉得神笔一开始并不是出现在那里的，虽说是她父亲把笔掉落在那里，可神笔最初是放在哪里？

    最初是谁把神笔拿出来的？

    这里就隐隐地应该有一个人。现在产都不知道是何人，但总得是有一个人把神笔带出来的吧？

    这个人可知道神笔的特殊？

    这个人是好是坏？

    为什么带出了神笔，又会把它弄丢了？

    江筱和孟昔年都还想不明白这一点，但是他们隐隐觉得，这神笔背后有什么人依旧躲在暗处，也不知道什么时候会突然跳出来。

    当然，也有可能是有人无意中带出来的，根本不知道那神笔为何物，也早就已经抛之脑后了。

    能这样哪然是最好，可谁知道呢？

    现在对于江筱来说，能把所有的证据都毁了才是好事。

    虽然觉得百骨山的线索已经是毁了的，但她还是想去看一眼，这样心安。万一两画光圈合成，出现线索，这才带动那个地点有异象出现呢？

    总得去看一眼。

    孟昔年倒也没有反对。

    他出任务，江筱要去百骨山，几个孩子就送到了崔家。

    这几年要是他们夫妻俩同时有事离开京城都是这么做的，孟老和孟朝军一开始还真的有点意见，主动跟江筱提过，说他们不在的时候把孩子送回老宅去，但江筱和孟昔年都不太放心。

    几个孩子都不怎么省心，孟老爷子年纪也大了，孟朝军又是让他们觉得不靠谱的，怎么可能把孩子丢给他们父子俩带？

    江筱已经几年没有回到M市了。

    这一次踏上M市的土地，她有一种恍然如梦的感觉。

    她还是一个人来的，并没有惊动任何人。到了M市她就住进了M市去年刚刚建成开张的豪谊大酒店。

    这大酒店还离她原来的家不远，穿过几条街道就到了，这一带成了M市很繁华的商圈，连带着她那小楼房价也涨得很快。

    不过，江筱和孟昔年之前商量过，反正他们应该很少机会回来M市住了，就把那一栋小楼给租了出去。

    据说租客是一家三口，某个大企业从国外挖回来的人才，高薪，所以他们也租得起那样带院子的小楼。

    江筱那小楼因为院子很是漂亮，都已经成为这一带的小景致了，所以房租很高。

    因为这事，当初葛六桃还跟她又闹过一次别扭。

    毕竟租出去就等于江筱不回来，他们都在M市，江筱不回，岂不等于是要跟他们断绝关系？

    所以葛六桃也跟姜松海说过，他们也尽量不去京城。

    江筱在豪谊大酒店住下来之后就准备去看看他们。

    她提了不少礼品，也没准备坐车，就先转到自己那小楼看了看，发现租客一家把小楼打理得不错，她才放心地去了花田那边。

    其实这几年她的食品厂一直是在姜松海花田这里收购鲜花，这一钱也能让他们一家三口过得挺好。

