 经理看着林凡等人离去，大疏了一口气。

    他赶忙小跑向一间办公室，如释重负，好像完成了一件重大任务一般。

    之前他接到过集团里高层的命令，说有人特意关照，让免了这一顿晚宴，而且要小心照料。

打电话后不久，甚至马上就有好几名集团高层亲至，到他的酒店里来询问情况，十分重视。

    这让这名经理意识到，来吃晚饭的，可是超级大人物了！    但究竟是什么身份，他也不敢多问，看起来都是群毛头孩子，估计是某某超级人物的私生子之类。

    “董事长，他们已经走了，看起来情绪都还不错，吃的挺高兴的。”

经理走进办公室之后，赶忙汇报道。

    看到经理进来，里面早就等的十分焦急的几人也赶忙站了起来，听完经理的话，纷纷大疏了一口气。

    “那就好，这可是盟中亲指派下来的任务，要是办砸了，我这个董事长也不用当了。”

四五十岁头发有些花白的董事长满意庆幸的说道。

    其余几名高层老者也都是长长出了一口气，一脸的如释重负之色。

    经理看到这个场景，心中更是震惊。

    这几人，都已经是集团里的顶尖人物了，连他们都如此惧怕，对方的来头，那得大的什么程度啊！    “董事长，盟中是什么？”

经理惊愕的问道。

    这个什么盟，来头很大啊，一个指令，就要让集团惊惧成这样。

    董事长闻言顿时脸色一变，呵斥一声：“不该问的别问，这不是你能知道的，对你没好处！”

    “是是是。”

经理连连点头应道。

    董事长几人擦了擦额头不知何时冒出的冷汗，正要离开，经理却是一副欲言又止的模样。

    董事长不耐的说道：“还有什么事啊？

快说。”

    这个三星级酒店，不过是集团里一小块业务而已，要不是这次事关重大，他根本不会亲自过来。

这个经理要见上自己，恐怕都没有这么容易。

他觉的，这个经理肯定是想邀邀功了。

    经理犹豫了下说道：“这个……他们走的时候，大部分还是很开心的，就是有个别几个，好像心情不太好，似乎还在生气。”

    他看董事长几人如此重视，之前不想说的这点小事，也就全部说出来了。

    “什么？

！”

董事长几人闻言大惊。

    “生气？

哪几个？

你还记得吗？”

    “有没有一个高高瘦瘦的，看起来气质特别好的？”

    另外两名老者也是赶忙问道，一脸的急切模样。

    经理都有些被吓到了，何时见过这几个平时高高在上，一直都是一脸淡定从容的大人物，有过这样的惊慌模样。

    “好……好像其中是有这么一个，不过最后也跟着大部队去了，去了蓝蜻蜓KTV。”

经理吓的赶忙答道，声音都有些颤抖。

    在林凡俞麟几人之中，是有一个，跟林凡差不多身材，而且当时也和俞麟一样，心情十分不悦，看陈勇江不爽，却被经理给认错了。

    “啊！”

董事长几人闻言，则是瞬间脸色煞白，好像是见了鬼一般。

    难道那个大人物，是吃的不顺心？

这酒店是没服务好吗？

要真是自己的过错，那盟中责怪下来，别说是董事长了，恐怕破产都不一定！    “快，快去蓝蜻蜓KTV！”

董事长赶忙吩咐道。

    他打算在蓝蜻蜓KTV确认情况，即使错了，也有机会及时弥补！    ……    林凡一众人，来到了蓝蜻蜓KTV，要了个最大的包厢，就开始唱歌喝酒。

    这一次在KTV里，众人更是围着陈勇江转了，把他都捧到了天上。

一些女同学，甚至有意无意的故意去靠近陈勇江的身体，让陈勇江心中都一阵热燥。

    他盘算着，一会走的时候，带走谁好。

当然首要目标，还是刘琴，不过刘琴还没有点头，只是关系近了不少。

    “哼，还装呢，看你装到什么时候！”

陈勇江心中冷哼。

    他对着郭风使了个颜色，郭风会意，赶忙拉着刘琴，一个劲的劝酒，想把刘琴灌醉。

    刘琴推了几次，实在推不开，只好喝了几杯，整个脸都红彤彤的。

    “来，再喝一杯。”

郭风又给刘琴满上一杯说道。

    “不，不行了，我真的不能喝了，再喝真醉的。”

刘琴连连推脱道。

    郭风心中一阵冷笑，要的就是你喝醉！脸上却是笑着说道：“哪里哪里，你还清醒的很呢，最后一杯，喝，还是不是同学了！”

    “风哥，我真不能喝了。”

刘琴仍旧推脱道。

    这时候，陈勇江走近了过来，举起酒杯道：“刘琴啊，我来敬你一杯。”

    郭风赶忙在旁边起哄：“哇，江哥亲自来敬酒啊，刘琴，你这面子可大了啊，有江哥罩着，以后你生活都无忧了！”

    “啊……江哥，我……我……”刘琴更加为难。

    “怎么？

刘琴，不给我面子？

郭风的酒你喝，我敬你的酒，你反而不喝，这是看不起我吗？”

陈勇江假装发怒道。

    刘琴没有办法了，只得咬咬牙，应道：“我喝！”

    随即，一口将杯中的酒给饮尽，顿时整个脸更红了，人有气无力的坐在了沙发上。

    “好酒量！刘琴，来，再喝一杯！”

陈勇江见状，心中一阵得意，又给刘琴倒满了一杯。

    “前辈你跟郭风喝了好几杯，跟我喝个两杯不过分吧？”

    刘琴闻言，顿时有种要哭的冲动，自己实在是喝不了了。

“江哥，我真不行了……”    此时，其余同学却也都纷纷起哄：“刘琴啊，你都清醒着呢，还什么不行啊，赶紧喝。”

    “这可是江哥亲自敬你，我们都没这个好运呢，你还不跟江哥好好干一杯啊。”

    “今晚是不醉不归，你不喝醉，就是不拿我们当同学啊。”

    刘琴是越听越为难，左也不是，右也不是，正想直接喝了算了，醉倒就醉倒了。

    这时俞麟则是站了出来，冷哼一声道：“你们一群人，想把刘琴灌醉，几个意思？

人家可是女生，你们有什么非分之想吗？”

    他虽然看刘琴也有些不爽，之前这人还帮衬着陈勇江，不过看一群人欺负一个女人，还是站了出来维护。

    林凡则是摇摇头，这个同学会，现在乌烟瘴气，完全没有了小学以前的那种情义的感觉。

也就俞麟几人，还算是不变的儿时的朋友。

 