    很快，秦国便有使者来到楚国京城，与楚皇探讨抵御一事。

    对于这些事情，楚墨并未直接参与，秦国有意联手，必定不会背后使阴谋，他对秦皇的为人还是有所了解的。

    秦皇有他自己的骄傲，不会干出这下三滥的事情。

    这一日，楚墨正要出城之前，却接到了一个消息，蛮荒大巫亲自带人前来拜访楚国。

    被誉为蛮荒第一巫师的王胜，神秘莫测，老巫因他的缘故被迫落往齐国为人质，并且据说这王胜平日里显山不露水，但是却在南戎时对楚墨出手，而且是召唤的古老魔王。

    由此可见，此子的天赋同样很强，能承魔王衣钵者，就算是他们蛮神都没这天赋，自从王胜露出手段之后，据说是由蛮主亲自推荐将他引给蛮神！

    如今世界格局变化微妙，王胜代表蛮荒而来，多少是有些挑衅之意。

    毕竟如今两国之间还有战争，甚至他与楚墨之前还存在着恩怨，甚至在楚墨晋升宗师时，王胜出过手。

    令所有人没想到的是，王胜来到京城并未拜访楚皇，而是直接率人来到太子东宫。

    楚墨面露威严，立在正厅殿台上，盯着大厅中央的王胜，眼神微眯。

    他到要看看，这王胜来此所为何事，虽说王胜也颇有天资，但仅仅也只是相比较普通人，对于他这种逆天之人来说，王胜的天资根本不够看。

    何况，未踏入宗师之前，王胜都不是他的对手，更别说现在。

    “楚太子。”

    王胜阴笑着，没有那些纨绔身上的狂傲，倒是显得谦逊不少，很难想象，正是面前这个看起来文质彬彬的少年，竟是蛮荒第一大巫！

    对于王胜，楚墨并无好感，当即冷漠开口询问道：

    “蛮荒此行来楚国，不知为何？”

    王胜开口回答道：“当日与楚太子有些误会，今日特此前来向楚太子致歉，当日的恩怨，还望楚太子不要放在心上。”

    真是令人吃惊，望着此次前来，竟然是道歉？

    楚墨可不傻，两国战争在前，他可不相信王胜会前来委身道歉，除非他还出于别的目地。

    “那等小事，孤自会不放在心上，直接说正事吧。”

    瞥了眼王胜，楚墨淡然开口，他蛮荒第一巫师不去见楚皇而是来见他，这足以说明他所来之事不是公事，而是私事。

    对于王胜，楚墨根本懒得浪费口舌，没这么无聊跟他说一些有的没有。

    “当今天下格局大变，想必楚太子也是有目共睹，天下大势所趋，楚国也没有什么必要的反抗，因为这些反抗，在绝对实力面前，根本不值一提。”

    “另外楚太子别忘了，我们武道修士的目地是什么。楚太子，降吧！”

    王胜语气平缓，丝毫没有因为这句话劝降而不妥，相反，他很喜欢这种感觉，尤其是把楚墨踩在脚下的这种爽感。

    “你觉得，孤会降？”

    楚墨也并未动怒，目光冷冰的盯着王胜，冷笑讽刺道。

    “若无意外，我宁愿相信楚太子会战死沙场，但偏偏天意难测，这意外他就出现了。”

    说着，王胜从怀中拿出一枚玉佩，缓慢开口道：

    “楚太子可否认得这个？”

    嗯？

    楚墨眸子骤然一缩，这个玉佩他如何不认得？这正是安知语随身玉佩，怎会出现在王胜手中？

    “看来楚太子是认识，那就好办了，蛮主两日日大婚，欲邀天下英雄前往蛮荒，参加盛事，楚太子，您可一定要来。”

    楚墨脸色瞬间变得难看起来，蛮主大婚？但王胜给他看这个玉佩是何道理？难道这新娘是安知语？想到这里，楚墨的眸子愈发的变冷。

    安知语的下落他不曾知晓，也曾让大司命算过，但是无果，现在看来她是在蛮荒。

    “一定到！”

    楚墨背后的拳头发出咯吱的声响，蛮荒这是在玩火！

    “那就静候佳音。”

    王胜微微躬身，皮笑肉不笑的朝着庭院外走去，那背影，无比嚣张。

    待到王胜走远之后，楚墨一拳将旁边的桌子震碎，脸色变得极为难堪，蛮荒这是要请君入瓮，摆鸿门宴呐！

    “殿下，如今正是敏感时期，您若要去蛮荒，恐怕不妥吧。”

    李谨缓步走了上来，站在楚墨身后小心翼翼劝说，毕竟如若楚墨前往蛮荒，稍有不慎，楚墨便有可能被留在那里回不来！

    “无碍，本来孤也要前往一趟蛮荒，至于孤的安危你尽可放心便是，除了世间那几位大能外，孤不会有事。”

    论武道，楚墨对自己很有信心，除非像秦皇那种超越天地大道的人物出手，否则就连伪帝都不会是他的对手。

    “那……殿下一切小心。”

    李谨听懂了楚墨意思，也没有再劝，楚墨的性子如今深沉许多，再加上他武道成就不在自己之下，自己陪着他去，反倒成了累赘。

    “这几日东宫的事情，你帮孤盯紧了，若京城有任何风吹草动，切记，一定要第一时间通知孤！”

    楚墨转身，此时的京城看似波澜平静，实则暗潮汹涌，这一切想必楚皇心里十分清楚，他不管，不代表他不知。

    等到京城真的乱时，楚皇只怕才会动手！

    “老奴遵命。”

    李谨躬身退后，朝着庭院外走去，很多事情，已经不需要他操心了。

    待到一切人都走后，楚墨伸了个懒腰，胡说呢很放轻松许多，很久以来，他都处于精神紧绷状态，从未有过像现在这般放松时刻。

    “难得，难得啊！”

    “难得看到殿下如此放松。”

    就在此时，一道悦耳声音出现在楚墨耳旁，但见小蜻蜓的倩影眨眼的功夫出现在楚墨身旁，那俏脸对着楚墨做出一副鬼脸，古怪机灵。

    看着小蜻蜓楚的模样，楚墨内心欣喜，连忙询问道：

    “小蜻蜓？你怎么来了？”

    楚墨惊奇的询问道，他刚才只顾得自己放松，并未注意到身旁有人靠近。

    “殿下的威名名扬四海，小蜻蜓自是前来瞻仰一番。”

    小蜻蜓嬉笑起来，连忙继续说道：

    “殿下，今晚可不止我，还有一个人。”

