    陈旭的“复活”并没有让太多人知道，要不然有人会吧他当怪物一样抓起来去研究。

    距离比试已经过去三天，周氏王朝也传来了消息。

    要派出人手对无极宗进行剿灭，因为是西域之地，所以便是由周德海带领顶尖宗门苍炎殿，再加上天帝宗一起出手。

    这一消息传出，使得整个周氏王朝的所有势力都无比关注。

    待周德海带人来的时候，轩辕浩然早已经准备就绪，众人浩浩荡荡的前往无极宗所在之地。

    可哪里还有影子，早就已经人去楼空了。

    细细的查找了两天，也没有得到任何线索，好像就这么人间蒸发了。

    这让众人都大感不妙。

    一个月后，整个周氏皇朝传来一则震撼的消息，那便是皇家学院诞生，正式开始招生。

    霎时间整个周氏王朝进去了比武热潮。

    想要加入者比比皆是，可如此高等学府能进入的无一不是天赋绝轮之人。

    想要进入就必须参加层层选拔，各大宗门势力，都动了起来，可谓是百年内动静最大的一次。

    一时间魔修出世的消息都被压了下去。

    “你打算什么时候走？”

    陈旭的庭院内，凌风闲着问道。

    他刚刚得知陈旭已经被周德海看中，早已内定成为皇家学院的弟子，让他颇为欣喜。

    如此一来陈旭所得到的资源，无疑是整个天元大陆最为顶尖的。

    到时候他的成就将会到达何种？凌风是不敢想了。

    他很庆幸能够参与陈旭的成长，见证一个强者的诞生。

    “这几天准备走，老头，别太想我。”

    陈旭嘿嘿一笑，和凌风打着哈哈。

    虽然这老头平时看着不靠谱，可关键时候还是有点用处的。

    陈旭也很了解他，别看平时吊儿郎当每个正形，可在他的内心还是非常沉稳的。

    “没大没小，有空别忘了多回来看看。”

    撂下一句话，不等陈旭说什么，凌风便飞走了。

    第二天一早，轩辕浩然等人也是来到陈旭这里为他送行。

    一一别过，陈旭带着幽怜儿，苏青熏，苏青熊，楚龙以及赵雷出发，向周氏王朝首都周王城前去。

    他们周王城做落在整个周氏王朝中部，与四大域接壤。

    虽然看着不近，可如果凭借脚力，普通人或许一辈子才能到达最中心城市。

    不过陈旭有魔龙代步，自然会快很多。

    为了不引起注意，白天他们都以脚力前行，只有到了晚上才回乘坐魔龙在高空飞行。

    如此下来，他们的前进速度很是缓慢。

    不过众人表示不是很着急，一路上见到城池便进入其中，一是作为修整，二是为了放松心情。

    “前面就是苍炎殿的势力范围了，这是最边缘的一座城临城。”

    苏青熏指着远处一座城市说道。

    不多时众人便来到了临城门外。

    一行六人，四男两女，这样的阵容也不多见了。

    就在几人准备踏入城中之时，便是被人拦了下来。

    陈旭看去，此人之时一个守城门的人，一身铠甲，相貌平平，但眼睛不断的在二女身上来回转悠。

    “入城交钱，每人一百块中品灵石”

    “嗯？没听说过要交钱呀。”

    苏青熏虽然是玄天宗的弟子，但是凌风也会给她讲大陆上的事情。

    所以她成了这只队伍的向导。

    “费他妈什么话，交就交，不交滚，除非你们俩个留下来陪陪小爷，就让你们进去。”

    士兵说着还伸手指了指苏青熏于幽怜儿，露出一脸猥琐的笑容。

    楚龙当时就怒了，原来这士兵是看上了幽怜儿与苏青熏的容貌，这才为难他们。

    不过这也说得过去，这二女的容貌，姿色不能说是特别漂亮，也算是中上层了。

    “那我要是不给呢？”

    “哈哈，就你们这些毛头小子，爷爷我见多了，不给，你们今天是走不了了。”

    士兵嚣张的说道。

    其实是自从皇家学院诞生的消息发出来，有好多自认为天赋很好的人想要加入。

    而苍炎殿就是其中一个考核之地，为了能让一些人知难而退，这才派人在城门口收取过路费，每人十块中品灵石。

    这个价格对于一些人已经算不小的数目了，但如果真的有实力，又有天赋的人，我不会吝啬这十块中品灵石。

    这个士兵要一百块灵识就是想要故意为难陈旭，在他看来，陈旭几人只是，从蛮荒之地而来，初出茅庐的小屁孩，不过是想要去碰碰运。

    小地方的人，实力，背景都没有，依然不会得罪苍炎殿的势力，所以他才有恃无恐，完全不担心。

    “我们给。”

    陈旭一把抓住楚龙，开口说道。

    他没心情和这样的小喽喽计较，出门在外不太平，多一事不如少一事。

    毕竟这个地方他们不熟悉。

    说着变拿出六百中品灵石递了过去。

    士兵没想到陈旭居然真的有六百中品灵石，虽然惊讶但他直接伸手拿了过来，眼中充满了贪婪之色。

    陈旭见他收下，便是准备绕过他进城。

    不料士兵再一次挡住了陈旭，不让他过去。

    “什么意思？”

    “哼，你一个毛头小子哪里来的这么多钱？我现在怀疑你与城主府失窃案有关，你们跟我走一趟吧。”

    士兵昂着头，一副高高在上的表情。

    陈旭眼睛已经眯成了一条缝，杀意在心中酝酿。

    “你血口喷人，我们从城外来的，怎么能偸城主府的东西。”

    赵雷本就是一个憨厚老实的人，此刻听到士兵的话，忍不住辩解道。

    他哪里知道，这是士兵只不过是在找借口，想要从陈旭身上再要一些好处罢了，而且他的眼神淫荡的在二女身上不断的乱看。

    “偷没偷还不是我说了算，只要你们给我足够的好处，我就当不知道。”

    陈旭听到这话顿时怒极反笑。

    “不知阁下想要什么？”

    “给我一千块中品灵石，外加这两个女人。”

    士兵眼睛骨碌碌的转了转，嘿嘿笑道。

    他以为陈旭等人已经害怕了，阴谋得逞自然高兴无比。

    “我们这也没钱了，你看我给你一脚你要吗？”

    陈旭也是笑眯眯的说着。

    士兵听到了陈旭的前半句，以为他要说没钱就把人给他留下。

    正要开心的时候，陈旭的后半句话让他有点愣，还没反应过来，便感觉自己肚子一痛，同时身体向后飞去。

    陈旭这一脚也没用多大力气，只是想要教训他一下罢了。

    只见士兵从地上爬了起来，指着陈旭等人。

    “敢踢我，我让你们吃不了兜着走。”

    说完捂着肚子便大喊着叫人。

