    

    枯木剑是神剑。

    从沈长安握住这把剑的时候，他就能够感应到，他其实并无驾驭这把剑的力量。

    但神剑之所以是神剑，就是因为它可以尽自己最大的努力帮助剑主。

    神剑，能够自我产生剑气。

    枯木剑的剑气极为特殊，它既没有兵燹那种爆裂的杀机，也没有斩龙那锋锐的气机，有的，乃是一股生生不息之意。

    因而，纵然沈长安不主动去运转，枯木剑也能自我生成剑气。

    沈长安攒了这么久的剑气，将其足足攒到了十道，量变终于是引起了质变，带来了眼前这恐怖的威力。

    沈长安曾了解过，这世间当真有飞剑，飞剑一动，便是漫天剑气狂涌而至，剑光一闪，必然有人头落地。

    枯木剑足以成为一把上好的飞剑，沈长安虽然没有驾驭飞剑的能力，但引动其中的十道剑气，也绝非是等闲的妖物能够阻挡的！

    狂风扫落叶，沈长安模仿飞剑御使，引动枯木剑之中的所有剑气，顿时将这大半个房间都给斩得七零八落，剑气划过之处，挡在前方的妖邪尽数化为了血雾。

    黑风将军想要伸手阻挡，那剑气却只是轻轻一刮，顿时便要了他的性命。

    砰砰砰！

    好似一只大手从天地之间抓过一般，眼前忽地就空了一块，被那纯粹的剑光划过，留不下半分的痕迹。

    沈长安呼出一口浊气，脸色微微发白。

    纵然这十道剑气是枯木剑之中自我生成的，但始终他才是运使这把剑的人，驾驭这十道剑气，对于他的消耗，可不算小。

    “这小子不行了！”

    有人的声音在暗处响起，四周的群妖目光看向沈长安，纷纷露出了狠色。

    沈长安深吸一口气，浑然不在意这些妖怪，直接当着他们的面呼吸了九次。

    随后，一团天地元炁猛然灌入他的躯体之中，令他的精神为之一振。

    “够胆的，就来试一试！”

    他话音落下，手中忽而一道符篆浮现，莫名的杀机自天空降落，一把青色的剑光凝聚下来，被沈长安握在手中。

    青萍诛邪！

    这道符篆现如今已经不再是沈长安的底牌，但纵然如此，也绝非是在场众妖能够抵挡的。

    沈长安再度斩出一道剑气，猛然划过一道长长沟壑，切开了数个妖怪的身躯，鲜血飞溅而出，散落一地。

    沈长安哈哈大笑道：“尽管上来吧，就让贫道看一看，你们还有几条命可以送！”

    众妖一时间不敢前行，停住了脚步。一些胆子小的妖怪，更是已经直接翻身逃了出去，根本就没有打算和沈长安交手。

    见得这一幕，沈长安的心中才微微松了口气。

    现在，他是真真正正的油尽灯枯了。

    辟谷神通不断地从九天之上接引灵气而来，但这恢复的些许法力，短时间里面也无法让他再战。

    更为重要的是，枯木剑里面的剑气，一道也不剩下了。

    如果这个时候还真的有妖怪不畏生死，非要和沈长安较量的话，那沈长安立刻就会被戳破。

    之前之所以不敢强攻，就是因为知道纵然耗尽气力，也不可能是这些妖怪的对手。

    而且如果直接正面强攻的话，战场应当是在外面那宽阔的地方，剑气突袭，也达不到现在的效果。

    可是现如今，沈长安一剑斩了十几名黑风山的头领，黑风将军本人更是让他一剑斩成了碎肉。这不仅仅只是战果巨大，更是震慑住了余下的人，让他们不敢轻易动手。

    谁都知道，沈长安的余力肯定不够和这么多妖怪抗衡的。但谁也不愿意去做这第一个吃剑气的人，一旦中剑，那就是彻底死了，半分的机会都没有。

    无人上前一步，沈长安这才淡淡地开口说道：“既然诸位不敢来，那贫道，便要带走这山寨中所有的人类。若是有想要阻拦的，尽管来试一试我手上的剑！”

    说罢，沈长安也再不去看他们一眼，带上那两个小夫妻，直接让他们引路前往黑风将军关押人的大牢之中。

    众妖面面相觑，半晌也没得个人出头来阻拦。

    这数百人类，都是他黑风将军抓来的，和他们又没有什么关系。沈长安要带走，那就由得他去带走。

    若是沈长安非要逞强和他们杀起来，这些家伙说不得就直接拼死反抗了。但沈长安这直接走人的作风，却让这些人没了那想要拼命的冲动。

    都是好不容易开了灵智，修炼成了妖怪，谁又愿意白白送死？

    黑风将军是不错，但人都死了，谁又会为他报仇？

    没看到那黄鼠狼管家都已经溜了吗？他们这些和黑风将军都算不上一家的人，又何必赌上自己的性命去报仇？

    沈长安步履不急不缓，脸上不见半分神色变化，但是内心之中却已经暗暗着急起来。

    出剑斩妖是杀了个痛快，但是出剑的时候，牵动的却是他的精气神。

    他这一次是真的托大了，为了一击斩杀黑风将军，沈长安不顾一切，已经让自己陷入了枯竭的状态之中。

    若非是辟谷神通和之前九息服气带来的法力一直支撑着他，他恐怕已经要倒下了。可之前为了震慑群妖，有不得不催动了一次青萍诛邪，此时此刻的沈长安，真的就离晕倒还有一步之遥而已了。

    “忍一下，再忍一下。”

    沈长安咬着牙关，尽量让自己的面色看起来和往常一样，但是脑海之中却是时不时地抽动了一下，让他越发的昏迷。

    就在他们快要走到大牢的时候，却忽而听得一声冷喝：“谁？”

    沈长安微微一怔，抬头看去，却见得那声音的主人不是别人，正是此前忽而抛下自己离去的玉清仙。

    玉清仙见得沈长安，脸上不由得露出了一丝尴尬，但却也没有提及，而是直接说道：“沈道长，你那边如何了？”

    沈长安摇了摇头，轻声说道：“压不住太久，我法力耗尽了，人呢？你都救出来了吗？”

    “凤儿正在救人，大部分都已经搬出去了，还余下一些腿脚不好的。现在正在用道长给的化伤符治疗，随后再配上轻身符，应当能够走出去。”

    沈长安点了点头，心中忽而一松，随后眼前便是一花，人倒了下去。        

