    方饮的耳根烧起来了，在护工把报纸翻页时， 他有意掩饰， 装模作样地捂着嘴咳嗽了几声。

    见陆青折低头看着自己做完的那几张试卷， 方饮难为情， 有种胡乱写的作业不小心被老师没收走的忐忑， 他打岔：“你学高数和线代吗？”

    “嗯，虽然我们的教学进度抓得没你们紧。”陆青折给他检查作业，“不过你可以放心，我之前学过这些，这些还是应付得过来的。”

    方饮托着脑袋，轻松道：“我有什么不放心的，本来打算把这张卷子直接交上去呢。”

    陆青折：“……”

    方饮蹙眉头：“怎么了？马马虎虎能过关就行，不用那么在意。”

    陆青折沉默了下， 觉得这个过不了关，委婉地提议：“最好改一改， 我记得物院的高数老师一大把年纪了， 据说老人家有高血压。”

    方饮找了两支笔出来，递给陆青折一支。陆青折说：“下次可以先拿铅笔做，或者写在草稿本上。”

    方饮道：“卷面不用那么整洁，容易被怀疑是抄的。”

    陆青折没管他卷面整洁不整洁：“写了那么多错的上去， 你要没地方订正了。”

    方饮顶嘴：“怎么可能！”

    一个半小时后。

    方饮哭丧着脸拿笔戳草稿本， 抱怨：“怎么全是错的啊……”

    陆青折几乎把微积分的相关知识点给他重新上了一遍，他听得云里雾里，不过比之前的一问三不知要好许多。

    原先半蒙半猜的步骤放到现在来看， 可谓窒息，求证题写得强词夺理，漏洞百出，方饮不禁羞愧地捂脸，亏得陆青折忍耐力好，没笑出来。

    “我写的时候在挂吊针，三心二意的，静不下心来。”方饮澄清，以示自己绝不是笨蛋。

    陆青折问：“手还肿吗？”

    “消了，那位大叔当属十佳护工，天天给我拧热毛巾。”方饮道。

    把错的题目订正完，做了个简单的归纳整理，方饮感觉眼前发黑，被陆青折摁着趁热打铁，把正热乎的几张新试卷也给做了。

    他还没能熟练掌握解题技巧，写得慢。陆青折耐心，陪他在这里消磨时间，坐在他边上翻他的专业课课本。

    方饮瞄了眼，感叹：“唉，我们俩怎么没在一个系，一个院也好呀？”

    “怎么了吗？”陆青折道。

    “那我们就可以一起上课了，你可以包揽我的全科辅导工作，不过这些不是最主要的，最主要的是……”

    方饮卖了个关子，故意停顿一下，再揭晓答案：“让你切实感受一下读这玩意有多痛苦！！”

    天文学听上去浪漫，实际要学的有群论量子场论固体理论强关联体系理论等等等，还有粒子物理等离子体物理非平衡态统计物理等等等，其实是一门能把人虐得嗷嗷叫的硬核学科。

    方饮看到培养方案时，大吃一惊，别说学明白了，他读名字都读不明白。

    “想过转系吗？”陆青折问。

    方饮垂头丧气：“想过呢，但我就对这些还算感兴趣，要是转走了，说不定别的院比这里更枯燥。”

    他停住手上的动作，把卷子往陆青折面前一挪：“陆老师，小方同学交作业了。”

    陆青折想要拿起来看，方饮却把手摁在那里，不让他拿。方饮商量着：“让我下课了好不好？”

    “这张合格再说。”陆青折道。

    不远处的护工打了个哈欠，手背在身后，在床边上的那条道来回踱步。偶尔往两位少年那边看一眼，见他们在认真读书，也不过去打扰，百无聊赖地打开电视机，背对着他们，津津有味地看家庭调解节目。

    方饮乖乖松了手，把双手撑在凳子上，微微倾身，硬逼着自己去专注地看卷子。无奈的是，不过一会，目光就不自禁飘到陆青折的侧脸上。

    到后来，陆青折都有些吃不消，和他说：“多看看书，少看我。”

    “唉，我怎么回事？”方饮摇头，随便打开了一本书。

    陆青折以为自己话说重了，给方饮增添了思想负担，想补充点什么，哪想到，方饮抢先一步，压低声音说了句：“都怪你朝我眨眼睛。”

    陆青折失笑，自己什么时候朝他眨眼睛了，退一万步来讲，就算眨了，那又怎么了？

    “眨一下，我的手心就发麻。”方饮轻轻说，向他捏了捏手掌，垂落下去时没再继续撑着自己的凳子，撑在了陆青折的凳子上。

    离得太近了，像撑在腿上一样，陆青折下意识看了眼护工，护工捧着一包瓜子，沉迷于电视里的恩恩怨怨。方饮阴恻恻道：“你再注意他，我就要吃醋了。”

    陆青折转回头来，盯着卷子，卷子边上的手机亮了亮，是新消息提醒。没避开方饮，他随即打开手机，看到同班有个女生发来：有空可以聊聊吗？想和你说件事。

    之前女生也找过几次陆青折，无一例外是问题目。但她没享受到方饮一般的待遇，陆青折只给她拍了答案，并且简单粗暴地把整张卷子全拍了，以免她后续再有别的问题。

    今天又是来干什么？方饮挑眉，瞥了眼陆青折，陆青折道：“学学人家的求知精神。”

    “她这是抱有不纯目的的求知！”方饮拔高了音量，拍了下陆青折的腿，干脆直接把手搭在他腿上了。

    “高材生就是爱学习。”护工听不懂方饮在讲什么，但跟着啧啧两声。

    方饮听到他声音，整个人一怂，想把手抽回来，没能成功，被陆青折的左手给捉住，牢牢摁了回去。

    这些纠缠被桌子和沙发挡得严严实实，就算护工回头打量他们，也不可能看到他们的小动作。即便如此，方饮心里却七上八下，可怜兮兮地盯着陆青折看。

    这时，护工忽然站起来，望向他们：“还没好呢？”

    “快、快了！”方饮紧张道。

    陆青折的手微微松开，就在方饮以为自己可以把手收回来的时候，对方换了个姿势，和自己掌心相对，遮掩在桌底下。

    方饮欲哭无泪，自己就不该瞎碰他。

    陆青折风轻云淡地和护工道：“叔叔，这里烧水了吗？”

    “哦哦，你渴了是吗？我给你倒。”护工去洗手间洗杯子，再出来倒了一杯温水。

    陆青折起身接过杯子，径直坐回来。这么一会工夫，方饮也放松了不少，两只手规规矩矩摆在桌子上，像是个被罚练坐姿的捣蛋鬼。捣蛋鬼知错了，求饶般地朝陆青折一笑。

    护工看了看挂钟，感叹：“都要吃晚饭了哈哈哈，这一下午过得可真快。”

    方饮暗落落沮丧，这一下午合着就补了两门功课，牵了个手……

    他嘟囔：“眼睛一闭一睁，快要去洛杉矶了。”

    “是哦，接下来这几天，还有同学给你送作业吗？”护工好奇。

    方饮道：“别送了，我脑袋疼。”

    餐车来了，护工舀了一碗薄粥，还有半碗饭，小菜清淡易消化，方饮冲着一桌寡淡菜色愣了半天神，没什么胃口，表示自己先去送送同学。

    把陆青折送到了医院门口，方饮要是继续送，那就没完没了了。自己的右手早没了之前的另一个人的余温，触感好像还在，这里人来人往的，他们牵在一起的话，似乎格外引人注目，方饮不太好意思，就朝陆青折挥挥手。

    挥完手，他又猛地记起来了什么，凶道：“等等，先别走！”

    陆青折道：“怎么了？”

    方饮别扭：“那个问你有没有空的……”

    他略微别扭地嘀咕：“那什么，你要记得你答应我了！”

    “你在吃醋吗？”陆青折笑了笑。

    “干嘛，你出乎意料吗？不能讨价还价，立马和人家说你没空。”方饮道。

    陆青折原先不打算回复了，明天上课时要是对方问，就直接说自己没空。方饮这么提起来，他便照着方饮的话去做，还加了句：我正在陪对象，在医院里。

    方饮不好意思：“倒也不用这么秀。”

    对方大概被陆青折加的那句话给冲击到了，回复：真的不好意思，那我这边暂时没事了。

    “还是让你放心点比较好。”陆青折说。

    方饮拖长了音调，“喔”了一声。他穿了件白色衬衫出来的，下面是一条牛仔裤，显得腿又长又直。在医院门口站了那么一小会，有不少人在看他，他只看着陆青折。

    他说：“总有种不真实感，真怕是我出了幻觉。”

    陆青折好奇：“那你要掐自己一把吗？”

    “不敢掐，醒过来怎么办？”

    陆青折不轻不重地掐了一下自己的胳膊，和他说：“替你掐过了，不是梦。”

    “洛杉矶那边没办法当天来回，亲戚比较热情，让我在那里住三天。”方饮说。

    陆青折说：“知道了。你再不回去，星星都要出来了。”

    方饮抬头望了一眼，说：“天上的还没见着，似乎都躲在你眼睛里。”

    陆青折笑了笑：“我也有过这种想法。”

    在他刚开始喜欢方饮的时候，觉得方饮的眼睛里盛着星星。

    方饮下意识出声：“那现在呢？”

    问完以后，陆青折垂着眼看他，有些青涩地开口：“用银河来衬，银河不亮了。”

    方饮顿了下，眼睛弯起来，小心翼翼地猜测：“可能是因为里面装了你吧。”

    作者有话要说： 接下来那位小混混外校生会上线，把小方拐去见见世面（小陆：微笑.jpg）

