    青云剑尊捂着胸口，气息不稳，头发都凌乱了，看起来很是狼狈。

    他幽深的目光，带着探究看着叶轻染，似乎不敢相信，叶轻染会这么强！

    剑魔扫了青云剑尊一眼，看出来叶轻染刚才那一招并没有使出全力。否则，凌青云可不仅仅是狼狈这么简单了！

    “凌青云，你们玄元剑派的幻剑流星，掌门只能做到五剑齐飞，可是我师傅却能做到九剑齐飞，这意味着什么，不需要我挑明了说吧？”

    凌青云拧着眉头，面色很是难看，却也无话可说。

    众人也听懂了剑魔这话中的意思。

    玄元剑派自己的核心剑谱，就连掌门修炼的都不如叶轻染，这说明了什么？

    叶轻染对幻剑流星领悟已经更加深刻，甚至到了登封造极的地步！

    难道，当年赠送幻剑流星的那位高人，真的是叶轻染吗？

    “幻剑流星，莫非真的是叶轻染赠与玄元剑派的吗？”

    “八九不离十了！毕竟叶轻染能做到九剑齐飞！而且，刚才那一招，我看她好像并没有使出全力！”

    “叶轻染怎么这么强？”

    ……

    一时间，众人纷纷小声议论着。

    见凌青云一声不吭，似乎还在酝酿什么说辞，剑魔直接道：“凌青云，你若是不信，就去玄元剑派把你们掌门喊过来，我们当面对质不就行了？”

    话都说到这个份上了，大家也都基本上信了剑魔的话。

    叶轻染，毫无疑问就是当年赠送幻剑流星的那位高人了！

    可是，叶轻染她才多大？

    她哪里来的这么厉害的剑谱？就连有着剑修天堂之称的玄元剑派都奉为至宝？

    他们不知道的是，身为华夏的第一强者，叶轻染的脑海里有无数剑谱，类似于小飞剑这样的，甚至比之更强的，还有不少呢！

    凌青云满心的不甘。

    事已至此，他也没有了继续诛杀叶轻染的理由。

    他忍着满腔的怒意，扬声道：“原来一切都是误会，是我考虑不周，得罪了。”

    “这就完了？”

    凌青云不耐地道：“师叔觉得还有什么不妥的地方吗？”

    “当然！你随意污蔑我师傅偷学玄元剑派的剑招，试图将之诛杀，现在发现搞错了，连句道歉的话都没有？就想将此事翻篇？”

    不等凌青云狡辩，剑魔语气一沉，语气无比犀利，“玄元剑派的人，什么时候这么没有教养了？”

    凌青云瞳孔一缩，眯了眯眼，有寒光乍现。

    一个背叛剑派的外人，有什么资格诋毁他们玄元剑派？

    凌青舞很是不甘心。

    她无论如何都无法接受，幻剑流星是叶轻染赠与剑派的这个事实。

    “师叔祖，叶轻染不是毫发无损吗？这件事情怎么就不能翻篇了？”

    一旁的夏之梦没忍住，大声怼了回去，“我特么将你杀了，然后在你们坟前给你道歉，你接受吗？”真特么不要脸！

    夏尊使诧异地看着自己的孙女，觉得她胆子是真的大。

    不过，这也挺好。

    凌青云咬着牙，目光沉沉，“师叔，你还想怎样？”

    “道歉！给我师傅好好道歉！”

    让他给一个女娃道歉？

    不可能！

    剑魔看着凌青云那一副不耐烦的模样，冷笑了一声，“不愿意道歉，是吧？好！很好！既然如此，我就代替你师傅，好好教训教训你这个逆徒！”

    剑魔话音刚落下，一身剑气好似瀚海翻涌，碧海潮生般，汹涌澎湃，令人窒息。

    下一瞬，剑气化作光剑，朝着凌青云攻击过去。

    凌青云本就不是剑魔的对手，更何况又被叶轻染打伤，哪里还抵挡得住剑魔愤怒一击？

    轰~

    一声巨响，他倒飞出去，背脊砸在一根柱子上，吐出一口鲜血来。

    灰尘四起，狂风大作，让他整个人无比的狼狈凄惨。

    众人愕然。

    这位可是传说中的青云剑尊啊！

    居然也有怎么这么凄惨的时候？

    剑魔轻描淡写地道：“不道歉也行，我打断你两条腿，想必你师尊也不会说什么！”

    凌青云心下一紧。

    他这位师叔，年轻的时候就离经叛道，肆意妄为，当年在剑派留下了很臭的名声。如今他说要打断他的腿，他是信的。

    他自然是不能断腿，于是赶忙道：“师叔，我道歉便是！”

    剑魔轻啧一声，“早点有这种觉悟，不久能少受点苦？”

    凌青云暗暗咬牙。

    心中对这个师叔，恨极！

    凌青云站起身来，看着叶轻染，淡淡地开口，“叶姑娘，刚才的事情，是我考虑不周，向你道歉，还希望你能不计前嫌。”

    一看就没什么诚意。

    “青云剑尊说什么？是我耳朵不好吗？怎么听不清楚？”

    叶轻染哪里是这么好糊弄的主？

    凌青云眼底划过一抹杀意。

    叶轻染是吗？

    他记住了！

    他克制住胸腔里的沉怒，又说了一遍，声音倒是响亮了一些，“叶姑娘，刚才的事情，是我考虑不周，向你道歉，还希望你能不计前嫌。”

    “一点诚意也没有，跪下来说！”

    剑魔毫不客气。

    凌青云睚眦欲裂。

    让他当着这么多人的面给叶轻染下跪？

    “要么下跪道歉，要么废你两条腿，你自己选！”剑魔的声音染上了一丝冷意。他剑魔的师傅，岂是这么好随便糊弄的？

    今儿个不杀鸡儆猴，天下人恐怕都以为他剑魔的师傅好欺负！

    剑魔说着，气息一沉，浑厚的剑气化作万千利刃，直指凌青云，仿佛在警告他，但凡他拒绝，就会遭受万剑穿腿的酷刑！

    凌青云权衡须臾，这才不甘不愿地跪了下去。

    这一幕，不知震撼了多少人！

    堂堂玄元剑派四大剑尊之一，也有给人下跪道歉的时候？

    不过，再看他下跪道歉的对象，众人却诡异的不觉得违和。

    这位用一招打伤青云剑尊的女子，不仅拥有绝色容貌，以及出尘的气质，更有深不可测的实力！

    她受得起青云剑尊这一跪！

    青云剑尊垂着头，遮掩住眼底狂乱的杀意。

    今日之辱，他凌青云势必会报！

