    不过黑暗虫皇也当真凶悍，即使身躯被打的四分五裂，可他却仍然没有陨落，混元境界的存在，血肉重生几乎没有丝毫难度，想要彻底磨灭这样一尊存在，绝非等闲。

    太元神念如海，掌握着整个战局，黑暗虫皇的任何变化都逃不过他的感应。

    一击打崩了这头虫皇，可是在太元的感应当中，黑暗虫皇的气息并未消散，只是削弱了一大截，可距离彻底陨落还差的远。成道混元之后，对于法则力量的感悟几乎到了一种不可思议的程度，可以说法则不灭即不死，这种果位，在一定程度上可以说是不死不灭了，想要彻底击杀一位混元修士，绝对不是一件容易之事。

    这与太元前不久灭杀的那十二条巨虫又有所不同，那些虫子只是海量的虫族力量汇聚而成，虽然有混元层次的力量，但却没有混元层次的无上境界，所以太元消灭起来，可以说非常容易，三下两下就把十二头力量达到混元层次的巨虫给彻底灭杀，本源力量都被他淬炼出来融入了自身的法宝当中。

    但是现在面对黑暗虫皇，情形就完全不一样了，这一头虫皇乃是虫族中的精英，亿万虫族当中都不一定可以出一个虫皇，毕竟混元境界已经证就自身大道，混元如一，完美无缺，想要简简单单就击杀这样一尊混元大能，那是不可能的。

    “无尽也幕，无上守护！”果然，在太元的注视下，本来被打的崩碎的黑暗虫皇陡然大喝一声，混沌虚空中当初激荡着，一团幽深的黑暗浮现，重重叠叠，本来四分五裂的黑暗虫皇瞬间就没入无边黑暗当中。

    三十三天至宝纵横苍茫混沌，一道道惊人的杀伐神光不断朝着黑暗虫皇击杀过去，嗡嗡颤动之中，那一团黑暗之光形成了一方天幕，即使以三十三天至宝的力量都不能够轻易破开这一层黑暗天幕，伤害到黑暗深处的虫皇。

    这是黑暗虫皇的一种无上大神通，此虫皇以黑暗之道成就混元，在黑暗大道上的参悟已经到了惊世骇俗的境界，以他的根本道法演化出的无上神通，防御之强大，令人惊叹。

    太元眼神灼灼，看着黑暗虫皇以黑暗天幕大神通来抵挡他的攻杀，并没有表现出多少意外的神色来，一尊身经百战的混元大能绝不是那么容易就能够击杀的，这一点他还是有心理准备的。

    呼吸吞吐之声不绝，黑暗虫皇以大神通暂时抵挡住了三十三天至宝的攻杀，立刻开始吞吐混沌精气，恢复自身消耗，可见其战斗经验之丰富，随时随地都要保持最佳状态，这是无数次的征战杀伐才能够锻炼出来的无上品质。

    即使作为敌人，太元对于眼前这头虫皇的表现也是极为赞赏的，甚至他都可以从中学到许多东西。

    不过赞赏归赞赏，他自然不会给黑暗虫皇任何机会，今日是一定要把他击杀的。

    “想要绝地翻盘，绝对不可能。”心中自语一声，太元轻喝一声，三十三天至宝猛然爆发出璀璨的光芒来，唰的一闪，这一套宝贝直接把黑暗虫皇给裹挟了起来，瞬间消失无踪。

    太元周身青光一闪，也同样消失在这一方混沌虚空中，只有不远处一方混沌漩涡不断扭曲变化，重重黑气开始逐渐渗透过来。

    太元大世界当中，天道核心空间，密密麻麻的天道法则之力纵横交织，密如蛛网，天道神器造化玉碟悬挂虚空，如一轮永恒的骄阳，散发出无量神光。

    威严、高远、淡漠、无情，种种可怕的气机在这一方虚空弥漫，此天道空间正是一方大千世界最为核心的地方。

    此时三十三天至宝陡然出现在此地，灿灿霞光深处，一重重可怕的黑暗正在不断颤动着，宛若活物，仿佛随时都可能打破束缚挣脱出来。

    却是太元从一开始就想好了如何彻底灭杀黑暗虫皇这一尊混元强者，那便是借助自身开辟的太元世界之力，以无上天道之威彻底击杀这一头虫皇。

    嗡的一声颤动，三十三天至宝消散开来被太元收了起来，到了这一方天道核心之地，太元才算是彻底放下心来，他深深地明白，此地才是自身最强力量之所在，黑暗虫皇到了这里，已经是半步走入了鬼门关，再也没有机会能够翻盘了，下场只有死路一条。

    呼，风声呼啸，重重黑暗之光收缩起来，黑暗虫皇庞大的身躯显现出来。

    “哈哈，鼠辈，本座不死不灭，很快就是你的死期到了！”黑暗虫皇感受到自身的束缚猛然一松，气焰顿时嚣张起来，他哈哈狂笑一声，眼眸吞吐着森然杀机。

    “哼，黑暗虫皇，你太张狂了，你以为能够逃脱贫道的手掌吗？你还是先看看自身的处境在说吧！”太元冷笑一声，戏谑地看着黑暗虫皇。

    这个可怜的家伙，看来是还没有真正认识到自己的处境有多危险。

    黑暗虫皇稍微冷静了下来，目光一扫，顿时神色呆滞起来。

    “这是？这竟然是一方大千世界的天道核心空间，这怎么可能，你这个卑微的畜生，竟然开辟出了一方大千世界？而且此世界竟然蕴含大道三千，几乎是一方完美世界？这怎么可能，你怎么有能耐开辟出这等完美世界？”黑暗虫皇历经亿万年征战岁月，可谓是见多识广，刚一冷静下来，只是看了一眼自身所在之地，就猛然惊叫起来。

    所谓完美世界，乃是一种极为强大的大千世界。

    开辟一方大千世界对于混元境界的大能来说，并非是一件很困难的事情，只是每一位混元大能因为自身所证之道有所差别，开辟出的大千世界诸般法则总有差别缺陷，自身领悟的比较圆满的法则，在所开辟的世界中就比较完整，自身没有领悟或者领悟不够深刻的法则，那在世界中就会有所缺憾，甚至有不少混元大能开辟出的世界都有不少单一世界，如金之世界，木之世界，火之世界，水之世界等等，只蕴含单一法则之力的世界，像是这样的世界，潜力不足，未来发展的空间也不大，对于混元境界的修士来说，几乎没有多大用处，所以很多混元大能都只是一心参悟自身所证大道，不会去开辟世界。

    

