    “咋才告诉我。”

    楚子珏火急火燎就要跑出去。

    可算是逮着人了。

    好家伙，来了扬州，也不找他姐。

    看他怎么把他绑过来，真当他楚家人的便宜是好占的。

    罗延看楚子珏往外跑也没拦着。

    这特么！

    看着那一大片废墟，楚子珏眸子眨了又眨。

    人都傻了。

    就这么死了？！

    待了片刻，楚子珏垂头丧气回了去。

    一路走到楚惜的房里，楚子珏瞅着楚惜擦拭剑刃，叹声道：

    “姐，我那姐夫死了的事，你知道了吧。”

    “他是个没福的，你也别太伤心了，旧的不去，新的不来。”

    “我再给你找个更好的。”

    “一个不够，咱就来两！”

    “保管…”

    一声惨叫，楚子珏从楚惜房里飞了出去。

    艰难的从地上爬起来，楚子珏揉着屁股，一瘸一拐的朝前走。

    罢了，眼下，他姐还伤心着呢，他提这个确实不太合适，等晚些时候，直接把人给她绑过去就成了。

    多绑几个，随着她挑。

    “你别过来，我今儿不打了。”

    走了一段路，见罗延朝他过来，楚子珏拔腿就要跑。

    “不想找你姐夫了？”罗延闲闲的开口。

    楚子珏顿住脚步，“啥意思，他不是已经死了，我刚都去看了，啥也没剩下。”

    “就你姐夫那个奸诈的玩意，他能自己弄死自己。”罗延哼声道。

    可是从他眼皮子底下溜了呢。

    那个大爆炸，连他都不得不暂避，可就那么会功夫，贾蓉就没了踪影。

    “卧槽，他是不是知道我要找他，竟然来个死遁！”楚子珏怒声道。

    罗延嘴角抽了抽，转身就走，意思到了，别的就由这傻孩子去折腾。

    当天，楚子珏就带着小马哥溜了。

    “她还真睡着了。”进船舱的贾蓉，一眼就瞅见睡得安宁的慕鸾，不由挑了挑眉。

    要没那档子事，他现在绝对带着尹安遁了。

    在地上垫了个褥子，贾蓉坐了下来。

    他们所乘的船，委实不大，就一个小船舱。

    统共就一个能睡的地方，还让慕鸾占了。

    夜色渐黑，贾蓉取出肉干，在船上，尤其还是条件有限的船，就别指望能有多享受了。

    海上可不是绝对安全，老实啃干粮吧。

    到了晚上，温度急剧下降，贾蓉招呼尹安进来，两人就坐在船舱里啃干粮。

    “大爷，不叫她一起吗？”

    尹安咬着肉干，眸子瞧了瞧慕鸾，小声道。

    “我倒希望能饿死她。”贾蓉饮了一口清水，撇嘴道。

    “郎君这话可真是叫人心凉呢。”

    一道慵懒的声音从床榻上传来，慕鸾手轻叩着头，眼神带着些朦胧的意味。

    这姿态，瞧着很容易引发人的原始冲动。

    “也没外人，你能不能正常点。”

    “我是画工不好，不然，给你画下来，送给赵奕，你瞧他还会不会要你。”贾蓉头也不抬的说道。

    “无趣。”

    语音仍带着丝慵懒，慕鸾从床榻上起身。

    “下面你打算做什么？”

    “自然是把你献出去，好找方势力收留。”贾蓉想也不想脱口而出。

