    奥斯汀拿起杯里的酒，像是要和秦观碰杯一样.

    但是眉头突然一皱，把手里的酒杯直接扔到垃圾桶，

    身后的吸血鬼立马送过来了一盆水.供奥斯汀洗了洗手.

    奥斯汀这才将眉毛舒展开来.

    秦观看着被奥斯汀唤来的神怪，在奥斯汀的要求中细细的调制出了，

    “郁金香口味的圣龙混紫龙血.“

    听得秦观是一头雾水，这都什么和什么啊?

    秦观看到神怪调制完之后对着神怪就说道，给我调一杯麦芽威士忌.

    神怪在听到了这种要求之后，用自己浓郁的眉毛对着秦观重重的挑了一下，头都不回的就飘回了柜台.

    秦观想着，怎么这圣龙血都能现调，我的威士忌还要回去拿?

    旁边的吸血鬼贴心的上来对着秦观解释.

    “您怎么能像这位神怪大人提出如此幼稚的要求呢?“

    “这位可是能调制出您所能想象到任何味道的传奇神怪啊!“

    而这时另一只吸血鬼，去吧台那边帮秦观要来了一杯麦芽威士忌.

    “大人，您请.“

    秦观确实是很少喝这些酒，因为他不喜欢那种控制不住自己的感觉.

    所以麦芽威士忌是他知道的为数不多的酒品名字了.

    打破这个尴尬的话题.

    “您一点都不担心您的侍从么?“

    秦观有点好奇，这些吸血鬼到底是什么品种的.竟然敢去追天使.

    难道奥斯汀大佬的属性已经达到一个恐怖的地步?辐射的8阶吸血鬼属性赛天使?

    “别瞎猜，有人告诉过你，你很好猜么?“

    秦观一脸不解，不就是想问问吸血鬼属性么?怎么就自己开始好猜了.

    结果可能真的是被读脸成功了.

    下一秒吸血鬼的详细属性就出现在了秦观眼中.

    【吸血鬼亲王】

    吸血鬼的强大很大程度上与其被谁转化有关，而这些被血统极为纯正的吸血鬼，更是由尸巫转化而来.他们很大程度上已经与常规的吸血鬼成为了两个物种.拥有着施法的能力.

    极低的血量带来的是其余所有属性的卓越，

    当你发现你不能秒杀他之后，你可能会愕然发现你无法对其造成有效伤害!

    等阶：12

    生命：155

    魔法：10点

    攻击：22

    防御：17

    伤害：17-20

    速度：12

    产量：

    技能:

    亡灵生物:作为世界上最出名的亡灵之一，其实很多人并无法在人类状态将其辨认出来，只有他在变身蝙蝠的那一瞬间，才会使敌人感到恐惧.

    亡灵生物没有士气，无法接受圣光治疗免疫毒素及心智魔法.

    生命吸取:吸血鬼的拿手好戏，能够回复其造成伤害的百分之50，对于亡灵生物以及傀儡无效.在有鲜血供应的时候，血量恢复速度加快.

    极快的速度:每一个吸血鬼都有着足以另他人惊讶的出手速度.攻击很难被躲避，敌人仓促之下的反击也难以命中吸血鬼.

    施法者:长达千年的幽禁没有使得这些吸血鬼忘却生前的魔法.他们的土系魔法掌握的炉火纯青.当然只限于一级魔法~

    维护费用：每周吸取足够的血液

    招募费用无

    秦观对着这个属性，越发感觉一个强大的自身属性是有多么重要.

    自己带着这吸血鬼，最多也就是对着天使来几发魔法神箭就要跑了.

    而奥斯汀率领之下，和天使一对一可以战而胜之.

    不过这么一想的话，外面的管家也是个废物啊.

    莫名的心情又好了一点.

    “大人，天使尸体带回来了.“

    噗通一声，傍边的地上多出了一个脸色发青的尸体.身上长着两个大翅膀.

    奥斯汀将尸体收起来，就走回了酒馆里面的房间.

    顺腿将压根就在旁边桌子底下的神行靴踢回给秦观.

    秦观管住了想要说话的嘴.

    笑嘻嘻的把鞋子又穿会到脚上.

    这种神器，又不会因为每天踩在地上而导致鞋底磨平，而且，那脚感真的是太棒了.

    可能奥斯汀就是不想看到这一幕，所以才提早回去的吧.

    等到神行靴又回到自己脚上的秦观走了出来，

    看到阿尔芙已经开始在外面对着那些玩家训话了.倒是不见那个管家，不知道是个什么情况.

    说起来也奇怪，这些人站的笔直，就像是在站军姿一样，搞得秦观走过来有点奇怪的.总想着说点什么.

    “老大，刚刚那个领头的人移动了，我把他给净化了，其他人都好听话的!“

    闪电觉得叫秦观领主大人太生分了，自己可是第一个跟着秦观的功勋之臣啊.

    连忙过来汇报自己的功劳.这短时间内出线的竞争人手有点多.闪电有些紧张.

    “移动?“秦观有些不太理解，是异动么?

    算了，杀了都杀了，还想这些干嘛.

    最起码剩下的这些人看起来就十分听话.

    “做的不错，阿尔芙在干嘛呢?“

    秦观看到阿尔芙还在那边不知道讲这些什么.

    “阿尔芙大人好像是在给他们演讲如何能够在新世界发家致富.“

    “?????“

    秦观歪着头看着闪电.

    集体致富?

    不能理解的秦观，看到阿尔芙已经结束了讲话，让他们继续保持军姿之后，走了过来.

    “你这是?在干嘛呀.“

    秦观有些不太理解，这些不是来这边打秋风的?怎么快变成自己麾下一起公共致富了?

    “你们在讲些什么?“

    看到阿尔芙有些心不在焉的，秦观又是对着他问了一句.

    结果好像看到阿尔芙手里有一本书，《成功从一次.....》

    后面被阿尔芙雄前挡住了，看不到了.

    阿尔芙则是回过神来，顺手把书又塞了塞，

    “我刚刚再给大家普及成功学，我觉得咱们龙血领的潜力非常之大!“

    “只是发展的话极其需要人力，我想着让他们来当做巨龙起飞前的最后一口晚餐.“

    “其中只要能有一两个冒险者能够冒尖，那么我们以后就不需要发愁领地的建设问题了.“

    阿尔芙在和秦观之前的沟通下已经完全的了解了冒险者的天性，不受控制，只为利益低头.

    秦观感到自己就快要变成旧时代的奴隶主，准备开始要压榨别人了.

    带着这种愧疚感，两人又走回酒吧，开始商讨如何更好的发展领地.

    “声望!一定要设置合理的声望........“

    “我们有着新世界目前最棒的兵种.....“

    “我要让龙血领的每一个领民资格都价值千金!“

    秦观被阿尔芙带起了豪情壮志，两人已经开始畅想以后了.

    闪电看着掉在地上的书<成功从一次忽悠开始>

    仿佛发现了新世界的大门.

