    

    而这巨大的动静，也让二尾和八尾给注意到。

    这拔地而起的两只尾兽，由木人的心里是非常着急的，她没想到竟然把那两只也招惹来了。

    奇拉比也是不懂岩隐村是怎么想的。

    他们是嫌这边还不够乱吗？

    而且看它们两个的样子，明显是没有理智的，是野生状态下的尾兽啊。

    “老八，咱们咋办？”

    奇拉比也没有了主意，他只能询问八尾。

    八尾看着那两只尾兽，看着他们如此狂暴，心中也不好受。

    它们兄弟几个好不容易见一次面，却是这样的局面。

    “先看情况吧。”

    而情况就是，四尾和五尾直接开始肆意破坏，它们太久没有出来了，看着周围的忍者，满眼都是怨气。

    它们才不管谁是谁呢，只要它们看的不爽的，都剔除掉。

    而黄土他们看着两只尾兽出来，赶紧让忍者们竖起结界，把两只尾兽引向雷丘那边。

    凉宫看着以非常快的速度过来的四尾和五尾，知道如果不解决这两只尾兽，他们是没有办法离开了。

    当下直接来到八尾的旁边。

    “八尾，跟我来。”

    对于突然出现的人，奇拉比只是点点头，而对面的二尾却惊讶了，这谁啊？

    而看着八尾竟然就这样跟了过去，二尾直接冲到了凉宫的面前。

    “你是谁？是你控住了八尾他们吗？”

    其实已经不言而喻了，只是二尾没想到这人看起来这么年轻。

    凉宫看着巨大的蓝猫，给了它一个意味深长的眼神。

    “二尾我们还会在见面的。”

    说完就带着八尾离开了。

    二尾跟着追了上去，它不能这样放任他们离开。

    而这个时候四尾和五尾已经看到了凉宫他们，直接冲了过去。

    凉宫也没有继续拉开距离，而是找到一块空地，正面对上了那两只尾兽。

    “没想到一开始我就凑齐了你们四只尾兽啊。”

    凉宫觉得自己运气真是太厉害了，说好的一个个击破，到后来变成一起解决。

    他不能逃走，他要给忍者们树立一个很强大的敌人，解决宇智波的问题。

    凉宫快速盘算了一下他的手段，还好不用解决八尾，不然还真的有点困难。

    “奇拉比，我也不为难你，你在旁边观战就行了。”

    奇拉比正想着怎么脱身了，他是真不想参与进去啊。

    而听到凉宫的话，奇拉比很是开心，直接退了尾兽化，变成人形，待在了旁边。

    二尾看着凉宫，对着由木人说道。

    “这人应该很难对付，刚好这次四尾和五尾出来了，我们可以一起试试。”

    虽然八尾没有办法，但是想来它们三只尾兽，对付一个人类还是有优势的。

    由木人也点点头，她总感觉这个男人有目的。

    四尾和五尾才不管他有啥目的呢，只是刚好看见凉宫，而且看着凉宫竟然不怕它们，自然激起了愤怒。

    “吼吼！！”

    五尾的蹄子在地上踢踏着，只是随便震震，就让旁边的小树歪掉了。

    已经远离的忍者们，依旧在观望着，当他们看着四只尾兽聚在一起的时候，心脏都要跳出来了。

    这也太壮观了吧。

    一次就看见四只尾兽出来！

    而且还是真的，这样的情形，估计大部分忍者一辈子都没有看见过。

    毕竟现在尾兽是各个村子的重点看守对象，连村子里的人都不一定能见到，更别说四只尾兽在一起了。

    而就在他们感叹的时候，八尾突然不见了，只剩下三只尾兽了。

    大家都互相望着，不知道发生什么事情了。

    “快看！四尾发起攻击了！”

    大家瞬间看了过去，只见那只浑身都是红色的大猩猩，突然跳了起来，对着凉宫的方向来了一次岩浆喷发。

    “你们快看！那里似乎有一个人！”

    因为刚才大家都在退避，没有注意到凉宫的登场，这次静下来以后，才看到凉宫。

    “还真是，哪有一个人！刚才那只橘黄色的忍兽就在他的怀里呢！”

    “他就是那忍兽的主人吧，拥有这样忍兽的主人，肯定也非常厉害！”

    “那肯定啊，也不知道是谁。”

    而就在他们议论的时候，凉宫已经带着雷丘快速躲过了刚才那个地方。

    只见那岩浆一时间把刚才的地方，融化了，露出了大地本来的颜色。

    凉宫没想到这孙悟空的能力还挺厉害的。

    而这个时候五尾也踏着蹄子跑了过来，像是一头小火车一样，就这样带着蒸汽的冲了过来，只要接触到，肯定会被烫伤加撞飞。

    凉宫这次没有选择逃走，而是站在树上，双手快速结印。

    “忍法：凛冬已至！”

    一时间本来艳阳高照的天气突然阴沉了下来，在五尾的天空中突然出现了一道翻滚的云层，而那云层之中泛着晶莹剔透的水珠，或者说是冰珠，在不断的形成。

    五尾只是抬头看了一眼，就看见那无数给冰锥子一样的东西，快速的降落了下来。

    砸在地上都能形成一个巨大的深坑，周围的路面也被这样的冰锥给冰冻住了。

    而本来在急速奔跑的五尾，因为这样的路面，直接给滑倒了。

    而砸在五尾身上的冰锥，也瞬间的覆盖了整个皮肤，慢慢的已经将五尾的整个腹部给包围住了。

    五尾大惊，快速的站了起来，只是这样却根本没有办法抵挡头上的冰锥落下。

    不断的冰锥滑落，砸在它的身上就会起一层很厚冰层。

    五尾已经感觉到自己的行动变缓，而那身上的热气也在不断降温。

    而不管五尾跑到哪里去，那冰锥都跟着，而且并没有停止的意思。

    这可是凉宫好不容易锻炼出来的，而且他有仙人之体加持，施展这种忍术不会太费。

    “吼！”

    随着一声喊叫，一座运动形状的冰雕就出现在了大家的眼中，那冰雕还悬浮在空中，晶莹剔透，能透过冰层看到里面的五尾。

    所有人都睁大了双眼，甚至有的人都合不上嘴巴。

    刚才发生了什么？

    本来攻击的五尾，就这样的停止了行动？

    而且还是被冰给冻住的？！        

