    第74章   

    后宫那么多妃嫔, 容翦从没生过任何心思，甚至连跟她们在一块待久了, 他都会很烦躁。

    

    在温窈没进宫之前, 容翦也从来不认为自己会对哪个女人有兴趣。

    

    甚至，在和她同榻前，他都还没有特别强烈明确的情动。

    

    他也从来都不知道, 自己竟然能对她这么有玉望。

    

    之前, 有时候他兴致高，折腾太过, 她很累, 也不是很情愿, 他都清楚, 但他就是忍不住——天天搂在怀里, 又着实喜欢, 这挑战实在太大。

    

    有时候是看她实在太累，才用最后的意志力控制着，不那么折腾。

    

    前几日, 他也确实不太有心情, 不是没感觉, 是不好意思。

    

    怒气冲冲发了那么一通火, 转头又要折腾她, 他也实在拉不下这个脸。

    而且，他原本就下了决心, 不逼她。

    

    本着这个决心, 他生生把自己给推上了一条煎熬绝望的不归路。

    

    煎熬着煎熬着, 他竟也渐渐习惯了，甚至还当成了修行。

    

    修对她能克制到什么程度, 修她什么时候会心软，对他主动。

    

    以她之前的行事风格和小心翼翼，容翦原本是做好了打持.久.战的准备的，却没想到这才不过数日，她便心软动摇了。

    

    欣喜的同时，还有意动。

    

    他以为他忍得住——他也确实已经忍了这么多天了，都没破功。

    

    但当她手覆上来那刻，容翦彻底明白。

    

    假的。

    

    他根本就忍不住！   

    她只要动动手，就能让他魂颠梦倒。

    

    也许是压抑了太久，也许是有了新的触动，亦或许是她的主动拨动了他最深的那根弦。

    

    原本听到她在心里嘀咕着算了主动帮她的时候，容翦是决定了的，不折腾那么狠。

    

    但他到底是肉骨凡胎。

    

    她又难得主动，最后他还是折腾狠了。

    

    直到结束，停了手，他依然心绪难平，压着她亲了许久。

    

    温窈累得不轻，手特别特别酸，做出这个决定的时候，她就知道可能会很累，但没想到容翦今儿竟然这么难缠，她手都要废了！   

    到最后她真的动一下都费力，容翦才终于放过她。

    

    然后她就直接被亲到力气全无，昏睡过去。

    

    失去意识前，她脑子里只有一个念头，她果然还是太天真了！   

    等她睡过去，容翦借着烛火瞧着她微肿的唇，不知餍足地又亲了一下，这才罢休。

    

    这一夜，温窈睡得极累，一直在做梦，总梦到有怪兽追她，嗷嗷叫着要吃她，她一直跑一直跑，最后实在跑不动了，干脆不跑了，瘫在那儿等怪兽来，梦里刚躺下没一会儿，她就醒了。

    

    睁开眼的瞬间，她的第一反应就是：好累啊！   

    全身的骨头都要散架了，她眯着眼打哈欠，哈欠打到一半察觉到不对，扭头就对上了还没起床的容翦。

    

    温窈：“？”

    她看了眼外头的天色，太阳都出来了，容翦竟然还没起床？

    

    听着她心里的叽叽咕咕，容翦心情甚好地挑了下眉头。

    

    第一次听到她在心里喊他的名字时，容翦其实是很别扭的，倒不是讨厌，只是因为几乎没人直接称呼他的名字，就乍然一听，有点不太习惯。

    

    后来听着听着，也就习惯了。

    

    不过今天他突然觉得，她喊他的名字时软软糯糯的声调，他特别喜欢。

    

    “醒了？”

    他轻声问道。

    

    温窈觉得，她只是睁开了眼，无论是身体还是灵魂都还在睡梦中，犹豫片刻，她摇了摇头，咕咕哝哝道：“没有。”

    

    正要说，醒了就起身的容翦：“……”   

    眼睁睁看着她又闭上眼，看着她又沉沉睡去，肚子早就饿了的容翦：“………”   

    都等到了这个时候，干脆就继续等下去好了，要不然不白睁着眼到现在？

    

    这一日，无论是松翠宫的宫人还是御前伺候的宫人，都很吃惊，但只惊在心里，没人敢往外说一个字，哪怕是看到彼此，都心照不宣。

    

    温窈这一睡，又睡了一个时辰，才再次没精打采地睁开眼。

    

    还是没睡够，像是被套着麻袋打了一顿一样，提不上力气。

    

    只是不能再睡了，再睡，晚上该睡不着了。

    

    揣着这个念头，她才强撑着让自己清醒一些。

    

    “这次醒了没？”

    

    耳边突然传来这道嗓音，温窈登时打了个激灵，她转头，和容翦四目相对。

    

    怎么回事？

    

    怎么容翦还穿着睡衣？

    一直都没起？

    

    不是吧！   

    昨晚明明是她累好不好，容翦竟然也睡到了现在，他……肾虚么？

    

    容翦没想到他只是询问一声醒没醒，就被污蔑肾虚。

    

    他虚不虚，她不知道？

    

    ……好累啊。

    

    肾虚的念头只是一闪而过，温窈懒懒打了个哈欠，脑袋还有些发昏。

    

    容翦瞧她一脸恹恹的样子，稍稍有点心虚，他坐起来，直接把人从榻上捞起来：“起来吃点东西再睡好了。”

    

    温窈懒懒嗯了一声。

    

    容翦拨开帐子要喊人——   

    “皇上……”   

    软绵绵略沙哑的嗓音响起，容翦心尖被挠了一下，他看着她。

    

    温窈正盯着他，见他看过来，她眨了眨眼：“臣妾有个不情之请。”

    

    终于对他提要求了啊，容翦勾起嘴角，笑着道：“嗯，你说就是。”

    

    “皇上以后可不可以稍稍、节制一下，不要这么狠了？”

    

    容翦嘴角的笑僵住。

    

    “……臣妾实在撑不住。”

    

    容翦脸渐渐有些僵硬。

    

    见他不说话，温窈抿了抿嘴角，又道：“这样其实对皇上身子也不太好，太过放——唔！”

    

    她后面的话还没说完，嘴巴就被两根修长的手指捏住了。

    

    容翦绷着脸：“朕知道了！”

    

    温窈：“……”   

    虽然是绷着脸，眉头也微微拢着，但温窈这次明确感受到，他不是生气，只是有点憋屈和不好意思。

    

    哟？

    

    困顿的身体和灵魂，难得来了兴致，温窈心里好笑不已，还知道不好意思呢？

    没完没了的时候，也没见你不好意思啊！这会儿不好意思上了？

    

    本就很不爽的容翦听到她心里叽叽咕咕，脸都要绿了。

    

    温窈冲他眨眨眼，示意他松开自己。

    

    容翦松开手。

    

    看到她勾起嘴角偷笑，容翦忍无可忍，扑过去就把人压在了榻上。

    

    温窈：“……”   

    她吓了一跳，一边求饶一边挣扎。

    

    容翦在她脸上咬了一口：“就亲你一下，别乱动！”

    

    温窈不敢乱动了。

    

    等她再次晕晕乎乎的时候，容翦才放开她。

    

    终于可以好好喘气的温窈在心里咬牙，要不然以后不让他上榻好了，太过分了，欺负她力气小打不过他么？

    

    心头的郁闷一扫而空，容翦现在心情很好，一点儿都没把她这会儿的嘀嘀咕咕放在心上，只当她是在过‘嘴瘾’，反正她肯定不会。

    

    南巧和竹星进来伺候的时候，连头都不敢抬。

    

    尤其是更衣时，看到主子身上的痕迹，两人脸都红了。

    

    虽然没一个人说什么，可皇上和主子一直到现在才起身，什么原因，还用说？

    

    竹星虽然红着脸没说话，但不太能掩藏自己的情绪，她本来就很震惊了，现在又看到这些，心里早就翻天了。

    

    这！么！激！烈！的！么！   

    皇上怎么一点儿都不知道心疼她们主子啊！   

    这也太过了罢？

    

    主子看着随时都要倒下去啊！   

    金鱼久了的男人果然很可怕！   

    主子好惨啊……   

    容翦：“？”

    

    没被温窈气死，这会儿差点被这个不住在心里长吁短叹的宫女气死。

    

    因为起的太晚，两人直接用得午膳。

    

    温窈不太有胃口，只喝了碗汤，吃了几口菜蔬，便不吃了，爬去暖榻上搂着丸子打盹。

    

    难得有了一丝进展，容翦便没去看折子——好在最近折子都是些无关紧要的，他一天不看也不打紧。

    

    在暖塌另一边坐下，看着她昏昏欲睡的样子，容翦主动提议两人下棋——五子棋。

    

    “不下了罢？”

    温窈懒洋洋睁开眼，因为刚打过哈欠，眼角还带着水光，她就这么看着容翦，懒懒道：“反正臣妾怎么努力也下不过皇上。”

    

    她实在提不起神。

    

    容翦是怕她再睡过去，晚上睡不着，便道：“不试试怎么知道？

    兴许今儿就能赢了朕呢？”

    

    温窈看着她，眨眼：“皇上这是打算放水么？”

    

    容翦：“……”   

    温窈：“上次就放水，臣妾不也没赢？”

    

    容翦：“……”   

    温窈：“以为臣妾没看出来？”

    

    容翦：“………”   

    被拆穿了依然面色无异的容翦，笑了笑道：“就当陪朕下好了。”

    

    温窈没动，想了想，而后道：“不如臣妾再教皇上一种下法好了，也挺好玩的。”

    

    一听新的下法，容翦顿时来了兴致。

    

    温窈松开丸子，吩咐南巧去取纸笔，她在宣纸上点出一个个小圆点。

    

    容翦看了眼用圆点点出来的六角突然，有些不解——这是什么东西？

    

    化好简跳棋盘，温窈翻出黑白子，她执白子，容翦执黑子，先摆好了棋子给容翦试验一盘。

    

    “一条线上，隔一个子，无论白子黑子，只要隔着一个就可以跳，像这样连着隔子，就可以一直跳……都可以，你自己决定怎么走……然后，谁先这样子攻占对方的老巢，就算赢了！”

    

    容翦一听，觉得很简单，但真下起来，却发现似乎没有想象中那么简单。

    

    又下了一会儿，容翦终于发现了。

    

    不是没有想象中那么简单，是太简单了，很多手段都用不上，是他想复杂了！   

    他嘴角抽了抽，看着正下得兴致勃勃的温窈，无奈笑笑。

    

    她脑子里怎么有这么多稀奇古怪的东西？

    

    两人下了一下午跳棋。

    

    下得没时间陪丸子，丸子都生气了，一直在旁边喵喵叫，温窈只好把它搂在怀里继续下。

    

    等到用了晚膳，洗漱完，躺到床上，温窈才惊觉，今儿这一天，她还什么都没做呢，尽纸醉金迷，浪费生命了。

    

    不过转念想想，不浪费好像现在也没什么要做的。

    

    明儿就是十五了，她还挺想去看看京都城的元宵节灯会的。

    

    容翦洗漱归来，刚掀开帐子就听到她在心里叽叽咕咕着想看元宵节灯会，他心头微微一动，突然起了个念头。

    

    不过他什么都没说，揭开被子就直接把人搂到了怀里。

    

    温窈都习惯被他搂着了，不过现在跟以往不同，她刚刚在心里盘算过，昨儿容翦之所以这么能折腾，是因为憋久了，所以不能憋着，免得积累得久了，到最后还是她遭罪，就这样每天纾解一下，总不至于太那啥。

    

    所以容翦一上榻，她便眨着眼直勾勾盯着他：“臣妾帮皇上？”

    

    原本看她今儿这么累，再加上昨儿确实折腾得狠，想放过她让她好好睡的容翦，听到这话，再对上她水润润的眸子，容翦突然就起了反应。

    

    但理智告诉他，今儿得让她休息。

    

    他沉默着，没说话，也没动。

    

    温窈眉心动了动，心里有点奇怪，怎么回事？

    想什么呢？

    

    难不成，不要她帮忙了？

    

    不是吧？

    

    以前不是天天都折腾得么？

    

    今天她脑袋实在不太灵光，容翦这会儿的表情和眼神又实在诡异，温窈仰着脑袋看了会儿，心道，不会真的肾虚了罢？

    

    容翦：“……”   

    又等了一会儿，见容翦还是只盯着自己，并不说话，温窈想了想，真虚了要休息的话，那她就安生睡觉好了。

    

    这般想着，她又问了一句：“不要么？”

    

    ……不要帮忙的话，她就睡觉了。

    

    后面的话没来得及说，就被容翦直接堵了回去。

    

    容翦翻身，直接压在她身上。

    

    “要！”

    

    

    

