    “因为……这是……是将军夫人的意思！”

    王扣蒙此言一出，现场再度哗然。

    凌氏已是泣不成声。那段屈辱的日子是她一辈子挥之不去的梦魇！她一直耿耿于怀，不知道这些无怨无仇的人为何联合起来诬谄她，将她打进地狱。

    现在终于明白了，原来是她的夫君邹松源一手策划安排，就为了找个理由把她打发出府，不再碍眼。因为邹松源的嫡妻花百凤视她们母女为眼中钉肉中刺。

    “胡说八道！”花百灵忍不住了，跳起来叫道：“这些人都是你从哪里找来的，给了他们多少银子让他们颠倒是非黑白，还妄想洗清私通的污名，简直痴心妄想……”

    “唔，这里还有一个啊！”凌珑打了个响指，立即有御林军上前包围了花百灵，将她拿下并且拖走。

    凌珑环视在场诸人，冷声道：“今天朕就想将此旧案搞个水落石出，还凌夫人一个清白公道！你们还有谁反对的？暂时去王宫里的刑堂待着，等事情弄明白了，再放你们出来！”

    谁还敢多说话呢！毕竟这王宫被御林军控制，而御林军的总统领刀锋那可是大国师顾容天的心腹。

    现任女王跟大国师可是一个鼻孔出气的，大司马已有失势之迹，至今还被罚在府里面壁思过，不允许踏出府门半步。

    见成功镇住了场面，凌珑继续审问王扣蒙：“你明知道凌夫人清白，为何还昧着良心联合刘全诬谄她？”

    王扣蒙耷拉着脑袋，弱声说：“小的……图了一千两银子……实在没想到上将军事后会卸磨杀驴，把小的打发走了，换了新管家！”

    “唔，这么说，如果事先知道他会打发走你，你就不会诬陷凌夫人喽？”凌珑讽刺地问道。

    王扣蒙尴尬地道：“为了区区一千两银子，真不值得……”

    毕竟将军府的管家是个肥差，他为了一千两而丢掉这肥差，简直亏大发了。

    “很好！”凌珑拍手，接道：“参演这出戏的群众演员还有谁？”

    王扣蒙为了减轻罪责，赶紧积极指认另外两个婆子。“她们俩都是府里的媳妇，事发时在旁作证，说凌夫人跟侍卫刘全私通，她们亲眼所见！凌夫人的贴身丫环因为喊冤，被当场乱棍打死了！”

    唯一可以证明凌氏清白的贴身丫环被活活打死，只剩下那些被邹松源收买的小人集体诬陷凌氏，所谓众口铄金，凌氏纵然浑身是嘴也解释不清楚了。

    就这样，凌氏被冠以跟侍卫私通的罪名，连同自己的女儿一起被赶出了将军府。

    事情的经过就是这样！

    凌珑让刘全和王扣蒙还有那两个婆子都分别在认罪书上签字画押，但除了他们还有一个白发苍苍的婆子，并没有被审问。

    案子了结之后，凌珑才让人将那婆子请到凌氏的跟前，道：“你还认得旧主吗？”

    那婆子早已泪流满面，扑嗵在凌氏的面前跪下，哽咽着泣不成声：“小姐……”

    凌氏大吃一惊，仔细打量半晌方认出那婆子的身份，不由连忙起身，扶起了那个婆子。“赵嬷嬷……”

    原来这婆子是凌氏的奶妈，这些年一直陪伴在她的身边，只是前些年身体不适，凌氏就给了她一笔钱告老还乡。

    “小姐，你受苦了！”赵嬷嬷被搀扶起身，打量着凌氏，泪水一直止不住滚落。“老爷活着的时候对你百般宠爱，没想到你所嫁非人……”

    凌珑看看时间不早了，就提醒赵嬷嬷：“赵嬷嬷，凌夫人是你看着长大的，她的事情你最清楚！你把她当年如何嫁给邹松源，又如何遭到负心背弃的事情当着大家的人面说一遍！”

    赵嬷嬷一手拉着凌氏，颤巍巍地环视全场，含着泪眼，哽咽道：“凌夫人是我看着长大的，我把她当成了自己的亲生女儿，亲眼看着她出嫁……只是没想到她所嫁非人，竟然遇到了一个狼心狗肺的负心人！”

    这御花园里摆的百花宴原本是春光旖旎的相亲宴，俊男美女们相聚一堂，都卯足了劲想展现自己的才艺，吸引心上人的注意力。

    却根本没想到，画风一转，就变成了这个样子。

    凌珑竟然把所有参与到诬陷凌氏私通案的人都找了来，不但审清楚了邹松源是缘何买通众仆役诬诬妾室凌氏私通，揭开了这个伪君子的真面目，而且还找来了凌氏的奶妈，高度还原当年的真相。

    “当年我们小姐嫁给邹松源的时候，他以正妻之礼聘娶，并非是妾室！”赵嬷嬷忿慨地高声喊道。“我们家小姐是邹松源的原配发妻，我们家小小姐才是邹家的嫡出大小姐！”

    此言一出，再次惊动四座。

    这一幕又一幕的劲爆消息简直惊呆所有人，在场诸人将信将疑的，议论声更大了。

    “我有证据！”赵嬷嬷从腰间解下一只荷包，从里面抽出一份素绢聘书，当众展开。“这是当年邹松源下到凌家名媒正娶的聘书！我们家小姐嫁他做嫡妻不是妾室！只因为老爷家道中落，小姐性格软弱，竟然被他威胁利诱，隐瞒了正妻的身份，以妾室的名份随他进蓟城，嫡出的大小姐竟然成了庶出的大小姐……”

    提起这段屈辱不公的往事，赵嬷嬷气得浑身直哆嗦。凌氏更是泣不成声，久久地呜咽着。

    凌珑翻个白眼，但无论她多么看不上凌氏的懦弱愚蠢，但她毕竟是她的母亲，也是她穿越到这个世界唯一真正关心她在乎她的人。

    更何况，她既然占有了凌氏的身体，也有义务和责任代替这具身体孝敬她的母亲。

    因此，凌珑才会竭尽全力揭开这段荒谬的冤案，还凌氏一个公道。

    在这个社会，女人的贞节名声极为重要。所以，她必须要帮凌氏洗脱淫妇的罪名，挺起腰杆做人。

    这就是她积极举办百花宴的最主要目的！

