    船行了一天一夜之后进入了风暴领域，天空暴雨雷电交加，海面上大小龙卷风交错，一副世界末日的模样。好在，这么艰难的时刻，灰蛇一点都不像是第一次行船，展现出了高超的行船技巧，并使用自己可以无限延长的蛇尾寻找不同的支撑物稳住船身，一路上有惊无险，大半天后，就此进入了海面相对比较和平的海域。

    此时又入白日，看着远处陆地轮廓出现，站在甲板上的虚默露出了开心的笑容。

    “亏你笑得出来，我可开心不起来，这个彩虹谷地，实在是个麻烦的地方。”冥猫不知道什么时候站在了他的身后，喃喃说道。

    “听你们说起过了，我等级太低了，在这种怪物等级比较高的地域，恐怕是要拖你们后腿了……不好意思啊。”虚默挠了挠猫耳朵，一脸抱歉的转过脸来。

    “并不是因为你等级低的原因啦，就算没有你，我也不愿意来，谁叫这地方是龙族的地盘呢。”冥猫说着伸手指向远方陆地，“而且，还是我最讨厌的——蜿龙之王桑托斯的地盘。”

    “蜿龙之王桑托斯？听起来就很厉害，这龙王……是连你们都打不过的吗？”虚默没心没肺地问道。

    “你可别把我们血鸦当神啊，我们可是以冒险者的身份进入，只是比较通晓这游戏中的设计和规则，所以可以比一般冒险者进步快速，也能学到许多隐藏能力而已。但是，对于这些设定得相当凶猛厉害的龙族，远古异族、先知与神，我们也是不可能单枪匹马打得过，或许，有一些就算我们联合起来也打不过。不然，我们进入这个世界的任务早就完成了，何必这么麻烦，还耗在这里面。”灰蛇不知何时出现在了两人的身后，缓缓说道。

    “明白，看来，这个世界可怕又厉害的东西，远比我想象得要多。”虚默如此感叹道。

    说话间，远界的陆地渐渐清晰，彩虹谷地愈加接近了。

    -

    船很快靠在了一片几英里宽的海滩登陆，沙滩只是小小一片，接壤而上便是一片葱绿的草地，虚默跟着灰蛇和冥猫的脚步向上走去，一片辽阔无边，起伏连绵的壮阔草原之画面出现在眼前，在一截又一截山岭式草坡地推入的中心，似乎有一座城，其上火云搅动，看起来不免几个诡异。

    来到这个世界，虚默自然已经见过了各种或奇艺或壮阔的地貌环境，自然也不会被这片草原所震撼。只是灰蛇站在他的一侧不禁叹气吸引了虚默的注意，灰蛇感叹道：“曾经彩虹遍布的谷底，如今只剩下火云弥漫，一点彩虹的影子都看不到了，真是可惜。”

    冥猫却说：“这世界都被毁成这样了，彩虹谷地失去彩虹也是意料中的事，我们还是想想下一步要去的地点吧。”

    虚默一听此话便抬起了右手，指向那山峰堆叠的中心，那渺小一粒的城，说道：“如果我没有猜错，那就是虹月城堡吧？如果诺兰真的在这片谷地，我相信，虹月城里一定有她的线索。我们就去那里吧！”

    “虹月城堡啊？……”冥猫将手掌搭在眉头，做了一个瞭望的样子，话语中掩不住担心地说，“我怎么感觉那地方戾气相当重啊？就这么贸然过去，真的行吗？……”

    虚默此刻哪里听得任何劝啊，心心念念都是要找回诺兰的心思，也顾不上他怎么说，一路小跑着向前而去。

    -

    又开始了新的一段赶路，灰蛇本想上前几步扛上虚默疾跑，但出于对于目标地点虹月城堡的几分犹豫，他们并没有着急立刻赶路，而是小心地观察起四处的环境。

    “真的有些奇怪，这片谷地本来设置的生物，比如驼铃兽，虹月狮豹之类的好像都没有看到诶。看来，怪物也做了地理迁移？”冥猫询问灰蛇意见。

    ”看来我们想的一样……“冥猫说着抬起头来看天——

    一声龙啸随着他的抬头而现，在天际的那一头，出现了飞浮的无数点……

    “蜿龙！”冥猫一声大喝，惊地虚默抬起头来，看向龙啸之处，那铺天盖地的飞龙场面终于让他对于这片彩虹谷地第一次产生了真真正正的敬畏！