    宋伯玉闻言大怒，恨不得把那三个不当人子的畜生当场格杀。

    但他还保留着一丝理性，这仨泼皮被坊吏抓起来关几日又放走多次，是上了名单的破落户，黑巷子揍一顿，他们就算自己去告状，也没人信是个半大孩子打的。

    但如果真的在这里杀了人，光天化日之下进去再出来，可真的说不清，也难善了，恐怕只能亡命天涯了。

    “先暂且放过这三个畜生，过段时间再做了断！”

    心中思量既定，宋伯玉声音更加温柔：“有我一口吃的，就有你一口。我不会打骂你，更不会让你喝尿吃屎，也不许你去偷东西。”

    苏婴宁眼中半信半疑，小声说道：“那你，那你想让我干什么？长大做你的浑家吗？”

    宋伯玉尴尬一笑，伸手就是一个脑瓜崩：“想什么呢！跟着我，做些力所能及的家务，其他的想也别想。”

    小婴宁捂着脑袋点头，眼泪差点出来了，小声咕哝着：“说好不打我的，好疼啊！”

    宋伯玉蛮横道：“这是弹脑瓜崩，让你不要胡思乱想，不算打。来，我背着你吧。”

    苏婴宁左大腿刚刚有结痂的样子，宋伯玉不想让她活动太多，万一又裂开甚至化脓就不好了。

    苏婴宁缓缓点头，爬上宋伯玉的背，用力抱紧，眼泪缓缓流下。

    除了死去的娘亲，宋伯玉是第一个愿意背着她走的人。

    杜学究家门口，周秀娘正站在门口张望，她浆洗完衣物回来，已经打扫收拾完院落，却还没看到宋伯玉回来。

    “这么晚了，该回来了啊。不会是出什么事了吧？”

    想到这里，她心中越发担心，又走出门几步，看到不远处熟悉的身影，有点佝偻。

    秀娘快步跑去，发现宋伯玉背着一个大眼睛鸡窝头小女孩，她低声问道：“哥哥，这是怎么回事？”

    宋伯玉将褡裢说道：“一言难尽，你带她到咱们的房间去。我先去用院里的水井打一桶水，等会给她清洗下，找件你的旧衣服给她换上。具体情况我慢慢跟你说。”

    周秀娘有些不乐意，但还是乖乖点头，带着苏婴宁一起去了他们居住的小平房。

    张伯这时也看到了趁着宋伯玉打水的功夫询问着。

    宋伯玉将情况大致解释了下，最后叹气道：“这样一个小姑娘，如果继续跟着那仨泼皮，未来肯定会很凄惨。我想先带她来这照顾，日后慢慢想办法。”

    张伯点点头，摸了摸自己的胡子道：“你习武后，打架也厉害多了，这三个无赖都能轻松打败，不错。但是，我要告诫你两点，一是那些无赖很可能会报复你，一定小心；二是要看紧那小女孩，好好管教。”

    宋伯玉将水灌满水桶，起身作揖：“多谢张伯提点，我省的了。”

    回到自己住房前，宋伯玉将这一桶水放下，和秀娘一起，二人帮这个七八岁的小姑娘洗澡。

    天色已晚，三人都是小孩，倒也不用忌讳那么多。

    在洗澡的功夫，宋伯玉将情况大致告诉了秀娘，秀娘眉头微皱，想说什么却最终叹了口气。

    等给婴宁洗完澡换了身干净旧衣服后，秀娘拉着宋伯玉走出房门小声道：

    “哥哥，婴宁确实可怜，但咱们家没有余粮了，而且你吃的那么多，怎么再养一张嘴啊。要是你真想，那就只能少吃点了！”

    宋伯玉眉毛微挑，笑着说：“秀娘，你是不是没看我给你褡裢有多少铜钱？你先去数数看，我找张伯借些热水，婴宁的大腿受伤，要是不及时清洗，可能会生病。”

    秀娘有些不明所以的回到房间，检查刚刚放在一旁的褡裢，眼睛瞬间睁大。

    宋伯玉刚刚走道西侧，就被张伯叫住：“伯玉啊，学究先生让你去他书房一趟。”

    宋伯玉只得转身去书房道：“好的，张伯。能麻烦您给我们一盆开水吗？那小姑娘大腿上有一道伤口，需要及时清洗。”

    张伯点点头：“行，我再弄点草木灰，你清洗完给她抹上。”

    四合院不大，宋伯玉很快走到了书房，轻轻敲了三下门，里面传来杜学究的声音：“进来吧。”

    宋伯玉走了进去，向学究先生行礼，他对杜学究一直比较尊敬。

    “先生，您找我？”

    杜学究表情严肃，站在书桌边望着窗外院子内的风景，沉声道：

    “伯玉，你还记得我说过的话吗？账房这些活，终究是权宜之计，你还是要读书，要考吏，甚至考官！我看你这段时间，根本没有再去看书，这样不行。”

    杜学究早就想说了，只是宋伯玉很可能命不久矣，他也不好去说什么，现在宋伯玉刚柔境界圆满，不会马上死了，杜学究终于忍不住，还是说了出来。

    宋伯玉尴尬一笑，他这段时间确实忽略了读书，不对，是因为练武实在太有意思了，自己不断变强的感觉，实在令人沉醉。

    “是，先生。我这段时间确实忽略了这方面，以后会注意的。”

    杜学究点点头，将一个油布包裹递给宋伯玉，随后低声道：“我誊抄了两本书，并做好了注释，你拿去吧，不要给同窗乱说。以后如果有不懂的，每月逢五可以来问我。还有，在外少惹事，你有大好前途，何必和那些泼皮无赖一般见识，等你真的考上经制吏”

    宋伯玉缓缓接过，没想到杜先生这么关心自己的学业，心中感动又惭愧，只能一揖及地：“感谢先生，学生是在惭愧。”

    “行了，回去好好看看书，别再荒废了。”

    杜学究甩了甩手臂，示意他抓紧回去。

    宋伯玉再作揖，转身走回自己的住处。

    秀娘见他回来，连忙关门，拉着宋伯玉声音颤抖：“哥，你……你做了什么？怎么会有这么多铜钱！”

    宋伯玉笑了笑，先走到乖巧坐在草垫上的苏婴宁身旁，看着那盆热水中有一截白色麻布，将油布包裹的两本书放下：

    “张伯真是细心啊！”

    他用这干净的麻布，缓缓温柔的帮苏婴宁清洗大腿伤口。

    苏婴宁觉得有些微疼，又心中感动，自从母亲死去流浪在外，宋伯玉是第一个这样温柔对待她的人。

    她咬紧牙关，生怕发出声音，惹宋伯玉不高兴。

    宋伯玉神态轻松，将麻布清洗了一下，回头对着急的秀娘说：“不用担心，这些钱都是来自那三个青皮的，我这叫惩恶扬善！”

    秀娘对那三个人有印象，她焦急道：“啊？他们是无赖啊，你抢了他们，要是报复咱们怎么办？”

