    南锣鼓巷派出所。

    今天这里和往日没有任何不同，空旷的街道表面上很安静，其实里面的警卫人员时刻都在准备着。

    易传宗已经是第二次来这里了，想到上次的遭遇他的嘴角就抽搐起来。

    说来还要庆幸宗烈和景逸他们着急任务，要是这俩人有时间找他麻烦，上次的事怕是不能善了。

    主要是他的把柄落在两人手上了，和娄晓娥吃饭的时候被人看了一路子, 想起来他就有些害怕。

    是他有些过于放肆了，这种事要是被人捅出来，那他就彻底完了，就算是现在风头还没有那么紧，也得被关进号子里面。

    现在宗烈和他有过命的交情，没仇没怨的也不会告他, 但是易传宗不敢有丝毫大意, 他不敢再和娄晓娥太近了, 秦淮茹这种更是直接冷脸相对。

    主要还是他的隐匿、侦查技能太低，技能提升又太困难，交流感情的时候无法保证隐秘，这让他每天都骂系统废物。

    摇摇头，深呼一口气，易传宗昂起头来朝着派出所的大门走去，这里毕竟是胡同巷，派出所其实就是一个小院子。

    走进大门之后这里依然安静，他也没有在意，现在这个点大家应该是刚刚上班。

    在进了门之后易传宗就怔住了，韩详这个家伙怎么也在这里？他家根本不住在这里。

    韩详看着他到来之后脸上一片狂喜，连忙站起身对着里面喊道：“警察同志，我就是举报他投机倒把！”

    易传宗的瞳孔顿时紧缩起来，浑身的肌肉顿时崩紧，眼神凶煞地看着他。

    这个混蛋！

    来真的！

    昨天他被安排了二一号的车间，就是韩详所在的车间，他当时也见到韩详了。

    本来不想跟韩详一般见识, 前面就是斗斗嘴而已，两人也没有什么大仇，你嘲讽我几句，我刺挠刺挠你。

    韩详长得身体力薄的，他再仗着身体强壮欺负人家，这像什么样子？说出去也不好听。

    易传宗都成为四级钳工了，韩详连他的影子都追不上，他根本没想拿韩详怎么样。

    昨天韩详也老实了，他以为两人的事也应该过去了，从此井水不犯河水，作为车间里的正式工，四级钳工师傅，韩详怎么敢得罪？他也没有想过折腾这家伙。

    但是他真的没想到，这个家伙会来派出所来告他！

    许大茂被傻柱打了那么多次，被打得狠的时候也不是没有，两人还是死对头，他都没有去告傻柱。

    也就是被绑在院子里面待了一晚上，真惹急眼了，许大茂这才告了派出所，让傻柱去待两天。

    韩详这是铁了心的要整死他！

    易传宗恨不得直接一拳打过去，但是他知道不能，这里是派出所，还容不得他放肆。

    “瞪！你瞪我也没用！你个饭桶！”

    韩详很是得意的叫嚣着，他一甩头上的长发，脸上的颧骨都更加突出了，那副仗势的模样本来弓着的腰都直了起来。

    易传宗的眼神变得冷漠下来，他本来想好好的，他没有想过要给谁整个狠的，但是现在却有人直接把他往整里死！

    在他成为正式工的时候，他开开心心的来这里迁户口，这个混蛋想撸了他的一切！

    “吵什么！”

    轻喝声从大厅里面传出来，一名身高一米七多，体型健壮的青年警察从里面走了出来，他对于韩详的态度有些反感。

    他来到易传宗面前上下打量着，突然之间感觉有些眼熟，狐疑地问道：“你是不是来过？”

    易传宗沉着脸点点头，“对，十月一号下午的时候来过一次。”

    现在他的心情很糟糕，他的身上不只是带着钱和粮票，还有昨天系统送的自行车票！

    他本来想着今天迁完户口，然后再去自行车铺去买一辆自行车，现在他的救助金每天都有好几块钱，他还有大爷管饭，平时花不到什么钱，留着钱也没用，买辆自行车出行还方便一些。

    要是正常的买也没事，反正他大爷有工业卷，买一辆自行车也没有什么。

    但现在是一张特殊型号的自行车票，还是没有来源的自行车票，他甚至没法和大爷通气。

    要是换的自行车票也好，总有需求的差异换换不要紧，要是买的自行车票就真成了投机倒把了。

    “哦，原来是你啊！”青年警察面色恍然地说道。

    这种态度让韩详脸色有些难看，这两个人竟然是认识！不过警察接下来的话就让他放心了下来。

    “现在有人举报你投机倒把，将你身上的东西都交出来！”身形健壮的警察脸色严肃的说道。

    易传宗默默点点头，然后解开大褂上面的扣子，一边伸手开始掏东西。

    韩详看到他这幅衰样心中很是畅快，开口说道：“警察同志，你可能不知道，这个家伙一顿饭在食堂买十斤馒头，进厂二十多天顿顿都是这样吃！”

    “并且十月四号的时候我还见有人给他送粮票，就是当时隔得太远，没有看清楚是谁，当时那人是骑着自行车过来的！并且给了他厚厚的一沓！”

    听到这话，里面的警察也都走了出来，这好像还是个大案子。

    定量最多的也就是强力劳动者，一个月四十五斤的粮食，做成馒头也就是六十多斤，真要是一顿饭吃十斤，那最多六顿就吃没了。

    要是真像韩详说的这样，那肯定是有嫌疑的，他们在防止易传宗逃跑。

    跟前的青年警察直接警惕起来，在看到易传宗手中的一沓子票据，他瞳孔一缩顿时口中高呼，“所长！”

    见到那么多的钱票，其他警察面色都紧张起来，几人不动声色的挡住了门口的方向。

    韩详也是震惊地看着他手里的东西，抬头不敢置信地看着那张沉默的脸，这家伙还真敢！

    他本来只是猜测，但是现在根本不用他说什么了，他甚至都不知道那是多少票！

    随即他的脸色变得狂喜，易传宗的罪名只要定实了，不只是第三轧钢厂的工作要被开除，人也得拉倒大街上面游行，要是情节严重的话甚至需要坐牢！

    他不求别的，只要能将这个人开除，再拉出去游行一番，他心里的那口气就算是出了！

    一名脸型方正身姿强壮的警察已经走了出来，他看到易传宗手中的票据也是当场一怔，随即他声音低沉的问道：“你知道这是多少钱和票吗？”

