    听见了你的声音，但并不想搭理你。

    所以把脑袋藏起来。

    恩，你就看不见我了，我就不用听你瞎bb了。

    完美。

    好嘛，满满的一副掩耳盗铃的感觉。

    显然这几天被盛君殊烦的不行。

    揍也揍不服，还得把他弄回去。

    所以根本就不想搭理他的，头都不抬，直接往一边钻。

    这幅拒绝营业的样子让盛君殊看着好笑。

    男人穿着黑色的短袖衬衣，手腕上带着一只银色的腕表，随着他的动作，金属制的表链发出清脆的碰撞声。

    他动作有点随意漫不经心，手中的剧本放在桌上，伸手拍了拍小朋友的肩膀，扬了扬眉头，“清辉？起来。”

    声音低低的，有点懒洋洋的随意。

    清辉被拍了拍，小脑袋更加往沙发缝里面塞。

    不听不听，走开走开。

    不要随意打扰灵剑大人咸鱼躺。

    “挑个剧本？”

    这小朋友还能不能有点干劲了？

    清辉小脑袋动了动，侧过来看他，然后双手伸开，将旁边的抱枕捞过来，当着盛君殊的面，往自己的脑袋上一捂。

    并不搭理你。

    盛君殊：……

    这小家伙脑子里面都在想些什么？？我们是受的相同的教育吧？？

    为什么每一次都看不懂她到底脑子里面装的是什么呢？

    而从清辉这里看问题，事情就非常简单了。

    现在，阳光正好，吃饱喝足，气温不低，于是乎，现在的盛君殊对于灵剑大人来说没有什么特别的作用。

    不是打架的话，并不想努力，只想躺尸。

    最后被盛君殊拎着推起来，选了个剧本。

    浅咖凑过来看了一眼，见清辉选了一个张扬跋扈动不动就打人的小郡主之后，并没有多少意外，心中默默打算之后，得好好看着自家灵剑大人，省的对方一个没收住，真给闹出点什么‘不幸’的事故来。

    这是一部电影，片名叫做《洛安纪事》，是有些悬疑风的古代题材。

    由一部小说改编的电影，小说粉众多，而且是由盛世旗下的团队亲自接手制作。

    而清辉所选择的成安郡主，是一个有点骄纵但不失善良女配角，对于剧情有着相当强的推动作用，也是有着无数的书粉。

    就盛气凌人不愿意搭理旁人这一点来说，跟这小朋友还挺像的。

    盛君殊也觉得比较合适，直接将剧本给她，看着清辉托着自己白皙的下巴，低垂着眼眸，呼呼啦啦的翻了一遍。

    然后放到了一旁，又是往角落里面缩了缩，软软的打了个哈欠。

    ‘恩，善良大方，形容的就是灵剑大人。’

    猫儿一般的小姑娘眯了眯眼眸，满意道。

    浅咖：？？？

    “就这么困？”将其他的剧本收起来，盛君殊看了一眼时间，低声笑着问了清辉一句。

    清辉扭头，这么看着他。

    然后开口，软软的指使他，“渴了，要喝水。”

    盛君殊一扬眉，看着清辉那一脸理所当然的样子。

    小朋友吃完饭之后，就懒懒的趴在这里，没再动过了。

    软成一团，懒懒散散的，你想说她两句吧，再看看她的脸——