    喻川反而很淡定地说：“我跟你说过了，这点手段是困不住秦少封的。”

    果不其然，重晋所制造出来的泥坑，开始自下而上出现了干裂、枯竭的情况，原本泥泞的表层居然凝固成了满是裂痕的泥块。

    “他到底做了什么？”

    “为什么我感觉地下的温度在不断升高，好像被烧着了一样？”

    在重晋和北州众人的目光注视下，泥层突然发生剧烈抖动，不少的泥块被从下方翻涌上来，就好像有什么东西正要窜出来似的。

    他们不由自主地往后退了几步，紧接着整个泥层都发生了爆裂，泥土飞溅之下一个身影腾空而起，落在了他们面前。

    “你这头玩泥巴的猪，今天差点就被你给搞砸了，看来我也不能对你们太过于心慈手软。”

    秦少封伸手拍打下头顶和衣服上的泥巴，一脸嫌弃地说道。

    重晋见秦少封这么轻易就脱困而出，也是较起劲来，直接提着巨斧迫近过去。

    两个人在相距两步远的位置动起了手，而这一次秦少封可比先前认真许多，再也没有让重晋找到得手的机会。

    一阵激斗之后，重晋便理所当然地败下阵来，两人之间修为的巨大差距，令他倍感震惊。

    “你为什么会这么强？”

    “虽然一直有耳闻你之前的所作所为，但我听说你最多也就是武尊境而已，可为什么打起来完全不是这回事？”

    “呵，武尊境吗？那是一个多月前的事了。”

    重晋先是一顿，然后没好气地说：“胡说八道什么，你的意思是短短一个月，你就从武尊境到了武圣境了吗？”

    “这又有何不可？”

    秦少封摆出一副理所应当的样子，让重晋更加愤恼。

    因为他觉得秦少封是瞧不起自己，还当面胡说八道，可是喻川却在这个时候站出来，表示自己相信秦少封的话。

    “如果是他的话，这也不是不可能。”

    “喻川，你知不知道你在说什么？”

    只见喻川却无比认真地回答说：“在这个人身上，发生过太多常理难以解释的事了，我可是比你对他更加了解，这一点不会错的。”

    重晋看了看秦少封，又回看了喻川几眼，这明摆着是帮着人家说话嘛，亏她还是大祭司身边深得信任的人，不知道什么时候胳膊肘开始往外拐了。

    现在重晋的立场就变得有些尴尬起来，他一方面需要尽忠职守，坚决制止秦少封的疯狂行为，另一方面又打不过秦少封，再继续都下去也只能是徒劳。

    于是，喻川现在的态度和行动就很有决定性作用。

    她刚才已经明白了自己的态度，既不支持秦少封的计划，也不希望他和北州的人马发生冲突。

    “唉...”

    她叹了口气说：“我们虽然站在这里，却根本不可能阻止他，那又何必再自讨没趣呢？说不定他的计划真能成功，到时候岂不是皆大欢喜？”

    “照我说，你们就没必要再打下去了，静观其变吧。”

    重晋欲言又止，虽然他很不赞成这样做，但又能如何呢？

    秦少封强大的实力，再加上喻川偏袒的态度，迫使他只能选择接受现实。

    “算了，我不接受又能怎样，刚才在交手的时候，你分明已经处处忍让了，若是我等依然不知趣，那就活该挨打。”

    “可我丑话要说在前面，接下来所发生的一切恶果，都必须由你秦少封一人负责，到那个时候我们全北州都将视你为不可饶恕的罪人！”

    秦少封很是谦虚地说：“那是自然，我秦少封绝对不会推卸责任。”

    于是，重晋带领手下转身离去，口中兴奋地说道：“我们既然来了，今天就趁此机会将音巢残党全部剿灭，这样也就不能算是一事无成了。”

    与此同时，“四方玄清阵”中的动静也安分了不少，看来是通过大家的共同努力，总算将黑腔中的魔物给镇压下去了。

    秦少封动容地说道：“多谢大家容许我做这件事。”

    接下来，他将七块碎片放到禁地前的石碑下面，并用灵力将它们唤醒，很快碎片自身开始焕发出夺目的光彩，并渐渐地化成莹白色光点汇聚一处。

    没过多久，秦少封变看不清这七件神器原本的样子，取而代之的是一个拳头大小的光球缓缓向上攀升，直接嵌入到了石碑原本存在的凹槽之中。

    这里便是碎片原本所在的地方，也是当初七杰集们合力封禁妖林时，所做过的事情。

    突然，喻川瞬间唤出“极冰箭羽”，并张弓搭箭对准身后不远处。

    她预感到了有危险在靠近，结果定睛一看竟是缓缓走来的玉环真，此时她双脚虚浮，浑身仅有一些残存的灵力，看上去根本无力战斗。

    喻川警告道：“再敢靠近一步，我就杀了你！”

    玉环真淡淡说道：“一切都已经结束了，我不再是你们的敌人，何况秦少封现在所做的事情，不就是我们音巢想要做的吗？”

    “我没有理由要阻止他，不是吗？”

    “不管你说什么，我都无法信任你。”

    喻川的弓并没有放下，而是保持着随时能射杀玉环真的姿态。

    秦少封说道：“放松一点，我很清楚她到底伤的有多重。”

    “眼下，音巢已经不是我们最大的威胁了。”

    喻川这才将“极冰箭羽”放下，但始终都留意着玉环真这一侧，以防万一。

    “这便是禁地的石碑，集齐七块法器碎片并以灵力将它们重新融合，便能开启尘封七百多年的‘炼狱悬楼’！”

    “只是我做梦都不会想到，有一天将它开启的人，居然会是你，秦少封！”

    玉环真的表情耐人寻味，对于他们音巢来说，这不得不说是莫大的讽刺。

    秦少封说道：“我与你们的目的截然不同，不要混为一谈，我可不想跟你们这些败类相提并论。”

    这时，碎片终于开启了封印禁地法阵，几人的脚下传来沉闷的震动声，有一座红顶青瓦的建筑正破土而出，缓缓升了上来......

