一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第56章：三小时，27.56亿美金！

    不过按照陈锋的估算，大概也就赚到十几倍，一亿五千万美金，变成三十多亿美金！

    但是这只是推测，实际操作还是要看的!

    不过实际上陈锋认为自己是可以达到的，首先他的资金是越来越多的，第一次操作之后，资金最起码也是两个亿，再来个一百倍，那到时候操作的就是两百亿了！

    可天底下最不怕亏本的就是陈锋了！

    因为一旦亏本了，陈锋不但不会难受，反而会格外的开心！

    为什么？

    改变历史了啊！

    改变历史，那就能得到大量的金钱，陈锋亏损的才多少啊，十几个亿而已，别忘了陈锋一块紫眼睛就能赚二三十个亿呢！

    赚钱太简单了！

    陈锋现在是想着法的亏钱！

    一旦未来比百分之百赚钱的事情，出现了亏钱！

    嘿！

    那是无数的能量会过来啊！

    陈锋其实赚钱还有一个目的！

    砸世界杯！

    世界杯的受众人群太大了！

    如果能把世界杯的结果给砸偏了的话，那能量……

    陈锋口水都快流出来了！

    赚钱就是为了花钱，花钱就是为了得到能量，就是这么简单，只要能量充足，别说是几千亿，几万亿都可以，陈锋要是能量充足，直接说“我想要一个未来万亿市场的资料”，信不信分分钟就有资料出现，只要能量够，陈锋能让华夏直接冲出宇宙！

    为什么？

    因为陈锋只要能量足够，可以看见几十年甚至是几百年以后的资料啊，这要来一个第六代发动机，陈锋能分分钟让华夏的战斗机成为世界霸主！

    当然，问题也很多，例如陈锋只能看见，但是看不懂……

    因此陈锋还得去报名学习美术，毕竟一些东西啊，老子看不懂，难道还画不下来吗？

    这要是弄一个高科技，陈锋直接可以建立一个万亿级别的超级集团，例如苹果的科技，现在5G已经出来了，这陈锋要弄个6G呢？

    更重要的，还有各种高科技，这要是弄出来，那可是相当强悍的，或者建立一个投资公司，就是投资各种未来的新兴企业，能赚钱的就投资！

    到时候，谁是陈锋的对手？

    时间过的很快，期间陈锋再次操作了一下，靠着几个短线，直接让账户余额，来到了两亿美金！

    成本大概是一亿一千万，剩下的都是净赚！

    而且关键是，个人账户期货是不需要缴税的，因为手续费就已经是税收了！

    尤其是NY的一些交易内容，一手的手续费高达230美金！

    当然，资金回到国内账户的话，是需要报税的，按照20%的税收缴纳，五分之一，还是挺高的！

    不过仔细一想也对，这东西尽管也是本事能耐，但是和彩票一样，就算是意外所得税吧！

    没差！

    时间过的飞快，马上就来到了六点半点钟，陈锋开始了自己的战斗！

    6点40分，陈锋的一百倍杠杆已经准备就绪，其实在这个时候的美铜的价格很是稳定！

    两亿美金！

    一百倍杠杆，直接变成了两百亿！

    美铜的手续费是按照交易量来计算的，手续费为“开仓/平仓成交价格*交易单位*手续费率*N手”，现在可以计算，首先陈锋有两百亿美元，全部购买美铜，价格是263.8美元/磅！

    美铜是25000磅为一手！

    手续费率为十万分之三，开仓和平仓双向收费，也就是十万分之六！

    两百亿一共可以买7581.5万磅，那就是3032手！

    手续费的计算是“263.8*25000*0.00006*3032”，也就是12万美金的手续费！

    这已经很少很少了，两百亿的资金，收十二万的手续费！

    基本上就开仓一次，平仓一次，手续费就是十二万！

    陈锋直接全部买入，然后走的是看跌！

    果然，6点41分钟这才刚开始，就直接开始跳跌了！

    陈锋的两百亿单子砸出去，是直接打了走跌的前站，然后价格开始疯狂的暴跌！

    从6点41分开始，价格从263.8美元，直线下降，经过接近一个小时的挣扎，价格停在了261.7美元上！

    然后中间有一个11分钟的休息！

    陈锋没有任何犹豫，平仓！

    陈锋每一磅赚2.1美元，一手25000磅，就是52500元，3032手，那在这短短不到一个小时的时间内，直接赚了1.6亿美金！

    平仓结束之后，陈锋的账户余额，直接从2亿，变成了3.6亿！

    接下来，继续！

    3.6亿，直接一百倍杠杆，变成了360亿！

    261.7美元的价格，全部开仓看跌！

    7点46分，美铜再次开始暴跌，陈锋不知道有什么消息出来，上面才跌了两块钱，陈锋就赚了几乎一倍，现在是直接暴跌到了241.2美元啊，直接暴跌20.5美元一磅！

    这样的跌幅是相当可怕的，几乎要达到10%的跌幅了，那些超过十倍杠杆的，全部爆仓死翘翘！

    但是很可惜的是，未来成为了历史，没有发生任何变化，价格停在了241.2美元，就直接停止不动了！

    程毫不犹豫的，全部平仓！

    360亿美元购买261.7美元的美铜，一共是购买了137562094磅，5502.5手！

    每一磅，陈锋赚20.1美元，一手就是赚50.25万美元！

    平仓结束，3.6亿，直接变成了逆天的27.65亿！

    从1.5亿，直接变成了27.65亿！

    接近18.5倍的回报啊！

    但是这样的数字，还没结束啊！

    接下来，还有一场更大的战争！

    2765亿的战争！

    陈锋开始思考！

    美铜叠到了241.2美元之后，会开始缓慢的回升，很显然双方是在不断的进行交战，最后一个半小时之后，美铜的价格会稳定在了254.1元，然后继续开始惨无人道的暴跌，这一次暴跌直接跌到了233.9美元！

    达到了每磅20.2美元的可怕跌幅！

    也就是说，实际上，今天一整天，美铜跌了40美元啊！

    这是何等可怕的数字！

    那么陈锋开始计算了！

    自己……

    要不要继续上？

    如果上的话……

    是一百倍杠杆吗？