    “既然你这么想分出个胜负，那咱们现在就去比赛吧！”蓝诺好不容易遇到有人主动愿意和自己比赛，那还有放过的说法？

    “哼！一会儿被老娘的召唤兽咬死了，可别怪老娘手下无情。”

    蓝诺打量了一下叶雨霖的小身板，怎么看都不像超过15岁的样子，这个年纪还是女孩儿，而且还是拿着刚刚才出售不久的精灵球, 究竟是怎么混进来的？

    好在蓝诺本来也不打算杀人，先打败一次，之后再问问到底怎么回事就是了。

    再次来到了熟悉的竞技场，之前的轰炸并没有波及这里，毕竟按照流程来说，必须要连胜100次才可以前往地狱路, 如果把这里炸掉了, 不走流程, 万一修罗神不给杀神领域，那可就亏大发了。

    两个人同时报名匹配到一起的概率还是非常大的，蓝诺虽然已经打出了一些名气，算得上是恶名远扬，但好歹的确是没杀过人，一些胆子比较小，想要活下去的参赛者，还是硬着头皮选择了参加比赛。

    某种意义上，蓝诺的操作虽然让人心态崩溃，但也一定程度上达到了自己的目的，相比之下反而是叶雨霖的存在，导致很多人不敢来报名，看上去这小姑娘之前的战绩相当凶残。

    蓝诺估摸着，她手里的魂兽你就属于那种比较野性难驯的，即便是她自己也控制不住这些魂兽们杀戮的欲望，导致她的战斗往往显得相当凶残。

    许多外城区被送进来送死的参赛者, 正是纠结于此，他们不在乎面子, 就算被绑起来挂在笼子上示众，能安然活下去就无所谓，问题是这位奇葩的折磨王万一打不过那召唤恶犬的女魔头，他们报名参加比赛还是要被咬死，这可比被一些较为冷酷的选手直接杀死要痛苦多了。

    两人足足等待了一天时间，才凑齐了比赛的人数，如果叶雨霖继续保持眼前的强度，以她战斗的风格，也很难走到地路那一步，一百场这个门槛本身就已经很难凑齐了。

    再次站在赛场门口，看着那罗马斗兽场一样的铁栅栏，蓝诺也是活动了一下筋骨，虽然不一定能用得上，但精灵球他也是带了几个过来的，瑞兽也被他带在了身上，带着瑞兽一起走一趟地狱路，就算这家伙本身是魂兽，那种绝顶的天赋多半也能得到一定的好处，自己可是把她朝着能够单挑帝天的方向培养的，蹭个杀神领域这种事情是肯定不会错过的。

    铁门打开，蓝诺不急不徐的走了出来。在他的对面正是叶雨霖, 其余的八个人则迅速的在赛场的两侧抱团聚集了起来，这在诸多比赛中都是很少见的，一般只会出现在十个人中两个人都是超级高手的情况下，这种时候其他人会自觉的。不干涉两位强者的战斗，毕竟自己上去也是送死。

    “哼！你这以折磨人为乐的死变态！本姑娘今天就让你好好见识一下，大陆上最新职业的厉害！”叶雨霖一出场就扔出了十五个精灵球，拥有如此数量的魂兽宠物，即便是在外界都算是土豪了，也是让蓝诺有些意外，十五只恶犬出现在赛场中，其中站在最中间的那头，体型最是庞大，即便是肩膀都有一米多高，比起寻常的狮虎还要健壮，脖子上一圈的鬃毛让它看起来相比于一头巨犬，更像是一头雄狮。

    “那可要让你失望了，很不巧，我也是一位训练家呢！而且我的宠物，恐怕要比你的更强的多。”蓝诺乐呵呵的掀开了这次来到杀戮之都，另一张底牌，这家伙在他之前面对罗刹神的时候都没有亮出来，其中也有一定的原因是因为，地下狭小的环境并不适合使用。

    随着一枚精灵球的扔出，叶雨霖脸上也露出了愕然的神色，训练家这个新兴职业，在整片大陆上也才出现一个多月，眼前这家伙竟然和自己一样是训练家，难不成这就是宿命对决吗？

    然而很快，她的就打消了自己的念头，因为她发现自己根本没有丝毫赢的可能，对手的宠物……有点太超规格了，特别是在这种魂技无法使用的地方，召唤出这家伙来，简直就是犯规。

    蓝诺召唤出来的，并不是瑞兽，依靠着三种极致属性战斗的瑞兽，在被封印了技能的情况下，并不适合战斗，相比之下，反而是泰坦雪魔更加适应这样的战场，身高超过了五十的庞然大物，出现在赛场上的感觉就好像是在场中多出了一座摩天大楼一般，光是那个头就比竞技场还要高出一头来，如果不是竞技场的面积足够大。这大家伙，恐怕光是出现就会对赛场造成巨大的破坏。

    叶雨霖楞楞的看着眼前出现的怪物，强烈的无力感油然而生，他身边的魂兽宠物如果还能使用魂技的话，或许还可以和眼前的怪物周旋一番，仗着数量优势并非全无胜算。

    可没了魂力，泰坦雪魔并没有被削弱太多，其他魂兽可就不同了，此消彼长之下，差距简直大到了难以形容。

    泰坦雪魔指示向前迈了一步，那十五只恶犬就像是一只只小京巴一样，立刻就没了声，趴在地上发出可怜兮兮的呜咽。

    叶雨霖也好像被抽空了全身的力气一样，扑通一声跪倒在地，呈失意体前屈。

    “这样的对手……在杀戮之都中根本就是无敌的吧！那种体型就算要把整座竞技场都摧毁也用不了多长时间的吧！”

    赛场中的观众在短暂的沉默之后，发出了山呼海啸的欢呼，他们来看比赛的自然就是为了看个刺激，还有什么能比着五十多米高的庞然大物碾压一切更刺激的呢？

    同样关注着这一切的杀戮之王，也捏紧了拳头，本来还是想要找个机会神不知鬼不觉的解决这家伙的，现在看来，怕是很难了，那体型庞大的巨人自然不是自己的对手。

    可相比于其他万年魂兽来说，这家伙想要解决掉也是最花功夫的，完全足够让蓝诺有时间来向城市外的高手求助，看起来只能任由这家伙继续参加比赛，成功通过地狱路了，就算想要中途阻挠，恐怕也只能通过正当的比赛手段。

    赛场之中热烈的欢呼随着巨人向前走了一步，逐渐变得狂热起来，随着某个血腥玛丽喝高了的家伙大喊了一声：“杀了她！”

    其他人也都陷入了同样的狂热，激烈的呐喊起来：“杀了她！杀了她！杀了她！”

    泰坦雪魔又向前迈了一步，大地都随着他的动作而震颤，叶雨霖仰头看着这庞然大物逼近而来，就像是一座山，朝着自己走过来一般，巨大的阴影投射在自己的身上，就仿佛是死亡的阴影将自己笼罩一般，面对自己那群被吓得瑟瑟发抖的宠物，她也是露出了绝望的表情。

    就在这时，他的身前，多了一道人影，对着绝望的她伸出了手：“我说过的，我不杀人的！”

    恰好一缕阳光落在了男孩的脸上，面对那阳光一般的笑容，叶雨霖不由得热泪盈眶，伸出了手，握住了蓝诺的手。

    “只有最为纯洁善良的人，才会露出这种纯真的笑容吧！之前一定是我误会他了。”就在心中产生这个念头的时候，叶雨霖被握住的手。便是被反扭到了身后，随后被刚刚那还笑的阳光的男孩用绳子熟练无比的捆了起来。

    哐！

    铁笼的门狠狠的关闭，只留下被吊在里面一脸懵逼的叶雨霖，这特么跟说好的不一样吧！哪来的神经病啊！果然这家伙只是单纯的变态吧！

    被绳索勒出姣好而诱人的身体曲线的叶雨霖，也是拼命地挣扎了起来，刚想要骂人，嘴里就被塞了一颗口球。

    “我果然没有误会他！会随身带着这种东西的人，怎么可能不是变态啊！”

    观众们本来对于蓝诺不杀人还相当不满。但随着看到铁笼里那养眼的画面，也一个个全都变得宽容了起来，不杀人也有不杀人的好处嘛！这个折磨王还是很懂的嘛！加油！继续加大折磨的力度！我们看好你呦！

    相比于之前都是男的，被捆起来挂在笼子里那辣眼睛的画面，眼下这一幕，可是养眼多了。

    赛场上最强的两个人已经分出了胜负，剩下的八条咸鱼，也是非常懂规矩的。被捆了个结实挂在了笼子里，宣布了比赛的正式结束。

    成功拿下了三连胜，蓝诺折磨王的名气，也变得更加高涨起来，观众们则开始对比赛有了些别样的想法。

    一开始他们还只是觉得，折磨王虽然变态，但不杀人，少了点刺激，但这次比赛却给了他们别样的启发，貌似这个折磨王还是很擅长整活得嘛！只要被折磨的人看起来足够养眼，这比赛完全可以是另一种性质。

    就连杀戮之王都没有想到，蓝诺的奇葩操作，引发了更加奇葩的结果，那就是在他开始匹配比赛的时候，竟然有人会主动把人送过来，参与匹配。

    有时候甚至会因为动手慢了而抢不上名额，不止如此，这些被人送来强制匹配的竟然，多半都是相当养眼的美女，而折磨王的比赛，也成了杀戮之都中收视率当当高的节目。

    事后修罗神对于自己传承之地中发的奇葩群体事件，避而不谈，只是默默的保存了录像，以便未来慢慢欣赏，并且表示，蓝诺这小子，脑子虽然不是很正常，但偶尔还是能整出点让人眼前一亮的活儿的！

    比赛结束，蓝诺把其他人都放了，却是直接扛着被绑得结结实实的叶雨霖离开了，这一幕被在场的观众们看在眼里，也是一阵想入非非。

    只不过并没有人阻止蓝诺，不管怎么说，杀戮之都明面上还是没有任何规则的，战胜了对手，如果没有杀死的话，想要怎样处置，都是自己的自由。

    虽然有很多人羡慕，但自问打不过那巨人，也全都收起了别样的心思。

    扛着叶雨霖，回到了自己的小屋，蓝诺自然不是想做什么奇怪的事情，真的想的话，也不可能在杀戮之都里找女人，嗯……虽说对自己的免疫力有信心，但各种通过异性传播的传染病，还是让他比较没底的，特别是在杀戮之都这种极为混乱的方，简直是人均姓病。

    把这家伙扛回来，其实是蓝诺有些好奇，这家伙的身份，全大陆可不是谁都能拥有这么多精灵球的，就算有精灵球，这么短时间内捕捉大量魂兽幼崽，也绝对不是一件容易的事情，能做到这一点的人，全大陆都屈指可数，而这些人里面恰好有一个相当出名的人，也姓叶。

    叶泠泠走后门先一步囤积了大量魂兽幼崽的事情，蓝诺可是知道的，现在他也有些回想起来眼前这女孩儿的脸，为什么觉得在哪里见过了。

    相貌上来讲，她的相貌和叶泠泠至少有七分相似，加上手里有大量的精灵球和宠物，基本可以判定双方之间一定有着什么关系。

    “说吧！你在外面究竟是什么身份？”蓝诺哐的一声，把闹钟拧了两圈，按在了叶雨霖面前：“闹钟响之前说不出来！脑袋搬家！”

    “哇！”女孩接连遭受打击，心态已经彻底崩了，哇的一声就哭了出来。

    “哭？哭也算时间哦！”

    叮铃铃！

    闹钟响起，吓得叶雨霖连忙交代：“我说！我说我说我说！我是叶家的长女！”

    “哪个叶家？”蓝诺一拍桌子。

    “九……九心海棠那个叶家。”叶雨霖委委屈屈得道。

    “为什么要来杀戮之都？”蓝诺继续追问。

    “为……为了证明我比我那个妹妹更强！不就是觉醒了一脉单传的九心海棠嘛！就算我没有觉醒对应的武魂，也一定能比她做的很好！”说到来到杀戮之都的目的，叶雨霖似乎是提起了些精神来。

    蓝诺摸了摸鼻子，听到这儿也意识到了一个问题，九心海棠一脉单传，可是一代又不一定只生一个孩子，如果是两个呢？那没继承到武魂的那个，也太倒霉了吧！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

