    下课后。

    时浅和温可儿从教室出来，在广场上走着。

    温可儿低头看着手机眉头紧蹙，忍不住道：“这些人脑子都进水了么，什么证据都没有，她们怎么能相信呢！

    还有那些说要卸载绝对巅峰的，脑袋被门挤了吧！我快气死了！”

    时浅侧目看向她：“不是每个人都像你这样既聪明又漂亮的。”

    温可儿闻言，愣了下，顿时又不好意思的笑了笑。

    “浅浅，这件事你打算怎么解决啊？不能让所有人一直这样误会你啊？”

    时浅淡然道：“放心吧，很快就会解决了。”

    温可儿轻叹一声：“唉，我还是什么都不能为你做。”

    说着，她垂下眸子，视线看向手里的手机，随即注意到微博上有了新动态，似乎是与绝对巅峰有关的。

    她刷新了一下动态，看到一条消息，眼睛蓦然睁大。

    紧接着，双手抱住手机，把屏幕上的消息又看了一便，眉眼间以及嘴角的笑意逐渐明显。

    时浅见她刚刚还是一副愁眉苦脸的模样，这会忽然又笑了，便问：“怎么了？”

    温可儿看着手机，笑道：“许总发声明了，他说木幽名就是绝对巅峰的神秘创始人，不需要看任何攻略。

    还说木幽名是他的贵人，不允许任何人诋毁其名誉，对于这次的造谣者已经发出了律师函，会追究其法律责任。”

    温可儿看向时浅：“浅浅，许总说出你就是绝对巅峰的创始人了，这下你的马甲藏不住了。”

    时浅表情淡然，她猜到许沐沉会这么做了，这也是最好的解决方式了，不然木幽名就得一直背着看过攻略的名声了。

    其他对手公司也会一直拿这件事来说事。

    与此同时，学校里大部分人也都看到了这一消息。

    论坛以及各处都沸腾起来。

    “卧槽！木幽名是绝对巅峰的神秘创始人！那这意思不就是说时浅就是绝对巅峰的创始人！”

    “我去！神反转啊！这也太牛逼了吧！绝对巅峰是时浅设计的，这是真的么？”

    “所以时浅绝对巅峰玩的那么牛逼，是因为这游戏本身就是她设计的！”

    “除了牛逼！我已经不知道说什么了！”

    “我就想问，是真的么？真的是真的么！”

    “这种事应该不能随便乱说吧！游戏圈的人谁不好奇绝对巅峰的创始人是谁，哪个游戏公司不想挖她呀，创跃应该不可能撒这样的谎。”

    周围的人看时浅的目光除了震惊已经没有别的了。

    时浅继续淡然的往学校门口方向走。

    此时，盛栩和陆斯哲还有程渝走了过来。

    盛栩震惊的情绪已经过去，剩下的便是他被时浅给骗了！

    她是绝对巅峰的设计者，跟她打赌，比试，他能赢的了才怪！

    时浅知道盛栩为什么盯着她，笑了笑，故意道：“怎么了？盛太子。看起来脸色不太好呢。”

    盛栩又往前走了几步，与她拉近距离：“时浅，你骗我。”

    时浅一脸无辜的模样：“我哪有骗你！”

    “你是绝对巅峰的创始人，绝对巅峰的比试我怎么可能赢的了你！所以，之前的约定不算数！”

    时浅：“......”

