    凯恩看着自己手中的幽魂碎片，有这东西应该能够让他进入前方的幽魂群里，将项链拿到后安全的出来。

    将幽魂碎片别在胸口上，随后来到幽魂群的边上，试探着他们的反映。

    不远处的女幽灵看到凯恩的行为后，瞬间就理解到了，他刚刚拿出来的那件碎布可能是什么伪装道具。

    幽魂群并没有对边上的凯恩做出什么反应, 而是自顾自得继续飘来飘去，看来现在是完全把凯恩当成同类了。

    凯恩深吸一口气，随后紧闭嘴巴，慢慢的朝着中央的墓碑摸去。

    看到凯恩进入幽魂群后，不远处的女幽灵紧张地捂住了嘴巴。

    冷

    太寒冷了。

    凯恩一进入幽魂群，就宛如进入了零下几十度的冰天雪地一样，一只幽魂可能还感觉不到什么，但是一群幽魂聚集在一起, 身上的能量涣散出来简直要了人的命。

    强忍着不适, 小心翼翼的从夹缝中穿来穿去。

    如果一不小心擦碰到了幽魂的身体，就会有一股刺骨的阴冷，瞬间侵入身体。

    还会让被碰到的幽魂，以一种奇怪的表情看着凯恩，增添怀疑。

    经过紧张刺激的穿行后，凯恩终于来到了中央的墓碑处。

    看到周围的幽魂，似乎没有注意到自己。

    蛛丝射出，将项链包裹起来，随后将之前制造出来的机械铁拳凝聚在手上，再缓缓的将项链拿起。

    项链的中心吊坠是一种不知名的东西，散发着幽蓝色的光芒，而两边的链条似乎是淡淡的虚影。

    【永生自由】

    【首饰】

    【色泽：银色】

    【属性：】

    【自动回魔】

    【自动修复】

    【技能：自由守护】（庇护生灵，周围发生危险时能够使他感受到。庇护死灵，使其在死后拥有安眠之所。）

    【介绍：赠予我可爱的孩子, 米希奥蕾, 愿她能够永远的自由翱翔于天空。】

    不错嘛，看样子还是一件定制物品。

    正当凯恩拿起项链准备离开时，一只幽魂的突然飘了过来, 他盯着凯恩，绕着他飘来飘去，似乎是感觉到凯恩有哪里不对劲。

    看到这只幽魂后，凯恩瞬间紧张起来，不会被发现了吧，这才多久啊，就失去效果了吗？

    忍不住向前走了一步，发现幽魂，并没有做出其他的表现，而是继续绕着他飘来飘去。

    看到这样的行为后，凯恩继续躲过周围的幽魂向前走去。

    而那个幽魂一直乐此不疲地继续着自己的行为。

    没过多久，凯恩就终于穿出了幽魂群。

    站在外围忍不住打了一个寒颤。

    整了整身体就向着之前过来的方向原路返回，但是那只幽魂依然跟在他的身边。

    终于在离开幽魂群几百米的地方后，似乎是感觉到这个位置不会惊动幽魂群。

    凯恩瞬间掏出遮蔽天空，一枪戳进了前方幽灵的体内。

    虽然幽魂不吃物理伤害，但凯恩的枪头上早已涂抹好了圣光药剂。

    在一阵嘶吼中，幽魂化为了一地的尘埃。

    本来不想杀你的, 你非要跟过来送死。

    是什么让你冲昏了头脑？

    凯恩刚一来到刚刚观察的位置，女幽灵立马就迫不及待地飘了过来。

    轻轻地将凯恩递过来的项链捧在手中, 戴在了自己的脖子上。

    “认识一下，我叫米希奥蕾，非常感谢你的帮助。”

    她优雅的对凯恩行了一礼。

    将手中的蓝宝石戒指交给凯恩后，说道：“你的同伴都很安全，跟随着命运的丝线前进，你们将会团聚。”

    说完她伸出一根手指，轻轻的点在了凯恩的眉心处。

    凯恩的眼睛瞬间闪烁一下，随后看见了，遍布世界的各色丝线。

    这些丝线立马消失不见，只剩一根蓝色的丝线绑在了凯恩的身上，向着远方延伸着。

    伸手想要去触碰它，却直接从上面穿过了。

    当他抬起头想要询问时。

    米希奥蕾已经消失不见了。

    她到底是什么人呢？或者说是什么鬼。

    现在也确实辨别不了方向，只能跟着这个丝线的方向前进了。

    丝线延伸的远方。

    克蕾雅他们向着前方漫无目的的行进着，他们被传送阵位置，相隔并没有多远。有着莉璐璐在，使得他们很快的相聚在了一起。

    除了凯恩与棉花糖，其他的人已经全部汇合。

    他们现在也分辨不了自己的位置，只能在行进的路上留下标记并查看是否有着凯恩特意留下的标记。

    至于棉花糖。

    它现在正在空中向着凯恩的方向飘着，冥冥之中的契约指引着它。

    将视线转回到凯恩这边。

    此时他正在墓园里狂奔着，身后是一群腐烂的巨大猎犬，正张着嘴巴在他后面狂吠着。

    刚刚他正在路上自然的前进，被突然不知道哪里来的腐烂猎犬盯上，随着一声犬吠，成群结队的猎犬从周围蜂拥而至。

    本想进行战斗的凯恩，直接拔腿就跑。

    如果只有10只左右的话，凯恩还能从容面对，可是这都快有五六十只了。不是我怂，而是真的打不过呀。

    而且还丧失了进攻的先机。

    凯恩虽然在前面夺路狂奔，但还是时不时地回头观察着后方的情况。

    这些猎犬似乎铁了心一样死死地跟在凯恩的后面，似乎不将他咬死事不罢休。

    凯恩也知道这群猎犬是不会放过自己的，在试图寻找着一个合适的时机。

    将技能【神人化身】与【会心连击】切换进技能格。

    就是现在。

    原地一个急刹，转身，双臂上橡皮泥循循构建起来，一对巨大的机械铁拳迅速的套在了手上。

    眼中迸发出金光，金光覆盖着全身的表面延伸下去，一路延伸到了刚刚制造出来的透明铁拳上，脑后也出现了一轮圆环。

    一面透明的巨大钢墙，立在了自己面前。

    跟在凯恩后面的腐烂猎犬，根本没有察觉到前方的障碍，一头撞在了上面。

    最前方的几只猎犬，由于巨大的冲撞力，直接将自己的腐烂头颅撞碎在了墙面上，恶臭的碎块以及脑浆散在了空中。

    随着后面越来越多的猎犬撞在上面，钢墙终于承受不住崩碎开来。

    而凯恩早已在墙后等候多时，举起闪烁着金光的机械铁拳，手臂的机械部位，喷射出蓝色的魔力火焰。

    双拳朝前方快速的挥击，金光瞬间变成了两道光柱。

    冲过来的所有猎犬，一个个的被砸飞、砸碎、砸烂，甚至在空中直接爆开。

    碎骨血肉喷洒一地，腥臭血液弥漫周围。

    随后化为一地的灰烬。

    不远处，一队身衣着狂野暴露的探索者团队，瞪大着眼睛，震惊的看着这一幕。

    这狂野残暴的画面，令他们兴奋不已。

