    好不容易闲下来的周末，陆川反而有点不太适应。

    霍长歌提前就约好了朋友一起吃午饭，而且根据他的说法，难得的周末当然要睡个够本。

    姜沫下周一回校之后马上就要期中考，这几天正在抓紧时间复习，连猫都暂时不撸了，让陆川不由得感慨这丫头如果生在蓝星, 肯定是一个卷王学霸，不给别人留活路的那种。

    就在陆川打算也做一个卷王，周末约余欢练剑的时候，程冠学向他发出了邀请。

    这次没有约在宁兰居，而是问陆川要不要去海边逛逛。

    陆川终于在来到这个世界之后第一次来到了海边，看到了传闻中的无尽之海, 他站在海边看到与天相交一线的蓝，才明白无尽之意。

    他之前就听说过, 他们所在的这颗星球很大，要比前世生活的蓝星要大许多，与此同时，他们所处的这片大陆，相对整个星球而言，又只是很小的一部分。

    根据武国能查阅到的典籍来看，无尽之海深处潜藏着无数恐怖的禁忌和稀有的宝物，即便海上偶有岛屿，也大多是凶兽横行的无人之地，而且时不时会遇上元气乱流和无尽漩涌，超凡强者遇上也有陨落之危。

    除了危机，无尽之海也蕴藏这机遇，在这个世界的历史上敢于深入无尽之海探索并且活着回来的，大多都能凭借着海上的收获成为了名噪一时的大修行者。

    因此每年都有武国走投无路的修行者，选择投身无尽之海冒险，这一群体也被称为“赶海者”。

    无路如何, 神秘的无尽之海都让来自蓝星相信科学的乌托邦人非常好奇, 无尽之海里到底有什么, 这个世界会不会还有其他的大陆在海上, 有没有别的文明。

    而且大家都知道，实践是检验真理的唯一标准，因此早在十几年，乌托邦的先行者们在成就超凡之后便主动开始尝试环球飞行，顺路探险寻宝，虽然危机四伏，但也算得上是一件美差。

    乌托邦人探索大海的征程并不顺利，他们派出的幸运儿是跑路能力极强，拥有咫尺天涯能力的罗定国。

    罗定国出发的时候自然是全副武装，带了许多大家送他的金手指宝物，然而就在老罗离开乌托邦之后的第五天，光溜溜的老罗在军事部内复活了，触发了不灭之躯的效果。

    而复活之后的罗定国却是一脸茫然，他印象里自己前一刻还在无尽之海上飞着，突然间一张巨大的嘴将他吞入了腹中，他来不及使用符箓和技能，便失去了意识。

    这次探险失败的经历让乌托邦认识到，无尽之海的禁忌不是闹着玩的, 如果成就超凡就能轻松探索, 那这片无垠的海域就不会一直到天武历都还是神秘禁忌之地。

    除了认知以外, 这次失败也让乌托邦暂时停止了用超凡强者对无尽之海进行探索的路线，把注意力转向了近海航行，以及飞到高空去探索天穹的极限等等其他领域。

    一直到第二批的天选之人们也来到了这个世界，陆陆续续有人加入到乌托邦，丰富了他们的金手指种类，才再次重启了海域探索。

    秦潇的一叶障目，卢柏木的移形换影，程冠学的恶意感知，还有许多其他辅助类的新技能和宝物，在各种奇特能力的组合下，这一次乌托邦终于取得了成功。

    根据完成环球旅行的罗定国所估算，他们脚下的世界至少比蓝星要大十几倍，而且他虽然没有深入海中，但也还是在途中经过的一些岛屿上带回了不少珍惜特产。

    罗定国的成功只是一个单纯的验证，而真正要发展航海业，靠的肯定不是单独的超凡强者，而是造船，造炮，获取海洋资源，然后从近海航行开始，再慢慢实现远洋航行。

    相比危机四伏的深海，靠近大陆海岸线的近海并没有那么凶险，各国的渔民都会在海边捕鱼，偶尔也敢稍微走得远一些，据说只要海水的颜色不变成深邃不透明的蓝，就不会有太大的危险。

    因此乌托邦的近海航行倒是发展得很迅速，乌托邦的领土一大面都靠着海，他们当然要从海上走出一条路来，联通更广阔的世界，以及把海洋资源利用起来。

    从乌托邦西边的港口出发一路沿着海岸线北上，沿途大约有数千公里的海岸线都紧邻着瀚海沙漠，一直穿行过这数千公里之后，变会看到瀚海沙漠以北，还藏着一个规模不大的国家，国名为耀。

    这个国家大小约有武国的四郡之地，耀国的西、北、东三面都被无尽之海包围，南面紧挨着瀚海沙漠，是一个极为特殊的和大陆任何一个国家都不接壤的国家。

    耀国并没有强权的皇室，这个国家最早的移民大多来自于相隔不远的景国，来到这片四面安逸又不缺资源的乐土之后，逐渐形成了一个是宗门联合管控的国家，由五个至少拥有2名超凡的宗门联合执政。

    在经过友（打）好（了）协（一）商（架）之后，耀国同意作为乌托邦船队在耀国任何一个港口上岸补给，以及在当地从事贸易活动。

    而耀国也逐渐凭借着自己独特的地理位置，成为了乌托邦和景国之间进行贸易的中转站。

    在离开耀国最东边的港口之后再往东行驶约莫一千多公里，景国的国境便在海岸线的南面。

    从差不多十年前开始，海路贸易便是乌托邦-耀国-景国之间最主要的贸易路线，而在八年前景从云登基上位之后，更是把和乌托邦之间的贸易以及其他各方面的合作都再提高了一个层次。

    相比这条从西海往北开到北海的近海航线，从乌托邦港口往南的航线则是无人问津。

    一是因为之前乌托邦正在和武国交战，一路上沿途的港口都不会接纳乌托邦的船只靠岸补给，甚至还会主动袭击乌托邦的船只。

    另外也有一部分原因是在于南海的凶险，武国在南境布置了精锐的南方军团，他们对经行南海的船只格外警惕，而他们警惕的对象，散落在南海岛屿上的武国皇室也不是省油的灯，同样一言不合就会对南海上的船只动手。

    “我们乌托邦的领土面积不大，也因此从未停止过对海洋的开发，近海的贸易航线只是其中之一，发展渔业搞近海捕捞和海水养殖，探索海洋能源和矿物资源等等...”

    “不是，哥，我说我难得有个假期想到海边玩，这就是你把我带到海边的造船厂来玩的理由吗？”陆川一脸问号地看着程冠学。

    海边那么多好玩的地方，不说沙滩阳光美女冲浪，就是带我去做个钓鱼佬也行啊。

    “那咋办嘛，我也是难得有个假期，他们说我的船早好了，总得来看看啊。”程冠学摊了摊手凡尔赛道。“如果可以开出去的话，待会带你出海捕鱼啊。”

    谷窛

    他们两人就站在乌托邦第一造船厂的门口，程冠学在这里下了订单，订制了一条特殊的船。

    “你的船？”陆川用看土豪的眼神看向程冠学，这货开得起茶馆，还能玩得起船，这得有多少钱？

    “干嘛这样看我，买船的钱都是合法收入。而且我在这里订制船，也是促进消费嘛不是。”

    程冠学正说着，造船厂里出来了一位工作人员，他看到了程冠学，便主动迎了出来。

    寒暄了一会，工作人员便把两人迎进了船厂，陆川两辈子都是第一次来造船厂，来都来了，便也放下心思准备好好参观一下。

    程冠学的时间很宝贵，简单的寒暄之后便进入了正题，让这位工作人员带自己去港口看看自己的船。

    陆川看到程冠学订制的船时，惊得下巴都掉下来了，他看着船身两侧加装了数十门元气炮，刻满了阵法的巨舰，你刚刚说要开船带我出去捕鱼？

    ...

    “我靠，你搞一艘这么夸张的战舰干什么？”

    两人在造船厂待了一会之后，最终还是离开了造船厂，往适合观光休闲的海域走去。

    程冠学说要带陆川出海玩自然是说笑，船才刚造好，既没测试，又没船员，能开得起来才怪。

    “这才哪到哪，粗糙的操作方式，甲板上没有飞机，也没有装载导弹，就只装了一些炮而已，离我们想要的船差了十万八千里。

    但现在也就能做到这一步了，算是我的一个大玩具，我来提要求，他们来做，造船厂也需要不断地实践来打磨技艺，老是造渔船，什么时候才能摸出真正的战舰？”

    程冠学摇了摇头，很多技术的积累都需要时间和实践，哪怕他们穿越者中有从事船舶业的同胞，提供了很多重要的经验，但在这个异世界，还是要结合元气的威能重新设计，没法一蹴而就。

    “那你订下这艘船来是做什么用的？”陆川不解道。

    “说不定哪天要去南海逛逛，找那些被赶到海上的武国皇室们聊一聊，咱们要分裂武国嘛。”程冠学轻松地说道，“等我超凡了，抽空组个团队过去看看。”

    “你还不打算突破吗，我看你元气都快满出来了。”陆川问道，天选之人们各个天赋异禀，不止是他自己修行速度飞快，每过一段见到程冠学，都感觉到他离超凡又近了一步。

    “等忙完这阵子吧，去军事部之前我会突破的。”

    程冠学已经在逐渐把宁轻侯助理的工作交接出去，帮助行政部在做移民的工作，而他要转入军事部的申请也已经提交，把林少华郁闷坏了。

    但程冠学从来都是一个很有主意的人，林少华郁闷归郁闷，在这件事情上也没有设置任何障碍，他很欣赏程冠学，知道他的未来必然不止于此。

    “那我要抓紧努力了，要是到时候你都超凡了，我连如意境都没到，去了也是个累赘。”

    陆川叹息道，他这段时间在乌托邦没什么特别的事，基本上每天就是个修行，隐隐感觉自己又摸到了下一个门槛。

    “修行这个事情嘛，水到渠成就好了，你也不用有压力，你要是跟我们差不多时间过来的，以你的天赋早就冲上超凡打出一片天了。”程冠学安慰道。

    “来，正好这片海域一般人不多，咱们玩玩冲浪？”

    程冠学说着便从储物戒里掏出两块冲浪板，一块扔给陆川，另一块抛向了空中，然后纵身一跃，稳稳地踩到了冲浪板上，压低身子往远处荡了出去。

    陆川刚想推辞，冲浪听起来是挺有趣的，但自己也不会啊。

    但他看着程冠学的动作姿势，怎么都感觉和自己印象中的冲浪不太相像，闭眼一看才恍然大悟。

    你这靠元气硬生生控制了自己身体和脚下的板子往前冲，管这叫冲浪？

    那我也会。

    陆川有模有样地把板子丢了出去，风遁接风影步飞身追了过去，他跳起之后踩住了板子，然后操控着元气和风，在空中先转了三百六十度，然后连人带板稳稳地踏在了海面上，鼓动着风遁控制着身形朝程冠学追去。

    “可以啊你这一手，不愧是实战派。”程冠学看到了陆川的动作，不由得赞叹道，陆川对身体的控制和对元气的控制都恰到好处，让他的动作看起来非常飘逸。

    而陆川明显是把脚下的冲浪板当成了剑，玩心大起，陆川控制着冲浪板从海面上跃起，在半空中侧身伸手抓住了冲浪板，以板为剑，熟练地挥出了一道龙形剑气，打在了一道迎面而来的浪头上。

    使出【惊龙】之后陆川看似有些失去了平衡，但他马上将手中的冲浪板一甩，然后在半空中催动遁法逆着惯性重新一脚踏在了冲浪板上，重重地砸到了海面上。

    “你这...牛顿的棺材板都要压不住了。”程冠学看着像特技演员一样完成了一套杂耍的陆川，吐槽了一句。

    “你要这么想，如果我不是在冲浪，而是在御剑飞行，这套动作是不是就更帅了？”陆川踏着冲浪板跃起，在空中旋转，翻滚，有了元气的帮助，各种花式动作都做得出来。

    “这就是我学剑的初心啊！”

