
　　紫色的毒雾被暴力破除。

　　这整个落日森林的核心处，一只活着的魂兽都没有，包括植物型魂兽。

　　因为已经达到万年级别的植物型魂兽已经可以做到移动了，不管是拔起根部就往外跑，还是原地钻洞离开，生命总会找到自己的出路。

　　而游城带着小舞，不知不觉中，也来到了一处小山坡的附近。

　　小舞脸带好奇的看向周围，准确的对着游城说道：“师傅师傅，我感觉到大明二明就在附近，他们也应该能感受到我们。”

　　“不过，它们都没有过来，应该是在防备着什么吧？那不如我们直接过去好了。”

　　小舞很清楚大明那沉稳的性格。

　　现在，它肯定是觉得眼下的周围并不安全，那个人类封号斗罗逃跑之后必然不会善罢甘休，所以提前守着，哪怕遭遇战斗，也有回旋的余地。

　　“嗯。跟我来。”

　　游城点点头，背后有人的感觉，就是好啊。

　　否则换做是一般人来到这里，先不说怎么渡过千万魂兽，来到落日森林的中央，光是那封号斗罗专门设下的毒雾，就完全屏蔽了魂圣以下的所有魂师。

　　就算是魂斗罗强者来到毒雾周边也要掂量以下自己的分量够不够。

　　毕竟，这是火力全开下，完全能毒死封号斗罗的毒啊。

　　只不过，眼下那紫色的毒雾都被泰坦巨猿所驱散了。

　　这也意味着周边已经进入了非常安全的境地之中。

　　小舞跟着游城，走到小山丘上。

　　“森林？”小舞望着远处的景象。

　　四周都是森林，他们只是在一座小山丘上，游城则在前面，如履平地朝着山丘的上方攀登着。

　　小舞见此也立刻跟上。

　　没过多久，两人就走到了一处小山顶。

　　“温泉？”

　　小舞看着眼前的山顶，一股股特殊的气味从远处钻入鼻中。

　　硫磺的味道。

　　“难道下面有那种热热的，很舒服的温泉吗？”

　　小舞眼前一亮。

　　好耶！

　　她以前泡过温泉，可舒服了呢。

　　这时，游城又淡淡道：“那可不是什么温泉，那个地方，别说你泡澡，就算是封号斗罗泡一会儿，也该尸骨无存了。”

　　说着，游城将手指向不远处，再道：“感受一下那里面惊人的能量。”

　　小舞脸色微白。

　　“老师，那我们怎么下去啊？”

　　这山崖极为陡峭，根本不好下去。

　　她如果还是魂兽的话，那自然什么都不用害怕，直接跳下去都没事。

　　可是眼下......

　　“小舞，决斗的意义便在于给了魂师几乎无限的可能性，哪怕我们不会飞，但有魂兽可以飞。”

　　游城摇摇头，扬了扬不知何时出现在他手中的决斗盘。

　　下一刻，游城直接将一张卡片拍在了上面。

　　吟——

　　一道清脆的鸟鸣在漆黑的拗口中响起。

　　“呵呵，看好了。”

　　说到这里，游城比了个大拇指，月光之下，洁白的牙齿闪闪发光。

　　他退后几步，一个直冲，直接跳了下去。

　　跳下去的时候，四肢还张开成一个大字形。

　　没过一会儿就消失在黑夜中。

　　“……”小舞。

　　见此，小舞连忙爬到沿口往下看去，却看见老师已经趴在了一只巨大的鸟类魂兽上盘旋飞下去。

　　似乎一点都没有难度。

　　不过，小舞可不敢学游城那样跳下去。

　　她咬咬牙，强忍着那略微有点恐高的心理，在身旁先是召唤了一只大鸟，然后慢悠悠趴在身上，废了下去。

　　山口下。

　　游城平稳的落了下来，那处山崖不高，对他一个经验丰富的人来说，太轻松了。

　　想至此，游城不由回头看了一眼，心中暗笑道，小舞这小妮子，看她什么时候敢下来。

　　没多久，他便看到小舞也以同样的魂兽乘坐了下来，只不过和他那高空飙车的速度不一样。

　　小舞那是卡丁车。

　　回过头，游城看向眼前的山谷，眼中精光微闪。

　　这，就是冰火两仪眼！

　　眼前的山谷，在中央位置，有一方温泉。

　　而在温泉四周，布满了各种奇花异草，每一种几乎都令人叫不出名字来，但暗中强大的能量波动，游城却能够感受得清清楚楚。

　　眼前山谷内的温泉与他想象的并不一样，温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红，更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

　　在游城眼中有点类似于那种太极图。

　　一半是乳白色，一半是朱红色。两种不同的颜色，却完美融合在一起。

　　有种和谐美感。

　　冰火两仪眼，这个地方太出名了。

　　他心中忍不住赞叹道。

　　游城知道，这个地方是玄天宝录中，所记载的聚宝盆，类似于洞天福地。

　　属于真正极少存在于世的罕见之地。

　　是传说中，九大龙王中，冰龙王和火龙王的陨落之地，才形成这种罕见的地方。

　　‘如果没有冰火两仪眼，史莱克七怪，想要成神基本不可能。’

　　游城暗暗道。

　　毫不客气的说，这冰火两仪眼就是他们成神的基础！没有这个基础，成神几乎不可能。

　　可见，此地的作用有多么的巨大。

　　间接造就了七位神明…

　　“这才是史莱克七人真正的外挂啊！”

　　神考只是加速了这个过程罢了。

　　游城耸耸肩，他来此地，只是有些好奇，这究竟会是怎样一个地方。

　　此时见到，才能够感受到那种天材地宝的能量环境，确实不同凡响。

　　想着，游城看了一样旁边的小舞，只见小舞浑身因为激动的颤抖起来。

　　“老师，好庞大的能量，好浓郁的力量，我光是在这里呼吸一口，就能感觉到身体里面的魂力在飞速运转。”小舞脸色因为兴奋而涨红。

　　“老师，那我们.........我们。”

　　小舞刚想迈开腿，跑进去，可似乎想到了什么，还是很乖巧的站在游城的背后，一副非常听话的样子。

　　游城笑了笑道：“我知道，感觉出来了，那两种温泉的四周长满了各种的药材，肯定不简单，而你所需要的相思断肠红，就在里面。”

　　他快步走到冰火两仪眼中火红色的温泉水一边，奇异的是，这平静的温泉水面上并没有任何温度的气息存在。

　　游城当然不会被这表象所蒙蔽，这看上去平静的红色液体，其温度却足以和岩浆相比，要是在好奇心的驱使下去碰触它，那么，哪里碰到，哪里就会直接被烧到消失。

　　然后游城拉起小舞，朝着内部慢慢走了进去，一边为小舞详细介绍这地方来历，一边介绍着各种琳琅满目的药材。

　　“这是冰晶兰，这是顶级的药材，将来你会在药材百科中学到，不过如果你想提前了解的话，我这本书还随身带着，本来是打算让你把斗罗大陆通用语学全了再教你的。”

　　游城指着其中约有三十四厘米长的花，低声道。

　　这朵花的花瓣有巴掌大小，上面有些雪花般的云纹，看着非常好看。

　　“老师，这有什么用啊？”小舞好奇问道。

　　“用处很多。”

　　游城解释道，“按照平常那些理论魂师所指出的作用，此物能够去除人体热毒，能够疏通人体各处阻塞的血管经络，能令人体就算在大热天中也会散发着冰冷的寒气，但它最大的用处却是，冰系魂师食用此药草后，会出现一定程度的魂力等级提升，多的两级，少的半级，这是我们武魂殿秘密试验出来的，但眼下这株冰晶兰比我所见过的都要大一倍不止，恐怕吃下去就能凭空多出至少五级的魂力！”

　　“听着好像很厉害的样子…”

　　小舞好奇的瞅了一眼。

　　简单来说，就是能让冰系魂师变得很强很强。

　　不过和她没什么关系，毕竟，她只是一只兔子鸭。

　　“还有，这个是雪蚕…朱砂莲…”

　　游城一边为小舞介绍这些药材，大多数小舞并不感兴趣。

　　因为他来说，作用泛泛。

　　什么百病不生，延年益寿，我需要吗？根本不用啊！

　　就她现在的情况........

　　“九龙灵芝！”

　　游城指着一株株灵药，继续对着小舞介绍着，他的手中有一份仙草宝鉴，来源于老师菊斗罗，自然，对许许多多的药草知晓的一清二楚。

　　而同时，他也知道自己肯定会来一趟冰火两仪眼，所以提前做了许多准备。

　　“大多数对我效果不大，但在此地修炼…似乎还挺好的。特本是那冰火两仪眼，能量异常充沛…”

　　小舞心中暗暗道。

　　虽然这些在老师口中，都是什么仙品灵药…但小舞大部分都看不上。

　　不是说她眼光高。

　　而是因为游城提前就已经跟她说过了，她需要的仙草是相思断肠红，而且一个人，几十年内只能吃一株仙草。

　　这也就意味着，眼下老师不断的再给她介绍，就真的只是介绍而已。

　　很快，两人就走到了一株仙草的面前。

　　那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两色泉水相交处的岸旁，游城此时距离这朵花还有十余米的，却依旧能够闻道那股淡淡的幽香。

　　花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人。

　　当游城看到这朵粉红色的大花之时，眉头一皱，发现事情并不简单。

　　因为还有一段距离，一时间他也没有认出这种花究竟是什么。下意识的快行几步，来到大花旁，轻嗅。

　　花香依旧，并没有因为他的靠近而变得浓郁，依旧是那种淡淡的清香味道，沁人心脾。令游城原本因为在这冰火两仪眼旁开始有些不适的身体得到了些许缓解。

　　这是........幽香倚罗仙品？

　　他唯一可以肯定的是，眼前这朵花并不是天材地宝，而是一株真正的仙品。

　　幽香绮罗仙品乃是百毒克星，有中和一切毒素的作用。它本身并不能解毒，但却能够克毒。

　　非常奇异。

　　或许是品格够高，亦或者是有着无法观察到的效用。

　　幽香绮罗仙品香气清幽淡雅，在它所在的范围之中，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。

　　当然，如果在进入它这香气范围之前就已经中毒了，那么幽香绮罗仙品也将毫无作用，可以说，它是一株最好地防毒仙草，只是可惜无法解毒而已。

　　而这样的极品仙草，冰火两仪眼中还有一株。

　　游城带着小舞快步上前，站在一株极其普通的仙草面前。

　　小舞好奇的弯下腰，心中暗道：“这就是老师要给我的仙草么.......”

　　在两人眼前的，那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，似乎重量惊人。

　　那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄地感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　——相思断肠红！

　　仙草中的神品至宝！

　　游城指着这朵仙草，郑重的道：“花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。”

　　“食用此草，有与天地同不朽之功，我保守估计，至少可以提升魂力十级开外，还会对身体有全面改造。”

　　小舞一边听着，若有所思的点了点头，表示认同。

　　可是下一刻，她忽然回想起了什么，脸色顿时燥红一片，结结巴巴说道：“老老师.....你在说什么啊！什么心爱情人，我我..........”

　　而同一时刻，小舞的妈妈也瞬间窜了出来，一脸警惕的看着游城。

　　就好像是身为母亲，却看到了一个惦记自家丫头的萝莉控一样。

　　瞧得眼前两个人的反应，游城哭笑不得。

　　他没好气的说道：“这朵花就是如此，但是只要带着它，也能拥有同样的特质，只不过，在没有得到这朵花的认同之前，必须连带着它的那块石头也带在身上。”

　　“嗷嗷——”

　　话说到这里，小舞有些不好意思的低下头。

　　“呜呜，错怪老师了QAQ.........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百四十九章：相思断肠红免费阅读。https://xs.23sk.com 