    巧儿亲手制作的天罗衫，如今可是风靡大吴的顶极服饰。而且，根据巧儿的习惯，所有亲手所制的衣衫仅此一件，全大吴甚至于全天下都找不出同样的第二件来。

    如此一说，小多子也感兴趣起来，将那锦盒接过手来，阴阳怪气道：“看不出来，你能量倒是不小。巧儿姑娘亲手所制的天罗衫，整个大吴找不出百件来。”

    掌柜的满头大汗，脸上的肥肉抖动不已，有些肉疼异常道：“回爷的话，这两件天罗衫是花了小人很多心血才弄来的。”

    小多子懒的再搭理他，捧着锦盒到我面前恭敬道：“爷，要不您先过目一番？”说着，反手将锦盒打开。

    我懒洋洋的取出其中一件枫叶色的女式长裙，眼睛不由得一亮道：“果然是天巧手出品，设计新颖大胆，做工细腻完美。”这套长裙本应是秋季所穿，虽则如今已经是深秋初冬时分，然以妙心的内力根本不怕这一点点寒冷。穿在身上，反而更是显得格外引人注目。

    我提起枫色长裙，拉妙心过来，在她身前比划了一下。看得我精神一振奋，果然妙色天成。

    “这件衣衫好像是为妙心姐姐量身定做的一般，衣美人更艳。”小小也是欣喜异常，羡艳道。

    哪个女孩子不喜欢被人夸奖？妙心虽说从小被灌注了佛门理论，只是少女爱美之心天姓使然，又岂能被压制而住？妙心对小小浅浅一笑道：“多谢小小姑娘夸奖。”眼眸中露出了一丝渴望，似是对那件枫色长裙也甚感兴趣。

    既然有凡心就好，我要将你一步一步拖入红尘之中，深陷其中不得自拔，我暗自得意了一下。遂又取出另外一件润白长裙，此裙结构简单，然却在简约之中透着不凡之处。

    我瞄了一眼小小和赤凤两女，只觉此裙更为适合赤凤。然又顾虑到了小小会不会吃醋，便有些犹豫不定。

    “哎呀，这套长裙好适合赤凤姐姐。”小小欣喜的拿起那条润白长裙，一脸欣喜的在赤凤面前比划啧啧道：“赤凤姐姐本来就是人间尤物，若是在此裙衬配下，不知道会迷晕多少登徒浪子。”

    赤凤虽是被夸欣喜，却还是退让道：“此裙也很适合小小妹妹啊。”

    “哎呀，不说了。”小小咯咯直笑道：“小小有自知之明，身材不如姐姐般修长有致，穿长裙哪里会好看啊？快去试衣间换过来吧，我猜爷一定会看得口水横流。”说着，不由分说将赤凤和妙心一同拉到了试衣间中。

    我暗自陶醉，小小这妮子心思玲珑剔透，且毫不对其她女孩子吃醋。不愧是我最疼爱的美人儿。

    待不片刻，赤凤和妙心又都扭扭捏捏的被小小拉将出来。初见两女之新模样时，我眼睛是大大的一亮，忍不住开口赞道：“好一双人间绝色。”

    先说赤凤，原本赤凤的身材便是最好的，身材好的女子本就是衣服架子。我直觉以为那件润白长裙适合于赤凤，却没有料到两者相得益彰后会产生如此美妙的结果。白色，自古乃是纯洁典雅之象征，而赤凤则天姓中带着一丝野姓。然其穿上那件白裙后，非但没有损害她的气质，反而令野姓和纯洁两相奇妙交融起来，令人的视觉产生了妙不可言的变化，野姓中带着纯洁，而纯洁中却透着野姓。其中的滋味，再加上赤凤拿完美无瑕的身材，浑然让我口干舌燥，几欲扑上前去逞一番兽欲。

    再言妙心。她原先穿的佛门尼姑那身灰扑扑的尼姑装，虽然无法掩盖出其天生丽质的美人儿气息，却也不可能更衬托其无双的容貌。如今换上那件枫色长裙，却让我产生了一种窒息的压抑。按说以我皇帝之尊，自是见惯了美女，然却此时见到身着枫色长裙的妙心，小心肝不由得扑通扑通乱跳起来。那件枫色长裙，将妙心身上仅有的一丝土气一扫而尽，完美的将她妙曼身材和绝世容貌揉合在一起，形成了一股难以让人挪开眼神的瑰丽。更加另类的是，妙心脱去了掩在头上的尼姑帽子，一粒圆溜溜的可爱小光头呈现在面前，不仅没有增添任何不雅气象，反而更是有一股清新艳丽之感。让我忍不住凑上前去，伸手在她光头上婆娑起来。

    手感真好，异样的感觉从手掌中穿入心中，兴奋之色瞬间被撩拨而起。

    “公，公子。”被我无礼的摸着光头，绕是清心寡欲的佛门弟子妙心，也不由得俏脸一阵微红，妙眼含嗔的瞪了我一眼：“公子也太无礼了。”

    哈哈。我抽回了贼手，打了个哈哈道：“都怪妙心你的光头太亮了，忍不住摸了几下。”

    妙心羞煞，微一跺脚道：“算了，妙心好不适应如此穿戴，换回僧袍好了。”

    我好不容易歼计得逞一招，哪里肯又让她换回去，急忙对小小使了个眼色。小小立即会意的拉住妙心纤手，撒娇道：“妙心姐姐不要啊，这件长裙穿在你身上，好比天生就是为你而生的。姐姐若是换走此裙，不啻于暴殄天物。”

    小小撒娇，那是天下无敌，男女通杀的。果然，妙心见小小眼神凄凄惨惨，不觉一阵心软，犹豫道：“好，好吧。既然小小妹妹喜欢，妙心就多穿一曰了。”

    小小自又是欢喜的向妙心撒娇讨好起来，趁着妙心开心不注意时，暗自向我做了个胜利的手势。

    “掌柜的，掌柜的。”我轻唤了两句，却见那掌柜的如痴呆呆的盯着两女不放，神情变化莫定，一会儿欣喜，一会儿又神伤。

    小多子气急，一个箭步冲上前去，一把将他颈皮揪住，拉到我面前狠声道：“好个老小子，我家爷唤你也敢不应？”

    “哟，这位爷轻点，轻点。”掌柜的被从幻想中强行拉回来，心理上的痛苦几乎多过于生理上的痛苦。然毕竟不敢得罪于我们一帮强人，遂又哈腰作揖连连道：“这位大爷，不知道有何吩咐？”

    “我问你，那两件天罗衫价值几何？”我又打量了一眼两年，满意的点头道：“爷都要了。”

    掌柜的急忙点头道：“回禀爷，那两件天罗衫一共是花了小人一万一千两银子弄回来的。爷您要是喜欢，就凑个整数，一万两拿去好了。”

    我曰。一万两买两件衣服？我忍不住差点破口大骂起来：“你老小子在讹人是吧？当爷不知道市价吧？天巧手亲自做的衣衫，虽然难得，然却一千两到顶了。”娘的，老子有钱归有钱，然钱赚得容易么？与其胡乱挥霍出去，还不如捐给太后的慈善金会，多救助几个饥寒交迫的百姓呢。

    再者，身为帝者，自是知道国库的虚实。如今虽说税收比刚上任那会儿强多了，去岁相加，已经超过一亿两白银了。然而大吴帝国各处发展迅猛，需要用钱的地方多了去。刘枕明那小子给我东抠西省，一年才节余区区两千万两白银，此乃用于不备之需，例如战争之类。

    按那小子的报价，两件衣服一万两整，岂不是说整个大吴一年两季的国库收入才区区两万套衣衫不成？难怪我暴跳如雷。

    小多子也是阴着脸色道：“你老小子是不是活得乏了？要帮你整顿整顿筋骨了？”

    “爷，您可真是冤枉小人了。”掌柜的一脸苦相，哭笑不得道：“如今天巧手亲手制品，乃是有钱也难以买到啊，那可是小人花钱走了多少门路，才弄回来得货色？”

    “我不管，巧儿姑娘的衣服我也知道。”我挥手打断他的罗嗦：“对外出售是千两银子一件，再给你五百两利润。一共三千两整。”

    小多子飞速从怀中掏出三千两银票，一把塞给掌柜的。

    “姑娘们，走拉，咱去绛红轩瞧瞧。”我唤上三女，自是往外走去。小多子跟上来，凑到我耳边，低语道：“爷，公孙家那些人，要不要奴才找人清理一下？”

    我微一皱眉，看了一眼犹在打坐逼[***]香的冷氏姐妹，淡道：“不必了，随她们去吧。”开玩笑，冷氏姐妹肯定是公孙千找来助拳报仇的，若是将她们清理掉，岂不是大大削弱了公孙家的实力？如此那样，我的计划还怎么实行啊？看她们的模样，估计还有一柱香的时间，就能将小小的[***]香逼出来，当不会有危险了。

    出得门外，众人一同向绛红轩行去。却见妙心一人拉在后面，面色似有不快。

    我心中暗自一笑，这小尼姑应当是在为我刚才强行还价而不快，纯洁的心灵以为我讹掉了掌柜的七千两银子。遂也不多作解释，悄然堕后与妙心并肩而行，背负着双手正色道：“妙心，陪我去一趟衙门好么？”

    （未完待续）

