    楚幽打这个电话就是叫自己的特别行政助理，用他来处理有关收购和财务团队进驻天机的一些事宜。

    而且楚幽清楚意识到有一点，那就是绝不能让卫红等天机情报人员知晓自己就是游戏里面的幽夜。

    这一点要把握好。

    其他的，就无所谓了，即便有人暗中调查知晓了自己就是天机幕后的大老板，但这又能怎样？只要他们不知道自己就是游戏里面的幽夜就行啦！只要两者没有关联就OK了。

    这也是楚幽为什么要创建第二公会的原因，那是用来作掩饰的。

    还有最为重要的一点，既然以后要靠天机来赚取情报暴利，那么天机情报团在立场上，必须是中立！

    在其他人看来，自己的情报团一定是要中立的，如果带有标签性质，或者知晓了天机是为幽夜服务的话，收益会大为缩减，同时还要遭来别人的报复，这些都必须要考虑到的。

    还有至于线下再进行现实币收购游戏币的事情，楚幽想过了，只不过当他看到游戏币如此火爆的情况下，还是自我否决了。

    主要是见效太慢了，现在大家都在争先恐后收购游戏币，僧多肉少，而且还存在着暴露自己的可能性，虽然如果真要做的话，在自己的运作下，这种暴露微乎其微，但还是没必要了，不光麻烦浪费时间效果还差。

    解决完这件事后，楚幽看到邮箱中还有另一个发来的陌生邮件，打开一看原来是那个品德高尚的情报者的妹妹。

    反正杀统领还需要时间升到15级，赵飞燕又没有上线，那么自己先把现实中的一些事情安排下吧。

    “在吗？我现在提前有时间了！”楚幽发送了一道邮件过去。

    学校中，一个女孩全神贯注听着讲台上的老师正在讲解内容，这时，她的手机上传来一阵震动，当看到消息提示后，眼睛马上睁大了起来，转头对着身旁的一位美貌女孩，神情有些激动的说道：“大姐，那个土豪回复了，他说现在就要面试我，我该怎么办？好紧张啊！”

    那位被称作大姐的美貌女孩听到后也是一脸吃惊，同时眼中闪过惊喜，这些天以来，她们过的日子好清苦啊！

    游戏里面已经完全赚不到一分钱了，她们无时无刻都在盼着土豪来面试。

    自从得知那位土豪的肯定答复后，她们每一天都过得很煎熬，希望尽快得到面试，这种边读书边玩游戏还能边赚钱的工作，上哪找去？对方又是土豪，想来工资不会太低。最主要的还是因为还款的日期越来越近了，再不还的话自己信用就会出现污点了。

    从那个女孩的哥哥口中得知，如果勤奋点聪明点，他一个星期可以从那个土豪身上赚3000多元，更关键的是薪资周结！不是月结，是一个星期结算一次！

    这就让她们无比期待了！

    “你先稳住土豪，我通知其他姐妹，翘课了！”大姐女孩立刻果断说道。

    不多时，六人很快又集中到了她们的寝室里面。

    打开笔记本电脑，六人神色期待中又不由得有些紧张。

    “谁来面试？”

    大家你看我我看你，都从对方神色上看到了紧张与不安，要知道，这可是大项目啊，大项目！！

    你面试你搞砸了怎么办？

    “一起面试！”又是这位大姐女孩做了主，眼中带着果断之色。

    “大姐，来来，你坐中间，我们在边上！”一个女孩马上说道，并立刻把大姐女孩推到中间的位置。

    “快点把其他板凳都搬过来！”

    “对了，要不要脱衣服啊？”一个女孩灵光一闪。

    顿时，原本忙做一团的场面刹那安静了下来。

    “巧巧，你什么意思啊？”一个女孩惊慌道。

    那个被称作巧巧的女孩脸色一红，连忙道：“不是你想的那样，我觉得吧，大家都穿吊带的话，效果会好一点。”

    大家都是女孩子，一说就明白了。

    “唔...巧巧你真坏啊，敢诱惑土豪！”

    “我只是觉得我们现在的装扮太屌丝了。”巧巧看了看大家的衣服说道。

    “有道理，大家都洗把脸，记住不要化妆，干净就行，然后都穿吊带吧...”

    不一会儿，屋内顿时香艳四起，大家都换起了衣服。

    少顷，寝室中，一群穿着粉色吊带的女孩们出现了，那吊带的颜色与自己的肤色看起来很是匹配。

    在那薄薄吊带衣服的衬托下，这群女孩儿即显得清新又显得俏皮可爱...

    就在这时，一辆外观凶猛的黑色SUV奔驰车来到了一栋别墅下，这栋别墅的外观与楚幽所住的外观大致是一样的，也就是说赵飞燕来到了与楚幽同一片所在的别墅区域。

    赵飞燕从口袋里面掏出控制器，一按之后，别墅的外门被自动打开了。

    一脚油门下去，车子直接开进了别墅里面。

    停好车后，赵飞燕打开了后备箱取出了自己的行李，拖着来到了大门前。

    此刻周围环境安静而优美，赵飞燕直接通过大门旁的电子密码对焦器，通过对焦眼睛识别功能后，大门立刻打开了！

    赵飞燕拖着行李直接走了进去。

    里面空无一人，同时一股清新的气息扑面而来，显然是被人精心打扫过了。

    也是，这里之前居住的都是一些学生，搬家并不需要多久，当接到对方的通知后，赵飞燕立马通知了家政来进行打扫作业。

    关上了大门，赵飞燕把行李拖上了二楼，来到了属于自己的卧室，看了一眼后，眼中闪过满意。

    卧室已经焕然一新了，里面的床铺家具都全都换了，呈现在眼前的，都是崭新的。

    看到这里后，赵飞燕立刻拨打了电话。

    “把我的游戏舱运过来！”

    挂了电话后，赵飞燕来到了窗边，一把拉开窗帘打开了窗户，好生看起了这番眼前的景色。

    眼睛转悠之下，赵飞燕看向了对面的别墅，并很快吸引了她的目光。

    只见与自己并排的对面别墅二层那卧室内，一个男人的背影出现在自己的眼前，

    但这些都不是吸引自己目光的原因。

    真正的原因就是，从对方的电脑画面隐约能够看出，似乎出现了一群看起来没有穿衣服的女孩儿？？

    对面那个男人在干什么？

    他在看片么？