
　　今天是特训的最后一天。

　　到了特训的时间，笑红尘等人按时来到魂导试炼场，林佳毅和镜红尘早已在此等候多时。

　　在镜红尘二人的身后，还站着两名老者，马如龙的爷爷，马战山便在其中。

　　看到镜红尘他们，笑红尘等人连忙站成一排，齐声说道：“堂主好，林主任好。”

　　镜红尘和林佳毅点了点头，镜红尘上前一步说道：“孩子们，明天你们就将出发，前往星罗帝国参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”

　　“看到你们斗志昂扬、意气勃发的样子，我很欣慰，因为这才是我们日月皇家魂导师学院的天才们应有的模样。”

　　“都说友谊第一、比赛第二，我认为不对，你们觉得你们的安全才是第一位，不管你们取得如何的成绩，我都希望你们能够平安回来。”

　　镜红尘的简单质朴的话音打动了在场的队员，即便是笑红尘也有些动容，因为他可以感觉到，自己的爷爷是真情流露。

　　期望是美好的，但现实却是残酷的。

　　在原著中，日月战队在这一届斗魂大赛可谓是损失惨重，死的死，伤的伤，而这一切的罪魁祸首便是史莱克学院。

　　这一世，我便要挫一挫史莱克学院的锐气，让大陆上的人都知道，我们日月皇家魂导师学院才是大陆第一。

　　“为了你们的安全，学院特意为你们准备了礼物。”镜红尘一边说道，一边朝着林佳毅使了个眼神。

　　林佳毅走上前，给两支队伍的成员一人一个无敌护罩，虽然它只是五级的，但在大赛中足以保全性命。

　　无敌护罩分发下去后，镜红尘开口说道：“今天的特训将不再进行，大家可以回去好好调整一下状态，等待明天的出发。”

　　“耶！”

　　听到今天不用特训，众人的脸上露出喜色，这段时间的特训可搞得他们苦不堪言。

　　镜红尘虚按几下后，笑红尘他们的声音降了下来。

　　镜红尘道：“下面，有请本次的带队老师，马老和严老。”

　　话音刚落，镜红尘和林佳毅侧了侧身子，在他们后面的两位老者走上前来。

　　马战山率先开口道：“同学们好，我是马战山，八级魂导师，本次比赛的带队老师，还请大家多多关照。”

　　紧接着，另一名老者开始讲话。

　　这一名老者鼻直口方、相貌堂堂，面如重枣，宽阔的肩膀坐在那里给人一种十分坚实的感觉。

　　“同学们好，我是严聪，与马老一样，也是八级魂导师，还请大家多多关照。”

　　两位带队老师介绍完后，镜红尘说道：“明天早上在这里集合，大家可以离开了，笑红尘、梦红尘你们等一下。”

　　待到其他人都离开后，镜红尘走到笑红尘兄妹面前，递给他们两个储物戒指。

　　“笑儿、梦儿，此次大赛要万分小心，这是爷爷特意为你们准备的。”镜红尘缓缓说道。

　　“谢谢爷爷。”笑红尘兄妹各自接过镜红尘手中的戒指，齐声说道。

　　由于他们兄妹二人的作战风格不同，所以戒指里面的魂导器也不同。

　　但相同的是，这些魂导器都是镜红尘专门为他们量身打造的，每一件都包含着镜红尘的关心。

　　“堂主，请放心，我会保护好少主和小姐的。”马老和严老齐声说道。

　　镜红尘深深地看了他们一眼，随即点了点头，对着严老说道：“严老，你性格沉着，遇事冷静，此次大赛以你为主。”

　　“多谢堂主信任。”严老感激地说道

　　“不仅是笑儿和梦儿，还有其他孩子们，本堂主希望你们能够保护好他们，让他们都平安回来。”镜红尘郑重地说道。

　　“定不辱使命。”

　　“严老，如果那边发生了什么变故，记得及时联系我。”

　　“是！”

　　······

　　第二天清晨。

　　以严老为首的十六人队伍从日月皇家魂导师学院出发，驾驶着飞行魂导器，朝着星罗帝国冲去。

　　想要从日月帝国进入星罗帝国，必然绕不过去的便是明斗山脉。

　　明斗山脉，是两片大陆碰撞所产生的，矿产资源十分丰富，出产十多种珍惜矿产。因此星罗、日月两国一直为了明斗山脉争夺不休，连年征战不休。

　　笑红尘等人想要进入星罗帝国，越过明斗山脉是最近的路程。

　　在明斗山脉中有一条官道，是为方便两国商会交流而开辟的，在官道的两头都有各国守军进行监管。

　　经过几天的路程，笑红尘等人来到明斗山脉，让日月帝国的守军出示证件后，便进入官道。

　　由于官道是在山脉之中开辟，两旁多是峭壁，最适合埋伏。

　　并且这一片是两不管地带，所以盗匪横行，不少商会在途径此处时都会万分小心，时刻提防着峭壁两边可能冒出的盗匪。

　　当笑红尘等人来到明斗山脉时已是接近黄昏，仗着艺高人胆大，笑红尘等人进入明斗山脉，并在里面扎营休息。

　　对于这明斗山脉，笑红尘可是记忆犹新。

　　在原著中，令史莱克学院正选队损失惨重的死神使者就在这明斗山脉，在玄老的带领，史莱克学院的正选队成功为死神使者送来人头。

　　正因为如此，以霍雨浩为首的预备队才担负起本次比赛的大旗。

　　不得不说，玄老上辈子可能是扫把星，只要有他带队，多半没有好事，轻则队员重伤，重则队员死亡。

　　要是史莱克学院多有玄老这样命格的人，那日月皇家魂导师学院岂不是会笑醒？

　　计算了一下时间，笑红尘发现自己来得比史莱克战队还要早，这就意味着死亡使者还没有被剿灭。23sK.com

　　于是，笑红尘心生一计，准备给史莱克学院加些料。

　　趁着别人不注意，笑红尘借助魂导器，收敛自己的气息，隐藏身形，悄悄地溜出营地。

　　笑红尘行走在明斗山脉中，大衍玄观时刻开启。

　　这支自称死亡使者的盗匪团队的据点十分隐蔽，即便是史莱克学院也找了半天。

　　不过，对于熟读原著的笑红尘来说，这并不算什么，他清楚，想要找到死亡使者，首先要找到一种名为温岚树的树种。

　　因为温岚树的树心对于修炼阴寒武魂的魂师来说，不但有辅助的功效。还能增强内脏对阴寒魂力的耐受性，是不可多得的好东西。

　　而史莱克学院就是发现这一点，进而根据温岚树找到了死亡使者的据点，笑红尘相信自己也可以。

　　在大衍玄观的帮助下，笑红尘很快便找到了温岚树，令他感到惊喜的是，居然还有意外收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第七十七章 明斗山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 