    ——谁敢拦我！

    四个字，直入心窝。

    别说余杰了，关注这边的所有人，包括孟清漪和韩冰，都十分惊愕。

    好嚣狂的小子！

    观望的人倒吸一口冷气，他们还是第一次见，有人在炼狱场装大蒜的。

    这青年是什么人？

    什么背景？

    前庭左边廊道，正巧走出几位中年男女，听到动静也看过来。

    为首的中年男人轻笑道：“有点意思，那小子你们认识吗？哪位家族的少爷？”

    “不认识。”

    身边的男女皆是摇头。

    助理道：“总管，需要安排人处理一下吗？”

    唐兆云摇了摇头。

    他作为炼狱场的总管，地位仅次于场主，相当于一个集团的CEO，没兴趣理会这种小事。

    可没走几步，唐兆云停下来，看向某处……

    “你说啥？”

    余杰回过神，满脸不可置信的看着叶凡，眉宇间满是怒色，同时嗤笑道：“叶凡，你是不是得了失心疯，居然在这里大放厥词，以为这里是菜市场吗。”

    “小凡，别胡闹。”孟清漪扯了扯叶凡的衣角，低声斥责，“快道歉。”

    “道歉？”

    余杰满脸不屑。

    “道歉有个屁用。他大放厥词，是轻视炼狱场，是侮辱炼狱场的全体成员。”

    哐当。

    这个大帽子，扣得不轻。

    孟清漪当场色变。

    饶是韩冰也脸色凝重，对付一个余杰她很自信，可若是得罪整个炼狱场，那就麻烦了。

    她没信心杀出重围，带着叶凡和孟清漪离开这里；因为，这里是地下，增加了逃离的难度。

    “余少，我弟弟心直口快，还请你不要计较。”孟清漪满脸歉意的说。

    “跪下道歉。”

    余杰做了决断。

    叶凡笑了：“你说什么？”

    “聋了吗，我让你跪下道歉，为自己的错误言行忏悔，方可饶恕。否则，你就是我们炼狱场的敌人。”

    “炼狱场是你家的啊，什么时候轮到你耀武扬威了。一个看拳赛还要票的废物，在这里狺狺狂吠。我看，是你没把炼狱场放在眼里，该跪下道歉的是你！”

    一席话，满堂震惊。

    唐兆元嘴角上扬，轻笑道：“这小子有点意思。”

    “总管，要我去解围吗？”

    “不必。”

    唐兆云眼角的余光看向入口，落在一道匆匆赶来的身影之上。

    而此时。

    余杰格外的愤怒。

    一而再再而三的被叶凡冒犯，还是当着众人的面，他忍无可忍，杀气腾腾。

    “来人！”

    两个字落下，属于赌石区的大批护卫杀来。

    余杰逼视着叶凡，低喝道：“给脸不要脸的东西，真的以为本少脾气好不成。既然你不跪，那好，我帮你跪下。”

    “你们上，给我打烂他的膝盖。”

    “是！”

    几个护卫逼上来。

    韩冰正准备出手，却听一道愤怒至极的呐喊：“草，谁他娘的敢动叶先生！”

    骤然，全场寂静。

    刘涛赶到这里，远远的就看见这边出事了，百米加速的跑过来，恰巧听到余杰的命令。

    愤怒的同时，也吓得亡魂皆冒。

    在来的路上，他和徐泰山、勿乞闲聊，从字里行间中确认——两人都在追随叶凡。

    可以说。

    叶凡，就是长宁江湖霸主。

    这样的大神，得供着啊！

    余杰居然命令护卫出手打击，简直不知死活。最可怕的是，惹怒叶凡，炼狱场都要遭殃。

    虽然炼狱场势力强，但也扛不住两王的冲击，外加神秘强大的叶凡啊！

    “刘涛！”

    “余杰，我草你祖宗。”刘涛飞扑而来，狠狠抽了余杰一耳光，打的余杰转了好几圈，板牙都飞出去一颗。

    原本安静的现场，更加的死寂了，鸦雀无声。

    余杰被打？

    不过。

    当看清出手的是刘涛，众人释然了。

    是刘涛刘少啊。

    炼狱场四少中，刘涛排第二，余杰垫底。

    余杰的父亲是赌石区的负责人，可刘震却是野拳之王，还是中央拳场的场主，地位高的多，仅次于炼狱场的场主，和总管唐兆云平齐。

    “哎哟……我的牙！”余杰脸皮扭曲抽搐，痛苦的爬起来吼道：“刘涛，你个王八蛋，敢打我！”

    “老子还想废了你！”

    刘涛恶狠狠的瞪眼，那杀气，令余杰直哆嗦。

    随后。

    刘涛深呼吸，平复心海，转身陪笑道：“叶先生，真抱歉，打扰您了。”

    孟清漪和韩冰一脸愕然。

    片刻，才小心翼翼的问道：“这位少爷，你是不是认错人了？”

    “没有没有，就是叶凡先生。”

    孟清漪和韩冰狐疑的看向叶凡，只见他面不改色，淡淡的说；“你来的正好，我想问问，我看拳赛需要票吗？”

    “哪里哪里，叶先生能来看拳赛，是我们的荣幸，怎会需要票呢。”

    叶凡又问：

    “那能坐至尊席吗？”

    “当然可以，已经准备好了，随时能入座。”

    两人对话，令所有人大跌眼镜。

    余杰更是下巴都要掉下来。

    刘涛……疯了吧？！

    “叶先生，还有什么需要？”

    叶凡没有回答，而是看向余杰，脸色滑稽的说：“你看，我说的没错吧，不需要票能进场、还可以坐至尊席。我一个无名小卒都能做到，你自称能在炼狱场横着走，怎么办不到呢。”

    “你！”

    余杰面色涨红。

    脸颊火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。

    孟清漪和韩冰也暗暗偷笑。

    叶凡收回目光，淡淡的说；“没什么需要了，只是，这个余少爷刚才要我下跪道歉，不知道刘少什么想法。”

    刘少。

    两个字，令刘涛万分交期。

    叶凡给足了他面子，而他，自然也不会让叶凡失望。

    当即。

    刘涛猛地转身，怒视着余杰，雷霆断喝：

    “余杰，即刻起，三年内，你不得进入中央全场。若是违背，被抓到，打断你两条腿！”

    “你说什么！”余杰脸色大变，吼道：“刘涛，你凭什么下达这种命令，炼狱场是你家吗！”

    “炼狱场不是我家，但中央拳场是。我父亲是场主，你说，我有资格限制你进入拳场吗。”

    刘涛满脸鄙夷。

    “你若是不服，大可以宣布，三年内不许我进入赌石区。”刘涛补了一句。

    可是。

    就是这一句，让余杰更加的难堪。

    因为。

    他不敢限制刘涛，因为刘震在炼狱场的地位和能量，比他父亲高且大，他哪里敢得罪。

    这一刻。

    余杰真的要气的吐血，听着周围人的窃窃私语，他眼中布满血丝，目眦欲裂。

    然而。

    节骨眼上，一道戏谑的话语传来：“啧啧，公然滥用私权限制余杰，真是好大的威风，不如也限制我三年不准进入拳场吧！”

