    想起千仞雪所见到的武魂殿人员的气运，不是黑的，就是灰色的，普通人也就算了，刺血佘龙这两个封号斗罗的气运也只是灰色的气运而已。

    七宝琉璃宗的父女两人，一个有橙色气运，一个更是厉害，气运之子彩色气运之下的粉红色的气运。

    莫非，未来武魂殿将衰弱，七宝琉璃宗会崛起吗？

    宁风致真的实现了团结大陆各方势力，对抗武魂殿并且取得了胜利？

    不，不可能，就算是大陆各方势力团结起来，又能怎么样，武魂殿有双神，怎么可能输！

    .......

    小萝莉宁荣荣她的到来让宁风致身后两个不言苟笑的封号斗罗老脸都化了。

    满心满眼都是那穿着白色皮肤细腻红润的萝莉宁荣荣！

    “荣荣，来爷爷这边，爷爷抱抱你。”尘心说道。

    宁荣荣本来想要本朝着剑爷爷方向跑过去，但是古榕早有准备，他突然变出了一根棒棒糖，说道：“荣荣，先让爷爷抱抱，这根棒棒糖就是你的了。”

    宁荣荣被古榕的棒棒糖给收买了，没有准备的尘心气的看向古榕，说道：“你作弊，荣荣，先让爷爷抱抱，爷爷下一次给你买一百根棒棒糖。”

    “一百根棒棒糖。”宁荣荣双眼发光的说道，宁荣荣伸出去拿棒棒糖的手停住了，她在纠结是现在吃这一根棒棒糖好，还是在纠结熬到下一次，去找剑爷爷要一百根棒棒糖好。

    “荣荣，别听他的，下一次爷爷给你买一千根帮帮糖，别理那个怂男。”古榕说道。

    “一千根棒棒糖？”宁荣荣双眼更亮了。

    “荣荣，剑爷爷带你去市集买一万根棒棒糖。”尘心自然不想在谁最爱小孙女小棉袄这个话题上输给自己的死对头。

    这一副爷慈孙孝的画面，让雪清河想到了自己小时候在供奉殿的时光，当年，爷爷还有那几个供奉爷爷也是这么对自己好的吧。

    不过，她至少有一个完整的家庭，而我......

    雪清河羡慕的看着宛若小公主一样的宁荣荣。

    眼看着古榕又要往上价码的时候，宁风致说道：“够了，荣荣，过来。”

    在霸霸严厉的目光之下，宁荣荣只能心不甘情不愿的来到宁风致的身旁。

    “剑叔，骨叔，你们太纵容荣荣了。”宁风致带着责怪的语气对尘心和古榕说道。

    古榕，尘心说道：“宗主，荣荣是我们的小孙女，我们不疼，谁疼啊。”

    “你们这样惯着荣荣，迟早要出事。”说着宁风致转身对雪清河说道：“不好意思，清河，让你见笑了，这是我的女儿，宁荣荣。”

    “老师，不会的。”雪清河来到宁荣荣的面前，蹲下，揉了揉宁荣荣的两腮，说道：“你好宁荣荣，我叫雪清河，你的霸霸是我的老师，你可以称呼我为雪大哥。”

    孩子比较怕生，但是雪清河带着亲近人的气场，宁荣荣甜甜的看着雪清河笑道：

    “你好，雪大哥。”

    雪清河站起身，说道：“老师，今天是荣荣的武魂觉醒仪式，不如在宁荣荣妹妹觉醒武魂之前，我们来猜一猜她的先天魂力是多少怎么样？”

    “这倒是个好主意。”古榕说道：“怂男，这样吧，我们谁猜中，谁就最爱荣荣怎么样？”

    “好啊。”

    宁风致思索了一下，说道：“宗门传人历来都在先天七级到八级左右，荣荣继承了我的血统，先天魂力应该在七级左右。”

    七宝琉璃宗虽然号称天下第一辅助，但是也有缺陷，缺陷就是无法突破到79级以上，永远止步于魂圣境界，先天魂力普遍很高，但也不会高到先天九级，十级以上这么高。

    比如作为宗主的宁风致，当年也就先天七点五级左右。

    尘心看向宁风致，说道：“宗主当年武魂觉醒的时候，有先天七级的魂力，荣荣必然青出于蓝而胜于蓝，我猜荣荣有先天八级魂力。”

    古榕看着尘心在看看宁风致，历来有宗主血统资质的七宝琉璃宗不都在先天七到八级左右吗，你们把这两个数据说了，我说什么啊？

    想了想，古榕面色一板，说道：“宗主，怂男，小了，你们小了！”

    “什么小了？”

    “格局啊。”古榕环抱双手，鄙视的看了一眼尘心说道：“要我说，荣荣必然是七宝琉璃宗万中无一的先天满魂力的天才。”

    尘心：“你胡扯吧，我们七宝琉璃宗过去从来没有......”

    “从来没有，不代表将来没有，还是说，你对荣荣没有信心？哼，你就这样子，还说你比我更爱荣荣，呵呵。”

    “你——”尘心摇摇头，说道：“咱们实事求是，一切看结果，太子殿下，这个提议是你提出来的，你觉得荣荣觉醒魂力会是多少呢？”

    雪清河说道：“剑斗罗冕下，骨斗罗冕下，还有老师，你们猜分别猜先天七级，先天八级，以及先天满魂力，那么我就猜荣荣妹妹有先天九级魂力怎么样？”

    雪清河心道，这也是验证命运源眼真实性的办法，没有觉醒武魂的魂师，她却能提前看到他的数据，是否真假一切都等觉醒以后便知晓了。

    先天魂力即代表了起点，同时也代表未来的潜力，先天魂力越高的魂师，未来修炼越快，作为上三宗传承武魂的顶级武魂，在宗门鼎盛的时代，蓝电霸王龙宗和昊天宗都能出现先天满魂力的人才，但七宝琉璃宗就很特殊，七宝琉璃塔武魂虽然不错，但是每年觉醒的魂师，因为武魂受限制的缘故，先天魂力也受到一定限制，每年觉醒顶点就是八级，宁风致当年觉醒的时候，便是先天八级的魂力。

    但宁荣荣如果真是先天九级魂力的话，对于七宝琉璃宗而言，绝对是一大突破。

    接下来便是七宝琉璃宗的武魂觉醒仪式，看着七宝琉璃宗的宗门以及附属宗门的小孩一个个通过觉醒，对于命运源眼所提供的情报的真伪，雪清河心中已经有谱了。

    每个上去的孩子，还未觉醒魂力的时候，雪清河便知道他们的数据，以及武魂，并且觉醒出来的结果和雪清河看到的结果完全一致。

