    在顺利地交接完力量宝石之后。

    那些科学家们就要对力量宝石进行封存，剩下的事就不归他管了。

    洛麟也能大概地感觉到新星至尊等人那种有所企求的情绪，便笑着道：“那么接下来，你们应该还有着什么事宜要跟我商量吧？我也恰好有事情跟你们商谈，咱们走吧。”

    奥菲斯悬浮着抱在洛麟的肩膀上，艾丽卡和泽莫塔则是毕恭毕敬地跟着，也不怎么说话，只是像护卫一样跟在洛麟的身边。

    新星至尊道：“是的，洛麟阁下，我们去会议室吧！”

    于是众人便来到了会议室。

    中间是一张大的白银色的金属长桌，桌面上有着一些特殊的按钮，自然有着诸多科技功能。周围是围着的一排充满了科技未来感的软垫座椅，众人很很快就分列其座了。

    洛麟也毫不客气地坐到了一边的主座位上，对面则是那位温和成熟的美妇人新星至尊。洛麟的身后依然恭恭敬敬地站着艾丽卡和泽莫塔两个黑暗精灵，洛麟倒是想让他们坐下两边的位置，但是他们却坚持要站着。

    洛麟没法，也就没再强求了。

    新星人知道在这星际中存在着各种各样的文化和风俗，自然见怪不怪，不会在意。何况，他们反倒觉得这才是正常现象，洛麟这么一位霸主级别的强大人物，自然会有忠心耿耿。规规矩矩的手下。

    这就叫牌面。

    奥菲斯则是乖巧地呆在洛麟的怀里，像猫咪一样并不打扰他。

    新星至尊道：“那么这场会议就开始吧！”

    洛麟开口问道：“那么会议的主题是什么呢？”

    新星至尊微笑着，不紧不慢地温和道：“首先，洛麟阁下，鉴于你英勇地挺身而出，拯救了山达尔星的行为，你是我们的英雄。只要你不危害新星帝国，那么你便是我们新星人永远的朋友。”

    “但我们也从恐怖分子罗南的袭击事件中，学到了教训。经过我们集体开过的探讨会议，我们得出了一些结论和决定。”

    “我们这才注意到了这个宇宙中的一些危险性，或许并不是高超的科技就能安全地保护我们的星球万无一失。”

    “宇宙间种族林立，说不定会有天赋异禀的强大而危险的存在，掌握着远超常人的力量，这对于普通的山达尔人来说是难以抵挡的。”

    “而经过一段时间对洛麟阁下的了解和考察，我们确信您是一位受人尊敬的正义善良的强大战士，或者说是强大天神。”

    “所以我们诚心诚意地希望能够聘请洛麟阁下，您成为我们新星帝国的特等星际‘军事顾问’。当我们的星球遭遇到危险的时候，您能站出来为我们提供帮助和保护，贡献一份力量！”

    “那么，不知洛麟阁下，意下如何？！”

    新星至尊的询问话音一落，周围的那些新星官员都一脸期待地向洛麟看了过来。

    “……”

    洛麟脸上嘴角微微上扬，表情维持着似笑非笑的，令人看不清他心里在想些什么。这所谓的‘军事顾问’，跟阿斯加德拉拢他成为所谓的‘盟友’也没什么两样。

    其实就是想要让洛麟成为新星帝国的一道守护保障，或者中式一点，也可以算是供奉之类的存在。

    哒、哒、哒……

    洛麟修长的五指在桌面上轻轻敲击着，他点点头笑道：“当然可以，只不过嘛……我们得先定些条件。”

    新星至尊说道：“洛麟阁下，您请说！你需要些什么？”

    新星人以为洛麟想先提要的报酬，但实际上洛麟并没有那么猴急。

    洛麟认真地道：“不，那些可以稍后再谈。我可以当你们的军事顾问，但就像是做生意一样，我们得立下条约规定，列好责任跟回报，这样才能更好地完成承诺和交易。”

    新星至尊想着旁边的一名副官打手势示意，开口温和地说道：“好的，洛麟阁下，我们现在就可以开始记录了，你有什么要求和建议尽管说，我们能尽量谈！”

    而一旁的副官很会察言观色，立即在面前启动了一个投影屏幕，然后开始记录下洛麟的要求。

    洛麟边思索着，边缓缓道：“首先，是第一点，新星人是爱好和平的种族。所以我倾向于力量只会帮助你们抵御、防御和保护方面，不会使用我的力量帮助你们主动去攻击和对付你们的敌人。比如说什么星际战争。”

    “然后如果敌人进犯到了你们的星球和疆域，我才会出手在保护你们的情况下杀死敌人。”

    新星至尊闻言，点点头道：“当然可以。我们并不是残暴，爱好侵略的穷兵黩武的野蛮星际国家。我们只想好好发展，并保证自己发展的成果不被那些饿狼掠夺。”

    “当然不可能让阁下去帮忙打仗。”

    一些高层官员也默默点头道：“这点我们是同意。”

    洛麟接着道：“第二点，就算是敌人，我也不可能什么麻烦都会帮你们处理。须知生于忧患，死于安乐。你们也不可能完全依赖我。所以我需要对这个需要我出手的‘敌人’下个定义。”

    新星至尊道：“什么样的‘敌人’定义？”

    洛麟接着道：“需要我出手的敌人，如果是个体存在，或者是多位个体存在，实力至少不下于‘第四等级’。”

    “这个第四等级的定义大概是一个能轻易毁灭一个城市实力的家伙，有着远超常人的力量和能力，只要给他足够的时间能够对文明造成极大的损失和破坏。”

    “如果这个敌人是主动入侵的战争群体，那么对方的舰队实力达到能够摧毁或者是占领一颗星球的数量，我也会帮忙出手对付。”

    “以及以上的条约只对山达尔星有效。其他你们的殖民地，或者是附属星球，我只会帮你们对付强大的个体实力者，且次数是一年一次出手。”

    “……可以。”

    新星至尊闻言，思索了一下，便很快就点头了。

    一些高层的官员也道：“我们当然也能明白！不可能什么麻烦都要洛麟阁下来处理，你也有自己的事情的。所以这条我们也同意。”

    洛麟这个有些讨厌麻烦的家伙，自然不希望自己到时候因为新星帝国的破事，跑来跑去。当然啦，新星帝国作为颇有实力的宇宙帝国，也不没什么人敢轻易招惹。

    虽然说新星人肯定也不敢真把洛麟当工具人来使唤，毕竟强者都是有尊严的，出手加个限制太过正常的，这条件也不算苛刻。

    但实际上，在新星帝国的考虑里，洛麟这种神灵级别的高端战力，本来就没想着要让他参与什么小打小闹，而是要对付那些同样高端战力的强大存在。

    作为文明的一张保命底牌来使用。

    “好像也没有什么第三点了，毕竟你们需要我自然是要作为高端战斗力去对付同样的存在，我棒你们能对付地表灭世级别、行星级别、乃至于恒星级别……就这样…嗯…”

    洛麟说着，思索了一下，又开着玩笑般说道：“哦，对了，还真有第三条。那就是假如你们呼唤我，但是敌人的实力比我还要强，我没有办法能帮到你们。如果能救，我会救你们，要是我也无能为力，那么我会直接撤离。”

    “当然啦，作为你们山达尔星的‘军事顾问’，我会记住那个敌人，日后我要是变得更加强大了，我会为你们报仇杀掉那个敌人的，呵呵呵……”

    众人也听出了洛麟的玩笑，都并不是很在意，毕竟那种强大存在太少了，遇到的概率太小了。要真出现了那种情况，洛麟所做的也是人之常情，无法苛求太多了。

    毕竟只是聘请的‘合作伙伴’，还想人家为你拼命、打那种不可能胜利的战斗吗？新星人也能够理解。

    新星至尊向着周围的官员们进行了一番交流后，做出了决定，道：“好的，洛麟阁下，你现在说的这些条件我们都能答应你！”

    洛麟点点头：“好的，刚好约法三章，就这些了。”

    新星至尊便又说道：“那么，洛麟阁下，我们能来谈谈你的报酬了？”

    洛麟笑着道：“当然，不知道你们新星人能给我点什么呢？”

    新星至尊却将这个问题踢了回去，道：“那要看洛麟阁下需要点什么！”

    “好吧，那我就直言不讳了。我手下的一个族群需要一个定居的栖息地，不想要再在这宇宙间流浪了。所以我想问问新星帝国那么大的疆域，有没有合适的生命宜居星球。我们有很多钱，可以买下来所有权。”

    洛麟说着，往左右示意地看了一眼。

    登时，闻得此言左右的泽莫塔和艾丽卡就明白了过来，为什么洛麟这位boss今天会带他们俩出来，原来是有意争取一颗星球作为他们的栖息地。

    他们的脸上闪过激动的喜色，但依然压制着自己的情绪。

    洛麟对他们俩道：“你们俩也来发表点意见和看法吧？”

    艾丽卡和泽莫塔道：“全凭洛麟大人做主！”

    洛麟无奈了：“行吧！”

    新星至尊见状，她只是微微笑道：“所以洛麟阁下是想要一个购买权吗？”

    “你觉得如何？”

    洛麟则是微笑着，不置可否。

    但新星至尊却魄力十足地开口说道：“洛麟阁下，你和你的伙伴奔袭星空，拯救山达尔星，这份恩情无以为报。再加上你已经是我们的军事顾问了，我们并不知道有什么能打动你……所以我们一致决定将我们位于星域zsl-0203区北部060星系的03号生命行星赠送给你！”

    “从此，洛麟阁下将成为那颗星球的领主！名义上地属于新星帝国附属旗下，但阁下拥有自主权，自行修建防卫军队的权利，五十年内不用缴纳赋税，可享受帝国舰队保护。手下的舰队可不听帝国军事命令调动……”

    好大的手笔。

    洛麟听着那些条件，饶是他也不由得有些惊讶了。

    这看似温和的新星至尊诺娃·范卡尔竟然有如此大的魄力。

    这么大的人情，洛麟都有些感到这礼物不轻了。不过看起来新星帝国是想彻底将洛麟绑在自己这条战船上啊！

    毕竟以洛麟的实力来算，他的寿命可太长了，说不定能庇护新星帝国不知多少万年。这也是新星帝国肯下代价的缘故。

    不只是眼前的利益，还有未来的利益。

    算是平等互助，友好交易了。

    “好！那就这样吧！”

    洛麟答应了，他嘴角微微上扬，忍不住露出了愉悦的微笑。他倒是没想到新星帝国那么大方，他竟然莫名其妙地就成了一颗星球的主人。

    于是，在艾丽卡和泽莫塔两人欣喜的注视下，洛麟和新星帝国又进行了两个小时的细节敲定和条约拟定，最终得出了一份双方认可的合约。

    于是乎，双方顺利地进行了签订。

    洛麟便听到了系统的提示音传来；

    【叮！恭喜宿主成为新星帝国的军事顾问+602102632因果点。】

    【叮！恭喜宿主得到了一颗属于自己的生命星球，成为星球领主+1204642167因果点。】

    双方签订完毕之后。

    洛麟忽然似是想起了什么，他忍不住提醒道：“对了，既然你们愿意保护力量宝石，希望你们能好好保存。不过想必宝石在你们的手中这消息，应该已经在暗地里传播了开来，一般的宵小之辈不敢轻易招惹你们。”

    “但是据我所知，有一个极为危险的名为‘灭霸’的疯狂泰坦，对力量宝石很感兴趣，在酝酿着什么阴谋，说不定会前来抢夺…而且罗南的背后也隐约有着灭霸的的影子，所以你们得小心了。”

    新星至尊脸色凝重道：“什么灭霸？!”

    一众官员也脸色难看，议论纷纷，显然他们是听说过灭霸的恶名的，造下无边杀戮的凶名。

    洛麟接着道：“当然啦，作为你们的顾问，我自然不可能袖手旁观。但是我总不可能一直都呆在山达尔星吧？所以我会给你们留下一件召唤我的器具！”

    “那样的话，不管我在多遥远的地方，只要你们遇到了危机，便能激活了那器具，我也会跨越空间降临到山达尔星赖帮助你们！”

