    昏暗的防空洞黑市里，大约每隔十多米才能看见头顶有一个黄色的钨丝灯泡，散发这朦胧的光线。

    之所以朦胧，是因为这地下的空气质量实在有点糟糕。

    黑市肯定是不缺钱的，每个进来的人都需要交纳一万块钱才能进门，按理说完全可以把地下装修的更好更亮堂一些。

    但黑市没有这么做，好像专门为了让大家在晦暗的光线中生存，让彼此看不起面目，好隐藏各自的身份。

    好在任小粟和杨小槿都不是什么矫情的人，更恶劣的环境他们也一样呆过。

    杨小槿一边走一边轻声说道：“安京寺的正式成员并不多，但很多人低估了安京寺A级杀手的数量，有些A级杀手本身也是财团的人，他们平日里做做任务来维持A级杀手身份，以此来得到一些情报。以往，大部分行动他们都不露面，但这一次，我相信很多财团的大人物，都会对001号实验体感兴趣，所以我猜，这次聚集起来的人会很多。”

    “那安京寺既然知道有这么多线人在组织里，为何不把手机的持有资格筛选的更严谨？”任小粟好奇道。

    “安京寺当然有一套自己的筛选标准，有专门的人在侦测各个手机账号的，”杨小槿解释道：“他们也不介意杀手里混进财团的人，就像现在，这些财团的人恐怕就派上用场了。你也看到了，这次收到短信的连B级和C级都有，他们是生怕来的人少，不怕来的人多。反正圣山又不是安京寺的地盘，不管谁来搅局，那搅的也是火种的局，因为安京寺是拿火种的利益吸引他们过来的。”

    这时候任小粟忽然觉得，安京寺下面的那些杀手好像对安京寺本身来说，全都是利用的工具而已。

    眼下安京寺吸引那么多人进圣山，怕是要舍弃这条线了吧，毕竟这些人能活着出来的，恐怕真不多。

    “整个壁垒联盟里，有多少这样的黑市？”任小粟问道。

    “那就多了，不过大多数都不稳定，稳定的都在几个财团的交界处，三不管地带，”杨小槿解释道：“像我们所处的这个，还有洛城，都是在财团的夹缝中生存。”

    “你来这里的目的，是希望可以跟着安京寺的队伍进山？”任小粟问道：“你会不会被认出来？”

    “不会，”杨小槿摇摇头：“我跟安京寺并没有太多交集，就算有认识的人，也都是后勤。而且如果来的人多，人流肯定是要分批进入圣山的，我姑姑他们一定不会出现在这么显眼的地方。”

    “你认识的人……是冬负南吗，”任小粟突然问道，他记得自己在洛城可是见过冬负南的。

    “没错，冬负南是其中之一，”杨小槿说道：“她的牙到现在都还没长好，只能暂且当着后勤……”

    防空洞里有数不清的房间并排连着，房间并没有门，只是简单的搭个帘子。

    路过一间屋子的时候，任小粟正巧听到里面的人在讨论：“那个白色面具也出现了，而且对围剿火种公司很感兴趣似的。”

    另一人说道：“毕竟他当初出现在73号壁垒时，东湖陷落一战里截杀火种公司他也是主力，这个逻辑上是说得通的。不过你这情报不算特别值钱，从头到尾都没说他有什么超凡能力，也不知道他身份，连狙击手身份都不知道，而且你这也肯定是从别人那里听来的吧，当时你又不在场，所以这二手情报又非亲眼所见，还要再打折扣，最多给你一万。”

    “一万也太少了吧！”

    “你听我说，你不是要跟着安京寺的人进圣山吗，我猜那个白色面具肯定也会去，到时候你只要确定他的能力，我给你五十万，确定他的身份再给你追加一百万，狙击手的身份也值五十万！”

    任小粟看了旁边杨小槿一眼，杨小槿则撇了他一眼低声说道：“你是想把自己卖了吗？”

    “谁在外面偷听？”里面的人听到外面有动静便掀开门帘冲了出来：“我这情报可是价值连城，既然听到了就要给钱。”

    任小粟顿时无语，里面的人也没听到他们说什么，只是发现外面有人就冲出来要钱，而杨小槿则笑吟吟的递过去一万，转身便走。

    “这就把钱给他们了？”任小粟不乐意了：“凭什么给他们啊。”

    “这就是黑市的规矩，”杨小槿笑道：“这黑市里的房间没有门，也就催生了另一种生意，碰瓷。里面的人兴许是听见了我们的脚步声，所以故意说那些烂大街的情报给我们听，只要听了，就必须给钱，不给也没关系，但以后就不能进这个黑市了。”

    “拿情报碰瓷……”任小粟砸吧砸吧嘴：“还真是林子大了什么鸟都有啊，你早就知道这个规矩是不，怎么不提醒我呢。”

    杨小槿笑道：“我也忘了，不过没关系，这个人不也要进圣山吗，看来是一起的，钱又不会丢。”

    任小粟在后面看着女孩的背影，寻思着这姑娘有时候要比自己还黑啊。

    两人一路前行，直到杨小槿在防空洞的长廊里看到了一个记号，才拐进了那间屋子。

    记号并不复杂，是三条直线交差而过形成的三角形印记。

    看来，这就是安京寺的记号了。

    在此之前，任小粟对整个地下世界都不太了解，周迎雪也只是一知半解，所以杨小槿带他走入防空洞，就像是在为他揭示另一个世界一般。

    掀开门帘后杨小槿先是环顾四周，等她确认屋里十二个人没有自己认识的，才继续往里走去。

    屋里的人打量着任小粟和杨小槿，可是发现这俩人一个带着兜帽，另一个带着鸭舌帽，全都看不清面孔，大家这才又收起了彼此的目光，只余一个人目光炽热的盯着任小粟。

    杨小槿低声道：“没有认识的。”

    任小粟有点牙疼：“我有……”

    此时，大忽悠稳稳的坐在房间里，正露着一口大黄牙对任小粟兴高采烈的笑着……

