
　　成为骑士？

　　方小悦都有些叹服农夫103号的志向。

　　要知道农夫的战斗力太弱了，就算一名枪兵，也可以轻易单挑三十多名农夫！

　　而农夫想要晋升为骑士，就需要跨过枪兵，弓箭手，剑士，乃至于骑士的门槛。

　　而这每一道门槛，都需要农夫参加大量战斗，才可能获得海量经验，从而达到精晋升的目的。

　　此时方小悦降临时，正值塔兰城遭受一座亡灵城池的进攻。

　　由于这次进攻的亡灵城池已经升级出吸血鬼，使得在攻城战里占据了极大优势，逼得塔兰城不得不将农夫派上吸引对方火力，最终才能够惨胜。

　　在这次守城里，农夫103号可谓是运气爆棚，非但没有受伤死亡，反而躲过一劫。

　　而与他一起参战的两百多名农夫，尽数覆灭。

　　但他也成为了半残废，在接下来的时间里苟延残喘，直到第二次塔兰城守城战里再度成为炮灰，而这一次，他就没有那么幸运了。

　　他在第二次守城战里被对方的死亡骑士杀死，从农夫变成了对方麾下的一级兵骷髅。

　　变成了亡灵之后，他彻底丧失了作为人类的一切。

　　没有情感波动，没有痛苦，没有欢喜，即便是人类时所残留下来的记忆也是极为苍白。

　　在接下来的时间里，他冷漠的看着亡灵城池的大军横扫着这片大地上的一切。

　　一座座人类城池，在不断暴增的亡灵狂潮下沦落。

　　当然，他和他所在的骷髅小队也在第五次亡灵大军的攻城战里被守城床弩射出的一发弩箭带走。

　　可他发现，死亡之后并不是彻底的安息，他竟然被亡灵英雄特有的招魂术变成了三级兵幽魂。

　　之后又是漫长的征战岁月。

　　但等他再度死亡时，他才发现自己这一生何其可悲，死亡那一瞬间恢复过来的情感让他无法接受自己终其一生，哪怕是连续死亡两次都仅仅只是一个三级兵！

　　要知道，在这个位面里，就农夫103号所知道的信息里，最强大的兵种便是6级兵骑士！

　　没错，虽然塔兰城在被亡灵攻破城池之前都没能够升级出6级兵，不过农夫103号在变成亡灵之后，在那漫长的征战岁月里还是见识过6级兵威势的。

　　曾记得在亡灵大军攻击一个叫做雅兰的城池时，仅仅六名骑士组成的骑士队，就轻而易举将亡灵大军的三十多头5级兵巫妖击杀！

　　其冲锋时的威势，让农夫103号即便是在死亡时，回忆起来都感觉震撼。

　　也正是如此，在他彻底死亡时，他产生了一个愿望，想要成为强大的六级兵骑士！

　　而这个极为强烈的愿望在方小悦降临之后，随即便被骰子捕捉，成为了方小悦的主线任务。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“农夫103号本体能力：种植，速度恒定1，临时赋予成功。”

　　方小悦此时一边起床，拿起放在床头的粪叉应付着农夫队长的呵斥，一边查看了一下农夫103号的本体能力，然后他有些哭笑不得。

　　种植这个能力倒是好说，说白了就是农夫的特有能力，能够让农夫种植作物，供给英雄献祭，换取金币。

　　可这速度恒定1就很搞笑了，完全就是一个负面效果，它让农夫永远都只保持1的速度！

　　说白了，就是一个在身上永久恒定的迟缓术！

　　除非有强大的祭司给他们释放加速术，否则的话，他们就算是拼尽全力，其速度也永远无法超过其它兵种。

　　当然，如果某位带领他们的人类英雄拥有后勤术的话，倒是可以减免这种负面效果，使得他们的速度快上那么一点点。

　　但就算是如此，农夫们的速度也是慢得出奇。

　　这也就使得那些高傲无比的人类英雄在出征时，是绝对不会带领这些农夫的！

　　当然，农夫那瘦弱无比的身体，同样也是全位面最低下的攻击力，防御力等等，也都构成了人类英雄对农夫看不上的关键所在。

　　“蠢货们！快点出来集合！伟大的爱莎大人正在城头等着你们呢！速度！加快速度！”

　　在方小悦查看自身能力的时候，那个农夫队长已经跑出了农屋，在外面大吼了起来。

　　农夫们一阵慌乱，纷纷抓起粪叉就奔了出去。

　　好吧，用奔这个字，似乎有些侮辱它。

　　准确来说，应该是农夫们尽力了，但出去的速度也就那样。

　　没法，农夫的速度恒定1的确太强大了。

　　好不容易将队伍集合好，队长就带着近两百名农夫顺着街道，朝着城头赶去。

　　得益于这个位面里特有的规则限制，哪怕是这些农夫速度再慢，等他们赶到城头加入到爱莎大人麾下的时候，敌人都尚未发动攻城战。

　　位面规则：任何一方发动攻城战时，守城方都拥有调集城内所有兵力的时间，除非这些兵力尚未被招募。

　　实力低下无比的农夫队站在了城墙最前面，对他们嫌弃无比的爱莎大人，很显然是将他们拿来充当炮灰的。

　　嗯，方小悦也就只看了爱莎大人一眼，就被赶到了城墙最前列。

　　准确来说，那位爱莎大人头顶上就悬挂着英雄爱莎的简单字样，不过作为农夫，方小悦能够轻易感受到对方的强大。

　　自己这具身体对于英雄爱莎的命令丝毫没有半点抵抗能力。

　　当然，这个时候，方小悦也发现这个位面或许是各种奇异规则存在太多的缘故，使得这个位面的基础物理规则极为不稳定，自己可以轻而易举撬动其基础物理规则，从而达到自己的一些目的。

　　就好似，他压根都还没撬动这个位面的基础物理规则，他这具身体的实力就自动恢复到了很多。

　　如果非要有一比的话，他这具身体现在的实力，大概已经拥有了1级兵枪兵升级版本戟兵的实力。

　　好吧，这也是一个很无奈的发现。

　　这个位面里的奇异规则限制了他的恢复上限。

　　作为一个农夫，他所能够恢复的上限就是戟兵的层次！天籁小说网

　　这已经是他作为神灵，在依附到这具身体上之后，自然而然产生变化的极限了。

　　而戟兵仅仅只是1级兵枪兵的升级版本罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1050章、英雄爱莎大人免费阅读。https://xs.23sk.com 