    #我丢，如果要是这么说的话，就真恶心了！#

    #不让自己的女儿去见亲生父母，可还想知道哪里来的人渣？#

    #我现在多少有点同情师夏兰，毕竟人家是真的惨，有女儿但是女儿却和她离心。#

    #毕竟都找女儿找了那么长时间，如今落得这样的下场，还付出了这么多，谁能够受得了？#

    #我想知道那个小姑娘的想法，毕竟是自己的亲生父母，不至于真的不管不顾吧？#

    评论区里面骂人的声音很多。

    柳安筠一条一条的翻动着。

    很多人都在质疑这件事的真实性，但是更多的人都在同情师夏兰。

    她太可怜了，如今活了大半辈子，身边竟然连一个值得信赖的人都没有，丈夫离世，两个女儿对她熟视无睹。

    养的儿子更是不与她交心。

    晚年要是生点什么病，怕是连个照顾的人都没有。

    柳安筠正准备看下去的时候，忽然之间发现这个视频直接就被删除了。

    不仅如此，网络上大批的言论也开始消失。

    仅仅只是两分钟的功夫。

    柳安筠看着网络上一片祥和的样子。

    微微皱了皱眉。

    哥哥出手解决这件事情了？

    柳安筠走下书房，一转头便看见男人端着手上的餐点。

    味道很香。

    一瞬间连带着把她的魂都给勾起来了。

    柳安筠舔了舔唇。

    直接小跑过去。

    “好香呀！明天还想吃，不过我是个艺人，如果吃这些容易胖了怎么办？”

    柳安筠一边说着，然后一边有些委屈巴巴的看了一眼桌子上的东西。

    实际上她也没有那么容易吃胖。

    可是公司那边的人因为担心，每顿餐对她都有严格的要求。

    在家里的时候，更是因为身边少一个熟悉的人，所以有些食不下咽。

    “吃胖了的话也好，你现在的样子太瘦了，没有小的时候摸起来脸那么软，如果要是担心的话，到时候哥哥陪着你一起去健身房减肥。”

    傅清墨一边笑着说，然后一边摸了摸小姑娘的脑袋。

    小的时候这丫头一直在担心自己将来会不会长不高，结果长大了之后，反而会担心自己会不会吃胖。

    这就是女孩子的变化吗？

    柳安筠点了点头，坐下来的时候端着手上的米饭，犹豫了很久，这才问。

    “哥哥，关于网络上的那些传言，刚才是你出手解决了吗？”

    傅清墨愣了两秒。

    拿着筷子夹了离自己最近的一块小排骨，递到小姑娘的盘子里。

    “刚才哥哥一直在做饭，并没有关注网络上的事情，是发生什么事了吗？”

    傅清墨就像是和小姑娘正在寻常无奇地聊天。

    柳安筠沉默了两秒之后摇了摇头。

    “没有哦，是我刚才看错了，然后忍不住问一下。快吃饭吧。”

    柳安筠一边说着，然后一边扒着手中的米饭。

    尽量想要和几年前一样。

    傅清墨很善谈，说出来的话题让小姑娘一个接一个。

    也在无形之中透露了很多这一段时间柳安筠的生活。

    柳安筠上学的时候就很孤僻，身边没交过几个朋友，因为本来就拿的有学位，所以上课也不怎么想听，一般都是睡觉。

    也有男孩子想要追她，但是她并没有同意。

    柳安筠忽然想到了什么，然后又说。

    “哥哥去学校打过最后一通电话，没有联系到人之后，哥哥的室友搬到咱们家附近了，不过那个室友只见过一次，后面可能因为太忙，所以就再也没见过了。”

    柳安筠说的一脸认真。

    傅清墨在听见这话的时候，目光稍微愣了一下。

    室友？

    傅清墨想到自己宿舍里面的那几个家伙，倒是微微皱了皱眉。

    那几个室友平常在学校的时候一直都是没离开过视线。

    除了公皙良俊。

    忽然之间又想到最后一次打电话的时候，公皙良俊在镜头前那些挑然兮兮的话语。

    “你还记得他长什么样子吗？”傅清墨一副淡定自若的样子。

    好像只是随口问问。

    柳安筠却能够看出来面前的男人好像有点紧张。

    她形容了一下。

    傅清墨这边目光微微收紧，过了没多久他轻笑了一声，“没关系，他不是什么坏人。应该只是凑巧住在这而已。”

    柳安筠点了点头。

    而此时的柳家。

    柳恩权回来了。

    师夏兰看着网络上的一瞬间就消失的视频，以及各种留言表情沉了一下。

    正在想着解决方案。

    一转头就见到了那个很长时间没有见过的大儿子。

    “你还没有闹够吗？你这么直接把这些话放到网上，难道就没有考虑过会给另一个小丫头，还有傅家带来什么样的影响吗？”

    柳恩权表情带着几分厌恶。

    师夏兰当初在柳柳丢了的时候，确实难受，可是后来有了养女，就开始发生了微乎其微的变化。

    她开始强烈要求柳梦梦按照自己所幻想出来的孩子那样长大。

    她的控制欲近似乎到了病态。

    如今这十几年过去了。

    师夏兰竟然一点记性都没有长。

    “我发的那些话都是事实，凭什么不让我说？如果要是假的的话，那那些人为什么不站出来说呢？还用得着你回来专门来教训我？别忘了！我可是你妈！哪怕你在外面再怎么厉害，跟我的关系再怎么僵，我生你养你是事实。”

    师夏兰直接用惯了道德绑架。

    她看着面前高大的男人，以及屋子里面空无一人的样子。

    从外面领养回来了一个男孩。

    师夏兰本来想要按照柳梦梦的方式来培养他。

    可是师夏兰发现，自己现在根本就没有办法再去，有那个耐心陪伴一个小孩长大。

    因为她真的害怕这个小孩到最后会长成自己不认识的样子，自己万一真的孤独终老怎么办？

    后来那个男孩子被人强制性带走。

    师夏兰这边看着手机上面各种风风光光的留言。

    柳梦梦自从那天消失过之后，师夏兰就再也没有见过她了。

    柳安筠也因为傅清墨的离开现在变得像一个叛逆少年。

    明明她应该对现状感到满意的时候。

    傅清墨却回来了。

    别的人如果认不出的话。

    师夏兰绝对能够认得出傅清墨！

    因为哪怕十几年过去了，如果别人身上会发生一些变化，或许会变得让人看不出。但那电视里面那个被称之为顶流的男人，在无意之间流露出来的表情。

    以及习惯性的动作和长相。

    全部都能和记忆里面那个小孩对上号。

    傅清墨从小心思就阴沉，不仅行动古怪，而且从不会让人靠近。

    除了傅清墨还能够是谁？

    傅清墨如果要是回来的话，柳安筠听他的话乖乖变回以前的样子怎么办？

    柳安筠那个麻烦鬼，就应该一直这么颓废下去！

    尤其是师夏兰发现了那个少年发微博时候两个握在一起的时候以及钻戒。

    整个人更是疯狂。

    她直接就拿着这个图录了一个视频，发布到网上。

    根本没有考虑过后果。

    毕竟现在整个柳家也不归自己管，这个宅子也空无一人，她活在这个世界上好像也没什么意思。

    倒不如再给别人添点麻烦，然后来告诫一下，那个毁了自己这半辈子的几个小孩。

    可是那些片段发布在网上没有多久。

    竟然就已经被人删除了。

    师夏兰心里面恶心的要命。

    傅家的人果然打从一开始起就没有一个好念头。

    柳恩权看着她现在癫狂的样子。

    微微皱了皱眉，然后又说。

    “如果你但凡正常一点，柳江淮也不会直接弃你不顾，如果你还有一点点的良心，就不应该去打扰我们的生活。”

    柳恩权一边冷着脸，然后一边说道。

    “柳江淮这么多年在外面，哪怕自己创业吃苦，也不愿意回来，你猜猜是什么原因？”

    “柳梦梦为什么宁愿放弃股份也要逃离这个地方，难道你就没有想过吗？”

    “当初你逼的柳家家主意外失踪，如今又在这里祸害我妹妹，你究竟想干什么？”

    柳恩权一步一步的靠近他的语气里面，带着几分询问和压迫。

    “我只不过是想对你们好一点，想让公司发展的更大，我做错什么了？”

    师夏兰理直气壮。

    柳恩权看着她的这个样子。

    忽然之间笑了一下，“既然你都这么说了，那不如你直接先体验一下柳梦梦的生活吧。”

    柳恩权一边说一边抬手。

    银针迅速飞过。

    师夏兰还没有半点清醒的意识，就直接昏了过去。

    她睁开眼睛。

    却震惊的发现自己整个人的身体变小了。

    而且和自己一模一样的人就坐在自己旁边。

    手上拿着一根戒尺。

    眼神带着几分凶残。

    师夏兰目光带着几分迷茫。

    她手上的动作不由自主地停了下来。但是下一秒。

    戒尺扇在了她的手上。

    师夏兰疼的眼泪瞬间就冒出来了。

    透过桌子上的镜子。

    她忽然之间发现自己变成了柳梦梦的样子。

    “如果你今天这首钢琴弹不会的话！你就别想吃饭！连一点简单的调子都学不好，将来还怎么出人头地？”

    师夏兰听见自己的声音无比凶狠地说道。

    如果要是自己敢停。

    下一秒，就会有巴掌打过来。

    师夏兰看着时间。

    她甚至没有半点休息的功夫，足足坐在钢琴前练了4个小时。

    那种手筋都快要抽断的感觉让她想要慢下来。

