    第6章一眼沦陷的魅力

    这基因简直是亿万里挑一！

    整个奥斯丁联邦这么多年里都没有出现过的完美基因。这基因具有强大的修复能力，也拥有超高的孕育能力，是无比稀缺的存在！

    时镌的眸光沉了沉。

    他隐约有了一丝印象，昨晚，他闻到她身上气息传来的一瞬间会全然失控，瞬间进入了躁动期！

    那该死的甜美的气息，应该和她的完美基因有着脱不开的关系！

    时镌看完检测结果后，将这一份基因文件彻底销毁。

    他抬眸，命令默文：“关于这份基因检测所有环节中产生的文件全部销毁不留！检测人员签订最高级别的保密文件！若有违反规定的，军法处置不留！”

    “是！”默文答应了。

    ……

    洛微亮出了电子通行证，值守的卫士打开了府邸大门。她一进去，就闻到了一股暗香浮动，抬眼望去珍惜的米洛花正在花园的一角盛放。

    红色的花朵开的炽烈，比红玫瑰都要艳丽几分。

    在军医大学四年，洛微曾在星网上见过指挥官时镌的英姿，在她的印象中，他是个俊美清冷的男人，眉目间威严逼人，波澜不惊，似乎没有什么事情可以撼动他的情感。

    没想到，他竟然会喜欢如此热烈的米洛花，着实让洛微感到有些意外。

    穿过花园，进入府邸大厅，一个球状的机器人立刻就滑动着身体拦在了洛微的面前：“请问是洛中蔚吗？”

    洛微微笑，点头：“是的。我奉命来见指挥官阁下。”

    “请随我来！”

    圆滚滚的机器人带领着洛微穿过一条又一条错综复杂的走廊，终于抵达了指挥官的房间门口。

    洛微上前敲门：“指挥官阁下，我是洛微，向您报到！”

    “进！”一道低沉清冷的声音传了出来。

    洛微推门进入了房间，只见一个身着藏蓝色的军装的男人背对着她，站在巨幅的落地玻璃窗前，他的背影修长，肩宽，腰窄，双腿笔直，匀称有力。

    “报告，指挥官阁下！s1军医部队洛微向您报到！”

    时镌闻声，缓缓转过身来，苍白的脸颊上五官凌厉，气质冰冷迫，黑色的瞳眸如深水一般沉静。

    他打量了眼前的女人一眼，长相清纯，眸尾微微上翘，下方长着一颗黑色的泪痣，这颗泪痣给她原本清纯的脸上增添了几分妩媚与俏皮感。

    身材饱满，凸凹有致，搭配上这张脸，看起来就是一只性感小野猫。

    可在这一身藏蓝色的军装的衬托下，又平添了几分凛凛不可侵犯的英气。

    嗯，极其矛盾的气质，却糅合出了一张独一无二的脸颊。

    确实，有让普通人一眼沦陷的魅力。

    时镌眯了眯眼眸，目光在她的脸上又滚了一圈，最后落在了她雪白的脖颈间的那一片明显的青紫上。

    令他诧异的是，大脑里一直混沌模糊的记忆，这一刻，瞬间明朗了起来。

    昨晚，确实疯狂。

    洛微一直等着时镌说话，等了很久，却不见他说话。

    “指挥官阁下？”洛微提醒他。

    时镌淡淡开口：“洛微，从今天起做我的贴身医官！”

    “贴身医官？”洛微惊愕。

    这指挥官大人还真是不按常理出牌！听说，联邦所有人的重要首领身边都有私人医官，要做私人医官至少要在军队服役二十年以上。

    像她这种刚刚毕业的军校大学生上来就能够做指挥官的医官，确实是闻所未闻。

    “指挥官阁下，我可以问一下原因吗？”她眨眨眼。

    (本章完)

