    越是肉体强大的生物，其生命力就越是旺盛，身体的恢复能力越是更强。

    搬山巨猿之所以号称近战无敌，除了其身体强度非常的变态之外，最主要的还是它们拥有着强大的身体恢复能力。

    一般的皮外伤很难对搬山巨猿造成任何的影响，只要不被伤及到要害，不管多重的伤都能不断的自我恢复, 直至完全康复过来。

    对于搬山巨猿这类生命力强大的生物来说，由食物转化成的能量就是它们最好的良药。

    只要有充足的能量，那么他们的身体状态就始终能够保持在最巅峰。

    只要身体中的能量充足，无论受到多重的伤，它们都能够通过自我恢复得到治愈。

    也正是因为拥有如此变态的身体天赋，所以人们才很难杀死它们，尤其是在近身肉搏战之中。

    今夜的萨拉赫斯城，当丁宝成率领妖族玩家化身的搬山巨猿们在城内肆虐之时，城内的波斯玩家们立刻感受到了搬山巨猿那恐怖的压迫力。

    尤其是当他们射出去的箭矢根本就无法对搬山巨猿造成太大的伤害时，很多人的眼中都充满了绝望。

    面对着动作狂野的搬山巨猿，城内的守军很难靠近他们的身体，于是使用远程攻击便成为了大部人的唯一选择。

    锋利的箭矢和弩矢虽然能够刺穿搬山巨猿的表层皮肤，但他们射出去的箭矢插在搬山巨猿身上时就跟一根细刺差不多。

    人们平时身上扎了一根刺顶多就是感觉到疼了一下，甚至很多时候都感觉不到疼，都不知道什么时候扎到了一根刺。

    城内波斯守军射到搬山巨猿身上的箭矢差不多也就是这种程度，这些箭矢顶多就是让搬山巨猿感觉被针扎了一下，或者是根本就没有任何的感觉。

    哪怕是有些箭矢已经让搬山巨猿见了血，那微弱的伤势也很快便被搬山巨猿那强大的身体恢复能力给治愈了。

    面对着如此强大的搬山巨猿，城内波斯守军的士气顿时一落千丈。

    就在丁宝成等人以为今夜可以十分顺利的完成詹姆斯交给他们的任务之时，正在杀向XC区的所有搬山巨猿玩家突然感觉身体一颤，好像有什么东西被从身体上强行剥夺了一般。

    由于这种感觉只是一瞬间的事情，他们并未感受到身体受到了任何影响，所以起初大家并未太过于在意。

    不过随着身体上插着的箭矢越来越多，丁宝成等妖族玩家立刻感受到了从身体上传来的不对劲。

    按理说，这种程度的减伤, 即便是他们被射成了刺猬，只要眼睛没有被攻击到，那么插在他们身体上的箭矢就跟细刺没有什么分别。

    因为就算那些细刺扎得有点深，顶多也就是见一下血，根本就不会流血不止。

    可是现在他们身体上见血的地方却一直在流血，虽然流的那点血对于他们身体里的血液总量来说就是九牛一毛，但这却依然是一件十分恐怖的事情，因为他们身体上所拥有的恢复能力好像是突然失效了。

    失去了可以自我治愈的恢复能力就意味着他们接下来会受到更多的伤害。

    随着身体上的伤口越来越多，血液越流越多，他们的生命力和体力会迅速的降低。

    当他们因为失血过多而陷入虚弱状态之时，他们的生命就会受到严重的威胁。

    当他们因为体力不支而导致动作越来越迟缓之时，敌人便可以突破他们的防御将他们杀死。

    虽然搞不明白为什么会突然变成这样，但丁宝成还是在一瞬间便想到了那最为严重的后果。

    看着手腕上那处拔掉了箭矢还依然在往外渗血的微小伤口，丁宝成的表情越来越凝重。

    当他意识到时间在接下来将是他们最大的敌人后，他立刻大声嘶吼道：“弟兄们，不要去管那些躲在角落里的小虫子了，所有人全速朝着XC区前进，我们必须要尽快占领XC区。”

    虽然不知道丁宝成为什么突然变得这么的严肃，但早已经养成了令行禁止的妖族玩家们还是立刻执行了丁宝成的命令。

    他们放弃了继续摧毁周边的那些建筑物，以及躲藏在建筑物里面不停发射冷箭的波斯守军，开始大步流星的向着XC区全速前进。

    ......

    “阿里，那些大猩猩们好像是察觉到我们的存在了。”

    看到搬山巨猿们突然放弃了边走边拆迁的行动之后，一名躲藏在暗处的黑衣男子对着身边的同伴缓缓说道。

    “无所谓，只要他们无法准备的找到我们两个，那他们就逃不出我们的手掌心。”

    面对着同伴的担心，被唤为阿里的黑衣男子满脸不在乎的回答道。

    “阿里，难道你就不担心那些大猩猩们强行打开城门冲出去吗？”黑夜男子再次询问道。

    看了一眼身边的同伴，阿里微笑着说道：“瓦希德，你忘了城外面的禁水领域了吗？

    为了防止神鹰帝国的这些大猩猩们发动强攻，会长大人可是直接让人将城外面的护城河挖到了十米深，二十米宽。

    每天晚上，城外面那些浮岛上的守军都会将吊桥拉起，而我们城内的吊桥则必须要拥有钥匙才能正常升降。

    在没有钥匙的情况下，城内的吊桥根本就无法正常启动。

    没有吊桥，这些大猩猩们根本就冲不出去。

    如果他们要是强行往外冲，那么一旦落入护城河中，他们就再也别想从里面出来了。

    会长大人为了今夜已经准备了很久，今天这些大猩猩既然来了，那他们就别想轻易离开。

    我现在唯一的担心就是城内的火力严重不足，虽然我们已经使用禁木领域剥夺了他们的生命恢复能力，但他们的体型毕竟摆在那里呢。

    如果不能尽快杀掉他们，我担心会夜长梦多，毕竟我们头顶上还有着不少敌人的眼线呢。”

    说着，阿里便不由自主的望了一眼漆黑的夜空。

    “阿里，我们的任务便是在城内限制住那些大猩猩的身体恢复能力，让他们身上的伤势越来越重，鲜血越流越多。

    谷橘

    至于是否能够杀死那些大猩猩，那就是贾瓦德的事情了。

    在这件事情上，我相信贾瓦德一定比我们还要着急，所以我们就不要再去操心这些事情了。

    我们的任务便是一直剥夺那些大猩猩的自我恢复能力，直至其彻底倒下为止。

    只要我们能够做到这一点，那我们的任务就算是圆满完成了。”

    见阿里还有心思去操心别人的任务，瓦希德立刻予以纠正。

    “你说得对，瓦希德。

    我们确实没有必要去操心别人的任务，因为那都是瞎操心。

    走吧，我们继续跟着那些大猩猩，确保他们始终处于我们的禁木领域之中。”

    说着，阿里便与瓦希德继续尾随着搬山巨猿朝XC区走去。

    ......

    丁宝成之前的担心一点都没有错，因为除了夜间的埋伏之外，伊本·海达尔还在萨拉赫斯城内安排了两名九禁武士。

    所谓的九禁武士就是服用了九禁神丹的战士。

    九禁神丹：服用后可以拥有禁制之体，可以自由开启禁制领域，每天开启时间最长两小时，要求耐力、智力、精神属性必须达到七星满值方可服用。

    在服用了九禁神丹之后，服用者就会拥有禁制之体，可以在任意地方开启九禁领域中的一个。

    虽然由人体所开启的禁制领域范围会小上很多，但在灵活性和突然性上却得到了大大的提升。

    九禁武士就是可以行走的九禁领域，与神鹰帝国的蛟龙战士一样，他们也是极其强大的战略兵种，其战略作用甚至要远远超过神鹰帝国的蛟龙战士。

    唯一比较可惜的便是九禁武士的起点比较高，必须要耐力、智力和精神三项属性达到七星满值才可以，然后还得有九禁神丹。

    独霸着九禁神峰的伊本·海达尔手中倒是有着不少的九禁神丹，但符合服用九禁神丹的玩家却寥寥无几，否则伊本·海达尔早就拉起一支由九禁武士组成的特战小分队了。

    也正是因为手底下的九禁武士数量实在是太少了，所以在前往哈萨克汗国时，伊本·海达尔才没有带上他们。

    因为九禁武士是货真价实的战略兵种，他们的自保能力不是很强。

    而神鹰帝国的炽天使战士正是九禁武士的绝对克星，只要九禁武士的行踪暴露了，那么他们便随时都有可能遭到炽天使战士的突然袭杀。

    好钢要用在刀刃上，在大规模的野战之中，九禁武士所能够发挥出的战略作用十分有限，再加上他们的数量实在是太过于稀少了，所以伊本·海达尔便没有带上这个王牌。

    这一次面对着神鹰帝国的大举入侵，关系着整个波斯的生死存亡，伊本·海达尔根本就别无选择，他必须要全力以赴，所以他直接将手下仅有的四名九禁武士分出了一半派往萨拉赫斯城。

    阿里和瓦希德便是整个波斯仅有的四名九禁武士其中的两位。

    今天晚上他们本已经早早睡下，当风翼蝙蝠军团入城夜袭时，从睡梦中惊醒过来的二人便立刻偷偷潜行到了风翼蝙蝠军团的附近，然后悄悄开启了禁木领域。

    妖族战士每天的变身时间是两个小时，九禁武士每天开启九禁领域的时间也是两个小时。

    所以当阿里与瓦希德二人潜伏在风翼蝙蝠军团的附近时，如果丁宝成他们无法找到二人的藏身之处将其击杀掉，那么在他们的变身持续时间之内，他们就会一直处于被剥夺身体恢复能力的状态之中。

    很显然，丁宝成虽然及时察觉到了身体上出现的异样，但他并不知道是谁在搞鬼，到底是人还是物品他根本就不得而知。

    在这种情况下，丁宝成也不可能去深究这一切到底是怎么一回事，因为时间不等人，他们必须要在变身时间结束之前协助正在赶往西城门的詹姆斯大军从西城门突入城内。

    所以在察觉到异样之后，丁宝成便立刻加紧了对XC区的攻略速度。

    ......

    “快，快，快。

    都给我去XC区，今天晚上无比要将那些大猩猩全都给我留下来。”

    在阿里二人私下里悄悄交谈的时候，他们口中的贾瓦德正在拼命的往XC区调兵遣将。

    贾瓦德知道今夜是消灭神鹰帝国这支风翼蝙蝠军团的最好时机，错过了今晚，再想要获得这么好的机会基本上就不可能了。

    他不想错过这个难得的立功机会，更加不想被那些化身为搬山巨猿的妖族玩家们打开城门接应埋伏在外面的神鹰帝国军队入城。

    所以只是犹豫了片刻，他便立刻决定要孤注一掷，哪怕拼光城内的军队，他也要尽可能的多击杀掉一些风翼蝙蝠军团的妖族玩家，最好是能够将其一举全歼。

    然而世事无绝对，有些时候，事情并不一定会按照当事人的意愿去发展。

    贾瓦德想得挺好，他本人也舍得牺牲军队，但他手底下的那些军队却不一定肯为他做出牺牲。

    面对着身高如同一座小山般的搬山巨猿，不是每一个人都能勇敢的冲上去的，因为萨拉赫斯城内的守军并不都是不怕死的玩家。

    原住民士兵的平均实力虽然要强于玩家，但他们的勇气却不一定强过玩家，特别是在面对着一些无比强大的敌人时。

    很显然，搬山巨猿就十分符合无比强大这四个字。

    面对着小山般的搬山巨猿，别说是只有一条命的原住民士兵了，就连城内的很多波斯玩家心里面都一直在打鼓，所以哪怕贾瓦德已经做好了付出巨大牺牲的准备，但很明显，城内的士兵们并不是这么想的。

    于是乎在北城区通往XC区的道路上便出现了这样的一幕，无数的守军将丁宝成率领的搬山巨猿玩家们给包围了起来，但真正敢于冲上前去近身肉搏的士兵却少之又少，大部分人都是躲在远处不停的放着冷箭。

    如此一来，面对着搬山巨猿玩家们的强力冲击，那些挡在他们前方的波斯士兵根本就起不到拦截的作用，很多士兵全都被直接给砸飞了出去。

    周围的士兵不敢近身，前方阻截的士兵就无法进行有效的拦截。

    于是乎，丁宝成率领着风翼蝙蝠军团的妖族玩家们一路有惊无险的杀到了XC区。

