
        “这位朋友，他就不劳烦你动手了，我自己解决就好。”余成对华云说话时，可是非常的恭敬，那有一丝高傲的态度。

    “我做什么事情，用你来多嘴？”华云冷眼看向余成，不屑说道。

    这余成还真把自己当个人物了，敢插手自己的决定。

    “觉得走了三步就可以和我平等说话了吗？在我眼里，你不过是强一些的蝼蚁而已。”华云的话非常难听，但余成也只是颤颤的笑了笑，并不敢多说什么。

    因为无论是华云还是柳自明，此时他们两人都已经走到了他的位置，也就是死亡十步的第三步。

    而看他们的状态，似乎继续走下去丝毫没有问题，在余成心里思考着的时候，华云和柳自明用行动证明了余成的想法，他们果然迈出了第四步，并且稳稳的站在那里。

    “这就是差距。”华云冷声说道，眼中的蔑视毫不掩饰。

    余成也只好低头陪笑，不敢说一句不子，但在他低头时，那目光中闪过一丝不甘和狠厉，要是他可以将萧辰拿下，控制了天梦遗迹的外围力量，那怕是华云或者是柳自明又能如何，他绝对可以轻易杀了他们。

    此时发生的事情，更加坚定了余成的心，不知道那个时候，这个华云是否还能这么高高在上，瞧不起他，他有些期待看到那个时候，华云求饶的样子。

    “呵呵，还真是被人看遍了。”萧辰一直表现的很平静，一直带着微笑的脸庞，让人不知道他在想什么。

    柳自明也是十分好奇，在感受四个石像带来的压力同时，他也想要看看，萧辰要如何面对这样的局势。

    华云冷冷的看了一眼萧辰，随后闭上眼睛，解决萧辰不过是一件很随意的事情，现在他要做的是走到人皇洞府。

    如今余成和史天龙在死亡十步的第三步，而柳自明与华云则是走到了第四步。

    萧辰八人目前还在石像脚下，没有踏出第一步。

    “不要想着逃走，相信我你会死的很惨。”华云没有回头，只是淡淡的说了一句。

    余成也是看着萧辰，他吃吃么没有踏步，余成也怀疑萧辰会逃走。

    “你们想多了。”萧辰潇洒一笑，一直都很平静，说完后萧辰动了。

    目前他们一行八人，只有萧辰一人开始冲击这死亡十步。

    “你们若是有把握，在开始试炼。”萧辰对着身边人说道。

    这里毕竟是死亡十步，萧辰可不希望他的朋友会有生命危险。

    “放心吧，我们不会鲁莽的。”欧阳欣怡等人一笑。

    但想要他们放弃这里的试炼，显然不可能。

    萧辰既然打算开始挑战，那他们自然也要尝试了。

    余成在第三步就就停了下来，一直都关注着萧辰，见他真的开始挑战，也是眼睛一亮，还有他身边人的动作，余成想要通过一些迹象，来判断萧辰在天梦遗迹中是否像在外面一样。

    “咚！”

    萧辰的脚终于踏入这里面的地面，只是刚一接触，萧辰就感受到那站在最前面的那个石像仿佛被赋予了生命一般，一股强大的意志力量还有气势压在了萧辰的身上。

    不过萧辰的脚依然稳稳的站在那里，随后第一步完整踏出，那石像力量，并没有将萧辰怎样。

    甚至萧辰只是依靠肉身的力量，就扛了下来。

    而此时欧阳欣怡和姚兰等七人也是开始挑战。

    在走到死亡十步的第一步时，他们也看到了与萧辰看到的一样景象。

    但他们与萧辰不同，不是依靠肉身的力量硬抗，而是释放自己的力量。

    想欧阳尘，身上剑意冲天，去抵抗那种石像上施加的压力。

    每一个人都释放着自己擅长的力量。

    姚兰也是一样，虽然看似轻松，但漂浮在她身边的朵朵莲花，萧辰看到后都是瞳孔紧缩，感受到一种浓烈的威胁之意。

    “哼，境界低就是有优势，竟然真的踏出第一步。”看到萧辰站稳，余成不爽出声讽刺道。

    在最后的十步，石像给予的压力是不一样的，境界越高，压力自然就越大。

    而萧辰在这里境界是最低的，余成自然要这么说。

    “少在哪里说风凉话了，这天梦遗迹的试炼你难道要否认。”柳自明开口说道，余成的作风他实在看不惯。

    虽然实力越弱，受到的压力就越小，但因为实力弱，武者本来能够抵抗的力量就小，所以每个人其实都差不多的。

    柳自明说话，余成自然不敢反驳，也只好闭嘴，只是脸色很难看。

    “萧辰的肉身还真的强。”姚兰暗暗咋舌，第一步有怎样的压力，她可是清楚的很。

    “只是第一步而已...”

    余成本来还想在嘲讽一番，可话说道一半，在他震惊的目光下，萧辰再次抬起了他的脚，而且没有任何的停顿，直觉迈出。

    不仅如此，萧辰第二步迈出之后，没有任何的停顿，直接踏出了第三步，这一步，三尊石像的力量加在萧辰身上，但此时萧辰身上依然没有任何的力量波动。

    “怎么可能！”余成脸色苍白，他震惊的看着萧辰，他多次来到天梦遗迹，耗费很多时日，才走到了这里。

    而萧辰第一次来到这里，竟然一口气走到了他的极限，余成怎么可能接受得了。

    “这不可能。”这是余成心里唯一的想法。

    而萧辰此时没有去在意别人的目光与想法，他的眼里，只有这最后的死亡十步，这高高矗立在哪里的十座石像，萧辰心无旁骛，他的变强之心无比坚定，至于别人的看法与他何甘。

    此时萧辰完全沉浸在这死亡十步的淬炼当中，压力虽然很大，但萧辰也发现其中的好处。

    萧辰走了三步，吸引了很多人。

    虽然三步不是很出色，很多人可以做到，但萧辰第一次来到这里，并且一口气走了三步，那意义就不一样了。

    与萧辰一起来的姚兰，欧阳欣怡和欧阳尘几人，也是深吸一口气，眼中都是异常的坚定。

    「本章完」
  