    第154章

    项云摇看看这个，又看看那个，不由抿唇笑道：“倒是缺了两人。”

    聆儿搭话：“是谁？”

    “徐大将军并沈小公子。”项云摇说着这话，便端起杯盏，轻抿了两口，目光轻飘飘落在一旁的少女身上，不动声色。

    遇声眉目一沉,他唰的一声打开扇子扇风，并未搭话。

    聆儿看了一眼谢蔚然，笑着说道：“徐大将军是大忙人，哪里能整天跟我们胡闹，沈孑安和他交好，他不在的地方,沈孑安也不会来。”

    项云摇放下杯盏,莞尔：“也不知道徐大将军在忙些什么。”

    谢蔚然抬眼看她，挑眉问道：“你想知道？”

    她心下微动,看着谢蔚然，摇头浅笑：“郡主说笑了，我只是这样随口一说罢了，毕竟我与徐大将军也不熟，不过是点头之交。”

    少女轻睨了她一眼，没有接话。

    一时间，气氛有些尴尬，聆儿干笑了两声，她看着项云摇，接话：“是了是了，我们哪里想知道徐大将军在忙什么，瞧了他，怕还来不及呢。咦，云摇，你这朱钗真是不错，成色尤为出众,是哪里来的？”

    她和项云摇聊了起来。

    谢蔚然往后一靠，神色淡淡,她垂眸看着自己袖口的绣花，也不知道在想什么。

    遇声也往后一靠，故作无意往她那儿瞥了一眼，见她一脸若有所思，心下酸得直冒泡。

    她定是在想那徐怿年。

    “真是抱歉，我来晚了。”一道悦耳的声音响起，众人皆闻声看去。

    见卫莲真缓步而来，他今日着浅蓝广袖衣袍，风姿绰约，郎艳独绝。

    遇声客气一笑：“还早，并未来迟。”

    他和卫莲真互相客套，颔首浅笑交谈。

    谢蔚然愕然，她拿手肘撞了撞聆儿，低声问道：“怎么他也来了？他也是你请的？”

    聆儿垂眸，轻声回道：“哪里是我请的，我知你不喜他，便没请,可谁知道我哥这个傻子竟然请了他,我也是方才才知道的，咦，刚刚我哥说了，你怎么没听见？”

    谢蔚然微哂，她方才的注意力都到单樨的身上了，哪里能注意到卫莲真。

    罢罢罢，不搭理就是了。

    她转头看着窗外，拿着团扇，慢悠悠的扇着风。

    少女转头看窗外，她今日着白色衣裙，外罩冰透蝴蝶大袖衫，白色云纱缀鎏光挑线裙，梳着堕马髻，左右肩前都搭着一绺青丝，髻上别着几根白玉珍珠串儿，耳坠流苏白珍珠。素雅大方，却又不失灵动。

    许是因为她眉目灼灼，生得耀眼，这一身素雅的白，并未使她寡淡，而令她多了几分别的说不上来的味道。

    此刻她拿着一把团扇，正懒洋洋的扇着风，她别着脑袋看窗外，露出一截雪白娇嫩的脖颈，修长纤细，她拿着那扇子的手，也是莹白如雪。

    “在下见过郡主。”卫莲真笑着冲她拱手。

    真真是烦人。

    谢蔚然回过头来，睨了他一眼，微微颔首，并未多言。

    接着，她又转过头去，继续看着窗外。

    (本章完)

