    许天战胜了社畜大叔成为了擂台主，这一手“挖洞路卡利欧战术”也是成功点燃了周围观众的热情，毕竟如此精彩的战术对决也是小精灵对战的魅力之一。

    但是正因为如此，许天的这套战术想要再进行复刻就难得多了，接下来上场的选手们一定会提防莫蒂的挖洞，而携带会地震技能或者震级技能的精灵。

    地震技能，小精灵在场地上引发地震，威力巨大的地震可以命中处于挖洞状态的小精灵，因为其处于地下的原因，所以会受到双倍的伤害！

    震级技能，小精灵震动脚下的土地以此来攻击周围的精灵，威力随着震级变化而变化，震级从4级到10级不等，是比较考验人品的技能。

    因为震级变化技能也是通过引发震动来攻击，所以同样也可以攻击到处于挖洞状态的小精灵，伤害也是双倍！

    如此一来，只要针对性的携带出战的小精灵，就能够有效地对“挖洞路卡利欧”进行攻击，许天的套路也就失效了。

    其实所有的精灵宝可梦对战套路都是如此，讲究一个出其不意变化多端，如果一直使用同一个套路，不出三次绝对会被针对的很惨！

    更何况台下全部都是来自五湖四海的职业训练家，谁手里没有几个厉害的杀手锏精灵？

    许天作为擂主之后的第一个挑战者上台，就带了足足三只地面系的精灵，还有一只喷火驼，打得许天是焦头烂额，最后好不容易凭借着三个小家伙轮番上阵的车轮战才战胜了对手。

    虽然说连胜两局是个好开端，但是许天这边的底牌也暴露得差不多了，不管是肖恩的少林棍法还是龙象般若功，亦或者是比尔的六脉神剑和阴阳倒乱刃法，就连莫蒂的醉拳都被喷火驼逼得打了一整套拳，最后不得不使出了波导弹制胜。

    这么一来，许天也知道再待在台上只会引来更多的实力出众的训练家挑战，索性就在感应到下一个对手身上波导之力旺盛的时候主动放弃了擂台主的身份。

    下了台的许天仰天长叹一口气，活动着肩关节，一场战斗打的久了得打好几十分钟，饶是许天的体魄也有些腰肩酸痛。

    正在这时，许天的肩膀一重，藜麦大刺刺地拍了许天一巴掌，一脸笑意：“想不到啊小弟！居然这么强，我这个大姐头都要对你刮目相看了！”

    许天白了藜麦一眼，接触之后，他发现藜麦的性格实在是太豪爽了，颇有些自来熟。

    “在你眼里我很弱嘛？”许天有气无力地反问道。

    “别这么说嘛！小弟弟很厉害我也是知道的。”藜麦一把搂住许天的脖子，两个人勾肩搭背：“下一个担任擂台主的家伙要打三场才轮到我出手，在这之前有的是时间，正好肚子饿了，大姐请你吃东西去呀！”

    许天无奈叹气：“行吧，随便吃点什么都行，另外我想吃便当和巧克力。”

    “好说好说！陪大姐头我去逛街啦！”藜麦姐这么大大咧咧搂着许天往广场旁边的购物中心走去。

    “都可以，但你先放开我。”

    “我不放，这可是跟小弟增进感情的绝佳机会！”

    “你是个女生，男女授受不亲你懂吗？”

    “小弟弟竟敢教训大姐？我看你是硬气了！”

    “不是……诶诶诶！手！往哪放？！”

    ……

    在另一边，离着许天现在所在位置不远的红莲一中门口，还没到放学时间，但是学校旁边的巷子里却堵了一堆不良成员。

    这些人成群结队，穿着奇装异服，要不就叼着烟卷要不就卷起袖子漏出纹身，跟地痞流氓差不多。

    这些都是学校周边的小混混，来堵放学路上的学生的，被学生和周围商贩深深厌恶着。

    这群混混的首领是一个皮肤黝黑的男人，年龄也就十八九岁，是从红莲一中毕业的学生，但因为属于学渣考不上学的那种，再加上在学校里就仗势欺人，毕业了也就不出所料的在学校周围混社会了。

    “老大，你说咱们这么嚣张，等着那几个兔崽子回来会不会找咱们报仇啊？”

    混混首领旁边一个贼眉鼠眼的家伙有些担忧的问道，黑皮首领则是不耐烦地哼了两声：“大哥都说了，那群小子被人堵在巷子里收拾了一顿，这段时间估计还躺在病床上呢！就冲罗那小子那个穷酸样子，能不能吃得起药还另说呢！”

    周围一群小混混听了老大的话，纷纷附和着，这黑皮老大大概是觉得脸上贼有风光，又继续放狠话道：“就算啊，那个杀胚从岛外面回来，咱们都已经这么大的势力了，还会怕他和他的火恐龙？笑话！老子的隆隆石也不是吃素的！”

    说着，这黢黑的小杂毛还掏出精灵球给其他小混混看，以此来证明自己有多么牛逼。

    于是周围的小混混纷纷星星眼，给自己老大鼓掌。

    “你说谁那个穷酸样子吃不起药？躺在病床上等死？”

    一声带着寒意的声音传来，只见这群小混混所在的巷子深处拐出一堆十几岁的少年，领头的就是罗！

    如果许天在这里的话，大概会用图鉴放一首《乱世巨星》，但很可惜这个世界没有人懂得欣赏过肩龙陈浩南。

    罗的话语威胁意味十足，即便是在询问那个黑皮杂毛，但明眼人都能看得出来，这是来砸场子的……或者说是找场子，因为红莲一中周围的地盘从修、罗两兄弟发了家以后，就一直是他们的领地。

    现在修走了外出上大学了，罗自然而然就成了新兴帮会“修罗帮”的老大。

    看着罗身边的火恐龙以及罗身后那几个以打架不要命著称的少年，还有他们的快拳郎和战舞郎，黑皮杂毛咽了咽口水，站起来指着罗色厉内荏：“嚯！我还以为谁呢！吓老子一跳！原来是你啊！你不要嚣张啊我跟你讲，信不信我让我大哥再堵你一次啊！”

    罗脸色很平静，他根本就没想着说话。

    因为法兰克福已经抢先一步一口火焰喷了出去！

    于是红莲一中门口的行人们就看见一个巷子里尖叫着跑出一群混混，为首的一个黢黑的男人头上还燃烧着火焰！

    炎头队长GET！

    吓跑了这群占山为王的家伙，罗松了一口气。

    “咱们不在的时间，在学校里上学的兄弟没被欺负吧？”

    “不好说，一直没联系，但是他们里面有机灵会来事的，应该没什么问题。”罗旁边的一个亲信说道。

    “那就好，总算是步入正轨了，有天哥照顾着，咱们也能安稳上学了！”罗的脸上露出了笑容。

    在红莲一中对面的面馆里，面馆老板一边倚在门口抽烟，一边看着马路对面巷子口的罗，眼神在烟雾缭绕里涣散。

    “动手吧。”

    老板轻声说道。

    然后从面馆里走出一个年轻人，大概二十来岁，带着一顶鸭舌帽，身后跟着一只勾魂眼。

    这一人一精灵，朝着罗为首的一群少年走过去。

