    郑轩坐在自己办公室里，手中不断的翻看着一个精致的手机。

    这款手机非常的显眼，整块屏幕占据了手机的3/4，底下只有三个实体键。

    深黑色的屏幕非常的光亮，甚至能够反射出郑轩的面部表情。

    手机背后是一副亮白色的手机壳。

    背壳的左上角有一枚黑色的圆形摄像头，这枚摄像头模组并不是太大，亮色的玻璃底下有着一枚高清镜头。

    除此之外，整个背壳全用陶瓷打造。

    无论是手机的正面还是背面，都充满了一种艺术品的美感，颜值绝对胜过任何一款手机。

    甚至没有人能够看得出来这个物体居然是一个手机。

    相比于极星2S极星3S的体积与重量都增加了很多。

    尤其适从外观上来看，两者的变化非常的大。

    后者要比前者更具有科幻性！

    正面的一大块屏幕，方方正正，彻底取代了数字键盘的位置。

    在设计上领先任何一部手机。

    背后的陶瓷一体式设计也要比其他手机的塑料外壳强出几十倍，拿在手里有一种温润的触感。

    说实话，极星3S一度让郑轩找到了前世旗舰机的感觉。

    当然仅仅是在触感上面。

    整个手机的中框都是用铝合金打造的，无论是手感还是颜值，看起来都是非常的棒。

    正前方一块深黑色的大屏幕，带给了人们一种极为惊艳的科幻感。

    正中间亚黄色的铝合金看起来非常的高贵，如同一个艺术品。

    最后面陶瓷做成的后壳，不仅看起来光泽亮丽，摸起来更是温润如玉。

    郑轩第一时间就把自己的主力机换成了极星3S，不仅仅是他，三位高管也是用上了极星3S。

    不过这三个人就跟看稀罕品一样看着极星3S，拿在手里轻拿轻放当成珍贵的宝贝。

    只要一有时间，他们就把心神投入到手机上面，摸索着极星3S的各种功能。

    “张哥，你居然把拍摄功能做成了一个APP，这个设计一点也太巧妙了吧。”

    “我也觉得这个设计太精妙了，反正我这辈子都想不出来。只要点击一下相机APP就能开启后置镜头进入相机模式，实在是太神奇了。”

    “诶嘿！你们两个可别夸我了，极星3S神秘的地方多着呢。这可不是我设计出来的，这是咱家老板教给我的设计图。”

    “真不知道老板脑袋里一天装的是什么，有时候我真的怀疑他跟个外星人一样，总能想出一些超乎常理之外的设计和创意。”

    “还别说真就是这样。你们想想看，从极星2S到极星3S，这个设计思路与思维也太跳脱了吧，完全就不是一个人能设计出来的产品。”

    “只能说咱们老板天资聪慧了！”

    三个人趁着吃饭的时间在食堂里聊了起来。

    他们三个人也是使用了一段时间的极星3S手机，但是到现在为止，都没有完全琢磨透这部手机的全部功能。

    每一次使用极星3S都能带给他们一种全新的体验。

    尤其是菜单中多出的这些APP，也就是软件程序系统。

    相册、相机、文件管理、设置，每一个点进去都有很大操作性。

    他们使用极星3S的时候，感觉手机除了打电话发短信之外，多出了很多其他的功能。

    这些功能都是附着于极星os之上的。

    虽然说大部分都可以用PC电脑完成，但是手机拿起来确实要方便很多。

    三人心里隐隐约约有了一种感觉，他们感觉郑轩似乎想要把电脑的很多功能放进手机里面。

    这个想法也太大胆了吧。

    可以说这是一款时尚设计最大胆，内部功能最多，颜值最顶的手机，没有之一。

    试想一下。

    哪个手机厂商能把陶瓷，相机放在一块手机上。

    除此之外还有一块完全取代了按键的大屏幕，就跟科幻手机一样。

    这款手机一经发售，绝对会打破所有人的认知观念。

    极星3S如果不把整个手机界拉入天堂，那么这个世界就会把它踏入地狱。

    因为这本就是一个跨时代的作品。

    它如果不能开启一个新的时代，那么终将会被这个时代所毁灭。

    对于极星3S，张载等三位高管已经不知道该作何评价了，因为他们已经被郑轩这种跳跃性的创造设计震惊到麻木了。

    现在他们所做的就是无条件的支持自家老板。

    食堂。

    “你们说我们的新手机大概啥时候发布啊？”

    “应该还要一段时间，现在供货量还不够。”

    “腾阁明天就要发布了啊，你们就没半点担心的吗？”

    “你觉得极星3S还需要担心什么？”张载拿起了桌子一旁的新手机，对孙健示意了一下，继续说道：“这款手机只要不拿收藏品卖，我们就没什么需要担心的。”

    孙健也是肯定的点了点头。

    “张总说的有道理！极星在手，天下我有。还有什么担心的。”

    ……

    办公室。

    郑轩打开了黑科技系统，他准备用影响值与销售值购买一点东西。

    【宿主姓名：郑轩编号：BS****9527】

    【等级：初级设计师LV1（0/100）】

    【装备：无】

    【物品：无】

    【积分：0】

    【影响值：1500点（已自动汇算）】

    【销售值：2.21万（已自动汇算）】

    正式掌握黑科技系统后，他知才道在系统里面影响值才是最珍贵的。

    只有影响值才能兑换黑科技。

    而销售值只能购买一些正常的科技。

    极星2S的销售期结束后，他也是获得了1500点的影响值，与2万多点的销售值。

    虽然买不了太昂贵的科技产品与科技图纸，但是买点他现在手机上能够用到的科技还是足够的。

    “该买点什么好呢？”

    【新能源全能电动车，10w销售值】

    【太阳能无线充电器图纸，14w销售值】

    【磁悬浮键盘，1w销售值】

    【［3.0版本］全新UI系统简约框架】

    ………………

