    围观群众看着白花花的身体在他们眼前晃悠，不是一个人，也不是三两个，而是一大片，不论男女，不论高矮胖瘦，当时他们就：“！！！”

    “幸好我们的直播器材都已经坏掉了，不然我们的狼狈模样就会被直播拍进去，那就当场社死，哦不，是全网社死！”

    “傻子！建温天桥不只是我们，你没有看到其他人都举着手机拍我们？”

    “！！！快走！”接下来就是车子抛锚，窜稀三天！赶紧回家藏起来，免得继续丢人现眼！

    娱乐记者们or私生饭们or视频主播们立刻收拾直播器材，捂着身上烂兮兮的衣服拔腿就跑，奈何建温天桥的人实在是太多了，他们寸步难行。

    然后他们就上热搜了！

    #慕攸宁诅咒符篆应验了#、#慕攸宁真玄学大佬#、#楚城建温天桥#等相关话题将他们送上了全网社死现场，所有的视频平台上都是他们狼狈不堪以及仓皇逃走的模样，网友们都被这一幕幕社死笑得肚子都快离家出走了。

    但关于慕攸宁的玄学本事更让人津津乐道，大家都想让慕攸宁给他们看相算卦，于是都冲进慕攸宁的微博，私信慕攸宁。

    还有厉宴的微博，谁让慕攸宁之前说过想联系慕攸宁就去找厉宴呢？

    *

    厉宴看到慕攸宁用诅咒符篆就把密密麻麻的好事者给赶走了，佩服不已地朝着慕攸宁竖起大拇指，等走得差不多，慕攸宁戴上口罩和帽子下车，依旧拿着她的纸板和小马扎。

    没有无关人的打扰，建温天桥人流量缓和了很多，慕攸宁直接去了昨天所在的摊位。

    没想到邻居们把她的位置给空了下来，看到慕攸宁到来，纷纷让开位置，催促慕攸宁快一点支摊，他们等不及了。

    慕攸宁看着人们带着殷切的眼神，立刻把纸板放在地上，小马扎一拉就坐下：“谢谢大家对我的支持和信任！今天依旧给十位缘主看相算卦，处理灵异奇事！如果有特别着急却没有轮到你的人，请你们去我的微博，私信我！我除了每天在天桥下支摊算卦外，还会去看微博的私信留言！”

    一些离得比较远的人们听到慕攸宁这话脸上浮现了一丝笑容，他们立刻下载了微博APP，找到慕攸宁的账号关注，然后将他们的事情编辑出来发了过去。

    但他们人并没有离开建温天桥，说不定他们还有机会得到慕攸宁大师的指点。

    想到天价解约金，慕攸宁眯了眯眼：“不过大家不要失望，我今天带了很多符篆，每一张符篆都是你们想象不到的神奇，如果你们愿意相信我慕攸宁，尤其是遇到灵异奇事的缘主们，可以上前购买，我会按照你们的需求买卖！一张符篆价格最低五十元起步，不设上限，价格也会因人而异……”

    也就说她想卖多少钱就多少钱？完全看心情。

    买卖就是一个愿打一个愿挨，买不买随意！不强求，不逼迫！

    原本大家还是很失望的，可喜欢冲浪的人们听到慕攸宁这话眼睛都亮了，刚才的诅咒符篆他们是见证人，那是非常牛逼的！

    时野今天穿得非常学长风，白色T恤叠穿黄色格纹衬衫，一条黑色的阔腿裤完美突出了他笔直修长的腿，脚上的白色帆布鞋让他更显清爽干净，极具凸显完美学长的帅气干净。

    他早就来了建温天桥等慕攸宁，结果慕攸宁连个眼神都没施舍给他，委屈难过从心里爬到了脸上，“美女大师，我的存在感就这么低吗？你怎么就看不到我呢？”

    但他不会轻易放弃的，于是努力地挤到慕攸宁的身边，身上的黄色格纹衬衫都被挤得皱巴巴，可他丝毫不介意，笑眯眯傻乎乎地看着慕攸宁说：“大师我来了！厉宴不在哈？有什么需要帮忙的吗？我可以！”

    经过一晚上的慎重思考，为避免慕攸宁嫌弃他，他决定称呼慕攸宁大师！等他跟慕攸宁的关系更近一步后，就可以随意啦~

    慕攸宁没有理会时野，看着排在第一位的女孩子，黑眸顿时浮现一抹歉意：“对不起小妹妹，曾经的我让你失望了！”

    小姑娘眼眶瞬间一酸，眼泪刷刷流淌下来：“大师？你看出来了对不对？”

    慕攸宁笑着点头：“谢谢你喜欢我那么久，一直坚定不移地支持我，可以前的我辜负了你的喜欢！”

    这是原身的粉丝，喜欢到盲目的真爱粉！

    “只要你好，我就高兴！”小姑娘哭着哭着又笑了，笑着笑着又哭了，惹得慕攸宁站起身来擦了擦她脸上的泪水：“长得那么可爱漂亮，不要哭了，眼泪会影响你的甜美的气质！好了，咱们来说一说你的事情。”

    小姑娘连忙擦干眼泪，她为了成为慕攸宁第一个缘主，半夜就过来排队，足足等了八个小时，老天不负有心人，真让她成为慕攸宁的第一个缘主。

    “大师，我确实遇到了一些事情，还请大师帮忙！”

    慕攸宁点头：“你父母离婚了，在你高考结束后就离婚了，你得知这个消息的时候你妈妈已经收拾好行李去了机场，你想要把你妈妈追回来，可惜晚了一步！回到家后，你就跟爸爸闹翻了，然后你就离家出走了。”

    “我知道这么做不好，会让爸爸妈妈伤心难过！但，我实在不明白他们为什么要离婚？明明他们那么恩爱！他们不顾及我的感受？甚至不告诉我他们离婚的原因，我为什么要留在那个四分五裂的家？”

    慕攸宁无奈叹息一声：“小妹妹，家家有本难念的经！你冤枉你父母了，他们正是因为考虑你的感受才隐忍十二年没有离婚！直到你高考结束才通知你！只是，他们没有跟你好好商量，打得你措手不及，让你觉得你不重要！”

    小姑娘默默地低下头：“我的家……没了……”

    “小妹妹，你爸爸妈妈到处找你！尤其是你妈妈都快疯了，甚至担心的住了院！如果你不想失去你的妈妈，不想余生活在愧疚里，听我的话，去医院看看你妈妈！然后跟你爸妈好好谈谈，把你的想法说一说，仔细倾听你妈妈的痛？你爸爸的愧？”

    小姑娘眉头皱得紧紧的：“大师你是不是看出来我爸妈之间的问题了？你可不可以告诉我？是因为什么！”

    “去找你爸妈，好好谈一谈，你就明白了！”

