    “小姨，你别担心，医生已经说了，只要按时吃药，一般来说就不会有恶化的情况，小舅那边会叮嘱她好好吃药……”

    陆阳咬了一口苹果说道。

    小姨钱萍面带担忧的神色，说道：“怎么突然就得病了, 以前她身体还不错啊。”

    “咱妈七十多了吧，老人年纪大了，身体多多少少肯定会有些问题，这也没法避免了，也幸好小阳发现的早，带去医院检查了，应该就没什么事情……”

    林大海安慰道。

    “我们明天还是去县城看一看吧。”

    钱萍还是有些不放心。

    “行吧, 明早咱们早点关门，要不, 直接关店一天也行……”林大海没说什么，他明白妻子的担心。

    “还是早餐后再去吧，不用去太早了，去了也和小阳说的那样，别乱说话。”

    钱萍说道。

    “那也行。”

    林大海点了点头。

    ……

    “小姨，我妹妹小雨，是不是快高考了？”

    陆阳换了一个话题。

    钱萍回答道：“是啊，也不知道能考个什么样的大学，能考上和你一样的大学，我和你姨姥就满意了……”

    陆阳笑着说：“那可不行，我那学校只是一个二本，而且，在二本里面还是比较差的，小雨成绩好，在班里都是一二名, 只要正常发挥，考个一本应该问题不大。”

    “要是能一本就太好了。”钱萍显然底气不是很足：“等小雨考试成绩出来之后, 报志愿的时候, 你当哥哥的帮帮她，这丫头，除了学习，什么都不懂……”

    “这个肯定，到时候我一定帮她推荐几個好点的学校。”陆阳点了点头，亲表妹的事情，当然要帮忙，何况这只是举手之劳。

    在小姨家里坐了半个小时，吃了两个苹果，喝了一杯水，等到五点的时候，陆阳才起身说道：“姨姥，小雨高中马上就要放学了，我准备去看看她，就先走了啊。”

    “急什么，吃了晚饭在走啊，你要想见小雨, 晚上留在这边休息，我家空房子多，你小姨都在厨房准备菜了。”

    林大海起身追了过去。

    陆阳摆了摆手，说道：“不成不成，刚才都说了，晚上不在这吃，我去看看小雨，和她在街上随便吃带来，还得尽早赶回去，明天我就要回绿城了……”

    说完，陆阳走出客厅。

    小姨看到陆阳出来了，也从厨房走了出来。

    陆阳率先说道。

    “小姨，我去看看小雨妹妹，等我下次回来，再来你这次吃饭。”

    “你这孩子，就一顿饭吗，在哪不是吃。”

    “这不是小雨快放学了吗？这次不去看看，下次估计就要等她高考后了，我先走了……明天，你们去县城，可以打电话让我爸来接你们，他现在闲着没事做。”

    陆阳坚持要离开，钱萍和林大海也无奈，只能送到门口，陆阳打开车门，朝着双吉镇高中开去。

    双吉镇高中就在镇上的街道上。

    只用了几分钟，陆阳就来到了这里。

    下午放学时间比较短，林小雨来不及赶回去，都会在学校外面买点东西吃，所以只要在外面等着就能看到她了。

    陆阳过来的时候，刚好快到放学的时间，他把车停在学校门口，就在外面等待着。

    林小雨没有手机，肯定联系不上她，陆阳只能等她出来，双吉镇高中走读的学生并不是很多，很容易就能看到自己等的人。

    等了大概十几分钟，就听到广播里面传来放学的声音，陆阳放下车窗，看着学校大门的方向。

    双开的大门是紧锁着的，只开了一个小门，两个老师正在那边站着，等到有学生过来，就开始检查学生的走读证。

    虽然下午放学只有一会的时间，但也只有走读生才能出去，住校生必须要留在学校吃饭，不允许出学校的大门。

    陆阳等了一会。

    就看到了林小雨。

    林小雨和一个女同学一起挽着手出门，另外一只手上还拿着走读证。

    “小雨。”

    看到对方从学校出来，陆阳就喊了一声。

    林小雨听到好像有人在叫自己的名字，四处看了看，然后发现，从车上下来的陆阳，她睁大了眼睛，面带喜色，给身边的女同学说了一句话，就连忙跑了过来。

    “哥，你怎么来了？”

    “这不是过来看看你嘛。”

    陆阳笑了笑。

    看了看自己这个妹子，可能是快高考了，学习压力大，林小雨看上去瘦了一点，小时候林小雨就体弱多病，上学之后好不容易长点肉，现在又瘦了不少。

    “伱学校放假了吗？”

    林小雨问道。

    “没有，学校没什么课，我就回来了，明天还要回学校去。”陆阳解释道。

    “太羡慕你们大学生了，我们时间紧张死了。”林小雨羡慕的说道。

    看了一眼不远处，林小雨的那个女同学还在等待她，陆阳没多叙旧，说道：“走吧，我带你去吃点东西，把你那个同学也叫上。”

    “好。”

    林小雨也没客气，满口答应了下来。

    然后跑过去和同学说了几句，同学看了看陆阳的方向，犹豫了一下，点了点头。

    “她叫叶梅，我最好的朋友。”

    林小雨解释道。

    “你好，我叫陆阳，林小雨的表哥。”陆阳自我介绍了一下，然后又问林小雨，说道：“你们想吃点什么……”

    “吃炸鸡。”

    林小雨指了指学校斜对面的一家店，眼神中充满了期待。她中意这家炸鸡很久了，就是零花钱不太够，一直没机会尝尝。

    “行。”

    陆阳直接应了下来。

    他可不管炸鸡是不是垃圾食品，年轻人那顾忌那么多，只要自己喜欢就行了……

    三人一起走进炸鸡店，陆阳叫了三个炸鸡，又买了一些薯条，鸡米花，汉堡小零食，最后又给林小雨和她同学一人买了一杯奶茶。

    店里没几个客人，很快陆阳点的这些东西就送了上来。

    林小雨吃的很开心。

    叶梅估计是有些紧张，细嚼慢咽的十分的秀气

    “哥，你是特意过来看我的吗？”

    林小雨一边吃这炸鸡，一边问道。

    “很显然不是的。”陆阳摇头：“我来双吉镇有点事情，顺便看看你。”

    “哥，你就不能骗骗我啊，让我开心一点也行啊。”林小雨撅了噘嘴，又狠狠的咬了一口鸡腿，放学的时间太短了，刚才耽误了一会，必须要快点吃了。

    “那不行，我从来不说谎话……快点吃吧，别等会迟到了。”

    陆阳笑了笑。

    陆阳点的东西比较多，他自己很轻松的解决了一个烤鸡也一个汉堡，但林小雨和同学吃起来就比较慢了，等时间差不多的时候，还剩下很多。

    陆阳要了一个袋子，将剩下的食物分为两份，给林小雨和她同学打包带走，然后赶紧返回学校，到门口的时候，陆阳把牛奶和一袋子学习资料拿了出来。

    “这牛奶你放在班里，什么时候想喝，什么时候喝，你家里我也送了两箱，好好补补身体，还有这个……我给你买的三年模拟五年高考，你好好看看……上面知识点总结的挺好的，也有一些高考真题，你没事的时候可以做做题，对照答案，看看标准答案是怎么写的，还记得我之前和你怎么说的吗？多把时间放在文综和数学上，语文和英语对你来说，很难有什么提升了，加油……我在绿城等着你……”

    “谢谢哥。”

    林小雨提着装着三年模拟五年高考的袋子，谁知道太重了，手一沉，她吐了吐舌，说道：“好重啊，这一百天我要努力了。”

    叶梅帮忙拎着牛奶，进门之前也冲着陆阳摆了摆手。

    刚才他们说话的时候，门口的老师，目光就一直停在陆阳的身上，见二人拎着东西进来，问道：“林小雨，外面的那人是谁啊。”

    林小雨是成绩一直是年纪前三，是老师的心头宝贝，那个男生又很年轻，还开着车，他们担心林小雨在这最关键的几个月，谈恋爱了……

    要真是早恋了，林小雨成绩肯定会下降，这对本来就很惨的双吉高中，又是一个沉重的打击。本一的苗子就这两三个，损失一个，都是学校难以接受的。

    “是我哥，给我买了学习资料。”

    林小雨解释道。

    老师看了一眼林小雨手上的袋子，里面确实是书，这才点了点头，说道：“要上课了，快点回班里去吧。”

    “好的老师，老师再见。”

    林小雨和叶梅加快脚步，朝着教室赶去。

    见林小雨已经进入校园，陆阳也开车离开……

    第二天，中午。

    陆阳回到了绿城。

    不过，他先没有着急去学校，而是去新区的公司。

    卢小鱼的办公室，永远都是浓浓的咖啡味道，陆阳十分怀疑，小鱼同学现在是不是一直靠着咖啡续命，如果没了咖啡，只怕是马上就会躺下。

    “回来了。”

    卢小鱼看了看，陆阳眼神微微有些躲闪。

    前天晚上，她被陆阳发来的那些视频吓到，就陆阳打了一个晚上的电话，现在想起来，好像有些过线了。

    “嗯，那个事情处理的怎么样？”

    陆阳搬了个凳子坐在卢小鱼身边。

    卢小鱼也没介意，打开电脑，将收藏的几个视频和帖子打开了，然后说道：“你自己看看就知道了……”

    视频是按照陆阳的要求制作的，他们C站的虚拟小精灵，对前往南亚比较混乱的几个地区的高薪工作，做出了严重的风险提示。

    视频制作的不错，也说的很清楚。

    陆阳点开了评论区。

    好评有不少，但大多数只是吃瓜群众，也有不少反对的意见。

    比如这个。

    小六子：C站这是飘了吗？开什么玩笑，我在佤邦这边住了好几年了，还从来没有听说这种事情，我有好多老乡都在这里打工，拿的都是高薪，干个几年就可以回老家盖楼房娶媳妇了。

    陆阳皱了皱眉。

    又点了他的其他发言，以及这个人发的视频。

    看完之后，陆阳直接用卢小鱼的权限，对这个账号进行了永久的封禁。

    还真的是什么平台都有这些家伙的身影，难怪那么多人被骗了过去，这些别有用心的洗地，除了口嗨之外，大部分都是别有用心的利益相关者。

    不管是哪一种，永封掉都一点也不冤枉。

    还有一些理中客。

    “我也听说了南亚那边几个小国有些地方不是很安全，但那些地方不去就好了，哪个地方没有灰色地带，C站有些小题大做了吧，一个视频平台，没必要做这些事情……”

    下面也有人反驳他。

    “你们看今天C站出来的视频，那边好多都是搞电信诈骗的。”

    “电信诈骗怎么了，能赚钱就行，我老家，一个村的人都出去骗人，不也没人说什么。”

    “楼上没三观。”

    “三观能当饭吃吗？”

    “我是旅行社的，C站这么做，简直就是在砸我们的饭碗，太过分了……”

    ……

    视频的评论区大多是这样的，还有那几个帖子，也有无数自认为很聪明的人，在那里指点江山，觉得C站的决策不如自己的想法。

    “怎么样，是不是有些心寒？”

    卢小鱼面带笑意。

    陆阳摇了摇头：“这有什么，世界上绝大多数的人都是愚钝的，只会人云亦云，却没有自己思考的能力，我们做自己的事情就行了。”

    卢小鱼点头：“你能看的这么开就好了，不过也没事，先让流言飞一会，等那些视频照片做好处理之后，他们就会理解咱们的良苦用心了。”

    “装睡的人永远叫不醒，对刚才小六的那种账号，全部都永久封禁掉，不能让这些害群之马，在我们平台上害人。”

    陆阳闷声说道。

    “那压力要到审核那边去了。”

    卢小鱼缓缓说道。

    话虽如此，但该做的事情还是要做，卢小鱼一纸命令下去，大批的账号被封号，除了违规的账号，还有一些水军账号，趁着这次也都一起清理掉了。

    为了规避风险，C站账号注册的时候，就有合同约定，账号所有权归属是CC平台，用户只有使用权，所以封号，在法律上是没有什么风险的。

    但这么大批量的封号，还是引起的一些风波，特别是在有心人故意带节奏的情况下，这个话题，很快就登上了热搜。

