    谁也没有想到，林昊竟然敢无视曾经保护林天祥的强者。

    毕竟，这两名强者，可都是林家顶尖强者，实力都在王境中期。

    也只有关王城四大家族中的顶尖强者，还有房主，才拥有这样的实力。

    即便是关王族，王境中期的强者，也不是很多。

    就是这种级别的强者，如今已经投靠林琅，而林琅又一直视林昊为头号死敌。

    在他们看来，林天祥已经死了，就没有人能庇护林昊了，以如今林琅所掌控的主房为首，想要杀林昊，轻而易举。

    这种情况下，林昊竟然还敢无视林琅的驱赶，带着林天祥的遗嘱踏入会议室。

    “你找死！”

    林琅眼中满是强烈杀机，大手一挥：“给我把林昊赶出去，如果他敢反驳，就地格杀！”

    身为顶尖豪门家主之子，他们从一出生，或许就要面对各种生死的考验。

    林琅和林昊不过是同父异母的兄弟，虽然同流林天祥血脉，却注定会因为家主之位，而成为生死仇敌。

    随着林琅一声令下，原本保护林天祥的两名强者，几乎没有任何犹豫，齐齐向前迈步而去。

    “林昊，家主已经去世，林家再无人护佑你，你最好还是远离林家，或许才是唯一的活路。”

    两名强者挡在林昊面前，其中一人面色凝重地说道。

    “你们身为我父亲最信任的侍卫，为何要助纣为孽？我手握父亲遗嘱，你们不应该来保护我吗？”

    林昊一脸平静，脸上没有丝毫畏惧，看向两人问道。

    两人眼眸深处都闪过一丝愧疚，但也只是一瞬，两人双目恢复平静。

    “人为财死，鸟为食亡，琅少给了我们无法拒绝的好处，我们只能为他拼命。”

    其中一名强者开口说道：“而你，生性软弱，也不像琅少那么有野心，跟着你，没有任何前途。”

    另一名强者也开口说道：“慈不掌兵，义不掌财，而你却占全了慈和义，抱歉了！”

    林昊忽然笑了：“好一个慈不掌兵，义不掌财，原来在你们眼中，我就真的只是这么一个无能之人。”

    “也罢，既然如此，如果我作出了一些不好的事情，也就没有什么心理负担了，毕竟，这一切都是你们自己的选择。”

    听了林昊的话，两名强者忽然都有种怪异的感觉，像是第一次认识林昊。

    不仅仅是他们，林琅和其他几房房主，也有这样的感觉。

    难道说，林昊还有什么后手？

    想到这里，林琅忽然有种心慌，怒喝道：“哪来的废话？还不动手？”

    这一次，两名强者不再有任何犹豫，只说了一句：“林昊，一切都是你咎由自取！”

    话音落下的瞬间，两人齐齐朝着林昊冲了上去。

    反观林昊，一手拿着遗嘱，平静站在原地，他的双眸中，陡然间闪过一丝厉色。

    “林昊该不会是傻了吧？难道他不清楚，这两人都是王境中期的强者吗？”

    “他竟然站在原地不动，这是已经认命，所以是在等死吗？”

    “还真是可惜了，林昊不管怎么说，也是林家主最疼爱的儿子，就这么死了，着实可惜！”

    林家众人，见林昊站在原地不动，一个个眼中都有些不忍。

    “滚！”

    陡然间，一声暴喝声响起。

    只见刚刚冲到林昊身边的两名王境中期强者，身体如同断线的风筝，接连被撞飞。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “林昊瞬间击败了两名王境中期强者？”

    这一刻，林家一众高层，豁然起身，一个个面色震惊到了无以复加。

    林琅也瞪大了眼睛，那两名强者实力有多强，他很清楚，可是眼下，这两人竟然像是皮球一样，被林昊击飞。

    林家一众高层也是如此震惊，几房房主都是王境中期强者，整个林家，只有林天祥在巅峰状态的时候，拥有王境后期的实力。

    如今，林昊却展现出了王境后期的实力，没有人能接受这个事实，但事实就发生在他们眼前，他们又不得不相信。

    林琅双目死死地盯着林昊，眼神中的杀机疯狂滋生。

    他从来没有把林昊放在眼中，在他看来，林昊就是拍马屁拍的好，所以才深受林天祥的喜欢。

    只要林天祥一死，林昊也将彻底脱离林家权利中心。

    就是他眼中并没有多少威胁的林昊，此时竟然表现出如此强大的实力，这让他一时间无法接受。

    “原来，老东西早就将自己的武道传授给了你，怪不得这些年来，你一直跟随在老东西的身边。”

    林琅几乎是咬碎了牙在说：“林昊，没想到你竟然隐藏的这么深。”

    几大房主，此时也没有人说话，只是一脸凝重地盯着林昊。

    只见林昊直接走到林琅身边，就在所有人都猜测林昊要做什么的时候。

    “啪！”

    一道清脆的耳光声忽然响彻整个会议室。

    所有人都目瞪口呆的看着，林琅被林昊一巴掌从主座上扇飞。

    “他是我们的父亲，不是什么老东西，如果你敢再侮辱父亲，我亲手杀你！”

    林昊毫不掩饰自己眼中的杀机，盯着倒在地上的林琅说道。

    “林昊！”

    林琅挣扎着从地上爬了起来，满脸都是狰狞，几乎是咬着牙叫出了林昊的名字。

    然而林昊却看都不看林琅一眼，直接坐在主座，目光一扫全场，淡淡地开口说道：“按照家主遗命，该由我来继承家主之位，你们可有谁不服？”

    先是武道镇压，接着又是对林琅强势，如今又有谁敢说个不字？

    林琅站在一旁，面色扭曲到变形，双目死死地盯着林昊：“我不服！”

    “不服？一个废物，有什么不服的？”

    林昊冷声质问：“既然你不服，接下来你打算怎么对付我？是用你的王境中期的武道实力？还是联合林家五房？又或者是用主房来对付我？”

    林琅一时间语噎，林昊说的没错，他原本能依靠的只有主房。

    主房本就一直由家主掌控，如今林昊强势而来，展露王境后期的实力，主房的人怎么选择，不用问，他也知道。

    “既然不能，那就别跟我说什么服不服的屁话，从今往后，林家再无你的立足之地，念及兄弟之间的那点可怜情分，我饶你不死，滚吧！”

    林昊当即驱赶。

    就在刚刚，还是林琅坐在主座上，身边有两大王境中期强者护法，他对林昊颐指气使，让林昊滚出林家。

    不过几分钟，林琅就跟林昊角色对换，还真是天大的讽刺。

    “林昊，你不要过分了！”

    林琅怒吼道。

    “来人，给我把林琅赶出去！”

    林昊一声令下，只是没有一个人走出来。

    林琅顿时狂笑：“林昊，你看到了吗？林家还轮不到你来做主，还没有继承家主之位，你就想要使用家主的权利了？”

    “看来，过去的我还是太仁慈了，以至于我已经暴露了自己的武道实力，你们还是觉得我好欺负。”

    林昊淡淡地一笑，随即目光一扫全场。

    一时间，每一个跟林昊对视在一起的林家高层，纷纷低下了头，没有一个人敢跟他对视。

    “你们这是打算让我亲自动手吗？”

    林昊开口问道，一开口，一股不怒自威的气势从他身上爆发。

    “如果让我动手，或许有些人，就要跟着林琅一起滚蛋了。”

    林昊话音落下的瞬间，立马有房主大声说道：“大房，愿意奉你为林家家主！”

    什么时候都是这样，一旦有了第一个开头的，紧接着便会有第二个第三个做出选择。

    “二房，愿意遵守家主遗嘱，奉林昊为林家新任家主！”

    “三房，愿意遵守家主遗嘱，奉林昊为林家新任家主！”

    ……

    一时间，林家几房，所有人纷纷表态，愿意让林昊成为林家的新任家主。

    这一刻，林琅脸上的面色彻底阴沉到了极点，他双目死死地盯着林昊，嘴角忽然勾起一抹戏谑地弧度：“林昊，你真当我没有其他后手？”

    随着他的话音落下，一股强烈的危机感，猛然间笼罩整个会议室，尤其是林昊，更是感觉清晰。

