    

    山寨网页游戏版的界面再度浮现出来。

    澪静静等待着，在他的身后，则是站着一千多名的体型健壮的男子，说实话这一幕有点诡异，主要原因是因为这些男子都没穿衣服。

    有点不忍直视。

    澪都不太想回头望。

    那画面...

    啧啧。

    不提也罢。

    这些人澪也都没有命名，毕竟你要让他命名一个两个还好，三千个那还是算了，没有那个必要。

    等待途中，澪最后还是回头看着这些人，吩咐道。“你们自己去找些树叶做个简单的衣服穿上吧，一直站在这儿也不是个事儿。”

    要是女的一排排的不穿衣服站在自己身后澪不介意回头欣赏欣赏，但裸男就很难受了。

    “是。”

    听到澪的吩咐，这些人都是行动起来，立即朝着各处而去。

    能够看到有些昏暗的夜色下，森林里那是一道道白花花的身影朝着远处而去，这让澪不禁嘴角微抽。

    摇了摇头，澪不再多想，继续等待着培养的完成。

    【请选择培养方向：兽型？-人型？】

    “人形！”

    选择结束后，又是过去了几分钟时间。

    培养结束。

    一个面板开始浮现在澪的眼前。

    【培养成功！】

    【未命名！】

    【能力：钢筋铁骨（它全身上下任何地方都拥有着可怕的防御力，比之钻石都不曾弱）、神力（它的力量十分之强悍）、神速（它的速度十分之可怕）、坚韧（它的皮肤韧性十足）、战斗本能（它拥有强大的战斗意识）、铁龙之力（一种十分独特的力量，能够让它实力再上一层楼）、龙威（自带一股强大的威势，弱小者不敢与他直视）、狂暴大剑（这是他的武器，但也是他的一种能力，有着强大的破坏力）。】

    【实力：海军本部少将（极限战力：海军本部中将）。】

    【潜力尚未开发！】

    看着面前面板上的能力，澪微微挑眉，没有太大的惊讶，这些能力算是意料之中吧，一些能力都是与选择的基因有关，不过这次培养的生物在防御方面想来应该会很强。

    毕竟无论是铁龙的灭龙魔法，还是三娃的钢筋铁骨，又或者是骑士兽那携带而来的防御力，都让这次培养生物在防御方面不可小视。

    虽然实力也算不上大海顶尖，但在统领金刚军团时，已经足够了。

    嗯，金刚军团是澪暂时给这些培养后的猩猩们所命名的。

    心念一动。

    这次所培养的生物出现在澪的面前。

    体型健壮，与之前培养其他猩猩时没有什么太大的区别，不过这次所培养的生物身后背着一把大剑，而且还自带盔甲，看起来倒是有些像数码宝贝世界‘骑士兽’身上的那一层盔甲。

    此时，男子刚刚出现，便单膝跪地朝着澪低下头去恭敬道。“主人。”

    “嗯，以后你就喊我大人吧，至于你的名字，就叫金刚吧。”澪开口说道。

    这个名字说实话也挺符合这家伙的，毕竟其本身就是一头猩猩，而且还有一个金刚基因，叫金刚也没什么大毛病。

    “是，大人。”金刚点了点头。

    而这时，身后一道道声音响起。

    澪回头看去，是金刚军团的那些人已经回来了，身上都开始穿着草裙，看起来说实话和野人差不多，但有衣服总比没衣服好，不然澪总感觉有种兄贵即视感。

    摇了摇头，澪让金刚站在一旁，自己继续培养起来。

    一头又一头的猩猩。

    这还是澪第一次有种对培养感到歪腻的感觉。

    时间不知不觉，一直到了第二天。

    澪几乎在森林里不间断的培养当中。

    而此时，岛屿港口。

    一艘黑色的巨大船只缓缓行驶而来。

    这是一艘仿造冥王，而在仿造冥王的船头，此时多弗朗明哥正坐在上面，目光一眼便是看到了岛屿岸边停靠着的黑色荣耀号。

    “这里好像是...”

    多弗朗明哥眼镜下的一双眸子打量着这座岛屿，眉头微皱思索起来，这座岛屿他有些印象，并非是因为岛屿上有什么，而是因为之前的一段时间里，这里时常有cp组织的身影。

    也是因此他才了解到那位被世界政府称之为拥有超越目前数百年科技的男人在这座岛屿上进行着某些研究。

    但只是了解到这里，其他的多弗朗明哥则是完全不知。

    哪怕是他在世界政府内的关系，也打探不出来其他的事情。

    而现在，黑鸦居然出现在了这座岛上，多弗朗明哥不得不联想起来，嘴角掀起一抹邪魅笑容，呢喃道。“贝加庞克...咈咈咈咈咈，果然是和黑鸦有着联系吗？不过还真是让人难以置信呢。”

    很早之前他就猜到贝加庞克和黑鸦有联系，但没想到这种关系一直持续到了现在。

    要知道，贝加庞克毕竟是在为世界政府工作，而在这种环境下，贝加庞克居然还愿意与黑鸦有着联系，他不是傻子，自然能够猜的出来肯定是黑鸦能够给出什么世界政府无法给予贝加庞克的东西。

    当然，他没有探究的想法。

    现在他反倒是对黑鸦在这里的目的感兴趣。

    毕竟，这座岛屿之前贝加庞克做过研究，而现在黑鸦到来，肯定是与贝加庞克之前所做的研究有关系，他想知道黑鸦会在这座岛屿上得到什么。

    随着仿造冥王的靠近。

    多弗朗明哥轻轻一跃，来到了黑色荣耀号上。

    甲板上，多弗朗明哥目光扫了一眼，没有发现澪的身影，最后不禁落在莉丽丝的身上，询问道。“黑鸦先生呢？”

    “多弗朗明哥？”莉丽丝看向明哥，有些意外没想到这艘船是多弗朗明哥送过来的，不过接着她便是抬起手指向森林，说道。“先生在岛屿上解决一些事情。”

    “这样啊。”

    闻言，多弗朗明哥点了点头，正想上岛时。

    一道目光落在了多弗朗明哥的身上。

    顿时间，一股死亡感瞬息而来，甚至于多弗朗明哥在这一刻都有种头皮发麻的感觉，好似有着一个非常恐怖的存在在注视着自己一般。

    阿斯卡淡淡道。“先生没有出来前，其他人不能进去，包括你，Joker。”

    “咈咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥回头看向神色淡然的阿斯卡，脸上笑容依旧邪魅，没有在意额头上刚才那一瞬间冒出来的冷汗，他只是看着阿斯卡轻轻点头。“既然如此，那么我就在这里等着好了。”

    随后。

    多弗朗明哥轻轻一跃，回到了仿造冥王上面。

    刚刚落在甲板上，多弗朗明哥便是直接盘腿坐下，忍不住伸出手摸了摸背后的衣裳，已然被冷汗浸湿。

    “真是强的可怕啊......这个女人...”        

