    这可行星很大，地貌单一，基本都是灰岩，只要有什么异彩应该都逃不过杨黎的眼睛。

    可是现在飞了将近三十多分钟，他没有收到任何攻击，也没有发现任何生物体。

    “怎么回事？”杨黎蹲在空中，眉头紧皱。

    这都搜索了将近百公里的区域，不可能找不到对方啊，难不成根本就没在，又或者有什么他不知道的伪装方式？

    “该不会真就只是派了一个机器人来对付我吧？这不是小看人吗？”

    杨黎嘴角扯了扯，也懒得动了，落在地上休憩恢复能量。

    他才是被试炼者，对方肯定是主动来找他，怎么变成他去找对方了？

    “黎哥哥，要不我来帮忙吧？”

    混沌空间中，张雨菲坐在小木屋前的草地上，有些期待的向杨黎说道。

    杨黎想了想还是拒绝了。

    张雨菲的能力虽说很好，但还不到时刻，这才第一场试炼，不能把底牌给掏出来。

    从曙光那得知，第一次的战斗能力试炼，可不止一波，而是选择任意次数，直到你自己喊停。

    也就是说，战斗能力试炼没有上线！

    你要是有天大的本事，能在车轮战下一直战到神祇出场都可以！

    每过一场试炼，评级就会相应增高！

    这可是很难得的一次提升待遇的机会，也只有他们这种从试炼场出来的人才有这种待遇，不然就只能向之前白鲸区那些家伙那样慢慢积攒功勋了。

    杨黎不急，可别人会急。

    等杨黎刚刚回复满能量不久，死亡之嗅里出现了不少红点。

    “十八个……”

    杨黎手托末日之剑，蓄势以待。

    十八个红点肯定不会全是人类，从三百六十各个角度想自己这边迅速靠拢，肯定有大部分是像刚才那般的自爆装置。

    “砰——！”

    杨黎头也没回，操控着一枚金属弹丸飞到跟前。

    对方又开枪了，还是高斯武器，只不过方向变了，是从相反的左边射过来的。

    “是有两个敌人，还是对方转移了阵地？”杨黎随手将金属弹丸丢进混沌空间，不为所动。

    以不变应万变！

    不管来的是什么，他都接着便是！

    十八个红点渐渐靠近，距离不足一公里，杨黎飞身来到半空，放眼望去，肉眼依旧没有看到任何异常。

    “连自爆装置都具备隐蔽能力。”杨黎忽而一笑，“可是你们不知道，我的精神影响范围可不止这么点啊！”

    话音刚落，十八个红点下方的灰岩忽然攒动，岩石突起，化作一只只灰岩巨手，将这十八个物体困死抓住。

    微微光芒闪过，杨黎总算仔细看清了这些玩意的样貌。

    银色椭圆形身躯，形如放大版的瓢虫，十几对细小的足肢，在其腹部底下，有一颗微微外漏的蓝色心脏，此刻还在微微跳动。

    伴随着跳动，蓝色的能量在其中涌动，满是狂暴之意。

    不过此刻距离杨黎很远，倒是没有直接自爆。

    “又不在这十八个里面，还不来吗？”

    杨黎有些失望。

    对方滑腻的跟个老鼠似的，他等的都有些不耐烦了。

    “喂！我说！”杨黎有些无语的高呼出声：“试探也试探完了，知道这些对我没用，要不就出来真刀真枪的干一场，要不你就滚回去换下一个行吗，别浪费大家时间！”

    一片寂静，只有他的声音在持续回荡。

    “晦气。”杨黎大声嘟囔了一句，有些懒散的坐在了地上。

    对方不上钩。

    杨黎也知道对方为什么不出来，无外乎是因为自己身上穿着晶壳战甲，把对方难住了。

    想要突破杀伤到自己，就必须先处理晶壳战甲，不然都白搭。

    杨黎想了想，忽的取下了四肢上的晶壳，只留头盔和上身内甲。

    “这下应该满意了吧。”杨黎起身甩了甩手脚，等待对方的攻势。

    ……

    “你这新兵！竟然敢看不起我！”

    蓦地，一声怒极的男音高呼从四面八方传递而来，让杨黎分不清声音的来源。

    “我他吗就是看不起你了！畏畏缩缩跟个娘们似的！”杨黎微微一愣，嘴角微微上扬，随即继续喝骂，妄图让对方上钩主动出现。

    “你——！没素质的土著！”

    “你们这些人类帝国的士兵只会耍嘴皮子吗，是个爷们就滚出来打一架啊！说什么试炼，纯粹来恶心人吗？！”

    砰！

    话音刚落，枪声响起，杨黎的左腿被击中，整个人刹那间被击飞，摔了好几个跟头。

    “呸！有什么用？！”杨黎骂骂咧咧的起身，拍了拍左大腿。

    黑色长褂被剧烈的摩擦烧出了一个口子，能看见一个不小的烧焦黑洞，金属弹丸镶嵌在里面。

    打出了一个口子。

    杨黎嘴上不饶，可心中颇惊，没想到这高斯枪还真有如此杀伤力，连他极致压缩后的身体质量都没有挡住。

    “你就是个怪物！哪个试炼场出来的，你这是人类的身体素质？！”

    回荡的男音满是郁闷。

    “呵呵，怕了？！”

    杨黎微微一笑，转头看向左方。

    在很远的一座山峰上，一个黑色的两米人形铠甲声音伫立，双手怀抱一挺足有两米多长的粗壮大炮。

    相比所见的白鲸区士兵，这装甲一看就更加高级，没有累赘的火焰喷射器，紧致而贴身，细密的构造不是华丽和神秘，深邃的幽暗之色更是让杨黎看得十分眼馋。

    他自己造的晶壳战甲跟对方一比，就外表来说，纯粹跟小孩玩闹一般可笑。

    黑色人影不再言语，怀抱的大炮骤然消失，猛地腾空而起，向杨黎冲来。

    “呵！”

    杨黎冷笑一声，同样飞身扑向对方。

    一黑一白两色骤然相撞！

