    第949章当吸血鬼始祖穿到世界末日（22）

    就在这个南部皇虫肆虐的当口，传来了西诺将军从北部回来白依尔宫总基地的消息，据说是听受调令。

    据说那位西诺将军年纪轻轻，却战功卓越，外貌更是俊美非常，是全世界唯一一名二十多岁就当上s级别的将领，是几十亿少女的梦,他还和最高级别的闻人长官是旧相识。

    娇阳从身边的侍卫和侍女那里听来了他平生的光辉实际，可是当那位西诺将军回来白依尔宫的时候，却并没有先去找他的那位顶头上司兼旧识的闻人长官汇报军情，而是直接甚至有些莽撞地闯进了的娇阳所在的房间。

    他身穿湖蓝色制服外套，上面别满了属于他荣耀的勋章，身材高挑笔直,腰间别着长手枪。

    西诺一路走来没有搭理任何人，甚至一把挥开了挡在门前的宫人,“砰”地一声一脚踹开了面前的房门。

    那个时候,娇阳正身穿白色睡裙悠哉悠哉地趴在床上，一边玩着那天捡来的手机，一边还有闲心听周围宫人对那位西诺将军的八卦。

    正当她对那位西诺将军充满了好奇的时候，下一秒，那人就已经自发性地出现在了她的面前。

    娇阳愣了愣，看着那个突然出现在门口身材笔直、面容俊美的男人，嘴里忍不住“喔”了一声，然后翻了个身面对她。

    脑袋往后靠去，左手撑着额头，似笑非笑地看他。

    “这是怎么回事？”

    男人站在门口，望着她的面孔，瞳孔因为惊愕而放大，他收紧了双手，就连呼吸都快要静止了。

    被一个完全陌生的男人这么炙热且赤裸裸地盯着，娇阳嘴角的笑意僵硬了一会儿。

    她身上的白色睡裙因为刚才翻身的动作而微微敞开领口，露出一片雪白的肌肤,还有里面黑色的小细带。

    娇阳嘴角抽搐了一会儿，望向四周一大片低头弯腰的宫人：“这就是刚才你们口中性格冷酷、不近女色的西诺将军？”

    她一开口,西诺从震惊愕然和难以压抑的情感中缓冲过来，他深吸一口气，开始面色复杂又晦暗地望着她。

    而四周的宫人却都被吓了一跳，慌忙对西诺将军道：“不是，不是这样的西诺将军...”

    毕竟妄议将领，虽然不至于像偷鸡偷菜那么严重，但也是会受到处罚的。

    天知道在他们八卦的时候，明明应该刚下飞行器的西诺将军，怎么会突然出现在这里啊啊啊！

    可是西诺似乎已经完全忽略了他们的存在，他从娇阳的面孔上移开后，先是在她那头不同于以往的白色长发上停顿了一瞬，然后又落到她手里正拿着的手机上，瞳孔又是一阵紧缩。

    “喂，我说，”娇阳嘴角抽搐了一瞬，下意识把手机藏到后面：“你到底...”

    然而还没等她把话说完，西诺突然上来,在所有人震惊的目光中,一把抱住了她，在心中喃喃着。

    你终于又回来了...

    娇阳对于这个陌生男人突如其然的深情感到莫名其妙,于是她嘴角抽搐了一会儿，狠狠地一把推开了他，唇角不带笑意地勾起，双眸幽深地看着他。

    “看你的样子，看来孤真的和曾经这个世界里存在的某个人，长得很像啊。”

    “不是长得像...”

    西诺脸上露出些许苦涩，那张俊美却苍白的脸上，流露出惆怅的情绪，他的内心患得患失。

    可是她为什么会不认识他，同样的灵魂，可是形象和气质也发生了相应的改变，再一次地出现在了他的面前。

    他是亲眼看着她的尸体被火花的，当时那种痛彻心扉的滋味时隔多年回响起来，依旧刻骨铭心。他可以确定她已经逝去，现在又是为什么...

    难道现在的她，是来自于另一个时空里的她吗？类似于三维世界，平行空间？

    那么现在这个正在自己面前的她，从某种程度上来说，还是那个让他品尝到爱情的滋味和痛苦的她吗？

    娇阳坐在床面上，歪头打量着他。

    紧接着，她看到面前这个正陷入深沉思考的男人在她面前弯下身来，单膝跪地，拉住了她垂落在一边的手。

    西诺望着她，深蓝色的眼睛里溢满了忧郁和悲伤：“我一直都没有告诉过你，我爱你，没有让你亲耳听到我说我爱你，这是我这辈子，最遗憾的事。”

    那是一双仿佛有魔力的深蓝色眼睛，里面夹杂了他对她深沉的痴念与痛苦。

    自她走后，这些年，他过得生不如死，如同行尸走肉。

    娇阳和他对视了一会儿，眉毛挑了挑，手指勾着下巴看他，嘴角似笑非笑地扬起来：“所以，你现在是在撩我吗？就因为我和曾经你记忆里的某个女人很像？”

    西诺抿着嘴唇，眼里难掩固执地盯着她的面孔。

    “想要知道你是不是，一试就知道。”

    说着，他把手举起来，突然按在了娇阳的肩膀上，然后闭上眼睛，细细地感应。

    娇阳眉毛挑了挑，感受到他体内的能量波动。

    他这是在发动异能？

    就这样过了几秒，西诺把手收回来，欣慰又狂喜地望着她，眼底甚至已经隐隐浮现起来泪花。

    “果然...还是一样的，什么都读不出来啊。”

    西诺再一次地伸出手抓住她，紧紧地，就像害怕只要他一松开，她就又会逃走一样。

    他的声音逐渐哽咽了：“我之前哀求着让你不要走，你没有听我的，而是执意地离开了。我知道这一次，我用同样的方法求你，结果还会是一样。但是我想要求你，不要太快就把我给忘记了，对于一个会爱你一辈子的男人来说，不是你对他的爱无法做出同样的回应，而是他对你而言，就连被记住都不可以。”

    “所以，你请求你，多记得我一会儿吧，哪怕真的只有一会儿。”

    娇阳被他拉着手，嘴角抽搐地与他对望，四周的人面面相觑，不明所以。

    在他们看来，眼前的西诺就是认错人了。

    试问这个世界上，有谁能与艾拉小姐的战斗力相提并论呢？

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

