    第988章 988.鸿钧老祖的兴趣（求月票）

    这个那弟子天蓬何等的威风霸气，眼前这什么猪八戒，这什么跟什么？

    想到自己那勇猛不已的弟子，会变成眼前这猪样。

    玄都心中那个气。

    还不待猪八戒爬到他的面前。

    他就闪身出现在了猪八戒的面前。

    对着他就是一顿脚踩。

    让他体会一下什么叫做。

    师父爱的脚脚。

    .....

    白骨精在一旁看着这一幕，瑟瑟发抖。

    花容失色。

    根本就不敢出声。

    深怕自己出声，惹了自己的这位靠山不痛快，也给自己来上一顿，爱的脚脚。

    踩在地上摩擦！

    ......

    玄都打累了。

    终究还是没有在打下去了。

    眼前这猪八戒虽然丢人现眼了一点。

    但终究还是他的弟子。

    要是打死了。

    人教的传承就彻底的断了。

    玄都可不愿意！

    “老师，弟子错了！”

    “弟子错了...”

    猪八戒不知道自己的老师怎么会出现在这里，但是自己“丑陋”的一面，被自己的老师看见了，这是事实，自己要是不认错。

    猪八戒丝毫不怀疑自己会被自己这位老师给打死。

    猪八戒从小就跟随着这位老师，一起修炼。

    对自己老师的脾气，性格如何！

    了如指掌。

    更是知道自己这老师对自己的期望有多高！

    他想到刚才那一幕。

    他丢人了。

    他给自己老师丢脸了。

    给背后的人教也丢人了。

    仔细一想！

    人教就只有他这个一个弟子。

    如果非要严格算起来的话。

    他这是给人教蒙羞，他是罪人！

    ......

    “滚...”

    玄都看着猪八戒这一幕，心中那个气哦！

    一脚踢飞了猪八戒！

    “天蓬，贫道希望你好自为之，记住你的身份，要是你下次在做出这样子丢人的事情来，贫僧不会放过你的，贫僧会亲自出手，清理门户的。”

    说完！

    玄都卷走了白骨精，消失在原地。

    ......

    “老师...”

    玄都离去，猪八戒依旧是爬在地上，看着自家老师离去的背影，久久不语！

    过了许久后。

    猪八戒这才爬了起来，狼狈的原路返回！

    “老猪，这什么情况？”

    “那女妖有如此的勇猛吗？

    孙悟空看着鼻青脸肿的猪八戒，忍不住的惊呼，难以置信的看着猪八戒，猪八戒什么实力，孙悟空是知道的，不弱于他。

    猪八戒这等存在。

    都被那女妖打得鼻青脸肿的回来。

    由此可见。

    他和那女妖的战况很是凶狠，凶悍！

    ……

    沙僧也是难以置信的看着猪八戒，这什么情况？

    不就是……

    那个了。

    怎么变成这样子了？鼻青脸肿的。

    难道战况真的如同孙悟空所言的一般，很凶狠不成？

    难道不应该是他猪八戒单方面的碾压吗？

    ……

    面对孙悟空的询问，还有沙僧那异样的表情。

    猪八戒表示很尴尬。

    摸了摸鼻子：“那女妖不简单，俺老猪使出了浑身解数，方才将那女妖降服。”

    “哦！”

    孙悟空点头。

    听猪八戒的话，孙悟空已经知道，那女妖已经死在了猪八戒的九齿钉耙之下。

    和孙悟空不同，沙僧根本就不相信孙悟空，用着怀疑的眼神看了看猪八戒。

    怀疑他知道把那女妖给降服了，确定不是“降服”吗？

    当然。

    沙僧不可能问出来的。

    面对着沙僧怀疑的目光，猪八戒低下了脑袋。略感些许的心虚。

    这不低头。

    又能够怎么办？

    总不能把一切都说出来吧？

    他猪八戒自认为和他们还没有好到那种程度。

    白骨精的事情告一段落。

    师徒继续西行。

    ……

    混沌中。

    紫霄宫之内。

    “玄都都出现了？”

    道祖鸿钧嘴里呢喃。

    出现的玄都的确是真的，哪怕道祖鸿钧也看不出假的。

    这的确是真的！

    真得不能在真了。

    可是……

    怎么会有两个玄都呢？

    道祖鸿钧很确定。

    玄都一直都是在太清天，陪着太上。

    根本就没有入三界。

    那三界中的玄都又是怎么回事？

    道祖鸿钧目光一直盯着玄都，想要看出一个所以然的。

    盯着玄都。

    可能会找到这个玄都的幕后之人。

    可是……

    他还是跟丢了。

    他天道鸿钧！

    道祖鸿钧。

    跟一个人，竟然都跟丢了。

    如果这事不是真实发生的，道祖鸿钧都根本就不相信，自己出手，都还有跟丢的人。

    难以置信。

    但……事实就是如此。

    他的确是跟丢了。

    道祖鸿钧微微皱眉。

    旋即很快就舒展开了。

    “有点意思！”

    作为天道，绝世无敌。

    圣人在其眼中，都不过就是渺小的蝼蚁罢了！

    世间。

    已经是没有能够威胁到他的存在了。

    但是现在……

    他突然发现，现在的三界虽然乱了，但是好像变得有点意思了，他似乎有点兴趣了。

    因为……

    他发现有人能够威胁到他了。

    自成为天道后，他绝世无敌。

    任何人，都不是他的一回之敌。

    站在高处。

    站得太久了。

    会寂寞。

    无人同他说话，孤寂的寒风令他发抖。

    他无敌太久了。

    他渴望一个对手。

    如今大乱的三界。

    背后有着一双无形的大手操控着这一切。

    那背后之人。

    恐怖如斯。

    在鸿钧看来，此人不弱于他。

    当成为他的对手。

    现在……

    鸿钧要做的就是把操控这一切的背后之人给找出来。

    ……

    鸿钧不急于一时。

    这一次跟丢了。

    不算什么。

    只能说明他大意了。

    对方操控三界，未来一定会再次出手的。

    他会把他找出来。

    然后。

    一战！

    他倒是想要看看，谁强？

    谁弱？

    ……

    虚空中。

    玄都带着白骨精出现在虚空中。

    无尽虚空中。

    有人早已经等候在了这里。

    背负双手。

    背对着玄都两人。

    “前辈！”

    玄都微微抱拳对着这一道伟岸的背影拱手。

    白骨精站在一旁。

    大气都不敢喘一下。

    能够让得这道人都恭敬无比的存在，那又得是何等恐怖的存在？

    白骨精不敢大意。

    低着脑袋。

    魂秀转身。

    背负双手。

    看着眼前恭敬的玄都。

    魂秀道：“见到你那个弟子了？”

    玄都：“回禀前辈，见到了。”

    “如何？”

    玄都：“很失望，无法言语的失望。”

    玄都曾经对天蓬有多么的期待，那就对现在的猪八戒有多么的失望，无法言语的失望。

    要是知道天蓬会变成现在的猪八戒，玄都恨不得在猪八戒还是天蓬的时候，就踹死他。

    人教第三代弟子的颜面都被他给丢尽了。

    (本章完)

