    生命短暂犹如露珠消散，人们在奔波中探寻答案。

    运数仿佛大海起伏不定，掌上迷离脉纹回路漫漫。

    长剑在黑夜吟唱悲歌，岁月如斑驳铜镜经年。

    天际流火叩响大地之门，岁月星辰刻画沧桑年轮。

    纵横交错兮天下之局，谁能参悟兮世事如棋。

    ......

    ......

    就在这时，慕清霄也站起身来，嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    紧接着，一滴圆润的海水就从海面上漂浮而起，随后以迅雷不及掩耳之势，向左侧枝繁叶茂的大树飞射而去。

    章邯三人还未反应过来，远处就传来一道闷哼声，兽鸟四散......

    回过神来，影密卫已经将地上的男子重重包围，并且用粗壮的锁链将后者禁锢了起来。

    此时，章邯虽面色平淡，可心中早已掀起了惊涛骇浪，怎么面前的少年少女，一个比一个恐怖。

    男子中分短，颜色棕黄，后头扎一个小辫，前头落下来两绺束。

    身材纤瘦，着天青，月白两色对开的斜襟布衣，纹理精致，戴黑色护臂，腰前系带长而飘逸，小腿上绑有厚重，可拆卸的铜板，脚腕上的布结和一双暗黄色的船鞋极其显眼。

    压下心中复杂的清晰，章邯望着地面上，被锁链五花大绑的男子，眼中闪过一丝困惑。

    “墨家叛逆分子，盗跖，传说中的盗王之王，没想到你尽然会出现在这里，真是让我大感意外。”

    盗跖，墨家统领之一，号称“天下第一神偷”，“盗王之王”，身材纤瘦，擅长飞檐走壁，轻功卓越，绝技是“电光神行步”。

    虽然生性油滑，嘴巴不老实，看似不太可靠，但骨子里也有着认真，执着的一面，危难时刻绝不临阵脱逃。

    虽然被五花大绑，可盗跖脸上依旧挂着轻松之色，似笑非笑的说道：“没错，我是墨家盗跖，个性有点小叛逆。”

    “你知道自己正在被通缉吗？”

    盗跖无所谓的摊了摊手掌：“我已经被通缉很久了，都有点开始习惯了。”

    “我就是专门来捉拿你这样的通缉犯的。”

    “听说你有个响亮的外号，草蛇灰线，千里追踪，如蛆附骨，如影随形，只是就凭你，不可能留得住我，刚刚出手袭击我的，恐怕是另有其人吧。”

    说话的同时，盗跖的目光不忘在周围环视一圈，看到慕清霄与小依后，目光顿了顿，跃过两人，最后落在李斯与扶苏身上，眼中充满了困惑。

    盗跖对自己的反应能力极其自信，非常肯定，刚才他的人，修为绝对恐怖如斯。

    可根据脑海中的信息，两名少年少女能够直接忽略，至于李斯和扶苏，显然也不可能。

    而章邯也没有这种实力，难道暗中还隐藏着自己不知道的恐怖高手？

    “看来暗中果然隐藏着高手，今天黄历就说不易出门，果然够晦气。”

    章邯冷哼一声，走上前来查探，现后者身上并没有一丝的伤痕后，眉头狂跳，隐晦的瞥了眼慕清霄，这种恐怖的控制力，真是骇人听闻。

    “将他带回去，这个人是有名的贼骨头，一定要小心看管。”

    “是，将军。”

    等影密卫将盗跖带走后，扶苏凝望着慕清霄，道：“原来如此，难怪父皇会允许皇弟独自出游，不派遣护卫追随，皇弟接下来打算去何处？”

    慕清霄闻言，笑道：“桑海倒是挺有意思的，我会在这里居住一段时间，等蜃楼出海之时，去玩耍一番，也算满足我一个小小的心愿。”

    就在这时，海绵不远处传来一阵鸟鸣，只见一只白鹫划过天际，出现在众人眼中。

    白鹫背上还站着一名，面容俊美，剑眉星目，及肩长随风披散，身材颀长的青年。

    青年身着白羽绸衣，天青色紧身衣外一袭白色单肩锦袍，锦袍边缘为淡紫色底，深紫色纹点缀，浅蓝色腰封外向右侧垂挂一条浅绿绸带，不规则袍摆。

    颈部戴蓝底白纹围巾，小臂戴紫色云纹手套，右肩饰以白羽，三条飘带，迎风舒展，右肩与左臂戴着银章和羽状银钏。

    脚上穿着带有流云纹饰的轻靴，看起来就十分的轻快，整体着装华丽和飘逸，配合男子脸部的高傲之色，显得极其高贵。

    “不仅墨家盗跖出现在这里，连流沙的白凤也相继出现，你们怎么看？”

    望着消失在上空的白凤，李斯面露严肃之色：“这次海月小筑的刺杀行动，行动号令分工明确，可见其处心积虑，计划周密，绝非普通宵小之辈所为。”

    “墨家叛逆分子亦在海月小筑周围出现，只不过，从皇帝统一天下开始，墨家就一直是帝国霸业的阻碍，只是墨家始终主张非攻，擅长防御，此类刺杀行动，似乎并非他们的风格。”

    “李大人的话，末将有一点不认同。”

    李斯话语刚落，章邯就直接开口：“因为，进攻原本就是最好的防御。”

    “将军言下之意是说，本次刺杀是墨家所为？”

    “李大人不也看到了嘛，盗跖刚刚落网，流沙白凤就出现在这里，相信绝非偶然，看来流沙已经倒戈相向了。”

    扶苏双眼眯了眯，看向李斯，若有所思道：“他们原本就是职业暗杀团，这样一来就说得通了。”

    “流沙从来都不是真心效忠帝国，只是因为一个短暂的共同利益，为我所用而已。”

    听闻李斯的话语，扶苏心中满是困惑，忍不住继续道：“只是，墨家机关城因流沙而毁，墨家巨子因卫庄而亡，此仇不共戴天，墨家与流沙怎么可能合作。”

    “皇兄，墨家与流沙并不是没有合作的可能，我倒是听说，盖聂所带走的小孩，好像就是现任墨家巨子，而盖聂与流沙的领卫庄乃是师兄弟关系。”

    其实，慕清霄自己都有些无语，盖聂明明才逃离咸阳不久，现在竟然已经跟墨家联合在了一起，看来历史的车轮，已经因为自己的关系，开始混乱。

    ......

    ......

    (本章完)