    飞江城，武道协会分部内。

    “武哥，听闻您黑手党的势力又增加了，现在整个飞江城二分之一的地下势力，都是您的天下了。”

    灯火通明的道场中，站在角落边缘的一位略显年轻的外教黄库，正在对着一位肌肉横行的武修远，用夹杂着一丝羡慕的恭敬的语气的声音开口道。

    黄库嘴中的武哥，正是沈善此次来飞江城的悬赏目标—武修远。

    两者虽然同为聘请的外教，但很明显，武修远的地位和势力要远远高于面前的黄库。

    黄库的实力就只有中等武者初期的实力。

    而武修远的实力，可是足足有着中等武者巅峰。

    在整个武道协会之中，武修远的实力，也属于较强的一个层次。

    整个武道协会中，最强的分部会长，也不过就才高等武者中期罢了。

    道场上，还有不少正在挥洒着汗水，有着美好未来的初等武者实力的年轻人们。

    这些都是飞江城当中，天赋最高的少年武者们。

    他们每一位，只要能顺利成长起来，未来几十年中，成就中等武者是完全没问题的，甚至都能隐约触摸到高等武者的门槛。

    培育城池中的少年天才，也是武道协会能一直成为整个乱古界第一势力的原因。

    这个时候，还靠在道场角落边缘的武修远，则是轻轻笑了一声。

    他很享受这种恭维。

    “黄老弟说笑了，武某的地盘势力，又何尝不是武道协会的势力。”

    “就是还有一些人，总是在明里暗里负隅顽抗，不知黄老弟是否愿意助我一臂之力。”

    黄库在听到武修远的暗示，脸上顿感激动。

    “能让黄库为武哥做事，那是我的荣幸。”

    武修远看着那些训练极其刻苦的少年武者们，也是在脸上洋溢出灿烂的笑容。

    “黄老弟，有你的加入，我的黑手党又添一员大将啊！”

    如此说道的武修远缓缓起身，拍了拍黄库的肩膀后，开始缓步朝着武道协会的外面走去。

    “黄老弟，最近流云武馆，对我们有些不太老实啊。”

    黄库连忙就紧跟在身后，轻声的开口回答道：

    “武哥，黄库明白了，我会对流云武馆做出警告的。”

    武修远脸上挂着愈发洋溢的笑容。

    “黄老弟，我说的可不是这个意思。”

    “今日，我会亲自前往流云武馆去会会那个老家伙，黄老弟你就去掠阵，看看我们黑手党是怎么处理这种事情的。”

    说着，武修远便一脚踏出了道场，朝着武道协会的外面走去。

    紧随其后的黄库，瞳孔略微一缩。

    他明白了武修远的意思，这个意思是要让整个流云武馆灭门啊！

    黄库听说过流云武馆与武修远之间的矛盾。

    起因就仅仅只是，流云武馆中的人，阻止了他们黑手党去收一位老人家的摊位保护费，并痛斥了几声武修远而已。

    没想到武修远竟然如此的心狠手辣。

    不过，这也正符合黄库的心思。

    越狠辣的人，对于下属的利益也越不错。

    黄库也想要借着这些利益资源，让自己中等武者初期的实力冲击一下中期。

    .......

    武道协会外，一处安静的咖啡馆内。

    沈善花了足足一百二十的星币，点了一杯极其昂贵的咖啡。

    坐在舒适的座位上，沈善看着武道协会的正门，打开手机。

    他开始就地查找起一些在明面上可以搜得到的武修远资料。

    三年前，武修远为飞江城建立了一座福利孤儿院，为飞江城安置孤儿与被遗弃的婴儿，做出了杰出的贡献。

    两年前，武修远为武道协会，捐献了一座专门能训练武者力量的拳击道馆，为整个飞江城做出了杰出贡献。

    一年前，武修远捐献一百五十万星币，为飞江城中级教育中学，建立了三栋建筑以他为名的教学楼。

    半年前，武修远又为飞江城贡献出一座辽阔的大庄园，并激励飞江城中的少年天才学子们，谁要是能在七个月后，成功考入帝都的武道学院，就将此大庄园赠送出去。

    五个月前，因武修远的光辉形象，被武道协会收编为了编外教练，为飞江城的武者少年，提供更美好的未来.......

    在沈善所查询的所有报道之中，里面关于记载武修远的资料，全部都显得是那般的高尚。

    查询着这些信息的沈善，微微皱着眉头。

    如果不出所料的话，在半年前武修远所贡献出去的那一座辽阔的大庄园，应该就是自己任务情报描述中，他在屠杀林蕴富商全庄上下人马后所得的战利品。

    如此想着的沈善，开始挨个按照时间节点进行搜索。

    果不其然，在一些隐晦的小报道之中，沈善找寻到了一些蛛丝马迹。

    三年前，武修远所修建的孤儿院中，半夜时不时会传来一道道凄厉的叫喊声，本报道因为某些原因，未能进行深入了解。

    两年前所创建训练力量的拳击道馆，被本报社发现，有不少人出现在码头上工作.....

    沈善通过一些时间节点的查询，很快的就找出了关于武修远一些真实的情况。

    真是一个会做事的家伙，在外面的报道上，是这般的光鲜亮丽。

    但这样也同样令沈善感到有些惋惜。

    他也就只能拿到悬赏奖金。

    要是能拿到武修远的全部财产，那起码又能得百万级别的星币财产，甚至千万级别的财产都说不准。

    只是那般做，暴露身份的概率，将大大提升，不值得。

    而且他也并不清楚武修远具体藏匿其财富的地点。

    现在，沈善就只想默默无闻的完成悬赏任务，默默无闻的提升实力。

    在这个疯狂的乱古界中，明明前不久你还检测出一个手无缚鸡之力的普通人。

    过了几天，你已经成为了很强的武道强者。

    这绝对能引起所有组织的震动，不把你当小白鼠切片研究，都愧对这个乱古界所发展出来的科技。

    就在沈善靠在椅背上，静静思索着的时候，眼尖的沈善就立马看见了从不远处武道协会中，走出来的武修远。

    沈善的嘴角向上勾勒出一丝弧度。

    悬赏目标到了。

