，(首字母+org点co)！

天上两道威势冲撞，迸发出无边华光，就像有几万颗火炮在空中炸开，碾碎了层层云，又催生了层层烟云。

炎裕真君披头散发，执戟怒目，眼中两道神光穿透密云寻找对手的身影，倏然百个符文汇流倾出，全都化成了凌未初的模样，将他团团包围！

“以为这样就能困住我！”炎裕耗十滴精血，催出种在体内的三业灵火，三业灵火号称能锻烧世间一切东西，是炼器师.炼丹师梦寐以求的至宝。

此火甫出，便燎原般卷向周遭。

熊熊烈火灼肝胆，凌未初如有所料，半步不退，凌空画起符印，他一动，包围着炎裕的百来个“凌未初”也动了。

一道道符印仿佛同一个模子刻出来似的，一起成型，瞬间如百道紧闭的巨门占据了四面八方，那火被困在巨门符之间，左突右撞，毫无出路。

“这不可能，我要烧光它！”炎裕舞戟卷起火焰，再次奋力掷出，赫赫兵威携火破开长空，拖着一道撕裂空间的痕迹冲向凌未初。

凌未初目露沧桑，手印一变，他身前的巨门忽然打开了，露出漆黑深邃的空间裂缝，恍有吸力将十字戟卷入其中，消失踪迹。

砰，巨门关闭。

炎裕嘴角溢出血，龇牙欲裂，他与十字戟的联系竟被强行斩断了，“好法门！可将它还给我？！”

“不可，此符门之后，是连我也不知道在哪里的蛮荒之地，呵，也可能是虚空。”凌未初没让自己笑出来，阴沉沉地自顾自结印，百道符门一齐大开，火焰纷纷倒灌入内。

炎裕大惊失色，竭力将灵火收回体内，“你敢！”

“你认输了吗！”凌未初质问。

“你可知我是谁！”

凌未初皱眉，厉声喝道，“你认不认输！”

炎裕瞪大了眼睛，好像从那张苍老的脸上寻出了什么痕迹，“是你，凌道！”

“凌道是谁？”他静心敛气，现在得罪炎裕对昼族不利，“我是凌未初。”

砰砰砰，巨门关闭消失。

炎裕攥着仅剩的一小簇三业灵火，心痛到无法呼吸，他得养百年才能将它养回来！

他看着凌未初，又怒又惑，胜败兵家常事，他不能因为自己损失了真宝十字戟和大部分三业灵火而去针对对手，但他一想到这人有点像凌道，就又觉他是故意设计自己的。

“你真不是凌道？”

“不认得。”

炎裕点头，“那是我认错了。”

这位凌真君用的不是符临门的符术，何况，他也才见了凌道一两回，对凌道不是很熟悉。

那是一百多年前的事，凌道就如他的名一样，自幼便展现出非凡的修炼天赋，在符道上更是遥遥领先，年纪轻轻就成为了真君，高居符道大师之位，还是符临门的长老，外表风流倜傥。

可惜因为夺宝杀了一位天君爱徒，在天君的施压下，被符临门公开处刑，中途逃跑，销声匿迹。

他兄长本是凌道的好友，亦怒其品性恶劣，跟他一刀两断。

炎裕盯了凌未初几眼，郁结于心，这战亏大发了，“算我输。”

两位真君落到地上，齐桓的心情就不太好了，这一场，竟然是他输了。

“看来你我势必有一战。”齐桓道。

“请吧。”

齐桓眼轻闭，神圣之息从他身上升起，无边信仰凝作神光，幻化出平沙雁落.远浦归帆.山市晴岚.江天暮雪.洞庭秋月.潇湘夜雨.烟寺晚钟.渔村夕照八景。

玄妙之气惊退了一众人。

“景耀王朝的信仰功法，八景幻世！”落薏米惊道，好浓的信仰之力，瞧样子他在南风大陆信徒众多啊。

申不平怀疑自己是不是真的见识浅薄，竟然想拜倒在这神圣之下。

听闻此地有真君斗法而赶来看热闹的金池侯目光炯炯，呦，现在的王朝都走信仰道吗，难道已经没有想要单纯统治星界的了？

相比已经走向其他星界的东临王朝，景耀才刚刚起步，它的信仰主要来自征服。

齐桓可以说是平定了一半南风大陆，聚起的信仰绝对不能小觑。

湛长风不敢轻视，凝神以备。

“今日，我必胜你！”齐桓无喜无怒，无甚表情，像是一尊石像，随他一声叱咤，八景齐涌，如同八个小世界一起盘旋运转！

他所立就是王土，他所视就是子民，八景过处皆在掌握！

湛长风穿过芦苇丛，惊起落雁，远处江上帆影重重，厉害的不是幻世，而是每个幻世都充满了信仰之力，让你不由自主去信仰他。

她意念一出，八极真域和虚神域重叠，天.地.风.雷.水.火.山.泽全部实化，自成一世界，摒弃了信仰之力中的诱惑之音。

“终究不是真实的。”湛长风抬起手，地火风水之意凝矛贯穿八景，好似重塑乾坤的玄力洞穿八个世界！

每个世界的破碎都是哀恸之音，闻者伤心。

“太过分了，怎能如此过分！”

“不能放过她，要给她一个教训！”

旁边几个修士大受影响，不由分说就攻向湛长风，法术战技不要命地往外扔。

湛长风抽出一剑将他们全都扫到一旁，遮天剑意直逼齐桓。

齐桓眼微沉，不想八景幻世定不住她，此人的实力超乎预计。

“一景一世界，万化皆须臾。”他言一出，八景幻世仿佛被凝固了，连经过八景幻世的剑意都停滞了，随他踏出一步，世界重新鲜活，剑意也已经擦着他落空。

湛长风笑，“你躲得过一击，可躲得过千万击。”

雷云翻滚，天地昏暗，河水起浪，万道雷霆狰狞如龙，从九天俯冲而下，骤起的白光映着惊恐的面容，近旁的修士纷纷逃避。

齐桓仰天而观，神光护在他周身，他眉头皱起，如同被冒犯的神灵，八景幻世重聚他身边，无数祷祝之声抵入雷云，似乎要请天之力，将其驱散。

信仰道的修士果真麻烦，湛长风一念下，万道紫金雷电劈入同一幻世，光芒大盛！

幻世的自我修复速度跟不上万道雷电破坏，轰然破碎，天地一颤。

齐桓心头大痛，双目泣血，掌中一轮玉盘形后天圣宝直袭湛长风，“亵渎者，终将被亵渎。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    