    任狂绝非糊弄白飞。

    杨济帆已经将所有论文发送过来，以任狂的见识，看完论文，就像是醍醐灌顶。

    虽然这个理论还有很多不完善的地方，但加上任狂的医学知识，却有了无限可能。

    假以时日，未必不能成功。

    现在正需要几个不怕死的试验品。

    目前看来，白飞应该可以算一个了。

    这一晚，任狂睡得很踏实。

    但有些人，却是睡不着了。

    尤其是李家，得知两名杀手失踪之后，如坐针毯。

    李笑天连忙将此事报告给了家主李擎天。

    李擎天在书房走来走去，神情之中，有几分凝重。

    “笑天，到底是谁干的？能杀他们的人确实有，但这样无声无息让人消失，查不到任何痕迹，却很少有人能办到。”

    李擎天眼中露出一道厉芒：“不管是谁，肯定对我李家不怀好意，必须找出来，尽早除掉。”

    李笑天道：“大哥，我已经尽力让手下们去查了，但白蒲区是中海大学的地盘，我们的人对那边的掌控极其有限。”

    李擎天顿时皱眉：“难道，是任狂那个弃子干的？”

    李笑天摇摇头：“任狂虽然很狂，但应该不至于有那么强大的实力。”

    李木听到任狂的名字就来气，咬牙道：“爸，二叔，那个任狂狂妄得很，肯定有点本事，我恳请家族再派高手，将他诛灭，否则，我心中这口气不顺，很影响心情。”

    李擎天宠溺的道：“木儿放心，任狂区区一个弃子，不足为虑。”

    李笑天也道：“没错，任狂算不了什么，当务之急，是查清楚真相。”

    “中海的形势很复杂，谁也不知道暗中是否藏有高手。”

    “再加上朱雀战神，我们必须小心行事。”

    李木不满的道：“我们不是有日炎会撑腰么？在中海，还有谁能和我们抗衡？我看，你们就是胆子太小，怕东怕西。”

    “田家不听话，直接灭了便是。”

    “只要把他们打怕了，自然会投降，交出我们想要的东西。”

    李擎天呵斥道：“闭嘴，你是想让整个李家陷入泥潭么？”

    他眼中闪过一道冷厉光芒。

    “你以为我不想用强制手段，碾压敌人，一统中海？”

    “上次山田行动如果不失败，我们现在已经独霸中海了，但朱雀还在，我们必须小心行事。”

    李笑天扼腕叹息：“真是可惜，堂堂地下世界一流杀手独狼，居然也有失手的一天。”

    李木不满的道：“日炎会那群鬼子办事，就是那么瞻前顾后，朱雀现在孤身一人，正是刺杀的好时机，他们却畏首畏尾，不敢出手。”

    “你懂什么？”李擎天冷声道：“最近给我老实点，不要被人抓住把柄。”

    李木咬牙道：“其他人我不管，我只要任狂死。”

    李擎天眼中亦是闪过一道杀意。

    “害我两名高手，任狂，确实该死。”

    “等他走出白蒲区，我李家，一定不会放过他。”

    李木皱眉：“为什么不能直接杀过去？他区区一个弃少，死了就死了。”

    李擎天喝道：“真是狂妄无知，你知道为何白蒲区那么富裕，却没有任何大家族插足么？”

    李木耸耸肩：“我也正在疑惑呢，这些家族莫非都是傻子？”

    李笑天道：“那是因为，哪里的校长江云天，不允许家族势力插足白蒲区。”

    李木吃惊的道：“一个校长这么大威风？家族时代，家族为大，他孤家寡人一个，凭什么？”

    “因为，他一个人，就胜过一个一流家族。”李擎天眼中露出深深忌惮。

    “十年前，他一人一剑，杀得中海三大家族没落，无数小家族直接崩溃。”

    “中海，其实并非三大家族称霸，而是四大家族，中海大学，才是无冕之王。”

    李木目瞪口呆。

    这个秘密，他还是第一次听说。

    要是任狂不出区，自己岂不是迟迟无法报仇了？

    李擎天摆摆手：“此事暂且放一边，让日炎会加大力度，然后我们再出手，逼迫他们交出钥匙。”

    “木儿，你也别觊觎田家大小姐了，随便找个女人结婚吧，务必在明年六月之前，产出一个麟儿来。”

    李木皱眉道：“不，我只要田心。”

    李擎天皱眉：“那就要加快速度了，就算不能结婚，也务必让她怀孕，孩子必须在6月初六之前出生。”

    李木不解：“为什么？”

    李擎天喝道：“别问这么多，如果拿不下田心，就算从路边给你抓个女人来，也必须给我弄出个孙子。”

    李笑天深吸一口气，震惊的道：“大哥，你……你真的要这么做？”

    “为了我李家的未来，我必须这么做。”

    李擎天眼中露出一丝疯狂。

    洗礼大典开启。

    若能受到洗礼，婴孩将脱胎换骨，成为天之骄子。

    李家，要想独霸中海，甚至走向京城主家，就需要这样一个绝世天才。

    李擎天面前的屏幕上，骇然有一幅照片。

    那是一个巴掌大的七彩圆盘。

    中心阴阳鱼，呈现八卦形状。

    四周，却有九道弧形图案，组合成一个巴掌大的神秘图案。

    上面的铭文，古老而神秘，给人一种厚重玄奥的感觉。

    “田家、苏家，你们的钥匙，是我的了。”

    李擎天眼神狂热，充满霸气。

    第二天，任狂在刘佳飞杀人的目光中，收拾一番，准备去赴约吃饭。

    白飞对此非常无语。

    “老大，你该买几件衣服了，你这装扮，不知道的，还以为你是从难民营出来的。”

    任狂喝道：“你懂什么，我这是顶级设计大师的另类作品，限量版，有钱都买不到。”

    白飞哭笑不得：“这大师也是够奇葩，不是设计囚服，就是这种背弃潮流的复古装。”

    任狂不以为然。

    大家审美不再一个层次。

    只有那些真正的顶级富豪，才能看出这衣服的价值。

    巴黎荣耀世家手工作坊，有着数百年奢侈品制作历史。

    一般人，就算给钱，也得排队。

    而私人订制，就更难了。

    “任狂，你要是没钱，我们可以借你点。”

    “你这样，是对雨欣小姐极端的不尊重。”

    刘佳飞恨不得约会的人是自己。

    看任狂这随意的打扮和态度，他的内心很煎熬。

    他的女神，被任狂如此轻视。

    这个遭天杀的任狂啊！

    任狂淡淡道：“不就是吃个饭而已，又不是相亲，那么隆重干什么。”

    这话，更是在刘佳飞的伤口撒盐。

    他恨不得军训快些到来，好狠狠给任狂一个教训。

    他泄愤似的狠狠拍打着篮球，眼中露出一丝冷森。

    “任狂，学校禁止打架，但不禁止体育运动，有没有胆量和我来一场友谊赛。”

    “如果你不敢，就举起双手，大声认输就行，没人会笑你。”

    刘佳飞满脸骄傲的挑衅。

    任狂太狂。

    一直无视他。

    这让骄傲的他，非常不舒服。

    他要给任狂一个教训，让他知道，人外有人天外有天。

    士不可轻侮！

