    现阶段。

    张恒也好，茅山也罢。

    都在发育期，远没到百万雄师过大江，秋风扫落叶之时。

    所以他对哇婆婆的邀请是真挚的，哇婆婆有逼退返虚境鬼将的实力，只蹉跎于村镇之中是对这种实力的浪费。

    但是反过来。

    真到百万雄师过大江，横扫天下时，这种锦上添花他恐怕看都不会看一眼，因为已经不需要这朵花了。

    “张医师，这不是小事。”

    “我得再想想，你下次来再给你答复，你看怎么样？”

    哇婆婆真的很为难。

    她不知道这群行医救人的茅山堂医师的最终目的是什么，但是想来，这帮人肯定有所图谋，少不了与鬼王的统治爆发冲突。

    太远的，哇婆婆不知道。

    但是道门解散她可是赶上了，道门放弃抵抗，秘密撤往海外，一些控制区中可谓是尸山血海，死的人更是不计其数。

    眼下的这个茅山堂，名义上是行医救人，可它骨子里是个什么东西谁能说得准。

    万一自己前脚答应，后脚茅山堂就被剿灭，自己成了茅山堂余孽，那就哭都没有眼泪了。

    当然，想是这样想，但是哇婆婆也不敢一口回绝。

    眼下黄屠界变成了这副鬼样子，对经济造成了极大打击，人们在各类生活中是离不开油，盐，酱，醋，和布料铁器的。

    这些东西，各地区很难全部自备，于是就需要外来商队解决。

    张恒曾说过，茅山堂正在组建茅山商队。

    要知道到了晚上，野外危机重重，敢做商队的都有两把刷子。

    不管怎么看，这些人都不是她和孤悬镇能得罪的起的，就算拒绝，也得是僵持一段时间，痛哭流涕，咬着牙含泪拒绝，哪有一口回绝的说法。

    “不急，十天半个月，我还是等得起的。”

    张恒看起来并不在意，只是语气平淡了几分：“婆婆回去慢慢想，我先给大家治病。”

    哇婆婆心事重重的走了。

    张恒则重操旧业，开始准备茅山匹林。

    这玩意，清热解毒，而且吃不死人。

    甭管头疼还是脑热，一片茅山匹林，一杯符水，能治就治了，不能治的估计别的医生来了也没用。

    “医师，医师！”

    正给众人看病。

    头戴金箍，手持巨型方便铲的傻梁便走了上来：“我娘以前吃你一片药，便能睡一整夜，前段时间不知道为啥，睡到半夜便会疼醒，还得再吃一片才能睡下，眼下更不行了，三片药也不一定能睡到天亮，是不是你给了我假药？”

    张恒抬头看了眼傻梁，回答道：“一会我去看看吧。”

    傻梁他娘的病，并不是一般的病，而是肺癌。

    上次见时，已经到了咳血的地步，没多少天可以活了。

    张恒是靠着太平要术上的符水之术，强压下了她的病情，并依靠着止疼片让她能在晚上入睡。

    现在情况又有变化，说不得，已经是药石无医的地步。

    “你还好，没什么大事，就是有些夜盲症，多吃点猪肝，鸡肝，牛肝之类的就能好。”

    “算不上什么大毛病，不过夜里要是有恶鬼袭击村镇，八成你是跑不掉了。”

    张恒一脸淡定：“下一位...”

    天色渐黑。

    排起来的长队才慢慢到了尽头。

    张恒看了眼铁塔一样，站在他身边酣睡的傻梁，开口道：“醒醒，嘿，醒醒！”

    “额，嗯...”

    傻梁悠悠转醒。

    说起来，大家也是见他傻，都欺负他。

    不然哪有白天站岗，晚上放哨的。

    瞧把孩子困得，站着都能睡着，姿势还如此熟练，一看就没少在半天，站在镇门口睡觉。

    “医师，是不是可以去看我娘了？”

    傻梁人是傻，但是心眼实在，就等着张恒喊他呢。

    张恒一边收拾着药箱，一边开口道：“去你家看看，我这次带了好药。”

    收拾妥当，张恒与傻梁往他家里赶。

    傻梁的家，位于镇西。

    看上去破破烂烂的，根本不像是御鬼者的住处。

    毕竟，御鬼者这种体系，通常也就几年好活。

    有实力，命还短，一个个当然是能享就享受，谁也不会委屈了自己。

    傻梁家里却不一样。

    看着跟叫花子窝似得，离得很远，就见傻梁的老娘拄着拐杖，正在步履蹒跚的抱玉米杆，看样子是想生火做饭。

    “娘！”

    离得很远，傻梁就笑着迎了上去。

    傻梁的老娘，满头白发，眼神也不算好。

    抬头看看，隔着十几步便认不出人了，只能从声音分辨出是自己的傻儿子：“傻梁，这天都要黑了，你怎么还回家偷懒，快快去镇口守着，多多巡逻，这样我就算死了，镇上也不至于看你傻，吃的又多，把你逐了出去。”

    梁母虽然满口指责，但是看得出，她对傻梁是很爱护的。

    只是张恒有些想不通。

    傻梁傻，不知道享受。

    梁母应该知道啊，家里出了个御鬼者，不说穿金戴银，改善下条件总行吧。

    这一把年纪了，又有病痛在身，还要自己抱玉米杆生火做饭，何苦呢。

    “娘，我没偷懒，是医师来了，我带来给你看病。”

    傻梁身高九尺，虎背熊腰，看着跟大狗熊一样。

    在母亲面前却一脸委屈，大气也不敢喘一下。

    “医师来了？”

    梁母往后看了看，当张恒走的近了，她这才看得清楚，连忙笑着说道：“还真是张医师，医师，你上次给我的药很好用，我三天吃一副，身子骨比以前硬朗了好多。”

    说完，又向傻梁训斥道：“天都要黑了，还不快去巡逻。”

    “娘，我去了。”

    傻梁拿着碗口粗的方便铲，一路小跑着走了。

    张恒目送着傻梁的背影，当再也看不到了，这才向梁母问道：“老妇人，最近还咳血吗？”

    “还是有的。”

    梁母点点头，又补充道：“不过比以前少多了，不那么难受了。”

    张恒闻声没有说话。

    癌症，还是晚期肺癌，不论古今都称得上绝症。

    看来太平要术上的符水，也没办法治愈梁母早已千疮百孔的肺部，只能帮她压制下病情。

    “牛皮纸袋里的是强力止疼药，比你以前吃的更有效果，疼的时候吃一颗，一次应该能顶五个时辰。”

    “不过药这种东西，吃的多了，疗效就会下降。”

    “不太疼的时候，能不吃还是尽量不吃，毕竟是药三分毒。”

    张恒从药箱里拿出两样东西：“还有这个，这个木盒里是二十张药符，每三日放一张在喝水的水桶内，等符咒化成了符水再喝。”

    “另外这些药符你要保存好，说出去，要是有人去上面告状，私藏符箓的罪名在鬼王那里可不轻。”

    梁母连连点头：“我晓得轻重，老婆子我就算死，也不会让人知道这些药符是您给我的。”

    “也没那么严重。”

    张恒笑道：“这人也好，鬼也好，我看的透彻，本质是一样的，哪有不吃孝敬的。”

    “真要有人拿着两张符纸，就想去做点什么，我料他什么也做不成，只会稀里糊涂的送了性命。”

    张恒说的不是假话。

    下月初六，四方鬼王八百岁大寿。

    此时，鬼王的请帖就在他身上，而且是鬼王的亲信八臂鬼将亲自给他送来的。

    这里面的关系，三言两语解释不清。

    综合下来就一句话：天下何人不通茅。

    此时不通，那是时机未到。

    时机到了都不用你说，他会自己找理由说服自己的。

