    “逃出这里？陆励行不是告诉我们了，外面危险重重，想杀阿初的人有很多，让阿初出去更危险。”安以沫沉声道。

    “我觉得这是陆励行骗我们的说法，外面根本就没有杀阿初的人，再说就算真的有，韩庭默能力也不差，又那么爱阿初，让阿初回到韩庭默身边，他一定可以护阿初平安的，他们本来就要办婚礼了，阿初应该回到韩庭默身边。”顾晓北说。

    “我觉得陆励行没有骗我们，外面真的有人要害阿初，韩庭默能力的确不差，也可以保护阿初，但陆励行爱阿初啊，他之前因为洛星辰的救命之恩，不得不和阿初保持距离，如今阻挡他靠近阿初的鸿沟去世了，他怎么可能还会放阿初走？”

    安以沫声音刚落，一道清冷掷地有声的声音从船里面传来。

    “不愧是第一医院最有前途的妇产科名医，心理学没有白辅修，一下就稳准狠的猜中我的心思！”

    穿着一套黑色西装，身披一件黑色风衣，戴着墨镜，气场强势逼人的陆励行从船门口走出来，让几个女人顿觉身边的空气凉了几个度。

    “陆励行，你怎么在这？”顾晓北声音有些害怕的问。

    “顾小姐觉得我应该在哪呢？”陆励行走到顾晓北面前，透着墨镜直视顾晓北的眼睛：“听顾小姐的意思，顾小姐是支持阿初和韩庭默在一起？真是不好意思，从今天起，顾小姐要改站队伍了，如果顾小姐坚持错误的决定，那我只好替阿初清理朋友圈了。”

    赤果果的威胁！

    清理朋友圈是让她消失的意思吗？

    虽然隔着一层镜片，看不到陆励行的眼睛，但顾晓北还是觉得凉气从脚底往上蹿，似要将她冻僵一般的寒凉。

    “我是阿初的朋友，阿初喜欢谁，我就支持谁，你能不能替阿初清理朋友圈，就要看你有没有让她喜欢上你的能力了。”顾晓北忍着害怕，强装镇定的回答。

    “她喜不喜欢我不重要，重要的是她这一生只能留在我身边。”陆励行无比霸气的说完走到另一张桌子前坐下，目光深深的看着在海面上艰难划行的林初。

    午后一点的海面起了风，林初划船变得有阻力，前行的速度也没有那么快了。

    那个女人整整划了两个小时还不肯认输，她还真是很想得到自由。

    因为陆励行的出现，四个女人的谈话不再那么无所畏惧。

    “虽然他很霸道很讨人厌，但不得不说，他真的很霸气，那些男明星演出来的霸总，根本就没法和他比！”桃桃偷偷看了一眼陆励行，小声的花痴道。

    “那是当然了，他可是临城百年世家，赫赫有名第一名的美男子，全城女人最想嫁的钻石男神，岂是那些男明星装出来的霸总能与之比拟的，而且爱一个人本来就是一件很霸道的事情。”莫楚然声音有些欣赏的道。

    “莫楚然，你是哪队的？听你这声音，怎么还有力挺的意思？你没看到阿初为了自由，连命都不要的划船吗？你喜欢这种被人天天软禁的生活吗？”顾晓北生气的道。

    “如果是在为我安全前提下的软禁，我是可以体谅的，而且陆励行和阿初本来就是一对夫妻，夫妻终归是原配的好，他们之间若是有爱，重新在一起也未偿不是好事，当然还是以阿初的意愿为主。”莫楚然理性道。

    成为话题中心的林初，此刻在漫无边际的大海上卖力前行，眼里只看着前面的一座高塔，朝高塔的方向前进，就不会迷失方向。

    已经划了两个多小时了，她划了不到一半的大海。

    原以为能看得到尽头，就算大海再大，划个两小时，也应该可以到了。

    没想到划了两个多小时，距离目标还很遥远。

    按现在的速度，等她到对岸，太阳都要落西山了！

    双手划得很是酸痛，但林初并没有放弃的意思。

    这是她被关了十几天，第一天得到自由，虽然后面有一艘大船跟着，但至少在这几百米的天地里，她是自由的。

    她真的太渴望自由了。

    船上有补充能量的水和食物，林初划得有些渴了，放下船浆，拿起一瓶水打开，拧开盖子刚要喝水，小船不知道怎么回事，火苗顿时从四周烧燃起来。

    林初连忙拿手中的水去烧火，结果却越浇火越大，瓶子里的水落到她手上，碰到了火苗，她的手就迅速着起了火。

    船上的火简直就是在倾刻间迅速燃烧，变得一发不可收拾，很快就将林初身上的救生衣燃烧。

    “不好了，林初的船着火了！”这边正在录像，看到林初小船着火的顾晓北，声音紧张的大喊。

    “快把船开过去。”萧哲也拿着对讲机，紧张的命令。

    “好好的，怎么会突然着火。”陆励行边说边迅速穿上救生衣，恨不得船立刻冲到林初面前。

    看着被大火包围的林初，心脏都紧张的提到了嗓子眼上。

    直觉告诉他，林初的船起火是他身边出了内鬼。

    “阿初，快跳到海里！”安以沫见林初的衣服燃烧，紧张的大喊。

    只是她的话刚落音，就看到林初身后的海浪滚涌，一直巨大的黑色物体飞出海面，掀起巨大的海浪。

    “鲨，鲨鱼……近海怎么会有鲨鱼？”萧哲声音惊恐的大喊。

    林初身上的火怎么也扑不灭，灼伤的痛苦让她痛不欲生，看到飞跃到海面上的鲨鱼，更是充满了绝望，今天她必死无疑了。

    奇怪的是在她浑身被大火包围，最痛苦难受的时候，她脑海里浮现的完整画面，竟是陆励行那张温润含笑的俊颜。

    “陆励行，求求你放了我的家人，不要为难她们，我去地狱向洛星辰母亲赎罪了！”

    “晓北，告诉韩庭默，让他把我忘记了，找一个好女孩好好过日子！”

    “以沫，你们几个是我最好的朋友，来生我们再……”

    后面的话林初还没有说完，只见体型硕大的鲨鱼重重砸进大海，扑天盖地的海浪将林初连同小船砸翻在大海之中。

    “林初，没有我的允许，你不可以有事，我不许你有事。”

    “我努力了那么多天，你又喝了那么多助孕药，可能已经怀上我的孩子。”

    “为了我们的孩子，林初，我命令你给我挺住，我马上就来救你。”陆励行看着林初被海浪吞噬不见，撕心绝望的对着海岸大喊。

    林初身上的炽热疼痛被冰冷刺骨的寒凉代替，被烧伤的皮肤浸泡到咸咸的海水里，那种往伤口上撒盐的疼痛，让她根本就没有力气往上游。

    身体只能无力的被惊天骇浪往无尽的深渊拍打而去，强烈的窒息让痛苦至极的林初，再也承受不住的陷入一片黑暗之中。

    昏入昏迷的前一秒，听着陆励行那撕心裂肺的声音，林初柔柔一笑。

    原来他给她喝的是助孕药，而不是阻孕药。

    洛星辰死了，他不是杀了她给洛星辰报仇，却处心积虑的要让她怀上他的孩子。

    他脑子里究竟在想什么？

    不管他心里什么，这一刻的林初在致命的痛苦中得到了解脱。

    陆励行，我们之间的恩怨纠缠终于可以彻底结束了。

