    第135章 波玄：我很多余吗，那我走

    “这段时间，四大宗族有什么动静吗，有没有派人来到大荒郡？”

    吴云找到武宗，问道。

    距离吴云获得大荒古碑已经是两个月时间，按理来说，四大宗族除了皇普家族的其他三大宗族，应该找上门来报仇了。

    毕竟他杀了王炎，秦世，林琅天！

    这三人可都是这三大宗族最为看好的青年天才之一。

    也是他们宗族的重要人物！

    这完全是不死不休的局面才对。

    吴云之前已经做好了被三大宗族报复的准备。

    但是这两个月过去，连在其他王朝的麻衣老者都找上门了，同在大炎王朝的三大宗族竟然还不上门来报复。

    武宗：“禀宗主，我们并没有发现三大宗族的人来，至少造形境以上的强者没有看到。”

    “那估计是不来了！”吴云叹了口气。

    他们不来报仇，总让他觉得白等了！

    “还是说，三大宗族准备在种子选拔中等我。”

    “算了，到时候再看吧！”

    吴云猜测着，但随即就不再放在心上。

    一年多前，这四大宗族还是他遥不可及的高山。

    如今他的底牌和手段，已经不逊四大宗族，没有什么好担心的，反正他们不管谁来，都是死。

    “我要离开了，这是五十万涅槃丹，以及三千万纯元丹，都留给你，争取早日突破涅槃境。”吴云给武宗三个乾坤袋。

    分别是涅槃丹，纯元丹，五部造化级武学，数十部一到九品的武学，还有三个高等符傀，三件高级灵宝。

    武盟之后要统摄大荒郡，必须要有些底牌，资源才行。

    如今武盟也是大荒宗的一部分，负责大荒宗的外勤，还肩负着为大荒宗招收弟子，经营地盘等事宜，吴云作为宗主自然要给武宗留下足够的资源，不能辜负留守老人嘛。

    “谢宗主！”

    武宗有些激动的双手接过，他并没有客气，毕竟之前选择跟着吴云，为的就是这些。

    只是有些激动，出乎武宗的意料，吴云这个宗主出手太大方。

    给得实在太多了！

    “这一别，可能就要很多年才见，武盟主保重了！”吴云拱手，沉声道。

    对于这些资源，吴云看得很淡，要知道等参加百朝大战，进入了远古战场，那里的资源更多，涅盘丹都是小意思，流淌的丹河才是最牛逼的！

    “祠儿他太过憨厚老实，一心只有武道，还请宗主费心！”

    武宗还是有些放心不下武祠，临走前嘱托请求。

    吴云点头，郑重承诺道，“武盟主放心，武祠我把当兄弟对待！”

    交待完大荒郡的事情之后，吴云便是带着大荒古碑离开。

    归途，炎城！

    回家途中，系统的提示音终于再次响起，发布了下一次的签到地点。

    【叮，签到地点刷新，请到圣灵潭签到！】

    ……

    有了大量丹药供应，白云的实力也是突飞猛进，如今已经是造化境小成。

    她又领悟了新的天赋神通，白虎风神翼。

    能够将体内的白虎之力幻化为两道风翼，让它能够飞行，速度极快无比。

    在白云的全力加速之下，仅仅用了二十多天的时间，便是从大荒郡飞到了炎城。

    古墓府！

    狂刀武馆和林家的人居住在里面，因为有吴云留下的大量阳元石，阳元丹，纯元丹等资源，在吴云和林动离开的这段时间，他们几乎都在闭关修炼。

    只有掌握古墓府阵法的青檀，时不时带着天蝎虎出去，在天炎山脉之中修炼。

    此刻，青檀正在深山之中练习一门强大的武学。

    她身影飘飘，小短裙飞舞，手中结动着奇特的印法，突然间，一种淡黑色冰寒元力，突然自其体内暴涌而出，而后飞快的在其掌心，凝聚成一道数丈大小的黑色冰莲。

    “心莲印，碎心魄！”

    青檀檀口微张，带着丝丝得意的声音传出，那一道黑色冰莲之中，顿时爆发出惊天寒气，而后呼啸飘出，轰然撞在前方一棵参天巨树之上。

    黑色冰莲散开，瞬间化为一层层黑色的寒气，钻入那巨树之中，接着巨树便是寸寸结冰，化为一道道黑色冰块！

    哗啦啦！

    巨树成为冰屑落了满地！

    “哈哈哈！”

    看到这一幕，一道爽朗欣慰的笑声传开。

    “好徒儿，不错，进步很快，这心莲印你已经掌握，接下来，师父再教你更厉害的武学！”

    青檀的前方突然一道黑影闪过，凭空多出了一个身穿黑袍，但精神矍铄的老人。

    这段时间，青檀正是跟他学武。

    黑袍老者非常恐怖，明明在身影显现，但却没有实体一般，如同一团黑暗。

    “师父，师父，我要学上次那一掌！”青檀小白腿跳跃，跑到黑袍老人身边，有些娇滴滴的道。

    “冰极冻天掌吗，好！”

    黑袍老人很是高兴，一脸宠溺的看着青檀，对于爱徒的要求，他向来不拒。

    只见他手掌伸出，一股黑暗般虚无的元力，从手掌延伸出去，化为一条条飞舞的黑色巨蟒，围绕在他的周身，在旋转间，释放着一波波惊人的元力波动。

    淡黑色的黑暗寒冷的元力呼啸，而后一掌挥出，顿时间，雄浑的元力暴涌而来，直接是在其面前化为一条十数丈大小的冰寒巨龙，而后一声惊天动地的龙吟之声，带着冰冷彻骨的寒气，狠狠的轰向旁边的小山丘。

    冰龙穿入山腹，恐怖的一幕出现，只见那山丘飞快结冰，由内而外的被冻结。

    其表面的植物竟是成了冰雕，瞬间失去生机。

    “哇，师父好厉害啊。”

    青檀捂着小嘴，惊讶的看向那被冰封的小山。

    “恩~有人来了！”

    这时黑袍老者突然道。

    “会是谁来这里？”青檀看向四周。

    黑袍老者已经化为一团黑暗，原地消失。

    过了一会儿。

    一道白影呼啸从天空中划过，经过青檀上方时，停了下来。

    “是青檀！”

    吴云立马感应到，惊喜的从天空中飞下。

    “吴云哥哥，你回来了！”

    青檀惊喜的尖叫，直接一下跃起，纵身飞向天空。

    二人双向奔赴，在空中抱在一起。

    “吴云哥哥，青檀好想你。”

    青檀用力的抱着吴云，仰着小脑袋，含情脉脉的盯着吴云看。

    “我也是！”

    闻着久违的熟悉味道，吴云深深的吸了一口气。

    二人在空中紧紧相拥。

    暗中，一团黑暗蠕动，黑袍老者看到这一幕，心中像堵了一块石头一般难受，自家的乖徒儿，被拐跑了。

    “吴云哥哥，你去了好久哦，都没人陪青檀。”青檀憋着小嘴，委屈的道，对于吴云不带着她一起出去闯荡，仍然存着怨气。

    我很多余吗……听到青檀说一个人玩，不远处的黑暗中，叹气声响起，“终究是一个人扛下了所有，这孽徒，为师陪你这一年算是白付了吗？”

    “哦，林动哥呢？”

    青檀突然想起，她还有个哥。

    “哦，林动就在我身上，等下就能见他了。”

    在你身上？

    这话听的青檀一脸懵逼。

    然而这时吴云已经动手动脚起来，

    “让我先检查一下你的身体，看看你修为怎么样了！”

    “啊，吴云哥哥这不好吧，这里还有……”青檀赶紧推开吴云的大手，她的师父可还在暗中看着，这让她觉得怪怪的。

    毕竟和吴云哥哥，偷偷摸摸习惯了！

    “还有什么？”

    吴云马上看向四周，并没有察觉到什么人，只有白云和闻声赶过来的天蝎虎。

    “吴云哥哥，我们比试一下吧，说不定你还打不过我了呢！”

    青檀直接一个后空翻，和吴云拉开距离，俨然不顾自己的小裙子。

    然后凌空给吴云打出一道掌印，径直抓向吴云的心脏。

    “心莲印，摘心手！”

    “呵，小妮子，有点东西，都半步造化了！”

    吴云有些惊讶，青檀的进步让他很是意外，竟然真不比他们弱多少。

    虽然她有原始太阴符文，很适配他的体质，但也不至于成长的这么快吧。

    这么一比，吴云和林动还真有点逊色。

    出去闯荡了这么久，还差点被人家留在家里的青檀超越。

    “轰！”

    吴云没有防御，仍由那摘心手打进自己的胸膛，只不过隐隐的有一道紫金光芒在胸口闪烁。

    “啊！”

    吴云捂住心口叫了一声，装着很痛的样子。

    “吴云哥哥，你怎么不躲，怎么不抵挡？”青檀惊慌，立马自责的跑了过来，扶住吴云。

    “吴云哥哥，你没事吧？”青檀摸着吴云的心口，认真的检查，想看看伤口。

    吴云一把按住她的小手，反问道，“我没事，只是青檀，你为什么要伤害你自己呢？”

    “伤害自己？”青檀一脸懵逼。

    “你打我的心，可不就是伤害自己吗，我的心里可住着你啊！”

    吴云突然认真的道。

    “吴云哥哥，你讨厌啦。”

    青檀小拳拳捶在吴云的胸口上，一脸的羞涩，动作扭捏至极。

    “麻的，这臭小子，在哪儿学的这些鬼话，竟敢用来骗我的乖徒儿，可恶。”

    隐藏在暗处，看到这一切的波玄用力的捏了捏拳头，吴云的话，听得他都肉麻。

    当年老子要是有这脸皮，也不至于单身到现在……波玄叹了口气，觉得吴云可恶的同时，也深深佩服人家撩妹手段。

    “讨厌，吴云哥哥，这次我可是来真的了。”

    青檀再次拉开距离，她知道老师就在附近，可不敢太亲热，忍着点！

    同时也觉得吴云哥哥太厉害，刚才竟然轻描淡写的就接下了她的第一道心莲印。

    “心莲印，碎心魄！”

    青檀再次出手，凝聚出一道黑色冰莲，那一道黑色冰莲之中，顿时爆发出惊天寒气，呼啸打向吴云。

    “有点东西，好奇妙的掌印，怎么和清竹碧天莲还有些像呢。”

    吴云暗暗对比了一下，吐槽道。

    “大荒分海印！”

    当即也是凝聚出一道波涛掌印，去海浪般拍击回去。

    顿时将青檀的黑色莲花冲的稀巴烂。

    不过青檀的黑莲携带着一股强大的冰寒之力，竟是将吴云的掌印也冻结部分，连吴云都感受到了那股阴冷的气息。

    青檀的战斗力，在这股阴寒之力的加强下，已经不弱与一般的造化境小成。

    然而，还没完，青檀的额头出现一道奇妙的符文印记，精神力涌出，竟是凝聚出了一道奇特的森白火焰。

    明明是精神火焰，但却和寻常的灵符师有着很大的区别，那火焰之中，阴寒之力更甚。

    森白火焰立马便是笼罩向吴云。

    “还是中级灵符师，青檀，你真是太让哥哥意外了！”

    吴云再度惊讶，不过他同样涌现出大量的精神力，形成狂风，猛的将青檀的精神冰火，吹的四处散灭。

    “造化境大成，天符师，这小子天赋还不错嘛！”暗中，波玄打量吴云，有些意外的道。

    “呀，吴云哥哥，你太厉害了，我怎么都不是你的对手。”青檀气馁的道。

    她跟着师父都很刻苦用心的在修炼了，竟然还是与吴云哥哥差距甚大。

    “那倒不至于，有些时候，你还是技压我一筹的！”吴云舔了舔嘴道。

    “吴云哥哥，你说什么嘛，人家听不懂！”

    青檀小脸红红的，有些无地自容，她现在尴尬死了，自家师父还在暗中观察呢。

    吴云眼神转了转，他总觉得青檀有些怪的，不知道是不是分开太久了的原因。

    以前，在没人的时候，青檀可比他主动多了，基本就差贴在他的身上，恨不得黏在一起。

    “好了，我们先回去吧，给义父他们报个平安。”

    见青檀都不想亲昵，吴云只好转移话题。

    “嗯！”

    青檀点头，然后骑到天蝎虎身上去，她悄悄转头对着一处阴暗的地方，说了一句唇语，“师父，我先回去啦！”

    波玄：“呵呵，师父？什么师父，这一年，你都是一个人过来的，哪里有师父！”

    吴云骑着白云走过来，“走吧！”

    青檀黑着脸，赶快跑到了前面，她无颜面对师父。

    吴云有些疑惑，才走出去不远，便是看到了一座被冰封的小山丘。

    那上面涌动的黑暗元力还没有消散，无比的强大骇人。

    那力量气息，明显不是青檀能打出来。

    “嘶！”

    吴云深吸了一口气。

    这周围还有一个人！

    怪不得青檀会那种表现。

    “波玄！”

    吴云心中惊道，他一下就猜出了波玄的存在。

    不然，没理由解释青檀这么快的成长速度。

    难怪刚才他总觉怪怪的，但是精神力一扫，却什么都没有发现，原来是这位大佬在暗中观察。

    黑暗之殿的殿主，转轮境的强者！

    有她教导青檀，就能想通了！

    “没想到青檀都搬到古墓府中了，他还是能遇到青檀，看来青檀的这波机缘是甩都甩不掉。”

    吴云心中吐槽道。

    不过，对于波玄，吴云还是很能接受的，他对青檀是真的好。

    原著中他收青檀为徒，一直把青檀当宝贝对待，连骂都舍不得骂。

    波玄没有主动现身，吴云也不去拆穿，既然他喜欢在黑暗中，就不要打扰他。

    毕竟这种大佬，他现在还惹不起！

    二人开开心心的回到古墓府之中。

    如今的古墓府焕然一新，有了人气就是不一样，一年多的时间，这里已经完全没有阴气。

    看着那笼罩整个古墓府的封印护障，吴云直接精神力涌出，在空中勾勒出一个原始泯灭符文，将这封印完全破解。

    “吴云哥哥，你怎么把封印解除了？”

    青檀不解的问道，当初为了布置这封印大阵，吴云可是费尽心思的在古墓中研究了好久。

    “以后再也不需要躲在古墓府中生活了，封印没必要存在！”

    吴云眼神认真的道。

    这个封印，虽然保护了里面的人，但同样也封印了里面的人，让他们与世隔绝。

    若不是形势所迫，当初吴云也不想这样。

    现在，有了大荒古碑，他能够家人们带来更好的生活。

    “云儿！”

    “小云！”

    封印一破，古墓府中的人立马就察觉到，罗城，罗通，林震天等人都赶忙出来，见到吴云皆是激动不已。

    吴云一一从他们身上看过去，这些人算是他在这个世界最亲近的一群人了。

    时隔一年多，他们的修为也都大有进步，罗城和林震天都突破到了造形境。

    中年一辈的，罗通和林啸进步很大，都是造形境小成。

    小辈中也很不错，林霞，林宏等人都是半步造形境。

    不过他们的境界都有些虚浮，沉淀不够，这是因为缺乏历练。

    “吴云贤侄，动儿他人呢？”

    林震天和林啸看他后面没人，赶紧问道。

    “哦，他还在闭关，放心他没事，就在这儿！”

    吴云赶紧解释道，现在林动还在地底宫殿之中炼化吞噬祖符，分不得身。

    他立马取下大荒古碑，让它恢复原本的样子，矗立在古墓府前的山坳里。

    一道空间之门便是对着古墓府映照出来。

    这神奇的一幕，看呆了罗城等没见过世面的人。

    “云儿，你这是…这是什么手段？”

    他惊讶的说不出话。

    “这是我为你们准备的新的居住之地，以后我们就不用再分开了。”

    “来，随我进去看看就知道！”

    (本章完)

