    一路疾驰，爱丽丝菲尔携带着小鹿，同时还带领着十多只鸟与人花费了大约三小时后直接就来到了莱恩联邦中部的安南行省。

    从高空俯瞰，安南行省前半段的环境倒还好，但到了中部，在高空直接便能看见一个随时散射飘荡这袅袅黑烟的地域。

    同时，在这片有些些许黑烟升腾的地域中心还能看见一个扣在地面的漆黑黑域。

    黑域宛如实质，并且占地面积十分巨大，其囊括的高度最高点都已超过五千米。

    黑域就如一个碗状一般覆盖在地表，那恐怖景象让人仅仅看上一眼就觉得恐怖万分。

    “这些被污染的区域看起来可真大啊，而且小爱你看那边，那黑域里边冒出的怪物好恶心啊！”

    被爱丽丝菲儿抓在巨爪之中的小鹿看着被污染地面场景显得有些犯怵的说道。

    “嗯，的确是有些令人反胃。”

    爱丽丝菲儿操控着气流努力的平衡着自己飞舞在天空身躯，声音稍显凝重的回道。

    “可不是嘛，不过话说回来，小爱同学，你这么抓着我，我怎么总感觉有种你是捕食者我是猎物的感觉啊？”

    “你不是可以操控水吗？你弄一个气泡呗，把我放在你背上也比这么抓着好看吧？”

    小鹿抬起头看着爱丽丝菲尔，同时略显不满的道。

    小鹿的普通形态仅仅是一个肩高不过体长一米二三的傻孢子形象罢了，对比起爱丽丝菲尔那长达五百米的庞大形态，这简直就像黄鳝与蚂蚁的体型对比。

    爱丽丝菲尔那巨大的龙爪伸展开完全能够抓握近千平米面积的事物，而就算合拢，其抓着小鹿的样子，也是极为搞笑的。

    因为小鹿此刻被爱丽丝菲尔抓在龙爪之中，爱丽丝菲儿仅仅用了一根爪子勾着小鹿，并且弯曲的握住，而小鹿则仅仅是露了一个脑袋出来，并且还真像是被捕食的‘零食’对象。

    “同学？”

    爱丽丝菲尔根本就没有理会小鹿的诉求，而且关注的重点明显也偏了。

    “兄长，您可真是在人类口中学到了一些奇奇怪怪的词汇啊？”

    声音冰冷的爱丽丝菲尔淡淡的说道。

    “啊？”

    小鹿不知道爱丽丝菲尔为什么会这样说，反而还天真的问道：

    “我说错了什么吗？哎呀，小爱你别扯开话题啦，你赶紧给我换个方式，你看我们马上就要显露在人类军人面前了，我好歹也是他们的前司令啊？你这么抓着我很影响我的形象啊？”

    “形象？”

    爱丽丝菲尔都差点被小鹿逗笑。

    “小鹿兄长，你有什么形象？我怎么不知道？难道你是指你可爱？亦或者傻天真的形象？”

    爱丽丝菲尔的笑声落入小鹿的脑海，让小鹿愕然的同时立刻就嘟囔起来。

    “可爱有什么不对吗？再说了，我那可不傻，小爱你再说我傻我可就要生气了。”

    小鹿抱怨的看着爱丽丝菲尔，而爱丽丝菲尔则感觉颇为有趣。

    小鹿这兄长可真是一点都没变啊。

    “好了，好了，我不说还不行吗？对了，马上就要到了，兄长你准备好，我可要放你下去了。”

    就在小鹿与爱丽丝菲尔拌嘴的时刻，它们已经来到了一处军营的上空。

    从天空俯瞰，下方的军营延绵数公里，同时还能看见一些导弹发射车与很多机械化装甲部队。

    这处军营此刻有很多军人正在集合，并且有的已经开始环绕被污染的地域外侧陆陆续续的布置防御阵线。

    “哦，好的，小爱，你注意点哈，我可不想出丑。”小鹿点点头，并且对爱丽丝菲尔如此道。

    而爱丽丝菲尔则当即笑道：“行了，不会让人摔倒的，我会控制气流尽量稳妥的将你送到地面。”

    说罢，就在小鹿还想说什么的同时，云层之间，爱丽丝菲尔猛然就松开了抓握小鹿的龙爪。

    “啊！”

    小鹿惊叫一声，但同时，立刻就感觉到自身周围已经环绕起一股莫名的气流，然后稳稳的让自己轻飘飘的落向地面。

    感受到气流的瞬间，小鹿当即舒了一口。

    小鹿可不会飞，这从三四千米的高空突然落到地面，虽然不会摔死，但灰头土脸是肯定的。

    再说了，小鹿这一次可想装逼呢，哪可能希望自己出丑。

    小鹿与人类合作的这段日子，什么都没学到，但还是学会了小大人的思维方式。

    而且此前在与史磊那名军官的交流中小鹿还知道了什么叫装逼。

    所以，就在小鹿从天空落下的时候，小鹿的身躯开始发光，并且迅速地膨胀变大起来。

    体长五十米、一百米、两百五十米......

    肩高二十米、五十米、一百米......

    随着小鹿体型的不断膨胀与发光，很快，一个体长约三百八十米，高度约一百六十米的圣洁白鹿出现。

    白鹿的身上布满了白玫瑰一般的花朵，巨大的鹿角上水晶且亮的外观堪称完美。

    而就在小鹿彻底展现自己的本来面貌之后，小鹿还立刻让自己身上的圣眷之花纷纷吞吐出一道道光影出现。

    这些光影透明且亮，并全部显露出一只只梅花鹿的虚影形象。

    这两个月内，小鹿神眷之花收集到的同族灵魂已经超过五百，而且此前在圣眷之花的孕养中已经有很多梅花鹿的灵体越发凝实并且开始脱离浑浑噩噩的状态。

    近六百道梅花鹿的虚影在小鹿周围的天空飞舞，那带来的视觉效应可谓是极为惹眼。

    而也就在小鹿彻底显化自己与鹿灵之后，地下的军营阵地中也已经有很多人看见了天空的异象。

    只不过，就在小鹿彻底显化自己的庞大身躯之时，因为再次血肉化的重量增加，爱丽丝菲尔无法这般远程的控制气流稳住小鹿，所以小鹿很快就在一阵呆傻中突然就迅猛地坠落向了地面。

    “轰！！！”

    小鹿坠落在了被污染的地域之中，引发了极大的震动。

    烟尘滚滚之间，待小鹿周身荡过一圈能量后，四周的无数烟尘很快就被吹散。

    “小爱你也太不靠谱了吧？我就不该相信你。”

    小鹿通过灵魂感应向着爱丽丝菲尔抱怨。

    “这可不能怪我，谁叫兄长你突然变大啊。”

    爱丽丝菲尔淡淡的说道。

    “嘁，这就大了？明明你自己比我还大好吗？”

    “我这可不是大，是看起来大，但相较轻盈，再者，如果真正论起体重，兄长你现在的这个体型体重可能是我的几倍呢。”

    “哎，好了，好了，小爱你别说啦，我说不过你，就这样吧，那么接下来就该轮到你了吧。”

    “这是自然，不过在这之前兄长你是不是忘了自己还要做一件事？”

    小鹿愕然，而后倒是很快想起了什么一般道：

    “哦，是啊，我该放那些石头疙瘩过来了。”

    小鹿如此的说着，然后立刻在外围很多陆续看来的军人的注意下打开了一个巨大的位面通道。

    位面通道四四方方，长宽都有近五百米。

    而就在这个围满通道打开的瞬间，一队队的早已列好队伍的二十多米高的石巨人纷纷整齐的踏步而出。

    这些石巨人是墨菲特最近这些时日分裂诞生的。

    总量一共有近八万，而这一次，墨菲特只是分给了小鹿五千石巨人子体的配额。

    而这五千子体对于小鹿而言当然是够用了，对付一个黑域而已，就算没有人类的帮助，这五千石巨人也绰绰有余。

    石巨人整齐的列成十列，而且并且一排排的如同机器人一般精准且整齐的踏步而出。

    地面震动轰鸣，无数烟尘滚滚而起。

    那阅兵仪式一般的阵容，就连外侧关注到的士兵与军官都不由得发出阵阵感叹。

    “鹿梧总算来了，不过也不知道它们具体能够做到什么程度。”

    “对了，银龙伯爵呢？”

    有军官拿着望远镜看了看小鹿与正在出现的石巨人，而后有略显疑惑的道。

    小鹿与爱丽丝菲尔一起的消息早已传遍各军，钱文耀等很多高层虽然不知道小鹿与爱丽丝菲尔会去往哪里，但通报全军总是没错的。

    所以，在已有的通报中，也在后方有战斗机此前的跟随中，这里的所有高级军官都知道爱丽丝菲儿也有到来。

    “或许在云层之中吧？注意看，天空那边的低空已经有很多巨鸟正在赶来。”

    其中有人拿着望远镜环顾，很快就发现了此前跟随小鹿它们一起到来的巨鸟与其背上的人。

    “这些人跟着来到底是想要做什么？”一名集团军司令皱眉的说道。

    而也正在这皱眉的沉思间，这名司令还立刻再次对周围的军官嘱咐道：

    “鹿梧还在闹别扭，再三传令下去，让所有人都注意一下，禁止谈论神明，更不要说一些不该说的话。”

    “明白。”

    “是。”

    “......”

    在这名司令传达命令后，这些军官很多纷纷领命并且立刻就开始让各自的副官去传达命令。

    看着离开的军官，这名年迈的集团军司令顿时便再次把目光看向小鹿所在方向。

    “这些石巨人军团可真是令人感到震撼啊，而且数量还如此多，要是我们莱恩能够拥有石巨人们的指挥权就好了，可是现实却并不如意啊，哎......”

