    叶少阳当即画了一张血精符，贴在门廊上，然后在门边钉下几根长钉，只留了法力最低的老郭守在门外，免得服务员之类的无意中破坏了封印，然后自己带着芮冷玉三人进去，拉出墨斗，按照四纵三横，将七根红线缠绕在门上。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    他让芮冷玉、岳恒、汪鱼和瓜瓜分别站在房间的四个角，自己先点燃符火，烘烤着龙涎香，融化后的液体滴在一束天木藏香山上，然后把香插在一个香炉里点燃。香味在屋里散开。

    坐在饭桌前的叶小萌父女、蒋建华、还有小马，看见他这样，很是吃惊。小马忍不住问道：“小叶子你干什么呢，神神叨叨的？”

    “等会你就知道了。”叶少阳手握天木藏香的底部，用罡气加香火的燃烧，等一束香烧成灰之后，把香灰倒入一只海碗里，放入一些朱砂、秘银粉等等，在一起搅拌起来，用来当作颜料，用太乙拂尘蘸着，画了一张符。

    然后拿出一枚五帝钱，压在灵符上，只见五帝钱迅变黑，然后渗透出丝丝缕缕的黑气，进入灵符中。

    紫色的灵符，瞬间变成一张黑符。

    叶少阳手拈灵符，靠在服务员的工作柜上，转身面对众人，环顾说道：“那天在叶家祠堂里，就是我们几个在场是吧，好像没有别人了。”

    众人环顾左右，各自点头，然后不明所以的看着叶少阳。

    叶少阳清了清嗓子，接着说道：“是这样的，当时的情况，你们也还都记得，当石头书现世的时候，有一只邪神闯入，然后被罡气打伤，留下一摊血……我当时的分析是，这只邪神没料到罡气会那么猛烈，一时没有防备，所以受伤，然后逃走了。

    但是，事后想想，这中间有好几个疑点，先，那只邪神一向谨慎，连面都不肯露，怎么会那么唐突，正好赶在石头书出世的一瞬间进入，然后被伤……不管他的目的是什么，他完全可以等待片刻，这样以他一只邪神的修为，完全可以及时筑起结界，然后再进去……

    他能够在第一时间被伤，只有一种可能，那就是：他当时就在石像旁边，注意力完全在石头书上，没想到石像会放出罡气，一时没来及筑起结界，所以被伤。”

    众人听见这分析，觉得合情合理，不由点头。叶小萌反应最快，想到某种可能，双手捂住自己的嘴巴，颤声道：“你的意思是”

    “没错，”叶少阳目光从诸位脸上缓缓扫过，说道：“当时，离石像最近的，就是我们几个，我也没感受到有外来的邪气，所以……”他深吸一口气，缓缓说道，“这只邪神，很有可能就藏在我们中间。”

    “什么！”众人虽然反应不一，但脸上都露出了震惊的表情。

    小马赶紧起身从他们身边退开，看着叶少阳道：“不会吧小叶子，如果真的在我们中间，你难道会没有觉？”

    叶少阳耸耸肩，说道：“邪神已经修成肉身，如果存心隐瞒，就算我用天通眼也看不出他的真身。”

    场面沉默了一会，叶小萌道：“少阳哥，不太对啊，就算这只邪神在我们中间，他当时受伤之后，肉身肯定会有所变化，应该会露出破绽才对。”

    叶少阳道：“你还记得当时地上有很多脚印吧，这从侧面肯定了我的猜测：如果那邪神真的是以魂身前来，受伤之后飞走就可以，怎么会留下脚印呢。

    所以，我的推测是，这邪神当时用了一种卸力之法，将受到的伤害第一时间传递到脚下，用地气卸掉。可惜当时大家注意力都在石头书上，谁也没注意到那些脚印，等现的时候，已经没法判断是谁的脚印了。”

    他这么详细一分析，大家更加深信，不约而同的都从餐桌上站起来，紧张的向后退去，与对方保持一定的距离。

    叶少阳接着说道：“我当时特别注意了一下大家的脚底板，他很细心，已经变换了鞋子的形状，跟地上的脚印没一个对的上的，所以没法判断了。这几天，我虽然没有声张，但是一直惦记这件事，试图找到一个鉴别真身的办法，把他揪出来。”

    他拈起桌上那枚铜钱，说道：“所以昨天走阴的时候，我特意用这枚铜钱，收集了足够多的阴气，储存起来。我们茅山，有一门法术，叫茅山阴阳符，简单说就是将阴气和阳气灌入一张符里，利用秘法，让它们非但不相杀，反而相生，然后灵符就会被激活燃烧……

    现在，我已经在里面灌入足够多的阴气，而阳气，你们每个人身上都有，只要对着这张符吹一口气，阳气进入灵符，符纸就会燃烧，但是邪神虽然能修炼出肉身，毕竟是邪灵，体内无法生成阳气，所以，它吹不着这张符纸……”

    众人一听，恍然大悟。小马道：“意思谁吹不着这张符，谁就是邪神了呗？”

    叶少阳点点头，“你们轮流吹，一旦不再吹起，没有阳气进入，灵符就会熄灭，就这么简单。”说完转头对芮冷玉等人说道，“你们做好准备，一旦找出邪灵，大家一起上，力求把它消灭在这间房间里。”

    芮冷玉从兜里摸出一把银色的手枪，上膛，对准中间的几个可疑对象。她的灭魂枪，威力叶少阳可是见识过的。

    汪鱼则拿出一根银色的金属链，一头是乌黑亮的爪子，看上去也是个厉害的法器。

    瓜瓜张开双臂，双眼变得通红，也是做好了进攻准备。岳恒面无表情，站着没动，但是叶少阳对他的实力放心，连门外的老郭都拿出了一把青釭剑，做好候补的准备。

    小马挠了挠头，指挥道：“行吧，那就开始吧，大家轮流，谁第一个？”

    叶少阳指着他道：“你！”

    “我？”小马跳起来，“卧槽，你不是开玩笑吧，你怀疑我？”

    “小马我是不怀疑，但是邪神擅变，能模拟出任何人的形态，万一你是邪神化身成小马的模样呢？”

    小马无语，“得，我第一个试，拿来给我。”