    第246章 狂屠赶来

    众人不论敌我，纷纷给他让开一条道路。

    关于此人是谁。

    没人知道。

    但被打倒在地的马腾通却是看得清楚。

    此人……

    不就是野鬼村村长吗！！

    也在此时，门外响起一阵吵嚷。

    狂屠身披战甲，率领十三太保狂奔而来。

    “兄弟！”

    “你没事吧兄弟！”

    “姓黄的你他妈活腻歪了！知不知道这是谁的地盘！”

    黄蜂心中震惊难消。

    他怎么也想不到，一个名不见经传的祭酒，竟然拥有这样的恐怖靠山！

    等会儿，狂屠管他叫什么？

    “知道又如何？此人毒害学堂先生，本帅看不下去，想杀了他，有问题吗？”黄蜂冷声说道。

    他极力控制着自己的语气，不能让其他人感到一丝颤抖。

    “你是假酒喝多了还是吃壮阳药了？”

    “我兄弟平白无故为什么要下毒？？”

    “事情没查清楚你就敢率兵攻打我恶狗岭。”

    “你他妈到底长了几个脑袋？”

    “且不说这毒不是我兄弟下的。”

    “就算是！”

    “又他妈关你们冥兵部什么事？”

    “我们内部不会处理吗？”

    “好了别说了，说再多都是废话。”

    “你就说你是不是冲我来的吧！”

    “大家都是耍关刀的，要打咱们出去打。”

    “我狂屠奉陪到底！”

    “铿！”的一声，狂屠拄了拄关刀。

    又一阵猛烈的气浪袭来，将周围众人掀的人仰马翻。

    黄蜂冷哼一声：“出了这么大的事情，冯一洵毒害全体师生，人人得而诛之，怎么就不关我事了！”

    “你说要打，你还真以为我怕了你不成！”

    狂屠满不在乎道：“来啊，下来啊，不服来练练啊！”

    “我他妈给你把话放在这里，冯一洵乃我结拜二弟。”

    “你动其他人我不管，你今天把他打成这样，我非扒你一层皮不可！”

    话罢，狂屠一跃而起，一记横扫千军卷席而去，刚爬起来的众人又他妈飞出去了。

    黄蜂催动体内法力，硬接下这一刀。

    “轰！”的一声，黄蜂顿觉心中一阵气血翻涌。

    刚才硬闯天罡大阵，已然伤及肺腑，现在又硬接下狂屠这一刀。

    实在要人老命。

    其实说句大实话，冯一洵他们要是再坚持一下，未必不能将这家伙打落马下的。

    ……

    此时范嫣红正骑着追风疾驰。

    脚下是密密麻麻的阴兵队伍。

    乍一看有爹爹麾下，也有牛头麾下。

    毛算算加起来怎么也有十万兵马了。

    天呐，到底出什么大事了，为什么连爹爹都发兵了。

    她来不及想太多，手持从厂里哪来的苍蝇拍，奋力拍打着追风的屁股。

    好容易到了学堂，却像个没头的苍蝇。

    本想问问门口保安冯一洵在哪里，却发现这里空无一人。

    “轰隆！”一声，地动山摇。

    范嫣红感受到前方的法力波动，连忙骑着追风冲去。

    到了地方，现场惨不忍睹，狂屠正和黄蜂展开大战。

    明眼人能看出来，不出二十招，黄蜂必败无疑。

    冯一洵坐在地上运功调息，外伤已经用上了速合散，虽然看上去满身是血，其实并无大碍。

    “一洵！”范嫣红连忙奔去，迎面而来的狂风却又把追风逼的连连后退。

    “别打了！都别打了！我有解药！我拿到孟婆汤了！”

    此言一出。

    黄蜂猛然回头寻找着声音来源。

    狂屠不屑乘人之危，也停下手来。

    范嫣红骑马奔去，解开背后的包袱：“孟婆汤都在这里，快住手！”

    “弟妹？”

    “嫣红？”

    狂屠和黄蜂全蒙了。

    为什么她能拿到解药。

    孟婆行事向来公事公办，天王老子来了也不给脸。

    难不成……

    是她偷来的？

    不仅是她，这个问题，所有人都想不明白。

    “一洵你没事吧？”范嫣红连忙下马，来到冯一洵跟前。

    “没事，你解药从哪弄来的？”冯一洵疑惑道。

    “孟姐姐那里呀，哎呀先不说这个了，赶紧把药发下去吧。”

    有了解药，黄蜂也不喊打喊杀了。

    冷静下来的冯一洵迅速展开部署。

    先生们连忙涌过来喝汤。

    他们并不是刚刚接受审判的亡魂，而是已经入了鬼道的，所以并不会被抹除记忆。

    冯一洵喊道：“恶狗岭没有冥医部，现在，所有喝过解药的医学系先生立即对现场实施抢救！”

    “医学系主任来一下！赶紧联系华总管，开启绿色生命通道，将各大区的大夫调往恶狗岭！”

    众人立马忙活起来。

    有那些受了轻伤的自行疗伤，再严重点的，则由战友辅助治疗。

    还不行的，全被拖到学堂里的医药系实践室了。

    狂屠看着众人井然有序的忙活着，不由感叹道：“恶狗岭是不是得开个冥医部了？”

    “你才想起来啊大哥。”冯一洵没好气道。

    恶狗岭，这么大的一个行正区域，拎出去就是对标鬼界堡的存在。

    居然连一个冥医部都没有。

    就他妈一个破医馆，还是抠搜含泪开出来的。

    恨不得改成酒馆供人喝酒耍钱睡女人。

    啥格局啊这是！

    “嘿嘿，二弟说得对，回头咱研究研究。”

    眼看先生们都醒了过来，黄蜂当即下令退兵。

    事情要是再恶化下去，脑袋上的乌纱帽可就保不住了。

    黄蜂的兵马刚一出学堂大门，只见两队人马浩浩荡荡的杀了过来。

    好家伙，一眼看下去，都看不到头！

    范无救和牛头到底派了多少人来打我啊。

    都是冥兵部的，消息相互一传递，对面人也就知道冯一洵和刘明没事了。

    拍斥候前去一打探，得到印证后，范无救和牛头的人也就选择下山了。

    毕竟他们的任务目标很是明确，只要人没事就行了。

    食堂内。

    先生们忙的热火朝天，但谁也没有想起来，那为了自己性命，而抽掉了1700毫升鲜血的两个人。

    冯一洵连忙走去：“搞什么鬼！来人啊！救命啊！”

    狂屠摸着下巴问道：“二弟，你认识啊？”

    “这位是我二师伯，这位是我同事，他们修了百毒不侵之法，刚才先生们中毒。”

    “是他们不惜割腕放血，才延缓大家毒发的。”

    先生们这才想起这两位无名英雄，纷纷要去搭救。

    “行了行了，别忙活了。”狂屠从身上抠出两枚丹药来：“吃这个，靠谱。”

    冯一洵一看，心想着必定是灵丹妙药，连忙拿过来喂两人服下。

    不多久，两人悠悠醒来。

    陶元青抓着冯一洵的手：“一洵，你没事吧！解药拿到了吗？”

    “二师伯您放心，我没事，解药也已经拿到了。”

    陶元青这才松了口气。

    “那就好，那就好啊……”

    “启彬感觉怎么样？好点没？”

    此时的黄启彬脸上已经恢复了血色：“没事了老板。”

    范嫣红钻了出来。

    “嘿嘿，你们得谢谢我吧？如果不是我去管孟姐姐求药。”

    “你们还不知道得打到什么时候呢。”

    冯一洵笑道：“是是是，多亏范大小姐，不然我这乌纱帽可就保不住了。”

    “那你说说，怎么感谢我呀？”

    “本小姐给你两个选择。”

    “一，讨我当老婆，这事儿就算了。”

    “二嘛，让我嫁给你，我也勉强接受。”

    “选吧。”

    (本章完)

