    “荣幸。”

    宁宝示意她到里面坐下先，指尖落在她的手腕处，随即眉心微微扬起，眼底多了一抹笑。

    “滑脉，如珠滚玉盘之状。”宁宝倒是没有想到，随手这么一把，居然还是个喜脉，不过瞧他们的样子，应该还不知道。

    “什么意思？”他们没听明白。

    里面，明修也将盘子洗干净后拿了出来。

    宁宝：“滑脉就是喜脉，意思就是，你妻子有喜了，差不多两个多月的样子。”

    “真的！”两人惊喜的对视一眼，男人忍不住的又多问了宁宝一遍。

    “宁大夫，您没看错吗，我婆娘真的怀孕了？”怀孕了，真是太好了！

    女人听他这么说觉得有些不妥，赶紧解释道：“宁大夫您别误会，我男人不是怀疑您的医术，我们只是没有想到，我们结婚七年，等了七年，终于等到了！”

    说着说着忍不住就哭了出来，又哭又笑的。

    “我们结婚这么久，可我的肚子一直都没有动静，期间也看了不少的医生，一直在做调理，可孩子一直都没有来，我们几乎都要放弃了！”

    她原本想着，最多等到明年，若她这肚子还是没有任何动静，那他们便离婚，让她男人再娶一个，总不能耽搁他们家传宗接代的事情。

    而且她知道，公公婆婆虽然没说什么，但其实还是很遗憾的，她不能这么自私。

    宁宝只是笑看着他们。“或许是你们和孩子之间的缘分未到吧。”

    中医讲究一个缘字，她今日给她切脉是他们之间的缘，她知道孩子的到来，这也是孩子同他们家的缘。

    宁宝又道：“其实你们二位的身子都还不错，不过头三个月还是要注意一些的，粗活重活要少干一些。”

    “是，您大夫，我们都听您的，您怎么说我就怎么做。”

    如果不是宁大夫，他们都不知道什么时候才能知道自己有这么个孩子，要是干活一不小心……！

    他都不敢多想。

    女人的月事一直不是特别稳定，而且老记不住来的时间，所以很久没来也没觉得奇怪。

    明修其实不太懂这种感情，不过如果以后他……也拥有了这些，他觉得自己一定比他们还开心。

    就是现在这么想着，他也开心。

    明修忍不住看了眼宁宝，又转身走回厨房。

    他记得厨房里还放着一点樱桃，还有几个苹果，就当是他们的贺礼了。

    宁宝奇怪的回头看他一眼，才继续对女人说道。

    “今日你们算同我有缘，那以后你怀孕期间的调理方子就由我来开吧，碰到什么问题都可以过来找我，我不在这里的话，你们若是着急，到中医药大学找我也一样。”

    “你们稍等一下。”

    她转身上楼拿了纸币下来，开了个方子递给他们。

    “这是安胎药，三碗水煎成一碗水，一天喝个一次便够了；半个月后我爹娘就过来了，到时候我还会来这里，之后也会经常回来，你们那时也可以来找我切平安脉。”

    “谢谢宁大夫。”

    对方赶紧把药方贴身收起来，跟个宝贝似的。

    明修乘机把水果和盘子一起递给他们，还说了句。

    “恭喜。”说的特别真心实意。

    盘子里装着樱桃，袋子里还有四五个苹果。

    两人见了都愣了一下，看着他手里贵重的水果，一时间也不知道该不该接。

    他们已经很麻烦宁大夫了，怎么还能收这么多东西。

    “收下吧，这是我们的贺礼。”

    宁宝说了一句，大概明白了明修的想法。

    “谢谢宁大夫。”

    两人这下是真觉得他们送的那饼真挺简陋的；早知道应该多拿些其他东西来。

    “那我们就不打搅了。”

    两人起身告辞，已经迫不及待的想回家告诉爹娘这个好消息。

    女人擦干净了脸上的眼泪，也露出大大的笑容。

    以后再也不会有人说她生不出孩子，她终于也能拥有自己的孩子了！

    “走吧，我们也进去。”宁宝转身，摸了摸肚子，可怜兮兮的模样哪里还有刚才的霸气稳重。

    “小修修，我饿了。”

    声音带着娇憨，跟撒娇似的。

    明修哪里受得住，赶紧扶好了她。

    “我现在马上就去做，要不你先吃个饼垫一下？”

    他们刚好吃面，到时候可以搭配着饼吃。

    “好啊。”宁宝当然不会拒绝。

    她刚才就闻到了，他们拿来的这个饼还挺香的。

    明修牵住她的手进去，但还是偷偷的红了耳朵，不敢看她。

    进到厨房里，明修直接给她按在椅子上，饼就放在她的左手边那里，顺手给她倒了杯水，免得被噎着。

    宁宝感觉自己就是个被安排的工具人，只负责吃就好。

    随即就看他不是那么熟练的生火，给她煮面。

    也不知道要等到啥时候，他才愿意让她帮忙。

    宁宝咬了口饼，没想到里面还有肉，干菜肉沫饼，肉还不少。

    她在想，他们不会特意做了肉多的给她拿过来吧！

    不得不说，她……真相了。

    饼很香，她没一会儿就吃完一个了。

    唔……还想吃。

    宁宝小指头咯吱咯吱的爬到盘子边缘想再拿一个饼。

    “阿宝，一会儿再吃，不然等下吃不下了。”

    饼这东西很容易饱，特别是还喝了水。

    “我没吃。”

    宁宝毫不犹豫的抓了一个饼，然后从椅子上下来，走到他边上，小脑袋凑过去，她嘿嘿笑了一下。

    “我是特意拿给你吃的。”

    她撕了一块递到他嘴边。

    “知道你现在手不方便，我喂你啊。”

    明修的脸……顿时又红了。

    “吃啊，很好吃的。”宁宝把饼又往他嘴边推了推，指尖微微触碰到他略显冰凉的薄唇上而不自知。

    “快点，都冷了。”

    明修抿了抿唇，张口将那一小口饼给吃了进去，也吃到了她的指尖。

    “好吃吧？”

    宁宝偷偷撕了一块到自己嘴巴里。

    虽然明家厨师的厨艺很精湛，但是对家常菜来讲，还是普通人做的更有家的味道。

    即使不精致，却依旧美味且吃不腻。

    “嗯。”

    明修的声音带了些许哑意，侧着身子，长长的睫毛微垂掩饰了他的羞涩。

    至于宁宝偷吃的问题，估计是没这心思关注了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上架了，人都跑光了吗？o(╥﹏╥)o

