    艾伦坐在高台上，目光看向四周。

    刚才跟白胡子战斗的时候，他根本没有精力去观看周围的局势，战斗中他无法分心他顾，现在正好可以看看整体的局势如何。

    战国从高台上跳了下去，眨眼间出现在了白胡子所在的上空，巨大的手掌仿佛真的变身成为一尊神话故事当中的佛陀，冒着金光向白胡子直接摁了过去。

    原本只有白胡子一半身高还差些的战国，在变身佛陀之后，反而要超过白胡子一倍有多，那种从天而降的模样，艾伦愿意称他为【如来神掌】。

    说起来，战国的人人果实大佛形态，其实跟白胡子的能力有一定程度上的异曲同工之妙，大佛果实赋予了战国强横无比的冲击波。

    正如他现在这样，人还在空中之时，巨大的冲击已经从手掌中印出，让白胡子周围方圆几十米的地面出现了一个巨大的手掌印，

    白胡子立于地面，对着天空就是一拳轰出。

    砰！

    又是几乎响彻半个岛屿的声响，金光和白光各自辉映，然后猛然炸裂，点点光晕破碎在这残酷血腥之中，竟然显得有些异样的瑰丽。

    “战国，我们又一次交手了。”白胡子接下了这一击, 他并没有看战国而是看向了高台处的艾伦跟艾伦的眼神有了一瞬间的交汇，“果然那个叫艾伦的家伙是用了什么爆发潜力的一种能力, 只不过能持续的时间太短。要不然他继续成长下去, 这个世界不知道还有谁能够限制住他。”

    很显然, 刚才艾伦给他留下了深刻印象。

    至于为什么艾伦能够使用罗杰的招式和能力，这些东西白胡子并没有问出口, 很显然那是属于海军或者说属于艾伦的秘密，但不管属于谁，他们都不可能给自己解惑。

    最重要的是, 幸好这个状态只能持续半个小时的时间，而战国论起单打独斗也不是自己的对手，这就表明他救下自己的两个儿子有很大机会。

    “艾伦他们是我们海军的未来。”战国丝毫没有掩饰自己对艾伦的期待。

    白胡子道：“像你一样拥有霸王色霸气的海军可不多，即使卡普也没有霸王色, 他是一个天生的王者。”这个他，自然就是指艾伦了。

    “不过，不管是谁，都不能阻止我带回我的儿子！”

    “既然如此, 不如你留下来跟你的两个儿子做个伴, 我会亲自在推进城帮你挑选一个房间的。”战国针锋相对。

    “那就试试看吧，战国。”

    无上大快刀【丛云切】在白胡子的手中转了一个圈, 带着一团朦胧的白色光晕, 对着战国直斩而下。

    两人的交手烈度瞬间升至顶峰, 破坏力比起刚才艾伦跟白胡子战斗时似乎还要更胜一筹。

    这是自然的，因为艾伦跟白胡子战斗时, 两人都是拥有剑术——如果白胡子那把薙刀也能称之为‘剑’的话。

    比起现在两人完全由果实能力发挥造成的破坏而言, 单体方面胜出，大范围这一块, 自然是远远不如。

    刚才拥有了半个小时世界最顶级实力，艾伦的眼界比之前已经提升了一大截，即使现在又掉回了他自己的境界, 可那种经历过的经验并不会凭空消失, 比如他现在就能感觉到，虽然同为世界顶级战力, 战国跟罗杰和白胡子应该还是要稍微差一丝的。

    这点很正常, 就像是前世, 同为院士级别的大佬, 也有更厉害一些的以及次厉害一些，但他们确实都是世界最顶级。当然，‘白酒’院士就算了，那个玩意儿纯属恶心人来的。

    只不过，就算战国的真实实力差白胡子一丝，短时间内，两人也根本别想分出胜负。

    艾伦把目光从两人身上收回，看向了其他的地方。

    他分心两用，一边在心里默默的回想刚才跟白胡子战斗时的各种情形，一边观察着战场的各种情况。

    此时的战场算是真正的进入一种血肉磨盘的状态, 几乎原本布置的所有阵地上，全都有战斗发生，有些地方是阵地战, 这种情况下, 海军以强大的火力和严谨的阵地布置，能够最大限度的阻止海贼前进，同时还不会使自己出现过多的伤亡。

    反而是海贼的进攻会被一次次打退, 留下很多尸体或者即将变成尸体的伤者。

    而有的地方就不一样了。

    尤其是以白胡子海贼团番队长带领的精锐海贼，他们每一个都是经历过无数战斗淘汰之后留下来的精英，比大多数海军都要强大。

    这不是海军不强，而是这次战争时间有限，没办法把本部所有的精锐都调集过来，这种情况下，单纯比个体战力，白胡子海贼团是要强上一些的。

    也就是在这种地方，双方展开了惨烈的厮杀。

    海贼们有个体强大的优势，海军则火力强大，加上人数以及战术方面要高于他们，再加之海贼领头的番队长全都被海军当中的强大战力接手了过去。

    所以这片区域两者之间犬牙交错，几乎每时每刻都有伤亡的情况出现。

    前一刻刚有人倒下，就会立刻有人填上去，不同的是，海贼们想要往前冲, 冲上高台救下拉克约和斯库亚德，而海军们则拼命的阻止他们。

    随着时间的推移, 那些白胡子附属海贼团的人，也在他们各自船长的以及高级干部的带领下，往这片区域聚集。

    很明显，也许用不了多久，这片区域就会成为真正的血肉磨盘，把海军跟海贼的血肉全都填充进去。

    “鹤中将，我们寻找的时机是不是到了？”艾伦没有继续体会刚才那种巅峰的感觉，这种经验并不会完全消失，以后还可以慢慢的回想，但现在他可不想耽误大事。

    艾伦自始至终都没有忘记他发动这场战役的目的所在。

    鹤点点头：“还差一些，不过也差不多少了，战机不等人。”鹤说着就招来两个传令兵，对他们低声吩咐了几句。

    传令兵飞快的跑了出去，很快就汇入到各个杂乱的战场之中。

    不多久，战场的局势就有了变化。

    艾伦站在高台上看得很清楚，最中心阻挡白胡子海贼团的防线开始缓慢的后移，让这些海贼可以更往前，继续往前。

    而在更远处，四周的海军开始缓缓的往中心靠拢，就像是原本一个干涸的水坑，引水进来之后，开始往四周填土，最后把水全都留在水坑之内。

    又像是层层叠叠的花朵，花瓣一层层的盛开，中间各自交织，最终却是闭合的圆。

    因为这处早就选好的战场过于庞大，两万人的规模放在野地上也是无边无际，身处局中很难察觉到全局的情况。

    现在唯一的缺口位置，恐怕就是白胡子跟战国两人战斗的地方，因为那里的战斗景象过于可怕，普通的士兵根本别想靠近，要不然会引起巨大的伤亡。

    这也就让这个瓮中捉鳖的局势并不是那么完美。

    当然，想要完成这样的围拢局势，也不是简简单单的一时半刻能够完成的，只是现在局势正在朝着这方面发展。

    艾伦强忍着现在下场的冲动，他害怕自己一动手，就会把这些海贼惊吓到，从而溃逃，那时他们的计划就会功亏一篑。

    暂时没有事情可做，艾伦把视线看向了另外一边。

    在那里，祗园跟比斯塔两人的交手已经是白热化，周围清空了一大片场地，只有两人刀剑不停碰撞的声音。

    比斯塔号称‘花剑’，这个出身于北海的剑豪在很年轻的时候就加入了白胡子海贼团，他的实力在白胡子海贼团里面，也属于非常强大的那种，甚至能够马尔科、乔兹两人打个有来有回。

    现在面对祗园，自然也没有半分怯场。

    ‘花剑’其实算是一个小流派，但在比斯塔的手中，把它发扬光大了，也让他赢得花剑这个称号。

    比斯塔的很多招式都跟花有关，而他的剑招也被称为世界上最美的剑术招式。

    只是，在这美丽的招式之中，藏着无尽的杀机。

    一次碰撞之后，比斯塔双刀在空中连续斩出几刀，紧接着，漫天的红色‘花瓣’出现，仿佛天空中下起了花雨，似乎还有若有若无的花香。

    【蔷薇.轮舞】

    这是比斯塔的招牌招式之一，无论是单体还是群攻都有很不错的效果。

    花瓣倒映在祗园的瞳孔之中，见闻色霸气感知之下，那漫天美轮美奂的蔷薇花瓣却带着非常浓郁的危险气息，如果一个不小心，很可能会葬身在这漫天花雨之下。

    【金毘罗】被祗园双手紧握，对着天空中绽放的花雨斩了出去。

    一丝蓝色的亮光逐渐变大，接着卷动着气流，在空中形成了一道剑气龙卷，向着漫天的花瓣席卷了过去。

    风卷残花！

    形态不一的飞翔斩击在空中碰撞，剑气龙卷对付这种招式似乎有很好的效果，把花雨直接绞成了漫天的碎屑，接着又凌空消失不见。

    比斯塔已经穿过了剑气龙卷，直接扑到祗园的身前不远处，双刀同时挥出，没有丝毫手下留情的意思，另外一个成名的招式再次用出。

    【风铃.霜月】

    清冷的刀光在空中凝聚出来，似是放大了很多倍风铃花一般，带着一种迷幻的色彩降临在这战场上。

    祗园却不退反进，手中那把家传的名刀，在半空中拖出一道闪电似的白光，如同弯月一样横扫而出。

    轰！！

    剧烈的光芒爆发了。

    ……

    ……

    只是看了一会儿，艾伦就很清楚，精通双色霸气和剑术的祗园，跟同样精通双色霸气和剑术的比斯塔两人一时半会之间很难分出胜负。

    不过，祗园要更从容一些。

    因为她很清楚海军的布置，同样也知道艾伦的计划，她没想过能够快速的击败比斯塔，那也不现实。

    比斯塔就不同了，他心中有着牵挂，想要突破祗园的阻挡，前去救下拉克约跟斯库亚德。

    不论是老爹的命令也好，还是他跟斯库亚德不算差的关系也好，他都需要这么做，这样一来，压力自然就落在了他身上。

    这让他战斗起来，多少显得有些急躁。

    在这样的情况下，要是他还能突破祗园这个未来的大将候补的阻挡，简直是做梦。

    跟着处战斗不同的地方，另外一处战场更让艾伦注意，这并不是因为他们的战斗有多精彩，恰恰相反，艾伦严重怀疑这两个家伙都偷偷的划水。

    战斗的双方，艾伦只熟悉其中一个，因为他的那只红鼻子是在是太显眼了。

    至于另外一个人，艾伦并不熟悉，这个看上去有些黑挫的年轻人，实力应该要高于巴基一些的，不过局面上却看不出来。

    甚至，他在跟巴基的战斗中还处于下风。

    不过看上去两人像是认识，这其实很正常，主要还是巴基这个家伙特征比较明显，又跟白胡子海贼团接触过，而且果实能力也很能给人留下深刻印象。

    事实上也是如此。

    当时巴基有点担心遇见白胡子海贼团的熟人，还特地的往偏僻的地方躲开了些，没想到还是碰见了认识他的人，他遇见这个人的时候都有些惊讶，没想到对方也一眼把他认出来了，一副见了鬼的模样。

    “喂，你是白胡子海贼团二番队那个从来不睡觉的怪物吧，我还记得你！”巴基看着眼前这个年轻人问道。

    对方比他更惊讶，反问：“你不是罗杰海贼团的那个红鼻子见习海贼吗？当时还有一个红头发戴草帽的家伙跟你一起，没想到竟然成为了一个海军，真是讽刺啊。”

    “成为海军有什么不好，这样就不用整天提心吊胆了。”巴基撇嘴，“之前我们没有战斗过，这一次我一定要把你抓住，让你看看巴基大爷的厉害……等等，混蛋，你说谁是红鼻子！”

    反应过来，这个怪物家伙违反了自己忌讳的巴基当场勃然大怒。

    要知道，即使是在海军当中，也很少会有人在他面前提及他的这个紧急，除了那个该死的白毛小鬼。

    这种情况下，巴基怎么能不生气？

    没有任何犹豫，巴基直接就动手了。

