    人越来越多了，等夏元吉姗姗来迟时，那些未来的业主们都已经到位了。

    在看到朱瞻基后，夏元吉赶紧过来请罪，没有解释自己为啥来晚了。

    不诿过，这就是大臣样！

    朱瞻基点点头，说道：“赶紧开始吧，等晚些日头上来了，这里待不住人。”

    夏元吉点点头，然后转身喊道：“都过来。”

    这些人里面，吕震跑了，大多是商人和购买者的管家之流，所以徐景昌就显得格外的醒目。

    堂堂定国公，居然亲自来接收店铺，这个也太掉价了吧！

    可徐景昌只是过来和朱瞻基见礼，神态坦然。

    “兴和伯家里好像也有几个商铺吧，听说位置极好。”

     徐景昌就像是个商人般的说着这些话，丝毫没有降低自己格调的自觉。

    方醒看到了徐庆和那几个南方商人，就微微颔首，然后说道：“就两个，多了也用不上。”

    徐景昌突然坏笑道：“听说有几个勋戚家租了七八个店铺，夏元吉敢不敢去收他们的重税？”

    持有店铺用于出租的，只要超过五个，就是重税。

    “都听好了，稍后各家找好自己的地方，该如何修整不管，可谁家若是破坏了道路，那自觉些把它给恢复了。”

    在经过挤兑风暴后，夏元吉对待这些商人和勋戚就更加的冷淡了。

    “还有，拿了店铺迟迟不开业的，超过五个店铺，多余的用于出租的，按照陛下的旨意，重税！”

    夏元吉满意的听到了人群中有人在不满的窃窃私语，你不满又如何，对待你们这些人，就该一手银钱，一手大棍子，不听话就抽！

    “不管你们家中是国公还是商贾，一句话，在这里都得要遵守律法，遵守规矩，若是有坑蒙拐骗的，偷税的，一律严惩！”

    这里就是样板工程，一旦铺开之后，商税就要开始慢慢的向着南北延伸了。

    先收贵重商品的税，收和百姓日常生活关系不大的商品的税，这个是原则。

    夏元吉看到没人出来质疑，就喊道：“大门工部不做，省得被盗了还得背锅，现在都去自己的地方，记住看牌子，别找错了打架，到时候生意没红火，人先火了！”

    方醒看看边上的店铺，果然，在预留安装大门的地方，顶上有一个牌子，有些像是以后的门牌，上面有数字。

    “居然是科学用的数字？”

    朱瞻基笑道：“这个好，反正数学书早就刊印天下，也算是潜移默化吧。”

    徐景昌动手道：“殿下，臣这便去了。”

    朱瞻基点点头，等他走了之后，看着那些迫不及待去寻找自家商铺的人说道：“人心思利，变不了啊！若是按着头要他变，那便是鼎革天下的时候到了。”

    这话隐晦，可此时这里没外人，方醒直言不讳的道：“所以才要通过律法和税赋来调节，比如说以前的盐商，他们对大明可有贡献？换个人也能把盐运到边墙去，可就是这样，他们坐拥巨额财富，一掷千金，这对大明可有好处？”

    朱瞻基点点头道：“人心趋利可供利用，比如说用更好的条件来争取百姓的支持，用更好的条件来吸引百姓移民，利之所在，能让人打破头，而为政者当善于引导，善于利用，才能各安其分。”

    这娃现在的思维模式都开始转向标准的皇储了，方醒感到有些遗憾，以前那个青涩的，时不时会问问题的朱瞻基已经不见了。

    不过这样的朱瞻基让不少人欢喜，当然，也会让不少人烦恼，比如说赵王。

    “上次赵王叔在宫中和父亲争论，我也算是有些不敬长辈，就说了几句。”

    朱瞻基说的轻描淡写，可方醒能想象到当时的剑拔弩张。

    “赵王心浮气躁了……”

    ......

    赵王府中，谢忱被人匆匆叫来，水榭中，朱高燧正看着在水中载沉载浮的两个女人面色铁青！

    “又闹上了？殿下的心情不好，怎么这么不懂事呢？”

     赵王府中的莺莺燕燕不少，为了争宠经常会弄些落水、崴脚的小把戏，可那得看时候啊！

    带着他过来的太监说道：“谢先生，殿下的心情很差，小心点。”

     呃……

    谢忱明白了这话的意思——那俩在水里挣扎着的女人，居然是朱高燧弄下去的。

    赵王越发的暴戾了呀！以前被隐藏的本性一旦暴露，那真是如洪水滔天，不可阻挡。

    谢忱走进水榭，冲着两名侍卫指指水里的女人。可侍卫却不敢。

    “殿下，小不忍则乱大谋啊！”

    朱高燧瞥了谢忱一眼，眼中的暴戾让他不禁心惊，可若是府中的事传出去，朱高燧一直以来的好形象可就没了。

    看到朱高燧眼中的暴戾稍减，谢忱就冲着侍卫喝道：“殿下仁慈，你等眼睛可是瞎了吗？还不赶紧把她们弄上来？”

    水里的一个女人已经只能看到头发了，有人撑船下去，船娘心软，就亲自出手，把两人给捞上来，然后控水。

    从头到尾船娘都没让侍卫们插手，甚至还让他们背过身去。

    ——当着朱高燧的面，若是露点肉，这两个女人就可以去死了！

    那边水柱狂喷，朱高燧的眼中阴霾依旧。

    “此次挤兑白银，最终得利的还是那小子！”

    那小子指的就是朱瞻基。

    谢忱苦笑道：“经此一事，夏元吉在勋戚和文人心中的地位骤降，可却契合了太孙的想法，两人以后怕是要亲近起来了。”

    朱高燧的眼中全是狐疑：“你说这会不会是方醒设下的套，一是可以敲打勋戚文人，顺带还能让夏元吉归心。”

    谢忱摇摇头，无奈的道：“殿下想多了，方醒虽然诡计多端，可这等计谋却不是谁都敢用的。若是失败，他就是身败名裂的下场，划不来啊！”

    摆明了，这种事的风险和好处不成正比，傻子才会去干。

    朱高燧点点头道：“话是这么说，可方醒这人有时候会发狂，做出来的事情让人不敢相信，我一直觉得孟贤的死和他脱不开关系，你说呢？”

    谢忱唯有苦笑，孟贤犯下大罪，若是没死，那肯定是躲在某个乡下地方准备苟且此生。

    “方醒不缺动机，可孟贤毕竟是宿将，家学渊博，他若是诚心要逃，方醒应当拦不住他。”

    朱高燧悠悠的道：“方醒就是个浑身长刺的东西，碰了就会扎！”

    数数朱高燧在方醒身上吃的亏，谢忱也不禁心有戚戚焉，觉得方醒就是朱高燧的苦手。

    在谢忱的心目中，朱高燧算得上是一个善于隐忍、不缺乏智谋的东主，方醒没出现之前，他基本上没吃过亏。

    这都是命啊！