    投入海量的金钱会毁掉东北？

    还真没有听说过……

    “黄金白银天然是货币。从经济学角度讲，货币本身并不产生价值。俺们的生产能力在特定的时间地点是固定的，这时候大家手中的金子，也就是货币多了，会出现什么情况？所有人都会持币疯狂购买……到时候一斤大白菜也要一两金子，一把锄头会卖到十两金子……整个市场就会疯了，崩溃了……”

    宝玉（燃小石）努力想把“通货膨胀”理论说得更通俗易懂一些，但是看着眼前四个人一脸懵逼，只能苦笑。

    这种超前理论，暂时他们还想不过来。

    宝钗接口说道：“是不是，可以这样理解……奶娃时，奶喂多了，好的食物喂多了，娃也会生病，甚至可能会胖死？”

    “这样简单理解……也还行，还行……”

    妙玉美丽的大眼睛却一亮，然后熠熠发光，喃喃自语道：“这……好像可以用着打仗的武器……真的很不错……”

    这个小丫头真是玲珑心，真是天生的金融奇才啊，一点就透，而且还举一翻三，一下子就想到了货币战争、金融战争……

    这样的女子，老子要了，有多少要多少……

    想到这儿，宝玉（燃小石）看着一身书生气的妙玉，越看越顺眼，越看越有看头，越看越觉得可爱，越看越觉得情爱心大起……

    或许这天底下的爱情，它的基础是建立在最世俗的“需要”上的？

    还真有些搞不懂……

    宝钗能不懂宝玉（燃小石）的心思？都是剔透玲珑心的人！

    宝钗立马拉过妙玉玉葱般的小手，说道：“不管了，不管了……不管这些阿堵物的事情了……现在最重要的事情是让你们……在一起……”

    宝钗本来想说的是“完婚”二字，但是转念一想，这两个字好像对他们不是太适合，因为他们只是“在一起”，不结婚的……

    “尽让他们胡闹……不过也没关系，反正合作生的娃都是我的孩子……真是羞死个人了……”宝钗想到这儿，脸也桃花朵朵开了，附耳在妙玉耳边说道：“他，太厉害了……你，早点儿替我们承担一些……”

    这是闺房话，说得妙玉更是满脸通红，不敢接言……这就是“已婚”和“未婚”之间的差别……

    妙玉本来就是对宝玉心生情愫，在《红楼梦》里庵里请茶那一段就描述的明明白白。

    妙玉请宝黛二人喝茶，宝玉来了，妙玉便把平时自己用的绿玉斗拿出来……此举大胆，只有最熟悉的恋人之间才会不避嫌地彼此互用……妙玉偷爱宝玉之心昭然若揭……

    宝玉（燃小石）现在可不管这些，他已经被眼前这个漫卷书生气的小女子彻底迷住了。

    一身富贵雍容的宝钗，一身仙姿仙容的黛玉，再加上一身书气的妙玉……妙不可言啊，夫复何求？

    有世俗无赖之人说，女子都一个样，不就是上床么，只要在床上，就那么回事情……

    其实还真的不一样，大大的不同……

    来时一脸的困惑，走时却是喜上眉梢。

    春风得意马蹄急，一日看尽东北花。

    多了两个“大地主婆”，还是两个最能算计最能捞钱的地主婆，是个人做梦都会笑醒的。

    宝玉（燃小石）亲自驾车，不时回头看车厢里两个“地主婆”趴着拨打着算盘计算着……美得很，美得很呢……

    最终两个“地主婆”给出的土地数据让本来早有心理准备的宝玉（燃小石）还是大吃一惊，马鞭都一下子掉在了地上。

    “什么？三千一百五十五万六千二百顷？俺的乖乖……东北六成的耕地都是你俩的？”

    “也许还不止这些，有好些漏掉了……太皇太后和皇上让你花钱替老百姓购买土地，这怎么行，银子给了我们，这不是左手交给右手么？这可不行，太皇太后和皇上会起疑心的……我和妙玉姐姐商量了一下，决定助夫君好好当官，当大官，这些土地都捐了……”

    宝钗举着一个绿色的册子说道。

    “可千万别……知道沈万三和朱元璋的故事吧，千万不要做这种事情……溥天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣……当皇帝的个个小心眼，你们这种天大的恩惠，他拿什么还？皇帝是不欠人情的……还不了怎么办？还不弄死……所以，俺们不想死得快，就不能这样做……”

    “那就卖给皇上？”

    “也不行，卖掉的通天财富怎么用？皇上还不担心死啊？”

    “这也不行，那也不行……那该怎么办呢，愁死了……”

    妙玉接言道：“把它们的大部分变成无主之地吧……其实宝玉早就有了主意……让我们这儿干着急呢。”

    宝玉（燃小石）由不得再对妙玉高看两眼。

    低调啊，有钱人一定要保持最理性最低如尘埃的低调啊，否则脑袋掉了都不知道怎么回事情。

    打马回府，又是四天。

    刚回府，宝玉（燃小石）就以东北总督的名义发出他来东北的第一道“政令”，对东北的土地进行稽核统查。

    结果非常明显，因为兵荒马乱的原故，东北有四成耕地都是“无主之地”。

    无主之地嘛，当然就是皇上的了。

    “出关东，沃野千里，一顷只要三百文，官府还免费送种子、耕牛和锄具。晚了就没有了！”

    字是东北总督大人的斗方，很有看头。

    关内关外的大道上都是这种巨幅的标语。

    标语下面都有军士把守，只要在帐册上登一下记，交几百文订金，就先预定上了。

    来者云集。

    这时候在京城皇宫的养心殿，太皇太后匆匆赶来。

    “皇上，东北这个买卖土地的事情，是皇上同意的？”

    “皇祖母，孙儿不同意也不行啊，没有其它更好的办法……总不能把小贾大人现在就整死吧？他还有用的……”

    “皇上想和贾宝玉掰掰手腕？”

    “早晚的事情，现在掰掰手腕又何尝不可？这个江山是朕的，一切都是朕的……贾宝玉只不过是朕培弄的磨刀石罢了。”

    玄烨豪气冲天地说道。

    “好，说得好！皇上就得有皇上的霸气。”

