    “既然灵能和肉身强度无关，那么....它到底和什么相关联？”

    魏合心头思索。

    身体到了极限，灵法也没办法继续往上修炼。只有突破后，才能利用灵法继续往前。

    清理完剩余的配药痕迹，他熟练的消除各种仪器数据，然后开门离开实验室。

    洁白的过道上，各研究人员来来往往，有的步履匆匆，有的相互悠闲交谈。

    “魏室长，今天的实验室份额我这边需要调配。”

    “可以一会儿递交申请到我办公室。”魏合随意回答。

    “魏室长，唐罗教授那边需要一间高能辐射隔离室。今天下午两点要用。”

    “隔离室已经安排给了卡尔斯教授，暂时没有空闲，要用得排队。”

    “魏室，新的一批实验设备已经到货了，需要人来调配检查。”

    “一会儿我会安排人过去。”魏合一一回复朝他靠近过来，询问问题的工作人员们。

    二十年的时间，他自然也不是什么都没做。

    在药理中心因为长时间的学习研究，并以每年一篇至少二级刊物论文的速度发表。

    很快魏合便因在场合近乎完美的配合研究，得到药理中心诸多研究员的高度评价。

    而在第十五年的秋季，他便正式被提拔为，管理近半药理中心各种设备的室长职务。

    这个职务看似简单，但其实相当重要，几乎所有研究人员都需要用到实验室和各种设备。

    都要求到魏合这里来。

    而一旦有时间冲突，就要看魏合和谁的关系较近。这就是个非常弹性的职务了。

    一般人或许会因为人情世故，拉不下脸来拒绝。

    但魏合不怕。

    他压根不在乎其余人什么面子不面子，按规矩办事，谁来都不好使。

    这也是他能够被任命这个职位的主要原因。

    咔嚓。

    魏合走出电梯，进入停车场。

    很快来到他自己的车位前，开门坐进驾驶位。

    二十年的光阴，对于寻常人来说，是漫长的，足以发生很多很多变化。

    但对于灵能者们而言，只是他们漫长人生的一小段。

    啪的一下打开车内开关。

    顿时整个车辆内部，所有仪表宛如繁星，星星点点全部亮起蓝光。

    前方扇形的仪表内显示出车内的各种环境数据。

    坐在位置上，魏合微微停顿住，一动不动，只是有些出神的看着面前的各种仪表。

    一转眼，他已经在银带区生活二十年了。

    现在，也终于到了即将服用调和药剂的程度。或许别人看来，调和药剂这一关其实是最危险的。

    因为一旦无法调和成功，会很有可能出现基因损伤，而且因为抗药性和价格原因。

    一般预备光照们，服用调和药剂，都只有一次机会。

    没办法，高达上千万的价格，和服药一次就会产生极大抗药性的特性。

    让这光照三关的最后一关，成功的卡住了不知道多少天才。

    但这道所谓危险的关卡，对魏合来说，只是一次平常的安全突破。

    毫无悬念。

    有破境珠在，无论什么样的瓶颈，他都如履平地。

    所以此时他只是有些感慨。

    仅此而已。

    打开通讯录，魏合点开碧莲的头像。

    头像是两只漆黑的帝企鹅，相互拥抱在一起，站在一块浮动的冰面上。

    “喂，很快就要回家了...今天给你准备了你最爱吃的红烧龙须鱼！”碧莲温柔的声音从通讯器中传出。

    “是下属为了感谢我，特地买来送到我办公桌的，真是推也推不了，你也知道我这个人就是不会拒绝别人。所以干脆就带回来自己吃了。”

    魏合嘴角一勾，收礼就收礼，理由还搞出花样了。

    自从碧莲高升督察部特别稽查处处长后，就时常有人跑来送礼，为的就是让她高抬贵手，稽查的时候放宽点。

    而碧莲也是大礼不要，小礼物收了也就闭闭眼给个面子，顺应大流。

    “你过阵子就要去灵海星了，这次进修时间下来没？”魏合出声问。

    二十年的时间，碧莲如今的灵能也积累到了快要到极限的程度。

    这次进修的机会，就是安全部看好她，给她的一次培养。

    “下来了，大概要去五年。不过中间会有假期，你要是想我，也可以来看看我。”碧莲轻声道。

    二十年了，两人自然早已住在一起，只是魏合一直控制着，没有要孩子。

    不是他不想，而是一旦怀孕，对碧莲的灵能修炼，会还是一个极大的拖累。

    怀孕不光会拖慢进度，还会影响碧莲的灵能总量，反而退步。

    这样的影响，一加一减，至少要被耽误近十年。

    所以他没有和碧莲商量，而是决定等他们都光照后，再要孩子。

    毕竟碧莲并不知道，突破对于魏合并没有风险。

    他注定日后会走上目光触及的最高层。

    “进修如果顺利，回来我应该就能达到灵能十倍的要求了...到时候，我打算调整状态，服用调和药剂。”碧莲语气收敛，肃然道。

    “我支持你。”魏合沉声道，“调和药剂方面，不用担心，我...”

    “我自己有银徽章兑换。”碧莲打断他道，“你赚钱也不容易，我自己能行，不用你的。”

    “.....好吧。你还是老样子....”魏合有些无奈。早在十多年前，碧莲便不要他帮忙补贴任何费用了。

    她全靠自己的积分徽章，和日常收入，就已经能满足自己的锻炼需求。

    “放心好了，另外老公，我这次可能是真的要发达了！”碧莲语气再度压低声音，有些期待和神秘。

    “还记得我给你说过的，一直对我很照顾的督察部长迪斯女士吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “女士上次推荐我去参加灵能线上沙龙，可能是沙龙上我的表现不错。迪斯女士所属的王冠书信会，其中一位大人物看中我了，要收我为弟子！”

    王冠书信会？

    魏合心头一愣。

    他从剑刃之声那里，听说过这个帝国组织。

    这是活跃在彭莎帝国内部的，属于保守派中的保王派势力。

    是忠诚于永冠皇帝陛下的代表性组织之一。

    其中的成员，最差也是将级。

    将级是什么层次的强者，魏合不清楚，但毫无疑问，这样的大人物....能够看上碧莲，有可能将其收为弟子。

    这绝对是一件天大的好事。

    “对了，那位大人物是男的女的？”魏合赶紧问一句。

    “当然是女的。”碧莲一愣，随即笑了起来，“老公你真是...放心吧，那样的大人物，都是接近千岁的年纪了。根本不可能还会因为浅层的生理欲望所影响。”

    “好吧，这个确实。”魏合松口气，确实，不要说那个层次，就是光照级，哪个不是有极强的自控力和毅力，才有可能达到。

    连自己生理欲望都无法控制的人，根本不可能达到更高灵能境界。

    暴风极限，基本就是单纯能依靠天赋，达到的最顶点。

    再好的天赋，不努力，不靠财力，也不可能突破光照。

    “等着吧，以后我们一定会越来越好的。老公你现在要做的，就是好好保重身体，等我实力越来越强了，以后还能找到一些可以帮你延寿的好东西。”碧莲轻声道。

    魏合已经快要三百岁了，表面上快接近极限年纪了....就算他灵能修炼突破暴风级，也确实没有多少年可以活了....

    所以她现在唯一的希望，就是自己赶紧攀升实力，获得更多的帝国权限，可以买到能帮魏合延寿的生命基因调整机会。

    而生命基因调整，是只有上层贵族才能享受的延寿技术。

    “我知道....放心好了，我会照顾好自己。你也不要太拼了，当心身体。我给你配的药，记得一定要每天喝。”魏合柔声道。

    “知道了。”碧莲笑了笑，原本她其实只想和魏合过平平淡淡的生活。

    可随着魏合年纪越来越大，她渐渐不舍得，不舍得魏合离开她。

    但生老病死，寿命大限，本就是人生自然的一部分。

    “看着吧，以后这个家就靠我来撑！你给我好好保养，等我给你买生命基因调整！”

    碧莲一想到自己被王冠书信会的大人物选中，心情便越发澎湃。

    “知道了，以后全靠你了。”魏合开玩笑道。

    “你老婆是最强的！”碧莲斗志相当高。“好了，不说了，我继续工作了。”

    “嗯，回家聊。”

    “拜。”

    通讯断开。

    魏合脸上的微笑依旧还在残留。

    这样的日子，真的很温暖。但....也很脆弱。

    也正因为这样，他才想要变得更强，维护这一切，。

    如果可以的话，在保有这一切的前提，找回大师姐和师尊他们，或许那时候，他才会安安稳稳，踏踏实实的在这个星际时代，寻个地方平静生活。

    但现在....这样的美好，太弱小了....就像七彩的肥皂泡，一触就碎。

    嘟嘟...

    通讯录传来的声音再度将他思路打断。

    ‘老魏，斯坦利要办同班聚会，来么？’——斯里兰卡。

    ‘聚会？’

    ‘嗯，斯坦利追尤娜追了几十年了，现在他们两个都在积累灵能，估计他想趁这个机会直接表白。

    如果这次不成功，估计他会放弃了。’——斯里兰卡。

    ‘和我们无关吧。’魏合对这些不感兴趣。

    他和斯坦利不熟。

    ‘是无关，只是有些感慨。

    斯坦利也是倒霉，前阵子因为一件事招惹到了一个大人物，现在已经被停滞培养了，估计以后的灵能修炼资源都会被断开。甚至还可能被遣送回地表。

    估计这次是他最后的一次尝试，明知道注定被拒绝，还是要了一次自己的心愿。

    某种意义上，这家伙也算是很专一了。’斯里兰卡的语气也有些感慨。

    二十年的时间，会改变的东西很多很多。

    ‘是因为追尤娜惹事的？’魏合一眼就看出关键。

    ‘是啊，所以这是情敌下手了，他扛不住，自然没戏了。’斯里兰卡肯定了他的猜测。

    ‘对了，这次大家估计是最后一次聚会了，很多人都会来一次，以后斯坦利离开，也没人主导组织了，要不你还是来一次吧。’

    ‘回头再说吧。’魏合对这些无聊的人情世故毫无兴趣。

    但对再见见老朋友还是有些兴趣。

    不过，这一切都要在他服用调和药剂之后。

    断开通讯，魏合启动车子，看着映照在车窗，有节奏划过的一道道光带。

    沉默了一会儿，他随手点开通讯录中，一个一片漆黑的头像。

    ‘我需要一支调和药剂。’

    ‘有现货，价格按照集团内部价，可以给你六百万一支。什么时候要？’——黑商。

    ‘尽快。’

    ‘明天下午三点前，送到你住处。’——黑商。

    “好。”

    通讯关闭。

    魏合一踩油门，加速，驶出停车场。

    光照。

    他来了。

