    “……”黎谨御一头黑线。

    别说，长这么大，他还是第一次被女孩子拒绝。

    而且拒绝的这么彻底。

    不过这么一说倒是唤起了陆梓兮的记忆，“我之前说有件事想找你帮忙，你还愿意帮我吗？”

    某人无奈，可看着陆梓兮亮晶晶充满期盼的眼睛，他又怎么都说不出拒绝的话了。

    只好点了点头。

    “太好了！我想过几天也办个聚会，诗会也好画会也罢，只要能让我随便宴请朋友来就行，可我在外人眼里是个傻子不便出面，你能不能帮我组织一场？”

    黎谨御眼睛一亮，“就办在王府里如何？”

    “地点你看着办吧，可以吗？”

    这可太可以了！

    这不就是媳妇儿主动制造机会跟他秀恩爱吗！

    “娘子的吩咐本王一定做到！你想要定在哪日，我回去即刻叫人准备。”

    “不急，日期我想想再告诉你。”

    陆梓兮记得漫画里白靖云是在一场诗会上被人偷偷塞了污蔑书信，从而百口莫辩被捕入狱，但她却不知道诗会的具体日期。

    隐约只记得举办诗会的人叫杜公子，只要她在同一天举办宴会，再片刻不离的跟着白靖云，让坏人没有可乘之机，那就算是成功的跳过了虐的剧情，之后只要护送男女主一路高甜开挂就行了。

    用不了多久她就能顺利逃出漫画！

    陆梓兮越想越美，差点儿笑出声来。

    黎谨御更是心中狂喜。

    原来娘子这么期待和他秀恩爱呢，那绝不能让她失望！

    陆梓兮丝毫没发现对面人的异样，心里小算盘打的劈啪作响，“对了，你这几日再帮我留心下都有谁要举办诗会，我想要个名单。”

    “这事好办，改日我派个得力之人到你身边伺候着，有什么事叫她去做就是了。”

    陆梓兮想了想，倒是没拒绝，身边有个人互相照应的确是方便的多，而且目前来看御王府的人要比侯府的人可靠一些。

    折腾一晚上她也乏了，可黎谨御依旧戳在她眼前，没点儿自觉。

    陆梓兮朝着门口一甩头，“还不走？”

    “为何要走？你爹巴不得我日日住在这呢。”

    “他是他我是我，快走！”陆梓兮说着就要上手推。

    可还没碰到黎谨御，他就忽然脸色一变两腿一软，踉跄着往后一路猛栽，直到稳稳坐在了床边。

    然后他顺势捞过被子，一展，一盖。

    齐活儿。

    一套行云流水的碰瓷动作看得陆梓兮目瞪口呆。

    刚才还仿若无伤的冰山王爷，转眼间就成了娇弱的小白兔。

    尤其是黎谨御那套说来就来的咳嗽绝活，别提用的多应景多凄惨了。

    陆梓兮差点儿以为是自己武艺超群呢，没碰到就能把人伤成这样。

    黎谨御这演技和颜值不当演员都屈才了。

    陆梓兮琢磨着人家都这么卖力了，自己要是不配合表演一下是不是不太合适？

    放在穿越文里这就是典型的帅哥受伤，美女照顾的恩爱桥段啊。

    没想到她一个母胎单身狗也能碰到这种剧情。

    于是陆梓兮毫不犹豫的走到床边，深情拉住黎谨御的衣袖。

    另一只手纤细洁白的往门口一指。

    “滚。”

    “娘子你怎么忍心。”

    “赶快滚！”

    陆梓兮想抽死他的心都有了，大半夜的作什么妖，她是穿进来谈恋爱的吗！

    她有那剧情吗！

    人家穿书穿越都是花前月下，大佬护着，恋爱谈着。

    她呢。

    费尽心思帮别人花前月下，大佬是有了，可是个反派大佬！

    她费劲挣来的命还没捂热乎了就被这位妖孽哗哗的败，啥家庭啊。

    趁着今天黎谨御还没祸害她生命值，赶快让这位大佬滚之。

    见他不动，陆梓兮直接上手把人往外拽。

    可看起来瘦瘦弱弱的人怎么比死猪还沉？

    “本王身上有伤，你都不心疼我。”

    陆梓兮被恶心的一阵恶寒，“好好说话！你到底怎么样才肯走？”

    “怎样都不走。”

    没等陆梓兮急眼，他就紧接着补充了个十分充分的理由。

    “娘子你想啊，陆世良知道我今天睡在这里，明天肯定要再来拍马屁，要是看到我不在了他会怎么想？”

    “……”

    “他一定是觉得你没伺候好我，他那人最怕得罪权贵，为了弥补我，还指不定要再闹出多少事来，还不如明日我再陪他演一场，让他心里踏实了你的日子也就清净了，你说是不是？”

    这么说他倒成大公无私的表演艺术家了？

    陆梓兮十分想把这人扔出去，可一来是他说的有道理，二来她也没这么大力气。

    只好作罢。

    既然不能出去，那就要考虑下一个严峻的问题。

    怎么睡。

    “你睡地上。”

    “娘子你怎么忍心。”

    黎谨御委屈吧啦，看得陆梓兮的确是生出了那么一点点的愧疚之心，毕竟人家是为了保护自己才受的伤。

    行吧。

    “我睡地上。”

    “娘子我怎么忍心。”

    陆梓兮差点儿大拳头就挥他脸上了，“那你想怎么样！”

    黎谨御动作麻利的往里窜进去大半个身位，欢喜的拍了拍床面。

    “未免陆世良深夜突袭，咱们还是把戏做全套的好。”

    说完，黎谨御忽闪忽闪的眨了眨无辜的大眼睛，好像是再说‘快来呀’。

    陆梓兮对他这幅妖孽样子服的透透的。

    她看出来了，这王爷不仅是个大反派，还是个戏精。

    可今晚她实在是太累了，而且似乎也没有别的更好的解决方案。

    最终陆梓兮硬着头皮爬上了床。

    “你要是敢胡来，我就！我就……”

    陆梓兮忽然词穷，她一个动不动就有可能丧命的侯府傻小姐，有什么能用来威胁当朝最红王爷的？

    这剧情有点儿尴尬啊。

    “算了，睡了！”

    陆梓兮气呼呼夺过被子，今天黎谨御没败她生命值已经是万幸了。

    她还想咋的。

    更何况黎谨御今天不仅没拖后腿，反而还屡次救了自己，说不定黎谨御是转运了也说不定，兴许就从衰她变成旺她了呢。

    还没等陆梓兮高兴几秒，忽然小腹传来一股异样。

    她顿时僵在床上。

