    邹海相当的无语。

    他完全没有想到，这一次由西方杀毒软件公司搞出来的病毒，没有把306给搞倒，反倒是把自己给弄死了。

    西方的这一些杀毒软件公司的计算机被感染了，邹海觉得和他没有关系。

    但是现在最重要的事情是使用景山杀毒软件的用户，其计算机被感染了，景山公司总部大量连接了互联网的计算机，也被感染了。

    这种事情可没有让邹海啼笑皆非，反而是让他神经紧绷，毕竟这关系到景山的生死。

    就在这个时候，助理赶紧走了过来说道:“邹总，国家计算机信息安全中心的电话。”

    邹海快步走到办公桌前，接起了座机。

    国家计算机和信息中心给邹海的要求就是，赶紧安装306杀毒软件查杀病毒。

    邹海挂掉电话之后，整个人都傻掉了。

    “邹总，目前公司所有的互联网电脑都已经断网，但是断网之后我们没有办法对外进行业务呀！”

    景山的计算机和服务器的数据量十分的庞大，而且都是必须要对外进行交换的。

    现在让景山整个计算机断网，类似于休克疗法。

    这种治疗方法的结果就是，景山都计算机保证不会被感染，但完全放弃了那一些安装景山杀毒软件的用户。

    虽然景山放不放弃的一些安装了景山杀毒软件的用户都没有什么用。

    但是这种态度要是传出去了，那就是相当的恶劣。

    邹海咬了咬牙，十分愤怒又无可奈何地对助理说道：“立刻安排工程师，所有的计算机包括服务器，马上下载安装306杀毒软件。”

    这绝对是邹海一生当中最耻辱的时刻。

    他愤怒却无可奈何。

    邹海这时候才觉得西方的那一些杀毒软件公司根本就靠不住。

    他当机立断，准备和306联系。

    无论花怎么样的代价，都必须要将铂尔塞斯病毒的特征和查杀办法给你买过来。

    与此同时，幸亏夏国市场有306杀毒软件。

    铂尔塞斯在一波强力的攻击之后，并没有对更多的夏国用户造成攻击和伤害。

    在国家计算机和信息安全中心的要求之下，也在夏国的互联网人的口口相传之下，夏国的计算机用户为了抵御铂尔塞斯木马病毒，纷纷下载和安装了306杀毒软件。

    原本只占整个夏国市场20%~30%都306杀毒软件，一瞬间就占据了80%的市场。

    前几年杀得难解难分的江民、瑞星、景山以及海外诺顿、迈咖啡卡巴斯基等等，几乎在几天之内就失去了自己花费了巨额代价才拿下来的用户市场。

    ——灭掉你的永远不是你的竞争对手，而是降维打击。

    燕京，306总部。

    周洪看着306如此高的份额，也是目瞪口呆。

    的确，周洪自己也承认自己是流氓，采用流氓的方式，让用户通过各种渠道安装了306杀毒软件。

    但是用户安装的速度再快，也不可能在不到一个月之内就让306占据了夏国80%的市场份额。

    周洪很清楚，306能够快速占据市场的最重要的原因就是铂尔塞斯的流行。

    而在这背后，则是306强大的杀毒功能。

    周洪十分的庆幸，还好自己将3721公司给卖了，加盟了长天科技。

    不然怎么可能转危为安，一下就成为全下国最大杀毒软件公司的总经理。

    周洪也不由得感叹着说道:“长天科技的技术能力实在是太可怕了。”

    此时周洪接到了助理的通知，“周总，景山的邹海邹总带着团队已经抵达了公司，他们希望能够和你进行会谈。”

    景山和306都是在燕京。

    所以邹海直接就过来了。

    周洪这一下乐呵了。

    景山公司可是国内著名的软件公司。

    不仅有杀毒软件和office，他们的西山居游戏也做的有声有色。

    这种大型公司是以前周洪不敢望其项背。

    风水轮流转，今年到我家。

    周洪再也没有想到，景山公司的老板居然会亲自过来和自己会谈。

    “见！”周洪整理了一下衣衫说道。

    周洪十分清楚自己的定位。

    他虽然是306公司的总经理，但是306是长天科技的影子子公司。

    见面归见面，会谈归会谈。

    具体要和景山达成什么样的合作，或者是是否答应对方的条件，这一点还是要由长天科技说了算。

    周洪决定见面，但是要把谈判的内容一字不落的汇报给长天科技。

    306的办公室，周洪和邹海两人见面了。

    邹海还对周洪开着玩笑，两人的姓氏读音相同，名也都有3点水。

    玩笑归玩笑，邹海可没有过多的时间去耽误。

    他心里隐约知道306就是长天科技的子公司，但是手里也没有证据。

    “我们希望贵公司站在夏国互联网环境的大义之下，能够将波尔塞斯病毒的相关特征和查杀办法分享给景山。”

    害怕周洪误解自己这话的意思，邹海又连忙说道:“我的意思是，景山愿意购买相关的技术，希望306能够站在全国互联网安全的角度考虑一下我们的合作。”

    听了这话，周洪有一些想笑。

    长天科技和景山之间的恩怨，周洪当然知道有一些。

    当初杨飞找邹海谈判的时候，也是希望景山能够站在夏国互联网和计算机技术发展的这个历史角度，同意景山的office能够在萤火os上应用。

    但是景山直接拒绝的和长天科技之间的合作，更别说什么站在夏国计算机和互联网发展的角度去看问题了。

    周洪有一些玩味的问道:“邹总是做计算机安全的，很多事情应该比我要清楚。”

    “研发一款杀毒软件引擎和建立相关的病毒库，或者是查找有关的病毒特征更新技术，对其进行查杀，每个环节都相当的费钱。”

    “不知道贵公司能够开出怎么样的条件。”

    邹海听到周洪这样一说，长舒一口气。

    只要306能够让自己开价，这件事就能够做成。

    邹海还按照网络安全领域常规的价格和办法，说道:“1，000万！”

    能够花1，000万唯护景山既有的用户和市场，这个钱是值得的。

    2002年的1000万还是相当的值钱了，很多互联网公司一年的利润都没有这么多。

    周洪的眉头一跳，他都没有想到查杀某一个病毒的相关技术竟然这么值钱。

    不过周洪还是笑呵呵的说道:“邹总，你别看我是306公司的总经理，但是很多事情还是需要集体决策。”

    “要不请邹总耐心的等待几天，我把介绍给公司的高层通一口气，大家商量商量。”

    邹海无可奈何，同意了等待几天。

    周洪立刻将相关的情况通报给了长天科技。

