    “纲手，这就是木叶吗？”

    大门前，白石坐在百手木人脑袋上，远眺整个村子。

    这哪是村子？

    分明是个小城市啊！

    见敌人打下了爷爷创建的村子，纲手一脸羞愤，可她敢怒不敢言。

    因为整个木叶所有人的生命，都在这个男人的手上啊。

    不过令纲手感到意外的是，这次木叶所有人都没有死掉的，全员被活捉。

    这让纲手对彼此的战力差距更加感到恐惧。

    因为只有绝对的实力差距，才能做到活捉俘虏啊。

    见这个女火影没回应，白石也不在意。

    他怎么也没想到，自己居然能入主木叶。

    一开始通过【插眼】感知到敌人靠近，白石立即前往前线，打算指挥战斗。

    毕竟那些木遁生物虽然完成了进化，但其智慧只相当于小动物的程度，哪能打得过木叶最精锐的部队啊？

    可等他到了，却发现木叶大军全员沦为俘虏。

    这些小家伙实在太棒了！

    白石随便问问，结果从这些被打自闭的忍者口中意外得知，那个被吊起来的大车灯女人，居然就是木叶的火影。

    动漫名为火影忍者，那火影应该很牛逼才是。

    结果就这？

    哦，你是五代火影，你的前任三代火影是最强火影，和大蛇丸战斗死掉了啊。

    原来最强火影被晓组织的大佬大蛇丸给干掉了，自己抓的是个弱鸡火影啊。

    那就可以理解了。

    在得知在场的几乎就是木叶的绝大部分战力了，白石更是感到意外。

    听说木叶是忍界除了晓组织外最强的势力，结果就这？

    也太弱了吧。

    当时白石看到一个熟悉的白毛忍者，突然想起了一些画面。

    那是这个叫旗木卡卡西的忍者，一眼瞪掉大筒木辉夜一只手臂的画面。

    白石便问：“你不是能一眼瞪掉别人身体的一部分吗？

    怎么不对我用？

    你要是一眼瞪掉我的脑袋，我不就没了吗？”

    卡卡西无奈地说道：“那是需要很大查克拉的，而我的查克拉一直就没回复。”

    他不但查克拉储量小，消耗的查克拉恢复起来也慢。

    主要是有个关不掉的写轮眼，在一直消耗查克拉。

    唉，太难了。

    其实即使完全恢复了查克拉。

    他那个神威也来不了几发。

    根据记忆，上次行动才来了两发，他就在医院躺了几个月。

    白石闻言，恍然大悟，

    这要是让卡卡西恢复了查克拉，那还得了。

    回头在背后偷偷瞪他一眼，他人就没了。

    于是白石果然在卡卡西身上注入了大量孢子。

    这种孢子和包子蒲公英的花粉孢子不同，是无法清除的。

    白石已经决定，以后绝不让卡卡西的查克拉恢复。

    接着，白石又找到迈特凯，问你怎么不施展出夜凯。

    因为他回想起前世看到的剪辑视频中，迈特凯的夜凯都把空间踢得扭曲了。

    迈特凯表示，现在他根本施展不出来。

    开八门遁甲，也是要消耗查克拉的。

    就他这副一直被压榨的身体，现在根本无法打开几个穴道。

    白石很无语。

    一个也就罢了。

    男一号鸣人，卡卡西，迈特凯，这一个个的，全都没有原著剪辑视频中的战斗力，这就很奇怪了。

    这时白石想起了每次进入虚拟人生时，系统的一句提示。

    【备注：模拟人生世界中的人物实力与现实中宿主接触的人的实力可能有误差，仅供参考】

    这就是仅供参考的意思啊。

    看来模拟人生中系统虚构的人物的实力，都比原著，或者现实中要弱啊。

    白石顿时充满了信心。

    既然木叶的强者基本都在这里了，那他还不如入主木叶，把那里经营成新基地呢。

    以后他负责保护木叶，而所有人都得交保护费，也就是每天凝聚的九成以上的查克拉。

    于是白石带着木遁生物大军和木叶的俘虏们，来到了木叶。

    就木叶剩下那点老弱病残，白石随便就搞定了。

    之后，白石在所有人身上，都注入了全新的孢子。

    既然知道挖坑把自己埋了，就可以“析出”孢子蘑菇和孢子花粉，白石肯定要对这个弱点进行改良。

    于是他开发出了一旦注入，不管你把自己埋在土里多久，都无法处理掉的特殊孢子。

    而且这种特殊孢子只有他本体能够制造和操控。

    有人不老实，他瞬间就能操控孢子榨干对方的查克拉。

    有了特殊孢子，他可以让木叶所有人时刻都处入查克拉不足的虚弱状态。

    这样便对自己没威胁了。

    最后，白石找来木叶高层，各大忍族的族长，开了个会，说明了自己的目的。

    我不要你们的命，只要你们的查克拉。

    只要你们每天上交足够的查克拉，你们照常过日子，我绝不打扰，

    敌人来了，我帮你们打跑。

    有人受伤生病了，医疗忍者可以申请查克拉份额，用于治疗。

    等等！

    一切都是为了统治人类，让他们为自己打工制造查克拉。

    这样他就可以进化出更多的木遁生物了。

    开完会，日向雏田找到了白石。

    “我听说你刚刚还把爸爸抓走了。

    你是不是因为爸爸带人袭击你，所以想要杀他？

    我求求你不要杀我爸爸？

    我可以答应你的任何要求！”

    雏田泪汪汪地哀求道。

    她压根就没指望对方能答应。

    毕竟上次为了鸣人，她已经做出承诺，会答应他各种要求了。

    都还没兑现呢，结果又说会答应对方的要求，这不是糊弄人吗？

    可这也不怪雏田啊。

    因为自从那之后，这坏男人也没对自己提出过什么主人的任务啊。

    明明她一直在担心受怕中等待着。

    这坏人一定是想消磨她的意志力，到时候好让她彻底屈服。

    见少女一副要哭的模样，白石笑着摸了摸她的脑袋。

    “好了，你放心，我不会杀你家人的。

    你以后也别总想那些有的没的了。

    别动不动就问我有什么任务给你！

    你自己动点脑子，自己思考好不好？

    你自己做你自己爱做的事情就好。”

    在白石的威胁，木叶高层不得不答应他的要求，从此成为白石手底下的工具人。

    既然有了稳定的大量的查克拉供给，白石还要忙着制造更多的木遁生物，以及养成妙蛙种子呢。

    哪有功夫整天陪一个擅长脑补的少女玩什么主仆游戏啊？

    身为白绝的白石，对那方面毫无兴趣。

    自己做自己爱做的事情？

    雏田闻言，身体不由一颤。

    因为她瞬间提取了白石话语中的某些关键词。

    这是要自己主动啊。

    “好，我明白了。”

    “你真的明白了吗？”

    白石有些怀疑。

    这是在考验我的决心吗？

    雏田一咬牙，坚定道：

    “是的！我真的明白了。”

    白石这才放下心来，摆摆手。

    “你明白就好，行，你去吧。”

    雏田点点头。

    “收到，我这就去准备！”

    白石：“？？？”

    你准备个毛线？

