    君辞截了周荣送给东胡的信，等到东胡听到北朝大军发往柔然时，几经商议，东胡这边还是派了三千骑兵奔向柔然，见势不妙便横插一脚。

    东胡与柔然，正如北朝与南朝，平日里争锋相对，恨不能将对方吞并，但若遇外敌，却未必会落井下石或视若无睹，这是制衡生存之法。

    君辞将这一切看在眼里，兵马从何处出？如何集队？干粮又从何处取？

    这些都将东胡王庭的布局更精确传达给了君辞。

    夜幕降临，万籁俱寂，满天星辉，似银河凝聚。

    君辞算着时辰，换了一身黑衣，灵巧潜入隐没于夜色之中，这两日足够她摸清巡卫如何换值？守卫站在何处？

    轻易就能避开这些人，靠近了马圈，马圈占地宽阔，由栅栏、木桩、草棚组成，靠近马圈的皮布帐篷没有火光，外面却有四个士兵笔直立在四角。

    君辞一个口哨，引起了警惕的士兵注意，他还来不及探究，马厩内的阿驰开始躁动，撕扯着拴住它的绳索，制造出了极大的响动，看守马厩的马倌进去查探，见状打开了马厩，特意牵了阿驰，准备拉着它走两圈。

    哪知他才刚刚牵了阿驰出马厩，阿驰迅速狂奔出去，朝着王帐的方向疾驰，引得附近的守卫立时去阻拦。

    帐篷外的四个守卫只剩下两个，趁着骚动，君辞拉开了搭上箭矢的长弓，箭端绑了布条，布条淋了温热的蜡油，火折子一晃而过，便燃起了一团耀目的火焰。

    火焰照亮了她的脸，指尖一松，利箭划破夜空，似天外投来的一团火，直直对准了马厩外的帐篷，从正面射穿了门帘，精准扎在帐内的布袋上，里面装着饲养马匹的干草，火瞬间点燃。

    “有敌兵，有敌兵！”高声的嘶喊伴随着警醒的吹号声打破了东胡王庭夜空下的沉静。

    君辞这时已经迅速奔向了另一个点，早就备好的箭撩过火折子点燃，再次射向马厩内的干草上，引燃了一个马厩，马儿受惊开始拽动拴住他们的绳子。

    一匹马儿撼动不了牢固的木桩，几十匹马儿自然齐齐发力，木桩被从草地拔起来，草棚砸落下去，落在燃起来的火上，初时压熄了火势些许，然而不过眨眼间，火势随风而起，顿时烧大，照亮了四周。

    旁边的马儿也顿时乱成一团，挣脱的马儿更是狂奔而出，涌来的士兵根本阻拦不了。

    越来越多的马匹失控，给已经暴露行踪的君辞提供了便利，跟着失控的马匹，潜入了马厩，拔剑一个翻身砍倒马厩内的一个士兵，直奔而去，一路迎上来的士兵，阻拦不了她半分步伐。

    左一剑右一剑，她目光未变，一路杀到了马厩内，瞥了眼打量涌来的士兵，扬手将其他被拴着的马匹缰绳斩断，凌空腾起，一跃到了大火处，长剑挑起了一块着火的木桩挑到更远的干草上。

    几千匹马儿受惊仓皇逃窜，东胡士兵舍不得亦不敢对马匹下杀手，只得避让，一时根本无法靠近君辞，只有一批弓箭手，匆忙间领了弓箭急匆匆对准君辞，在指挥下放箭。

    箭矢毫无章法，亦不密集，君辞轻巧便躲过，闪躲间还朝着马匹方向，不少箭矢射中了战马，马儿刺痛更加疯狂，有些横冲直撞出去，掀翻了弓箭手。

    君辞趁机一跃上一匹战马，迎面就是一支箭矢射来，她迅速身子往后一倒，拽住缰绳，一脚缠住马镫，侧身一滚，身子贴在了马侧，恰好此时一匹马儿从旁疾驰过来，飞扬起的缰绳飘到了君辞面前。

    她抬手一抓，用力拽紧缰绳，松开脚上的力道，一跃到了另外一匹马儿身上。

    就在她跃开的下一瞬间，一支支箭矢扎在了她弃了的马儿身上，马儿轰然倒地。

    马儿疾驰之中，尘土草屑扑面而来，君辞紧紧拽着缰绳，半愈合的伤口因为用力过甚而再次渗出鲜血，却不敢放手。

    一旦被甩出去，就是死于马蹄踩踏之下。

    一匹马儿撞过来，君辞根本没有避让的间隙，被狠狠一撞，肩膀蔓延至胸前的疼痛仍旧不能让她对手中的缰绳有丝毫松动。

    眼见着马匹朝着拥挤的方向奔去，她此时不松手，也会被近距离狂奔的马匹给挤压死！

    透着锐光的凤眸微眯，君辞缓缓收紧拽住的缰绳，紧紧盯着马儿与大批马群汇聚。

    在即将无缝隙并入之前，她松了一只手，胳膊传来的脱臼脆响没有丝毫影响她，她一脚踢在旁边马腹上，借力身子一翻，落在了马匹身上。

    当下身子前倾，趴府在马背上，脚下勾住马蹬，另一手才得空，按住脱臼的手臂，摩挲了片刻寻到位置，用力又是咔嚓一声，脱臼之处被她接回去。

    大量的箭矢还在朝着她射来，君辞一边闪躲，一边控制着马儿挤着马群朝着王帐狂奔。

    逼得弓箭手不得不朝着马匹放箭，也有凶猛的东胡勇士抓准失控的马儿，挥着兵刃对准君辞奔来。

    君辞抽出腰间长剑迎上去，一时间刀剑相拼。

    “拿弓来！”站在王帐的多拏可汗盯着厮杀中的君辞，挤上去的东胡勇士根本不是她的对手。

    他在等两翼驰援，却久等不来！

    这是王帐的后方，后方是一片沙浪的天地，东胡有几十万人，大军也有数万，分两翼护卫在王帐前方，形成两个可买卖的小镇。

    距离这里只有不到两刻钟的骑程，心知这些人必然也遭到了偷袭，前方亦是战火纷飞。

    心中愤怒的可汗，沉重的弓对准了被几个人围住的君辞。

    左右两柄长刀齐齐横扫而来，君辞刚刚仰身躲过，才刚起身，一支利箭直射而来，她只得一个侧身，朝着旁边的刀刃撞过去，躲开这雷霆万钧一箭。

    长刀划过她的胳膊，拉开深深一道口子，顺势抓住刀柄，反手扬剑，将人斩杀。

    此时，多拏可汗第二箭也对准了君辞！

