    什么？

    苏晚璃不敢相信自己耳朵所听到的。

    祁慕尘喊她老婆已经是天方夜谭般的事，而令她此刻最震惊的是祁慕尘对她老板的称呼。

    小叔叔？！

    她确实不知道这个帮了自己两次的男人叫什么名字，只知道员工都喊他“祁总”。

    但苏晚璃当时也没多想，毕竟这个世界上同姓的人多的是，却不曾想到他居然是祁慕尘的小叔叔。

    祁墨非不疾不徐地从车上下来，有些疑惑的看向苏晚璃，“原来你就是慕尘的妻子？”

    苏晚璃愣了两秒才开口，“目前是。”

    她的回答令祁慕尘的脸色骤然间沉了下来。

    “目前？”祁墨非似乎对这个回答饶有兴趣，他似有若无的笑着看向祁慕尘，“既然如此，我就不打扰你接老婆回家。”

    祁墨非回到车上，又将视线落在苏晚璃身上，“记得明天准备上班，我相信以你的能力一定会在自己的领域创造一番成就。”

    “谢谢祁总，我会努力的。”苏晚璃真诚的感谢道，只是话音未落，她就被祁慕尘拽走，并塞进了车厢里。

    车子一发动，祁慕尘就阴阳怪气的开口，“苏晚璃，你本事见长，是不是我们祁家的男性你一个都不想放过？做女人做到你这种程度，真是令我大开眼界。”

    想到苏晚莹早上嚣张跋扈的挑衅，再听着他此刻这番话，苏晚璃心底的火苗蹿了上来。

    “祁慕尘，如果你真的把我当老婆，请你尊重一下我，也尊重一下爷爷和小叔叔，如果你没把我当老婆，刚才这么做只是为了你作为男人的面子，那你现在可以停车，我自己滚！”

    话音一落下，祁慕尘猛地踩下刹车，还真就停了下来。

    他伸手过来，捏住苏晚璃的脸颊，目光阴鸷。

    “小叔叔？叫得真亲热，你什么时候跟他搞在一起的，嗯？”

    他讽刺的言语和质疑的目光令苏晚璃极为难受，她定定的看着这个怒意十足的男人，“你要是觉得我真这么脏这么下贱，你大可以提出离婚，我会说服爷爷同意的！”

    祁慕尘最想要的结果不就是离婚么？她已经答应了！

    却不想这话说出口后，男人突然间青筋暴起，眼底掀起一片暗涌。

    “你现在这么迫不及待的想要和我离婚是想对谁投怀送抱，肖君年，还是祁墨非！”

    他怒问，手指更用力的捏紧苏晚璃的脸颊，“苏晚璃你给我听清楚了，我最后再说一遍！”

    “我祁慕尘的婚姻不是你挥之则来，呼之则去的！想和我离婚去勾搭别的男人，这辈子你都没机会！滚！”

    他甩开她，照旧将她赶下了车。

    苏晚璃站在街边，看着扬长而去的车子。

    想到这十几年来，自己那么执着的爱着这个是非不分的男人，苏晚璃突然有些哭笑不得。

    苏晚璃和倪璇碰了面，俩人在小餐馆里吃着烟火味十足的小菜，苏晚璃真想像倪璇那样畅快的喝几瓶酒放肆大醉一场，但是为了这条贱命，她忍了下来。

    夜有些深了，苏晚璃扶着醉酒的倪璇下了计程车。

    一扭头，苏晚璃诧异的看到祁慕尘居然就站在大门口。

    他姿态慵懒的倚在车身旁，一手插袋，一手夹着一根香烟，香烟头在夜色中忽明忽暗，有一种说出来的寂寥。

    苏晚璃心跳一快，不知道是紧张还是什么，她想绕开祁慕尘，但是男人已经看到了她。

    祁慕尘冷漠的视线落到苏晚璃的身上，“上车。”

    他从来都是命令的口吻，从不曾给过苏晚璃任何选择的机会。

    苏晚璃淡然的挪开目光，“抱歉祁先生，有事明天再说，现在很晚了。”

    祁慕尘剑眉一蹙，很不满的走到苏晚璃面前，“我让你上车。”

    “谁啊？怎么那么吵？”前路被挡，已然醉醺醺的倪璇抬起迷蒙醉眼，她打量了祁慕尘一会儿，突然噗嗤一声笑了出来，“我还以为是谁，原来是你这个渣男啊？”

    此话一出，苏晚璃当即察觉到祁慕尘的不满。

    生怕祁慕尘会因此迁怒倪璇，苏晚璃赶忙打圆场，“璇璇，你喝醉了，我扶你回去睡觉。”

    “我才没醉呢！也没看错人，他就是祁慕尘那个渣男！”倪璇气冲冲的指着脸色骤冷的祁慕尘，“你还来干嘛？小晚吃苦受罪的时候你在干什么，你就知道抱着苏晚莹那个小三！”

    倪璇冲着祁慕尘斥责，她的声音在深夜时分显得异常大声。

    苏晚璃真的有些慌了，祁慕尘如果真的发怒了，那么倪璇以后在景都的日子也不会好过。

    “璇璇，别说了，我们走吧。”

    苏晚璃强行拖着倪璇进门，但喝醉酒的人实在是太重，苏晚璃使出全力都拉不动倪璇。

    眼见祁慕尘脸色铁青，就要暴怒的模样，苏晚璃连忙对祁慕尘说，“祁慕尘，我跟你回去，但是你不许迁怒倪璇，她喝醉了，不知道自己在说什么。”

    “我看她倒是清醒得很。”祁慕尘似笑非笑的瞪了眼倪璇。

    “祁慕尘，你要是个大男人，就别为难喝醉酒的女人说的话！”苏晚璃真是有点急了。

    祁慕尘轻笑，吐了口烟雾，“我要是想弄死她，比捏死一只蚂蚁还容易。”

    苏晚璃确信祁慕尘有这个能力，可倪璇还真就醉得不轻，她不甘示弱的瞪向祁慕尘，嘴里全是为苏晚璃打抱不平的话。

    “那，那你就来捏死我啊！嗝~“

    “祁慕尘你就是渣男，还是个瞎了眼的渣男。”

    “璇璇，别说了！”苏晚璃感觉自己额头上都冒出冷汗了，祁慕尘此刻的脸色简直阴云密布，随时都可能狂丨风丨暴丨雨！

    “为什么不让我说？这些话我在心里憋了好久了，我今天就要说！”倪璇是真的醉了，这会儿倔强得像是一头牛，非但听不进苏晚璃说的话，还正面刚祁慕尘。

    “祁慕尘，我说其实你一点都配不上小晚！她又漂亮又有才华，最重要的是对你始终如一，她等了你这么多年，坚守着你们之间的约定，可你呢？你对她做过什么？”

    “小晚受了那么多苦，现在好不容易开始新的生活，还有了新的工作，你又要插手，你以为你是谁？你以为我们小晚就这么没人要吗？我告诉你，你不要小晚，多得是男人追小晚！”

