    第1008章

    所谓行家一出手，便知有没有。

    刘发财的本事在程大雷眼里稀松平常，在蛤蟆寨待了几年，也没见有什么长进。可即便如此，料理一个麻疯子还是绰绰有余的。

    周老大和一帮水贼，两方人马都有惊为天人的感觉。

    刚才他神不知鬼不觉的靠近麻疯子，又干净利落的出手，没有给麻疯子留任何余地。

    眨眼之间，麻疯子已经被制服在地，刀压在脖子上出现一道红线，敢动一动，刘发财就会切断他的脖子。

    周老大心里大呼不可思议，倒是小瞧了这帮人。不过也对，若无什么本事，怎敢携带美女重宝在外面闲逛。

    麻疯子是个很凶残的人，但没有什么胆魄，被制服在地后，立刻开口求饶。

    “好汉饶命！好汉饶命。”

    刘发财一回头，盯着麻疯子的手下：“统统给我跪下，不然我切下他的脑袋。”

    麻疯子一帮手下显然没有屈服，此刻握着兵器，看样子在犹豫要不要动手。

    刘发财嘴角撇起一抹冷笑，刀向下压了压：“看来今天要杀几个人了。”

    麻疯子已经被吓破胆子，此刻破口大骂：“混蛋，你们还在等什么，想要老子死嘛。”

    刘发财可是不管不顾，刀上已经加了力气，麻疯子脖子上已经出现血线。

    一帮水贼看得明白，这绝对是个杀人不眨眼的角色，切掉别人脑袋连眉头都不皱一下。

    恶人自有恶人磨，这时候他们才明白碰到狠角色，一一放下兵器，跪在了地上。

    刘发财以眼神询问程大雷，程大雷摆摆手：“放开他吧。”

    刘发财这才提起刀，算是饶了麻疯子一条性命。麻疯子颤巍巍站起来，用手摸摸脑袋，第一个念头便是：吾头尚在否？

    这帮水贼里有一个狠人，外号铁头虎，最是凶悍好杀。他一见麻疯子摆脱束缚，程大雷转过身去，立刻冲程大雷扑过去。以饿虎扑食之势，不顾一切。

    周老大已经看到了，想开口提醒程大雷，但已经来不及了。

    眼看铁头虎的刀已经要扎到程大雷背心，程大雷突然回过头来，手指夹住铁头虎的刀锋。

    心有灵犀一点通。

    这是程大雷的看家绝技，天下独一份儿的武学，伸手神鬼莫测，以轻巧之势捏住铁头虎的刀，看上去不费吹灰之力。

    铁头虎想要将刀拔出，但那里有可能，宛若陷在铁板之中，不管使多大力气，都像泥牛入海。

    程大雷嘴角挂起一抹冷笑，忽地踹出一脚，踹在铁头虎的小腹上。

    他的身体倒飞出去，铁打的汉子倒在甲板上如同烂泥一般，嘴里哼哼唧唧，但无论如何也站不起来。

    所有人都倒抽了一口凉气，本以为刘发财已经是个狠人，没想到他只是打先锋的。一直袖着手不说话的丑脸大汉，才是真正的狠角色。

    麻疯子噗通一声跪倒，这次方才是心悦诚服。

    “好汉饶命，好汉饶命，我等有眼不识泰山，还望好汉高抬贵手，饶了我们性命。”

    程大雷摆摆手，道：“起来说话。”

    “小人不敢，小人不敢。”

    “我家主人让你起来。”刘发财喝了一声。

    麻疯子这才颤巍巍站起，在大江两岸横行跋扈的麻疯子，此刻温顺得如同一个小媳妇。

    “麻当家在何处安窑立柜？”

    噗通一声，麻疯子再次跪下，口中道：“小人不敢。”

    “我家主人问你话，你老实回答便好。”

    麻疯子将头埋得很低，这次无论如何也不敢站起来。

    “小的山贼在江对岸五十里处桃花寨，山贼有二百多弟兄。”

    “也算不错了。”程大雷点点头，能扯起二三百弟兄，在山贼这个行当，已经是一股不弱的势力。

    麻疯子眼珠打转，心里在寻思着。看此人模样凶神恶煞，对山贼这个职业也不反感，怎么看怎么感觉是个同行。

    他大着胆子开口：“敢问好汉尊姓大名？”

    没有得到程大雷的回答，他试探着抬起头来，只见程大雷笑盈盈的看着他。

    他立刻将头埋下去：“小人多口，小人多口。”

    程大雷笑了一声：“起来说话吧，我们打算过江看看，既然江对岸是麻当家的地盘，沿途便要麻当家多多照应。”

    “小的明白。”

    麻疯子显然已经被吓破了胆，对程大雷的话不敢说半个不字。

    “小人一定上心，沿途都派兄弟照应，不敢有丝毫懈怠。”

    “有劳麻当家了。”程大雷挥挥手：“麻当家请回。”

    麻疯子没想到，程大雷如此轻而易举便会放他们走，一时之间他有些拿不准，愣在原地不知该说什么。

    “怎么，还想留下来吃午饭么？”刘发财喝道。

    诸人这才下船离开，等登上自己的小船，与大船保持一定距离后，诸人才长松一口气，感觉今天的经历宛若一场噩梦一般。

    铁头虎在小船上哼哼唧唧，看来一条命是保不住了。麻疯子摸摸脖子，脖子上的血痕提醒他这不是一场梦。自己刚才的确在鬼门关前走了一遭，一个不留神，就是死无葬身之地呐。

    “老大，咱们回去召集兄弟，打他个回马枪，出了这口恶气。”一名手下咬牙切齿道。

    “打个回马枪？”麻疯子呐呐叹了一声，一巴掌拍在对方脑袋上：“怎么嫌命长了，你不要命，老子还要命呢。”

    手下被拍得头晕目眩，愣了半晌道：“老大，咱们还真按他说的办，他放我们走之前，也没有说什么狠话呀？”

    “越是没说什么，才越是显得可怕。”麻疯子心有余悸道：“这种人肯定习惯了发号施令，平时也不好勇斗狠，但如果你敢挑战他的尊严，他立刻会像恶狗一般扑过来，让你知道冒犯他的代价。”

    说到这里，麻疯子倒抽了一口凉气，内心做出决定：“赶紧回去告诉兄弟们，沿途好生安排，千万不要得罪了这位爷。”

    “另外传告江南绿林道，最近都仔细些，别做不长眼的买卖。”麻疯子道了一声：“猛龙要过江了。”