        那亡灵之鸟一旦进入领域，顿时便像被一张无形的大网收住。

    随着宋青小将领域收缩，那鸟顿时便维持不住庞大的体形，化为一团黑雾，在领域中左冲右撞的！

    但无论它如何挣扎，‘临’字术却将其牢牢困住。

    九字秘令对于这样以能量幻化之物确实有克制作用，宋青小心里一动，再次释出一股灵力，‘临’字术形成的领域越缩越小，里面被困住的黑雾之上开始冒出寒烟。

    不多时那攒动的黑雾便被冻成如乒乓球般大小的黑色冰球，随着宋青小将领域一松，那浮在半空的冰球急速降落，‘啪’的一声被她捉进掌心里头。

    亡灵法师召唤出来的飞禽被她解决了一只，这一成功令她生出几分对付亡灵法师的底气。

    但她体内灵力经过这一消耗，仅剩了三、四成。

    若是继续这样下去，恐怕还没摸到亡灵法师的边儿，便要被耗尽，只有在祭坛之上等死了。

    “一号，七号。”她将冰球一握，大声的开口：

    “你们将这些飞鸟引开，暂时顶住。”

    她先前消灭那黑鸟时的一幕被正在逃难中的一号看在眼中，正面露喜色试图往她奔来，却没料到脚步才刚动，便听到宋青小的吩咐。

    一号愣了一愣，就只是这一恍神的功夫，那追赶着他的黑鸟双爪前探，往他后背心伸来，‘刷’的声响中将他后背抓出数条血口！

    “嘶！”一号双腿发抖，口中发出痛呼，冷汗当即便涌了出来，不敢再大意停留，又不停的往前冲。

    他与七号都并不能克制这样的生物，在这些鸟群面前几乎处于挨打却不能还手的地步。

    一号还好，因为异能的缘故，速度奇快，此时勉强还能撑着。

    七号倒是惨了，兽化之后她几乎处于一面倒的挨打状态，地面全是墨绿色的蛇鳞，祭坛之上血迹斑驳。

    她满头的长辫化为的小蛇被抓得七零八落，血泊之中到处都能看到断裂的细蛇爬动，不多时又化为数缕发丝，混在血迹之中。

    七号惨嚎连连，显然痛极了。

    头顶还有两、三只黑鸟盘旋，试图寻找猎物。

    这样的情况下，被一只亡灵之鸟追杀都已经躲避得十分艰苦，更别提再主动多吸引几只亡灵之鸟关注。

    哪怕一号明知宋青小说出这话的缘故，应该是她要专心对付亡灵法师，但事到临头，一号却只想学着六号先前惨呼：

    “这谁顶得住？”

    他话音未落，宋青小已经往亡灵法师的方向迈去，她刚一动，头顶伺机而动的数只亡灵之鸟便齐齐往她的方向飞扑而来。

    宋青小一扬手，手里一只黑色的冰球便往一号的方向凌空飞出。

    那几只追逐而来的亡灵之鸟下意识的顺着那冰球扑去，一号看到这里，吓得肝胆俱裂，撕心裂肺的嚎：

    “三号，你大爷的！”

    他脚下生风，此时只恨爹娘少生了两条腿，绕着祭坛疯狂的奔跑，身形化为一道残风。

    四、五只亡灵之鸟追逐着一号而去，少了碍事的人，宋青小在往亡灵法师迈去之时，捏出手印，嘴里念道：

    “坚如磐石，固！”

    ‘者’字令一出，灵力化为金芒，将她包裹其中。

    宋青小心里清楚，亡灵法师与她先前冻住的鸟不同，凭她目前的实力，要想将亡灵法师整个困住，极有难度。

    但从先前对付那黑鸟的经验看来，这些鸟与亡灵法师都是由死灵之气组成，并无实体，唯有将其身体‘切开’，分个击破，才有战胜的可能。

    她摸出匕首，将神识覆盖其上，还想再往前迈之时，一道黑气从亡灵法师指尖钻出，化为一条灵活的绳索，往她身体捆来！

    在即将碰触到她身体之际，被她扬手一割！

    匕首附加了神识之后锐不可当，将那黑雾绳索切为两截。

    那亡灵法师指尖轻轻一动，断开来的绳索随即又化为数柄凌空飞旋的利刃，‘嗖嗖’在她身上切割！

    ‘者’字令的加持之下，宋青小体内的灵力化为璀璨的金芒，将这些黑色的雾刃尽数挡住。

    雾刃切割之后，并没有重伤到她，仅只是在她身上留下极浅数道伤口。

    反倒是她借着有九字秘令的帮助，又往前迈了两步，与那亡灵法师仅剩一步之遥了。

    她任凭那雾刃在自己身上切割，一面抓紧匕首，用力往亡灵法师的方向挥了过去。

    那亡灵法师仰起头，眼中鬼火闪烁，几根手指动了动，掌心之处以极快的速度钻出一根绞缠到一起的铁链。

    那铁链一出，便响起‘铿锵’的金戈撞击之声，显然与那飞鸟一样，已经化为足以捆人的实物。

    随着宋青小靠近亡灵法师身体，阴冷、恐惧及周围浓重的血腥气化为死亡的气息，充盈了宋青小的感知之中。

    眼前被黑雾遮盖，那股来自地狱般的恐怖压力沉沉压在她肩头。

    四周空气似是一下变得稀薄，识海之中似是有无数冤魂在哀嚎、哭诉，吵得她神魂几欲脱体而出！

    就在此时，‘哐哐’的声响里，浓雾之中一条黑链朝她凌空飞来，‘嗖嗖’响着缠住了她的匕首，并宛如一条活着的蛇，顺着匕首往她手腕之上攀爬。

    匕首之上的神识刹时之间便被这铁链蚕食得一干二净，切断了与宋青小之间的联系。

    那链条沾染了死灵之气，冰冷异常，一接触到肌肤，便令她手臂不由自主生出一层鸡皮疙瘩，整个手腕被那铁链缠住，刹时便被卸去了五分力道。

    关键时刻，宋青小一摆手腕，轻轻转动匕首。

    ‘铛’的清脆响声里，那锋利的匕首一下将缠绕在其上的铁链割断。

    爬在宋青小手腕之上的铁链一段，顿时便像失去活力般，滑落下去，重新化为黑雾。

    那铁链被切断的声音响起之时，亡灵法师似是有些意外，终于转过了正微扬的头颅，将‘目光’落到了宋青小身上！

    她手腕一旦脱困，另一只手将与亡灵法师相连的铁链一捉，将那冰冷异常的铁链拽进了掌心之中。

    那亡灵法师身体由浓浓的死灵之力组成，可这铁链却似是实物。

    宋青小一捉住那链条便用力一扯，铁链的一头纹丝不动，她却借着这一拖之力的作用，往前迈了一大步，与亡灵法师正面相对了。

    