
　　三名老农这是立了军令状了。

　　但说实话，一亩土豆收成两千汉斤，只要没有出现意外，那基本就是板上钉钉的事情。

　　不过第一次大规模种植，谁也说不清楚，虽然陆彦对土豆很有信心，但却不能因此让老农们掉以轻心了。

　　陆彦接受了他们的军令状，既然他们担下了风险，就得给予一定的奖励。要是风险与收获不成正比，以后谁还为你冲锋陷阵，谁还愿意替你卖命？

　　扶起三人，陆彦同时也对他们许诺道：“若是你们能够在秋收时，完成土豆亩产两千斤的任务。我陆某人可以在此许诺，破例让你们举荐一名后辈直接进入工坊！”

　　三位老农抬起头相互对视了一眼，脸上和眼中也有着掩饰不住的欣喜。

　　可在思考了片刻后，老农乙却突然站出来，小心翼翼的说道：“陆骠骑，咱们很感激您能让我们的后辈进入工坊...不过，我们有个其它请求...不知道该不该跟您讲...”

　　“哦？”陆彦闻言有些惊讶，要知道工坊可是无数人挤破了脑袋想进而不得进的地方。

　　加上如今工坊又有了正式官身，进了工坊工作干得出色的话，说不定还能混个小吏或者官员来当当的。

　　陆彦破例给这三老农直通车的机会，没想到他们竟然还想换一个请求，难道还有什么比进工坊更让他们感兴趣的么？

　　陆彦惊奇，意识到这三人肯定提前料到了自己会给他们奖励，所以早就商量好了。

　　陆彦倒也不会因为这些小事计较，只是他心中很是好奇，于是对他们说道：“你们有何想法，不妨先说来听听。”

　　只见老农乙不好意思的笑了笑，似乎非常的难为情，嘴唇张合半天却没能说出一个字。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外两人终于看不下去，纷纷用眼神和面部表情催促他开口，老农乙咽了口唾沫后终于下定决心，问出了口：“那个...陆骠骑啊...若是咱们能完成亩产两千斤的任务，能不能让咱们的后辈进入太学院学习啊？！”

　　“嚯！”陆彦心中一惊，他是怎么都没没想到，这三老农竟然会向自己提出让后辈进入太学院学习的请求！

　　看来，他们虽然只是当了一辈子农民的老农人，可他们的眼界却并没有局限在眼前这一亩三分地上。

　　敢情太学院对他们的吸引力已经超过了工坊这样待遇好且稳定的铁饭碗了啊，更或许他们是想让子辈通过太学院学习，从而改变自己的身份，乃至阶级地位！

　　“连老农人都发现了太学院的光明前进，那明年将不知道会有多少人前来报考...”

　　要是这个时候开个培训班，再来一句，“你来，我们培养你；你不来，我们培养你的对手。”那是不是就可以一夜暴富，从此过上奢华无忧的生活了？

　　要是再学着后世办个培训班，搞个贩卖焦虑的话，说不定他陆某人将会被后世的学子们唾骂千年...

　　简直可怕！

　　陆彦狠狠甩甩了头，把这个危险的想法给甩了出去。

　　现在这情况，虽然不敢说教育界的内卷从陆彦手上开始，但至少可以说内卷的严重程度，被陆彦亲手拔高了好几个台阶。

　　无数达官显贵也想方设法的想往太学院塞人，但无一例外都被陆彦给拒绝了。

　　仅仅只有跟着曹操打天下的那些心腹文武才有一个名额，即便是诸葛亮这样万中无一的天才都只能通过考试进入太学，这三个老农想凭借种土豆的功劳直接进入太学院，那还是有些想当然了。

　　他们三人心里虽然早有准备，可当陆彦摇头婉拒的时候，他们还是忍不住露出了失望的表情。

　　陆彦解释道：“太学院将会是天下人寒门和平民，与世家最公平的竞争之地了。

　　若是凭借关系或者功劳便能轻松进入，那太学院岂不是又变了功臣乃至世家的私人晋升渠道罢？这么说，你们能理解吗？”

　　“明白了，是我们贪心了...“

　　”h回去以后，我会让孙儿好好念书，将来他也能公平的参加考试，凭自己的本事考入太学院！”

　　“很好，顺便说一句，其实你们的子辈并非没有机会。”陆彦的话让老农们有些惊讶，纷纷抬起头定定的望着陆彦，“太学院除了儒学经科外，数学主要考算术，工科主要考对各门技术的理解和创意，”

　　“啊！可惜我家孩子现在还只会玩泥巴...”

　　“唉...早知道让孩子们去学一门手艺了！”

　　老农丁却惊呼一声道，“娘咧！我家孙儿从小喜欢木工，前不久刚刚拜了工坊的一名老木匠为师，那岂不是说我孙儿有希望考上太学院？？？”

　　陆彦微笑着点头道：“没错，那确实有不小的希望。我不妨再提点你一句，你回去后让你孙儿把木匠师傅的一言一行都记录下来，多从经验去揣摩道理，考试的时候将会有很大的助益。”

　　“多谢骠骑将军指点!”老农丁谢过陆彦后，忽然狂笑起来：“哇哈哈哈哈！！！！我感觉我孙子的前途一片光明啊！”

　　两位老农很是羡慕的看着老农丁，他们心中也发誓，回去以后就让孙子去官办书院学些或者学一门手艺。改变命运的机会，真的很稀少，必须要把握住啊！

　　陆彦在交代了几句后，又顺了几颗土豆这才离开了工坊。

　　如今香料的品种已经非常完备，不回去弄一锅土豆烧牛肉怎么对得起自己吃货的名头？

　　......

　　半个月后，兖州、徐州甚至淮南许多学子都来到了陈留。

　　不仅是世家豪绅，还有许多寒门士子与平民学子，他们将在一起为了自己的理想，公平考试公平竞赛。

　　考官只会在考试前一天才会由丞相曹操来指定，考题更是在考试时才会开封，然后当场发给考生。

　　试题则是陆彦、荀彧以及杨彪等人一同定下的，考卷则是工坊内部印刷而成，在影卫的监督下，没有人可以泄露考题。

　　考试的日子越来越近了，陈留城里早已人满为患，许多平民和寒门学子甚至只能在城外的村子里住宿。

　　百姓们的智慧历来不可小觑，而陈留商业繁荣，陈留的百姓们思维也比较活跃。

　　眼瞅着许多学子找不到住的地方，于是有些人竟然想到了把自己的屋子间隔改造一番，短租了出去。最早的民宿，便由此诞生了...

　　不过他们的租金很便宜，一晚只要几个铜板还管饭。你要多给点钱，他们还能给你买酒买肉回来。

　　比起后世那些为资本所控制的房子，大汉的百姓们还是真的太善良了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百五十七章 平民的智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 