    正在苏尘沉思的时候，乞丐的声音再次响起。

    “能帮我个忙吗！？”

    听到乞丐的声音，苏尘面色凝重。

    “放心，这片天地，我挺喜欢的，毕竟……”顿时，乞丐不在说话，好像有什么难言之隐一般。

    “杀了我！”

    “帮忙杀了我。”

    “我死后，共主他们前来地球的时间，也会有偏差，能为你争取一段时间。”

    顿时，乞丐的声音再次响起。

    苏尘略显惊愕。

    没想到他让自己帮的忙竟然是这个。

    苏尘并没有说话，依旧是看着乞丐。

    内心则是略有所思。

    苏尘的感觉是不会错的，乞丐之前说的话，并不是骗人。

    唯一一点让苏尘不明白的是，为什么自己上一世不知道这些消息。

    甚至都不曾听说过。

    如果时间线不是错乱，按理说苏尘绝对知道。

    “呃…”忽然，乞丐的发出一阵痛苦的声音。

    一双眼睛，再次变的无比的空洞。

    “不好，看来是时间到了。”

    苏尘见此，不由眉头微皱。

    “杀了我！”

    “苏道友快杀了我！”

    “不想成为地球的罪人。”

    “我不想再回到那种漫无天日的日子，救救我…”顿时乞丐的声音刚消失。

    干枯的身体在这一刻，竟然快速的膨胀起来。

    裂缝内溢出的气息，竟是被乞丐的身体全部吸收。

    “也罢！既然，你把所有都告诉我了，我不会不管。”

    突然。

    苏尘出手。

    剑光梦然飞出，刹那间乞丐的身体直接被分为两半。

    体内的生命之气也是极速消失。

    在乞丐身死的瞬间。

    一道黑色的光芒，极速朝着裂缝遁去。

    “想走？

    ！”

    苏尘面色一沉，冷哼一声。

    手中直接打出一到决印。

    如同一个牢笼。

    将飞出的神魂笼罩在其中。

    那神魂在决印内化作一个恐怖的怪物，不断撞击四周。

    “我不如地狱谁入地狱！”

    看着神魂，苏尘面色平淡，嘴中喃喃说道。

    “嗡！”

    忽然苏尘只见出现一团跳跃的火焰。

    火焰呈现五中颜色的光泽，看起来异常璀璨。

    “本命之火。”

    神魂契约的克星。

    当然，前提是你的本命之火很强。

    一般来说，就算是本命之火很强，也不会有人愿意帮助其他人驱逐神魂契约。

    神魂契约烙印在神魂上，而且神魂是很脆弱的存在。

    稍有不慎，就会被摧毁。

    更别说玩火了。

    但苏尘不同，苏尘的精神力很强。

    完全不用担心这些问题。

    再加上自己的本命之火的熟悉。

    想要做到这些也不是不可能。

    很快，在指尖的本命之火和乞丐的神魂融合在了一起。

    “噗！”

    仅仅是一个呼吸的功夫，苏尘突出一口血，面色略显苍白。

    “竟然是神境！”

    苏尘震惊的开口道。

    乞丐苏尘嘴中的共主，也是一个神境。

    刚才苏尘大意，这才会被攻击。

    很快，一刻钟过去。

    乞丐全部都是被黑雾笼罩的神魂，已经变得晶莹剔透。

    给人一中难以置信的感觉。

    “你帮了地球一次！”

    “这就是算是两不相欠。”

    苏尘看着手中已经回复正常的乞丐神魂，低声道。

    乞丐站在苏尘手掌中，点点头，露出满脸喜色，离开海底。

    乞丐离开后，苏尘看着眼前途径破裂如同大峡谷一般的裂缝，眉头皱的更厉害了。

    上一次苏尘过来的时候，最多也是一人得宽度。

    按照这种速度，等到那天若是空间隔膜破碎，那岂不是整个地球都会被吞进去。

    “我得实力还是太弱。”

    片刻后，苏尘深吸一口气，开口说到。

    风暴马上来临，苏尘的实力怕是连炮灰这个级别都不配。

    无论是裂缝危机。

    还是其他势力前来地球，若是没有足够的实力，只能被人宰割。

    现在最重要的不是考虑其他的那么多，而是尽快提实力。

    “算了，还是回去吧！？”

    正当苏尘转身离开之时，身体忽然僵在了原地。

    脑海中闪过一个可怕的念头。

    苏尘的身体，缓缓转了过去。

    刹那间，一股可怕又熟悉的气息扑面而来。

    “这不可能，肯定是出现了幻觉。”

    许久之后。

    苏尘的身体猛然飞出，嘴中还不断的开口说下。

    刚才那空间裂痕中，竟是传出一股令苏尘熟悉无比的气息。

    靠近空间裂缝越近，那股气息便越清楚，苏尘的双目闪烁，不断搜寻。

    “哈哈哈！”

    “老朋友竟然真的是你！”

    “找到了我们看错。”

    几个呼吸之后，苏尘如同小孩一般，狂笑数声。

    满脸喜色，前所未有的兴奋之色。

    很快一柄漆黑无比的长剑出现在苏尘眼中。

    两人实际上相隔只有几步的距离，但又是相隔一个银河系。

    因为两者之间有空间薄膜的存在。

    “星陨！”

    前一世苏尘一共有两柄武器，伴随着一路成长。

    就好像是自己的兄弟一样。

    一柄名为星陨，一柄名为怒天！而此刻在苏尘面前的这柄通体漆黑的长剑，便是星陨！“嗡！”

    “嗡！”

    下一刻。

    星陨剑，如同感受到了苏尘的呼唤一般，发出一阵轻微的抖。

    “有点麻烦！”

    “不过还可以！”

    此时苏尘收起，内心的喜悦，打量着空间薄膜，眉头微皱。

    空间薄膜，作为两个世界的壁垒，看似轻薄，但实则上却是坚硬无比，一般的攻击根本无法破坏。

    不过并不代表苏尘没有办法。

    “玄火！寒冰！盛木！鎏金！”

    苏尘略微思考过后，手中直接出现这四种物质。

    紧随其后，混沌决运转，狂暴的力量，将四种物质瞬间炼化。

    提取出一丝的能量。

    “给我开！”

    看到被提炼出来的能量，苏尘低呵一声。

    手中竟是凝聚出一柄数寸长得小刀。

    刀身呈现碧绿色，但金色的刀刃，确实令人不寒而栗。

    “撕拉！”

    伴随着一声响，阻挡在身前的空间薄膜竟然直接被隔开！“飕！”

    未等苏尘收手，空间另一侧的星陨剑，直接化作一道黑光进入地球。

    于此同时，对面空间内一缕狂暴的气息，重重的撞在苏尘胸口。

    “噗！”

    混沌罡风，可撕碎世间万物的混沌罡风。

    苏尘只感觉到以内翻江倒海，直接喷血。

    

