    第22章 有命去，无命回   

    此话一出，不仅褚黎自己愣住了，连祁禹和马文杰也愣住了。

    

    眼看着祁禹与马文杰的眼神慢慢流露出惊恐，褚黎又大大笑了起来，“我也开了个玩笑，严王殿下不介意吧？”

    

    祁禹脸色铁青，尴尬的笑了笑，“不介意不介意。”

    

    气氛一下冷了场，好在伙计敲门进来，开始上菜，等菜都齐了，马文杰也快睡着了，褚黎见此忙在桌下踢了马文杰一脚。

    

    马文杰立即惊醒，站起身来举起了杯，“来来来，喝酒喝酒，闻儿过几日就要去南境了，舅舅在此祝你旗开得胜！”

    

    祁禹其实是非常不喜欢马文杰这样称呼自己的，毕竟马文杰与自己年纪相仿，自己又是个皇子，被人如此称呼实在是有些难为情，但如粗称呼他又的确挑不出错。

    

    “借舅舅吉言了，本王定会大获全胜！”

    

    几杯酒下肚，不过闲谈几句，马文杰便真正醉倒了，趴在桌子上睡了过去。

    

    祁禹推了推他的胳膊，却是没有反应，褚黎看了他一眼，“马兄喝多了几杯，就让他睡一阵吧。”

    

    见宴请之人都已醉倒，祁禹便起身欲走，褚黎连忙起身：“殿下请留步。”

    

    祁禹脚步一顿，立马警惕的盯着他，“不知褚少爷还有何要事？”

    

    “倒也没什么要紧的事，不过是一直钦佩殿下的才干，想向殿下请教一番。”

    

    祁禹挑了挑眉，“这倒是稀奇了！褚少爷请讲。”

    

    褚黎顿了顿，看似随意的问道：“此次出兵南境，听说那伙匪徒很是狡猾，不知殿下准备如何部署？

    如何剿匪？”

    

    “你莫不是来替祁天佑来试探我的吧？”

    祁禹得意的一笑，自以为看破了其中关键。

    

    “成王一向看不上我，这次却主动为本王争取这个能在父皇面前得脸的机会，其中定然有诈，他可是想看我出丑？”

    

    褚黎扶额，心中实在是无奈，此时的祁天佑压根没将他放在眼里，不过是想对付祁无桀罢了，这厮倒很是瞧的起自己！   

    “殿下误会了，想必成王之所以在皇上年前力荐您，也是认为这件事交给殿下最为合适吧！而我今日有此一问，也是因为我想提父亲分忧，故而想请教殿下罢了。”

    

    祁禹将信将疑，却是没将褚黎放在眼里，“哼，你回去告诉他，此事就不牢他费心了，我自会从我舅舅掌管的巡防营处借些人手，到了南境一举歼灭便是了，不过几百个流民，还不在话下！”

    

    褚黎皱眉；“殿下不准备从易曲军中调派人手？”

    

    “自然是要的，只不过我已有人选，就不必向他借人了，省的在背后捅我刀子……”   

    真是个蠢货！褚黎对他失望至极，却是心存些善意，想要提醒他一番。

    

    “殿下，还望您三思，若想剿灭这伙流民，只怕是非易曲军中的将官不可，因着……”   

    祁禹不耐烦的打断他，“够了，你不必再说，此事还用不着旁人来指手画脚，本王自有打算！今日这践行酒也喝了，还请褚少爷替我告诉舅舅一声，就说多谢他为我践行，获胜回朝后我自会亲自去侯府向他道谢！”

    

    扔下这话，祁禹便一脚将门踹开，头也不回的走了。

    

    褚黎望着他的背影好半晌，这才幽幽道：“回朝……但愿你还有命回来。”

    

    

