    这个惊掉下巴的发现让叶钟鸣着实惊喜了半天，他还以为从那个空间出来沃命土就如同当初的鬼金一样，用一点少一点呢，现在看来，只要土之精灵和他在一起，省着点用，那么这东西就不会告罄。

    自然，实质其实就是用其他东西来换沃命土，土之精灵把食物变成能量后，使用技能、自身成长和出产沃命土。

    不过这也可以了，毕竟，小东西是杂食性的，虽然吃的也都是好东西，但和沃命土比起来，就都要差上很多了。

    土之精灵的获得看似并不如大地套装那样为叶钟鸣提供了瞬间暴涨的战斗力，可是长久看来，它的作用可是太大了，并且这还没算暂时被封印的几个能力，如果那些能力都被解开，可想而知这个小精灵的价值有多高。

    有了小家伙的帮忙，叶钟鸣对这次的营救行动更加有信心了。

    此时，地面上的战斗已经到了无比血腥的程度，这支以云顶山庄为核心、S区一部，T区一部分、英城联军为主干，其余一些势力为补充的人类队伍，陷入了真正意识上的死战。

    周围的魔怪太多了，当晶巢屏障破碎的瞬间，四面八方包括上空那些爬到晶巢屏障上的魔怪，都开始了最疯狂的攻击。

    它们仿佛就不要命了似的袭击着它们眼前看到的一切人类，死亡仿佛都被它们抛在了脑后。

    好像，这些人类是它们百世的仇人。

    在这种情况下人类从屏障破开的瞬间，一下子就没有了什么阵型，到处都在混战，处处都以几个人，十几个人，几十个人这样的规模互相掩护着，和这些魔怪血拼。

    每个人都知道，今天活下来的希望不大，可是没到最后，每个人又都有希望，或许真的可以把这些魔怪杀光呢？毕竟，它们的大多数都去追赶C区那些人类的大部队了。

    特别是云顶和英城的人，哪怕到了这个时候，对叶钟鸣的信念也未曾动摇，他们都在期待着，期待着那个人从天而降，拯救他们于危难之中，如以前一样。

    每个人都在拼命，因为这是一场没有妥协的战斗，是一场不会接受投降，要么胜利要么死亡的种群之战。

    每一刻，都有人类倒下去，也有更多的魔怪倒下去，每个人，每个势力的底牌，都纷纷用出，哪怕很多都是一次性的。可大家都不觉得有什么可惜，因为现在不用，或许以后就再也没有机会用了。

    可是，除了云顶的人能好一点之外，其他的势力伤亡都在以一个直线上升着。

    穆馨妃、赵星美、光耀，每个人都目眦欲裂，他们看到自己的手下一个个的死去，可是他们却无能为力，能够这个时候依然跟在他们身边的人，都是最忠心的部下，可是，就这么死了。

    那种悲伤简直难以言喻。

    云顶虽好一点，可是也有伤亡出现，只是雅甜雅妮和梁初音阿扬等人装备和技能都很强力，才让伤亡数量没有如同其他几方那样吓人。

    可是，她们的心情一样不好，这支云顶最精锐的战队，每一个人都是最宝贵的资源，死了一个就少了一个，是巨大的损失，一旦要是全部陷在了这里，无论对叶钟鸣还是云顶，都是一个巨大的打击。

    怎么办？

    所有人都这么想过，可是所有人都没有办法，他们甚至不知道应不应该突围，一旦他们走了，叶钟鸣回来了怎么办？

    很多人都意识到，死亡，原来已经离得越来越近了。

    光耀抿着嘴唇，战斗起来大开大合，其他人都在尽量不让自己受伤，以防很快力竭，但光耀却不，他在用以伤换伤的打法，只求最快速度的击杀对手。

    光耀的一些心腹知道，文重在之前对他的放弃，彻底伤了这个汉子的心，他只是在用这种方式来发泄。

    “光耀！”

    后面的小秀突然一声惊叫，身体陡然冲了过来，光耀把手中的长矛从一个魔怪身体内抽出，迅速回头，就看见小秀拿着一把刀，把一个想要在后面袭击他的魔怪砍翻在地。

    光耀眼中的有愧疚闪过，自从小秀的哥哥背弃而走后，他的这个妹妹就有些难做，虽然光耀不是故意的，但难免对她有些态度冷淡。而小秀则什么都没说，只是用尽各种办法让光耀感觉好一些。

    现在光耀有些疯癫的战斗状态，让小秀很担心，所以一直在一边护卫着光耀，才能及时干掉这个从背后偷袭的家伙，要是让它把光耀扑到，在这种混战当中，几乎就意味着死亡，哪怕你穿着戎氏圣衣也一样，因为周围的魔怪太多了。

    “小……”

    光耀张开嘴，想要如同以往一样叫一声小秀，他知道，小秀一定可以理解他想要表达的歉意，两个人就会放下芥蒂，重新和以前一样，文重将不再会是他们之间的问题，可是只说出了一个字，光耀的脸色就变了，身体猛然的冲向了自己的女人。

    小秀砍死了这个魔怪，正抬头看向光耀，发现自己男人的表情变化后就意识到了什么，她双腿用力，直接朝着地下趴去，希望以此来躲避危险。

    可是，一支青色的手臂还是从她的胸口穿了出来，她身上的防御装备、她进化者的身体，全部都没有挡住这一下。

    小秀张着嘴，张合了两下，可是却发不出任何声音，她抬手伸向了光耀，被已经冲到了身边的男人握住，接着男人带着仇恨和愤怒的长矛，刺入了后面那个魔怪的头颅。

    “小秀！”

    光耀终于忍不住，发出了一声巨吼，他的眼中流下了叫做泪水的东西，他已经很久很久没有流过泪了，现在却阻挡不住冲动。

    “别，别这样！”

    光耀抱着小秀已经不再颤动的身体，哽咽着喊着，他恨自己，恨文重，恨所有人，为什么会让这样的事情发生在小秀的身上。

    看到小秀突然被杀和杀死了行凶的魔怪后精神处于崩溃状态的光耀，他们的手下立刻围了过来，护住了他们的指挥官。

    “求你了，别这样。”光耀跪在地上，孩子般的哭着。

    周围不少人都看到了这一幕，一股前所未有的悲观开始弥漫在队伍中。

    今天，或许大家真的走不出去了吧。

