    俞天转身拉开自己的背包，但实际上不过是借以掩护，好从生存空间中掏出二阶梦魇炸弹。

    付军看到二阶梦魇炸弹当场就激动得手足无措，彪子也立刻围拢上来。

    两人都是特种兵出身，只一眼就看出这个炸弹的构造，可越是这样越是掩饰不住眼中的惊骇。

    梦魇结晶的蕴含超高能量的秘密军队已经知道，正在疯狂实验想要将其制作成武器。可别说炸弹，就算梦魇子弹他们都从来没成功过。所有的传统工艺的加工无一例外会导致梦魇结晶的爆炸。为此还牺牲了不少人。

    俞天居然一声不吭地就成功研发出炸弹，已经走到整个军队乃至国家的前面。

    付军目光灼灼地盯向俞天：“俞天，俞先生，我不是在开玩笑！请你跟我回医院基地吧，将你手上的告诉国家，这能拯救成千上万的人啊！”

    俞天这次没有着急拒绝，而是死死盯住付军的眼睛。

    在付军的眼睛里，他看到了无比纯净的赤诚，那是身为华夏军人最纯粹的赤胆忠心！

    “好。”

    俞天说完这个字的时候车上所有人都没反应过来，包括林清雅！

    就在两小时前俞天还在和林清雅商量要做好准备和付军分道扬镳，虽然刚才有这方面的猜测，但听到俞天亲口说出来还是让林清雅心中错愕。

    但这个字却让付军喜形于色，露出孩童般的灿烂大笑。

    俞天也笑了，可笑容中透出一丝难以察觉的叹息：“如果军队的人能一直这么纯净，那该有多好。”

    猛禽开到一个废弃工厂中停下，孤独看门大爷变成的丧尸被林清雅弩箭撂倒，几人今天就准备在此扎营。

    可跳下车的彪子却迟迟没有离开车辆。

    彪子忽然抬头，面对付军郑重地敬了个军礼：“队长，我还有几个小时时间，请让我再发挥一点余热。”

    说完彪子拍拍身后的皮卡：“请将这个交给我，让我把武警训练基地门前的丧尸全部引开。队长，请下命令！”

    所有人的脚步都停在原地。

    付军眼中闪烁泪光久久不能言语，彪子的伤口已经开始发黑，这是感染正在扩散的征兆，不出两个小时彪子就要变成丧尸。

    “队长，下命令吧！彪子保证完成任务！”

    身后的王虎默不作声，但防护面罩下的双眼早已泪流满面。

    “好！”付军点头，亲手给彪子整理一番领口。

    每一个特种兵作战服，都会在领口上鲜红的国旗下方缝进去一颗光荣弹，在最后时刻用于和敌人同归于尽！

    “我走了！”

    彪子对众人敬礼，刚要准备转身。

    “回来吧，我有办法让你不死。”

    彪子迈出的脚步一下子愣在原地，付军三人都错愕回头：“俞天，你说什么。”

    “我说我有办法让彪子不死。”

    俞天重复一遍，从怀里掏出一支一阶梦魇病毒保护剂，里面淡蓝的色液体在微微荡漾：“这是病毒保护剂，我研制的。”

    嗡！

    付军三人如遭雷击的僵在原地。

    国家集合了一大批科研专家，现在正在如火如荼地研究病毒保护剂，并且进展缓慢，这所有人都知道。

    可俞天居然现在居然堂而皇之地将一个东西拿出来，号称病毒保护剂！

    付军三人的第一反应就是不可能，但回头一想俞天根本也没有骗他们的必要。

    “当然，我只是试做了一些样本从来没有给人用过，彪子你愿不愿意帮我试试？”

    俞天早猜到他们的想法，所以故意这么说，否则十天不到就拿出病毒保护剂，这也太惊悚了。

    “队长，让我试试？！”

    彪子眼中瞬间燃烧起熊熊烈火，能活着，谁会愿意死！

    付军郑重点头，他目光灼灼地看向俞天：“俞天，无论结果是什么，我们都谢谢你的好意。”

    “没什么，我也是借此做个试验。

    “现在立刻清理出一个厂区，我好给彪子用药。”

    不用多说，付军和王虎十多分钟就将已给厂房的丧尸全部清理干净。

    找到一个独立的办公室，亲眼看到俞天将淡蓝色的药液打进彪子心脏，付军和王虎都将心提到了嗓子眼。

    “我们两个留下来守着彪子，如果不幸，也好送他上路。”

    听完付军的话俞天点点头离开房间。

    进入自己的房间把门反锁，林清雅终于忍不住问道：“俞天，你这次为了暴露了你身上这么多秘密。”

    俞天脸上的微笑瞬间收敛：“因为病毒的变异速度大大超出了我的预计，原本我打算用病毒保护剂当做筹码慢慢跟政府周旋，但现在看起来如果我不尽早公开病毒保护剂，华夏的人类很有可能就要先一步被变异体屠灭了。”

    “真的吗……”林清雅不禁回想起六脚黑寡妇和黑尸水蛭他们这些恐怖的生物，莫名打了个寒颤。现在华夏军队连丧尸都有些应付不来，又怎么能对付比他们更强的怪物。

    “俞天你不会眼睁睁看着这一切发生的对不对？”林清雅抓住俞天的胳膊，紧张得俏脸煞白。

    “当然。”

    在俞天原本的计划中，他会优先寻找自己曾经狩魔人小队成员重建狩魔人，并且在各方势力崛起之前利用梦魇病毒保护剂的技术资源与龙城实际控制者达成合作。

    事情原本进展得十分顺利，狩魔神这个名字也成功引起了华夏官方的注意，但谁想到病毒的变异速度居然加快了十倍！彻底打乱了他所有的计划！逼他必须提前公开病毒保护剂，让国家大量生产保护剂保护平民。

    但既然要公开，那俞天索性就把所有东西都公开，借此直接在北江军区中拿到话语权！

    林清雅点点头，在他眼里俞天就是从未开回到这拯救全人类的英雄。既然知道未来的走向那就一定会做出最适合当下的选择。

    【作者有话说】

    感谢老六卖西瓜和不明君意的野蛮打赏，万分感谢，最近上测试位了，不过数据我压根不care，上次第一本就是被数据坑的到处改越改越糟糕，这本我就按自己的节奏写，感谢大家支持

