    第135章你当时，怕不怕？

    小冬听到声音就往这边跑，然后跟着他们一起走在了去学堂的路上。

    只是不知怎的，苏泠觉得他像是有心事的样子。

    她有些疑惑，三哥从前什么事都会和他说的，现在怎么还会自己憋着事儿了。

    她有疑问从来忍不到第二天，很快就拉着他的袖子问他。

    “三哥，你在想什么啊，怎么一直皱着个眉头？”

    小冬看着她，忽然伸手摸了摸她的脸蛋。

    “我在想，奶奶的指甲要是把你的脸上划了一道，该怎么办？”

    他旁边的赵焰听见他的话就有了反应，他仔仔细细的盯着苏泠看，直到确定她脸上并没有伤口才放心下来。

    苏泠知道三哥是担心她，就抱紧了他的手臂。

    “哎呀，我这不是没事嘛，三哥，你别担心啦。爹爹不是护着我了吗？”

    小冬却依旧看着她，“你当时，怕不怕？”

    苏泠愣了一下，然后老老实实的点点头。

    “怕的。”

    奶奶当时那个样子太可怕了，像是要吃了她一样。

    小冬听见她的回答，并不意外，只是自顾自的说着。

    “我在想，奶奶要是把你的脸抓花了，那我这辈子都不会认她了。”

    他的话让苏泠有些震惊，她认真看着他脸上的表情，却找不出一丝玩笑的模样。

    他是十分认真的，十分严肃的在说着这件事。

    苏泠知道他心疼她，心里也很高兴，可是却又不想看着他变成如今这个模样。

    她宁愿她的三哥还是天天和她嬉皮笑脸的，和她抢吃的，玩的，什么都抢，什么都争，然后在她要哭的时候，又统统都给她。

    “给你，都给你好了吧，别哭了。”

    那时候的三哥多好啊，无忧无虑啊，最关心的是一日三餐吃什么，而不会像现在这般思考着要不要和奶奶断绝关系这样的事情。

    苏泠觉得他是真的长大了，眼看着个子越长越高，性子也越发成熟了。

    她依旧拉着他的衣角，轻轻晃了晃。

    “三哥，我这不是没事嘛，你别想了，这件事情已经过去了，你看看爹爹都不生气了。”

    小冬听着她的话，低头看她，看到了她没心没肺的笑脸，

    接下来，他一直都没说话，直到快到学堂的时候，苏泠听见他站在自己的身边，缓缓开口说道。

    “这件事情没有过去，在我这里没过去，在爹那里也没过去，更不会轻易过去。我苏小冬的妹妹，不是任人随意欺负的，就算是奶奶也不行。”

    他的话语极其郑重，极其坚定，只让苏泠有些发愣。

    她还太小了，听不懂他这些话的意思，只是依旧像平时那样安慰他。

    “三哥，你别生气了嘛，生气会长不高的，你不想长不高吧，所以快笑一笑！”

    苏小冬看着她这般懵懂无知的模样，只觉得心里有些安慰。

    她还很小，还很纯真，没有被那些不好的东西影响，也没有被坏的东西沾染。

    他想要让她永远保持这份纯真。

    其余的不好的东西，他们都会帮她挡掉。

    他知道她是在担忧他，于是就蹲下了身子，摸了摸她的脑袋，轻声道。

    “好，三哥听娇娇的，三哥不生气了。”

    (本章完)

