    第257章二女

    城内百姓对于陛下的出现基本司空见惯了。

    所以除了遇到的人会下跪拜见之外，并没有什么人山人海，跪倒一片的模样。

    入了朝歌城，巨大的帝撵早已等待，李清拾步而上，舒服的坐在了属于自己的王座之上，微微歪头，小憩了起来。

    他也着实有些累了。

    约么半个时辰，帝撵就带着李清来到了朝歌中央王城。

    如今时至傍晚，李清自然也就挥手让群臣散了，待明日再行早朝，处理一些郊儿无法处理的问题。

    看着巨大的王城，李清想了想后，就情不自禁的往摘星楼而去。

    严格说起来，这小二十日下来，他最想念的，竟还是妲己。

    这个女人，可能不是他最爱的，但一定是他最想念的。

    很矛盾，却又很符合此刻李清心里的想法。

    因为，只有在妲己这里，他才可以得到最舒服，最完美释放与放松。

    至于其他妃子，包括姜倩或者石矶，她们，都放不开。

    嘿嘿贱笑一声。

    李清便大步来到摘星楼。

    摘星楼依旧是老样子，看起来很是凄凉与寂静，毕竟，李清并没有下令将这里取消冷宫。

    “你们在这里候着吧。”

    淡然的一挥手，李清就推开了摘星楼的大门，而后迈步进去。

    大太监王有志点头笑道：“诺~。”

    小二十日不见，苏妲己肉眼可见的清瘦了许多。

    但却更显得娇媚，可人，柔弱！

    她见李清过来，顿时就从大床之上翻身下来，满脸的惊喜之色道：“大王！”

    李清哈哈一笑，食指大动，只是道：“爱妃，想寡人没有？”

    “想！”

    妲己点头尖叫一声，就扑到了李清的怀内。

    “嘿嘿，寡人也想你啊，来，让寡人香一个！”

    李清嘎嘎怪笑，满是胡须的下巴就要往人家香唇上拱。

    但妲己却是身子一动，跳出了李清的怀内。

    “嗯？”

    李清顿时楞了一下，诧异道：“爱妃，你这是？”

    妲己却是捂嘴轻笑了一声道：“大王，臣妾这里还有两个妹妹在呢……”

    说完，她就对着纱帐后面喊道：“二妹三妹，你们出来吧，反正早晚你们都要来拜求大王的。”

    随着妲己的这一句话，只见那纱幔之后，款款就走出了两个女子。

    这两个女子一出来，李清就微微一愣！

    好家伙，这俩女，单轮容貌，竟是比之妲己，也只稍弱一丝！

    而两人风情，一妖娆多姿，满脸媚态，一浑身清澈，纯洁如玉，都是不得多见极品女子。

    两女一传红色连裙，一穿青色衣裙，具是面带羞涩，走到妲己身后，就不敢在往前一步了。

    她们刚刚差点就看到了香艳的一幕，这如何不让她们脸红心跳？

    “难道，这两人就是玉石琵琶精，和九头雉鸡精？

    看着这两人，李清暗自想着。

    果然，也就是李清心中暗自猜测的时候，妲己就笑盈盈道：“你俩害羞什么？之前不是天天念叨要见一见大王雄姿？如今见到了，还不上前拜见？”

    “这两位姑娘是？”

    李清却是见二女羞涩，便干咳一声，笑呵呵的当先问道。

    妲己顿时笑道：“大王，她们是臣妾的妹妹，她叫胡喜媚，她叫玉蓉儿。”

    见妲己介绍自己了，胡喜媚与玉蓉儿顿时对着李清遥遥一拜道：“喜媚（蓉儿）拜见大王陛下。”

    “哦哦，哈哈哈！原来是爱妃的闺蜜啊，好好，快快平身。”

    李清顿时哈哈大笑，手一抬就是对着二女说道。

    “闺蜜？闺蜜是什么？这二女是臣妾亲亲的姐妹呢。”

    妲己一听，却是楞了一下，随后娇笑一声，解释说道。

    李清笑了笑，也不去解释闺蜜其实就是姐妹的意思，只是道：“怎的今日这两位姑娘有空来此？话说寡人那些护卫居然都不知道？”

    “啊？”

    李清这话一出口，却是让妲己顿时一惊，只见她猛的就跪地道：“大王恕罪！是臣妾忘形了！居然没有禀报大王，就让喜媚和蓉儿进了王宫摘星楼！大王恕罪啊！”

    胡喜媚和玉蓉儿两人见此，也是花容失色，顿时跪地，随着妲己一起，向着李清求饶道：“大王恕罪，我等不该瞒着大王偷偷进来！大王恕罪！”

    “哎，这是做什么？”

    李清一时间倒是为之一滞，不过随后就上前一步，笑着抬手挨个的将三女扶了起来。

    说起来，三女肌肤各有不同。

    妲己的柔腻自不用多说。

    胡喜媚的双臂却是丝滑如绸，很是滑手。

    而玉蓉儿的却冰凉如玉，想来若是夏天抱在怀内……

    李清连忙又干咳了一声道：“寡人又没怪罪你们，你们不必如此。”

    妲己神色依旧，倒是胡喜媚和玉蓉儿一时间脸颊发红。

    毕竟这是她们第一次接触异性，还是李清这等人皇，被极强的雄性气息一冲之下，心神摇曳，也属正常。

    李清呵呵笑着，自然没有过多的揩油，只是迈步走到了床榻之上，大马金刀的坐了上去，这才道：“二位姑娘，这是来拜会姐姐的？若是如此，那寡人这就离去，明日再来，留一日时间，让你们三姐妹好好相处。”

    三人一听，只见胡喜媚和玉蓉儿脸上，具是出现了不好意思之状。

    倒是妲己，连忙笑盈盈的走到了李清身边，也坐上床，伸手抚摸着李清的胡须与粗壮的臂膀，娇声道：“两位妹妹一则是是来与妾身聊聊感情，唠唠家常，二则……”

    说到这，妲己眼睛陡然一红，竟是要流下泪来，只是泣道：“二则，两个妹妹其实是要大王，救命呀！”

    “嗯？救命？”

    李清眉头一挑，连忙道：“你别哭，有事细细说来。”

    胡喜媚和玉蓉儿却是随之再次跪倒，对着李清拜道：“还请陛下救妾身一命！”

    “咋？寡人如何救你们？”

    李清眨了眨眼，疑惑问道。

    自己又不会什么医道，不过若是当真有些疾病痛苦，他身上还有不少灵丹妙药，当也可以救治她们。

    但，如果这俩女人要什么比干心，商容肺，那可就有意思了……

    李清嘴角微翘，心中想着。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

