    “辰辰，玩了那么久，累了吧，喝点水，吃点水果，休息一下吧！”洛星辰笑容温柔又亲切的看着辰辰。

    辰辰看也没有看洛星辰，拉着林初的手走到石头圆桌前坐下，拿着林初的手，触碰水杯，示意林初把水拿给他喝。

    从秋凡那里得知辰辰有自闭症后，林初就上网查了关于自闭症的资料，自闭症孩子很多没有生活自理能力。

    有些吃饭穿衣都要大人帮助，俗称工具手。

    “辰辰是长大了，是男子汉了，要自己喝水吃东西，这样才能变成像功夫熊猫一样，武功超级厉害的大侠哦！”

    林初看到院子墙上有不少功夫熊猫的涂鸦，猜测辰辰喜欢功夫熊猫，就用辰辰感兴趣的点，去鼓励辰辰自己动手。

    果然，听到林初的话，辰辰真的拿起水杯，自己喝了起来。

    “辰辰真棒，如果辰辰能自己吃很多水果，就会像熊猫大侠一样强壮了。”林初目光赞赏的看着辰辰。

    辰辰英俊的小脸犹豫了一下，然后拿起水果叉叉起一块苹果放进口中。

    “我们辰辰还是第一次这样听话，以往都是满院子追着，才愿意吃几块水果，林小姐真厉害。”看到辰辰的变化，田婶由衷的赞赏。

    “田婶过奖了，辰辰是真的懂事，他虽然不说话，但他能听懂我们说的话，我觉得你们应该和他正常对话，而不是把他当作永远长不大的孩子对待。”林初说出自己的见解。

    秋凡点点头：“医生也是这样说的，但我们总是习惯把他当作孩子对待，是该换一种方式对他。”

    “辰辰，要不要看魔术？”陆励行敛去脸上的严肃，笑容温和的问。

    辰辰看着陆励行手中功夫熊猫阿宝的小公仔，目光感兴趣的点点头。

    只见陆励行拿出三个杯子，把阿宝公仔放进其中一个杯子下，然后在桌子上快速转了好几圈后停下。

    “辰辰猜猜小熊猫在哪个杯子下面？”

    辰辰目光求助的看向林初，林初也是满脸迷茫。

    陆励行动作太快，林初也没有看到公仔藏在哪个杯子下面。

    “辰辰那么喜爱熊猫大侠，相信熊猫大侠也很喜欢辰辰，你们之间一定会有心灵感应，辰辰猜猜熊猫大侠躲在哪里了？”

    在林初的鼓励下，辰辰伸手指了中间的杯子。

    “辰辰觉得熊猫大侠在中间的杯子里吗？那我们揭晓答案了。”

    陆励行慢慢拿开杯子，杯子里面的确有东西，但不是熊猫阿宝，而是角色姣虎的公仔。

    因为大家看到陆励行在杯子里只放了熊猫阿宝的角色，看到阿宝变成了姣虎，都非常的惊讶。

    辰辰也不例外，又指着最左边的杯子。

    陆励行把杯子打开，是一个小巧精致的仙鹤角色。

    这下辰辰不淡定了，自己把最右边的杯子拿开，里面藏的是一只金猴。

    “刚才陆先生明明只放了一个熊猫阿宝的公仔，怎么阿宝不见了，变成了其他三个角色公仔，陆先生什么时候放进去的？”田婶疑惑的问。

    辰辰一双充满疑惑迷茫的大眼睛看着陆励行。

    “辰辰，看看你的小口袋？”陆励行温声道。

    辰辰立刻低头看他的口袋，从里面拿出可爱的阿宝公仔。

    辰辰瞪大眼睛不敢相信，因为辰辰是坐在陆励行对面，没有一个人发现陆励行将公仔放进辰辰口袋里。

    “陆先生，你这玩魔术的水平就是专业人员看了也自愧不如了，你是怎么做到的？”秋凡忍不住好奇问。

    “这就是魔术的魅力。”陆励行故作神秘道。

    “辰辰，叔叔是不是很厉害，你想不想让叔叔陪你玩？”洛星辰微笑问。

    “嗯！”辰辰难得回应一个字。

    虽然只是一个简单的字，但也是他迈出和人沟通的一步，表示他是真的很喜欢那个人。

    “我们一起去玩荡秋秋吧，让叔叔推我们！”洛星辰一手拉着陆励行的手，一手伸过去拉辰辰的手。

    辰辰眼中露出一抹抵触，在看到陆励行站起来后，没有推开洛星辰的手。

    三个走到游玩区玩，洛星辰为了讨好辰辰，故意放低姿态，卖力讨辰辰开心。

    在外人看来，两个俊男美女陪着一个可爱呆萌的孩子玩耍，画面温馨唯美。

    “陆先生挺好的，只可惜眼光不行！”秋凡声音淡淡的评价。

    林初目光不解的看着秋凡：“为什么这样说？”

    “洛星辰看着很温柔善良，实则是一个心高气傲，唯我独尊的人，从她故意在我面前提你在会所工作过的事情就可以看出来，她不屑把你当作对手。”

    “如果不是想让我给她写剧本，她根本就不会多看辰辰一眼，陆先生是一个外冷内热的善良之人，娶一个表里不一的女人可惜了，不过婚姻如水，冷暖自知，他们的婚姻能走到今天还彼此恩爱，就表示他们是适合对方的人，我们外人看看就好。”秋凡轻声评价道。

    面对秋凡直言不讳的评价，林初一半认同，一半否认。

    她和秋凡一样，觉得洛星辰是一个非常高傲，表里不一的人。

    但秋凡说陆励行外冷内热，林初还真不认同，在她看来，陆励行就是一个冰块，从外到内都是硬冰冰的。

    她捂了两年，都没见他融化过一角。

    林初没有回应秋凡的话，目光看向不远处玩耍的三人。

    林初看到洛星辰抱起辰辰，看着陆励行不知道说了什么，只见一向高大挺拔，威武不屈的陆励行慢慢弯身趴在草坪上。

    然后洛星辰将辰辰重重抱到陆励行背上。

    原来是让辰辰坐在陆励行背上玩骑大马的游戏。

    看到辰辰坐在陆励行背上的那一瞬间，想到陆励行后背上被硫酸侵蚀的伤口，林初不自觉的跟着蹙眉，双手紧握成拳，心脏跟着收缩加速跳动！

    仿佛能感同身受，体验到陆励行身上的疼痛一般。

    洛星辰不知道陆励行后背有伤？舍不得让洛星辰心疼？

    为了帮洛星辰拿到秋凡的剧本，陆励行还真是拼了。

    背上受了那么重的伤，却背着五十斤的辰辰在草坪上走动。

    他还真是将洛星辰放在心尖上宠爱。

    陆励行只觉得背上的伤口被挤压得火辣辣的疼痛，让他恨不得立刻将辰辰放下。

    但感受到远处一道充满复杂的目光注视着他，硬着强装平静，没有任何疼痛感的强颜欢笑，背着辰辰在草坪上爬行。

    辰辰坐在人行木马上，发出前所未有的开心大笑。

    洛星辰见辰辰开心，想要和辰辰拉近距离，声音甜甜的道：“辰辰，叔叔的骑马架架是不是很好玩？阿姨陪你一起玩吧！”

    洛星辰说着长腿一伸，也跨坐到陆励行身上。

