    若是按照大长老所说，这一次前往四宗大比，对于宗门来说，的确至关重要。

    大长老看了看宗门真传弟子，开口说道：“苏青，这一次，就看你了，不要给宗门丢脸。”

    “是，师尊。”苏青拱手说道。

    大长老看向陈旭，说道：“陈旭，你也是一样，记住不要小瞧对方。”

    “好的。”

    大长老也一一叮嘱其他人，然后带着十大弟子和真传弟子开始前往四宗第一之中，铁剑门。

    铁剑门，流云宗，紫阳门，青云剑宗，其中，铁剑门实力最强，然后是青云剑门，其次是紫阳宗，然后是流云宗。

    其中青云剑宗跟流云宗关系好，紫阳宗和铁剑门关系好。

    两两宗门互相对抗，但是青云剑宗和流云宗属于被压制的哪一方。

    铁剑门位列一座光秃秃大山之上，这一座大山之内，蕴藏着一种叫做赤火元铜的材料，专门用来打造玄兵。

    用这里的东西打造玄兵，对于铁剑门来说，这些材料，天生就适合打造玄兵，所以，铁剑门弟子们手上兵器最好。

    所以，铁剑门的弟子，大部分都是用着玄兵，即使一些最差的弟子，用的宗门制式长剑，都比他们的好。

    陈旭此时，也拥有了一件玄兵。

    是他师傅给的。

    因为陈旭已经身为宗门十大弟子之一，若是在没有一把好剑，那才是说不过去。

    四品初阶玄兵，惊云。

    这一柄剑被云雾笼罩，十分神秘，让人看不清剑身，但是当他出鞘的时候，却蕴含着极大的剑气。

    当然兑换了这一柄剑和破空剑诀，陈旭就没有多少奖励在手上了。

    破空剑诀是宗主奖励给他的，当做收徒的奖励。

    惊云剑算是用内门第一弟子奖励换来。

    但若是让其他内门第一弟子来说，他们肯定愿意换惊云剑。

    因为一柄惊云剑的价值，比起内门第一的奖励，不要太多了。

    也就是看在陈旭没有玄兵，加上四宗大比还有陈旭领悟剑意，极有可能说是一鸣惊人，宗门才将这一柄惊云剑给陈旭。

    要知道，宗门镇门之宝，不过是四品中段而已。

    惊云剑只是照着对方差了一个阶段而已。

    铁剑门倒是拥有一柄四品顶尖的玄兵，据说是威力堪比一些五品玄兵。

    来到铁剑门大门口，守在这里的弟子，马上安排长老等人进入，倒也没有打算刁难对方。

    这也正常，大家都是知根知底，一般的冲突，都是存在四宗大比之中。

    陈旭走进来，瞧着铁剑门十分朴素的建筑，这里根本没有什么华丽的建筑，只是一些房子而已。

    “四宗之中，论环境优美，应该是流云宗，铁剑门这里，由于常年开采赤火元铜，所以，导致这里，环境并不好，但是这里的环境不好，对于铁剑门弟子来说，也是一种磨练，他们在磨练自身。”大长老对着众人说道。

    “所以，这一点上来说，我们青云剑宗差了一些。”

    “一会，大家好好休息一番，等待明日大比到来。”

    “是。”

    此时，铁剑门的弟子，也是聚集起来，其中一人开口说道：“明日大师兄不会出手了，铁剑门第一的荣誉，就由我们来代替吧。”

    这人叫做石川，是铁剑门真传弟子排名第二的人物。

    铁剑门总共是四大真传弟子。

    排名第一叫做剑无。

    第二就是这个石川。

    第三叫做慕容雪。

    第四叫做无尘。

    慕容雪是一个姿容靓丽的女子，她闻言，自信说道：“就算是没有大师兄，我们三人也足够了。”

    “嘿嘿，听说青云剑宗这一代出现一个天才，领悟了剑意。”

    “剑意？”慕容雪脸上露出不可置信之色。

    这一次剑无之所以闭关，据说是，就是领悟到剑意，没想到，竟然有人提前领悟剑意。

    这。

    “剑意，没想到，竟然有人提前领悟剑意。”慕容雪惊讶地说道。

    “是啊，剑意。”无尘感叹说道。

    石川冷笑一声说道：“剑意，那更好，这一次，若是击败拥有剑意的人，让我成就感更大。”

    第二日，大长老带着陈旭等人来到四宗大比的擂台，见到一位长老一批俊男美女们过来，不禁含笑走过来。

    “李长老，好久不见了。”大长老笑呵呵说道。

    对面的流云宗大长老，李长老。

    “原来是周长老。”李长老笑呵呵说道，两家门派私下里面关系十分不错。

    这时候，青云剑宗和流云宗弟子也是相见了。

    陈旭发现流云宗弟子差距很大，有的修为高，有的修为不高，但是唯一特别是俊秀美丽。

    这流云宗选弟子，看的是什么啊？

    更加有可能是看脸吗？

    一想到这里，陈旭反应过来，貌似还真是如此啊，听说长相俊秀的人在流云宗待遇并不一般。

    而此时，又是一批穿着火红色衣服的人到来，这一批正是紫阳宗的人。

    其中为首的一个矮胖老头，正是紫阳宗大长老，朱长老。

    这一位朱长老似笑非笑地说道：“两位，没想到又见面了，这一次，不知道，你们青云剑宗，是否可以守得住第二的位置啊。”

    大长老含笑说道：“看来你们紫阳宗最近一代出现了不少天才啊。”

    “还可以。”

    此时，真传弟子苏青小声对其他弟子开口说道：“在台上遇见紫阳宗弟子，不用手下留情，有机会，就废了他们。”

    “是，师兄。”他们纷纷点头说道。

    陈旭一听，就明白了，看来两派已经达到了水火不容的地步。

    这代表着，这两派，基本上是都成仇了。

    最后，一批人也是到来，陈旭瞧了瞧，则一批人，清一色都是黑衣服。

    其中一中年人，手持一柄巨大的铁剑，走过来，说道：“诸位都来了，倒是我们身为地主来晚了几分。”

    铁剑门门主，铁狼。

    据说是他是四宗第一高手。

    一手铁剑门绝学无人可敌，霸道异常。

    铁狼看了看各自的弟子，一挥手，说道：“懒得多说，大比开始吧，你们各自挑选对手吧。”

    “最后进行排名赛，看看你们谁是否能坚持下来。”

    铁狼这人，讨厌这些繁琐的程序，直接宣布比赛开始。

