    夏天明把拜朗这具有身无魂的躯体塞入了黑暗领域当中，等到时候前往地狱深处，直接对抗魔王的时候，看是否能够从对方魔爪中夺回这家伙的灵魂。

    说到前往地狱，夏天明还不清楚该怎么在这个世界里找到地狱的入口，于是问向了派蒙。

    派蒙则回答道：“打开人间与地狱之间往返的大门，只有魔王才有资格开启, 就算是我们这几个至上四柱，也仅仅只能单向的从地狱来到人间，如果要返回地狱的话，得向魔王进行申请。”

    这么麻烦？

    夏天明记得当初在寂静岭世界的时候，那里的地狱领主可以直接打开地狱位面的通道，自己才能够紧随其后跟了进去。

    估计是这位面的地狱等级要远比那个世界的地狱要高的多，毕竟那个地狱领主也太弱了, 管理也十分松散，谁都能够进去。

    不知那个DOOM能不能开启这地狱位面的大门。

    暂先不再想这些, 等到时候把这人间的所有魔神全都收服，估计魔王自己就会坐不住了，主动打开前往地狱通道，要和夏天明比划比划……

    夏天明对派蒙说道：“带我去下一个魔神的地盘吧。”

    而之后收集之路，也不再会是刚开始那般的一帆风顺。

    ***********

    夏天明在派蒙的带领下，来到千公里外的另一座城市。

    这里是七十二柱魔神中排名第二十九的魔神——亚斯塔禄，所管辖之地。

    亚斯塔禄长相貌美，曾经也是一位天使，但是嘴角濡血，全身黑色并散出恶臭的毒气，右手牵着一条地狱之龙。

    他的能力是能够在过去和未来之间来回，嘴边挂着提倡自由的学说，其实是教导人们怠惰，因而从天使被打下地狱。

    也是一位实力十分强大的魔神。

    只不过夏天明刚一来到这里，就感觉到一股异样的气息。

    就连一直在他体内呼呼大睡的毒液，也被这股异样的气息所惊醒，把恐怖惊悚的大脑袋从他肩膀探了出来，龇牙咧嘴道：“吼……我嗅到那个家伙身上焦臭的味道了~难道它也来了？”

    一旁的派蒙和另外两个魔神看到这黑溜溜的脑袋突然从夏天明肩膀伸出, 吓了一跳，错愕道：“这是什么玩意？？？”

    夏天明没有理会他们几个对于毒液的疑惑，直接进入了散发出异样气息的这座城市，几个魔神赶紧紧随其后。

    他们看到这座城市目前的现状后，一个个再次露出了震惊的神情。

    只见整个城市的所有建筑、街道、房屋等一切设施，统统像是经历过地狱烈焰的洗礼一般，表面被烧出焦黑的痕迹。

    到处都是被烈火焚烧过的恶魔尸体，变成了一具具姿势挣扎的焦尸，一碰就碎成了黑色的碳粉。

    每一具恶魔焦尸的脸上都呈现出极度的扭曲和痛苦，似乎在临死前遭遇了令它们极为惊恐的事物，死状与被那些被DOOM杀死的恶魔相差无几。

    但是这里的地上并没有看到任何一颗子弹壳，这种烧死恶魔的杀戮方式也不是DOOM的干架手段，他只喜欢十分暴力的手撕恶魔，搞得到处血渍呼啦。

    夏天明感知到在这座城市里已经不存在任何生命的气息，也就是说魔神亚斯塔禄也已经凶多吉少了？

    这座城市中心有一栋骷髅头堆砌而成的堡垒，那便就是亚斯塔禄的恶魔城堡。

    他们一行人直接前往那里，看看亚斯塔禄现在究竟是死是活。

    这一路上，观察细微的夏天明看到不少地方都有摩托车车轮印，甚至连垂直的墙面上也有，还有的恶魔尸体更是直接被车轮给撵过。

    难道是一群上天入地的鬼火少年把这群恶魔给杀死了？

    “果然是它没错！没想到它也来到了这个位面！”

    毒液也看到了这些细节, 当即就咬牙切齿狰狞到，似乎与对方还有着不小的渊源。

    而融合了毒液的记忆，夏天明自然也知道它说的是谁，那就是来自毒液原本所在宇宙的恶灵骑士！

    恶灵骑士，本名强尼·布雷泽，是一位世界有名的摩托车特技手。

    在聚光灯和观众们的尖叫欢呼下，他经常作出各种复杂高难度的特技动作。

    但吃高风险职业这碗饭，早晚会有被噎着的时候。

    那时候强尼·布雷泽在一次特技表演中失误了，这是致命的，导致他全身骨折，濒临死亡，已经看到了死亡女神在向自己招手。

    就在这时，恶魔领主墨菲斯托现身了，以出卖灵魂换取性命为代价，让他签订复仇契约。

    当时的强尼还年轻，有钱又有名气，自然不舍得就此英年早逝，于是把灵魂出卖给了墨菲托斯。

    因此，他也中了墨菲托斯的诡计，在灵魂契约中有这么一条：在黑夜，你会作为我的使者在人间奔驰；而在白昼，你会与我同在地狱。

    虽然成功的死而复生了，但是却成为了活死人般的怪物。

    在白天他如同吸血鬼般十分惧怕阳光，一经被紫外线照射到身上，身体就会产生灼烧般的痛楚。

    而在夜晚，他就会化作恶灵骑士，穿着皮衣，骑着他最擅长的地狱摩托车，在夜间飞驰，为墨菲托斯收集恶人的灵魂以及逃脱到人间的地狱生物。

    在夜晚化身成恶灵骑士的时候，变身的过程极为痛苦，浑身上下的血肉都会被蒸发干净，直至变成一个头骨燃烧着地狱火的骷髅。

    任何被他触碰的载具，都会转变成有着地域风格的座驾。

    比起触碰普通的马匹，就会变成地狱骷髅马；触碰摩托车，会变成车头顶着骷髅头的烈焰地狱摩托；触碰汽车，则就会变成一辆被地狱火燃烧到只剩下车架的火焰战车。

    同时，还获得了许多强大的恶魔能力。

    地狱火、不死之身、审判之眼、地狱武器、维度传送等等。

    至于审判之眼，任何有罪恶之人只要直视了恶灵骑士的眼睛，就会让恶灵骑士看到和让你回忆起以前犯下过的所有罪行，使其灵魂感受到自己做过的所有对无辜者造成的痛苦，从而达到审判和惩罚的效果。

    罪恶深重的会被地狱火燃烧灵魂，死的极为痛苦。

    轻的也会因此发疯，变成一个废人。

    按照“人一生下来便有罪”的说法，基本上每个人都需要受到灵魂审判！

    哪怕你是一个瞎子，也无法躲避来自恶灵骑士的灵魂审判！

    而街边这些恶魔死后的痛苦表情，很明显就是承受了灼烧灵魂的极致痛苦！

    当夏天明等人来到亚斯塔禄的恶魔城堡时，果不其然，在恶魔王座顶端的悬梁上，用锁链吊着一具焦黑的尸体，正随风摇摆着……

    而恶灵骑士，则不知道骑着它心爱的摩托车跑哪去了。

    “该死！！！怎么今天突然多出了这么多各式各样的怪物，都来找我们魔神的麻烦了，我们是这么好欺负的吗？？？”

    派蒙见亚斯塔禄死状如此屈辱，终于忍不住怒吼到。

    虽然至上四柱与其它魔神阶级地位差距十分之大，但毕竟也是属于七十二魔神中的一员。

    看到它们被各种莫名其妙的人杀死，心中难免会感觉在打自己的脸。

    “当然，我不是说你，这些家伙你都认识吗？”派蒙看了一眼夏天明，赶紧岔开话题问到。

    夏天明则似乎并不在意，说道：“跟我一样是来自其它位面的，你们这里经常会出现这种情况么?”

    “并没有，在今天以前，从未有过其他位面的异界人前来找麻烦，今天一窝蜂全都冒出来了，是不是这帮家伙都已经约好了一起来找茬啊？？？”派蒙十分无语的说到。

    夏天明听他这么一说，感觉维吉尔、恶灵骑士、DOOM正好和自己在同一天出现，应该是来找自己的茬。

    或者，这就是系统所说的惊喜？

    他感觉惊喜远远不止这两个，可能还有更多的位面旅行者来寻找自己的麻烦，妨碍自己完成任务。

    安杜马里将亚斯塔禄被吊在悬梁的焦黑尸体放了下来，扭曲的碳化脸庞已经看不出原本倾国倾城的美貌了。

    连尸体都成这样了，就算从魔王手中夺回灵魂也救不回来了……

    不知道这个男人能否将这已经完全被地狱火给烤到碳化的尸体给复苏。

    夏天明走了过来，突然一脚把这具尸体猛地给踩碎！

    碳化的黑色粉末瞬间就充斥在周围的空气当中！

    派蒙等人一惊，立即屏住呼吸，生怕吸入这曾经同僚的尸体粉末。

    他搞什么鬼？

    把尸体破坏成这样，难道不想把亚斯塔禄给复活了？？

    而夏天明则站在这堆粉末中央，似乎在感知着什么。

    突然，他伸出手，黑色粉末中一丝难以用肉眼看见的极细微晶体落在他的指尖上。

    随后，他释放出黑光病毒将这晶体包裹成肉瘤状，丢到了地上。

    这颗肉瘤刚一落地，就开始迅速蠕动、膨胀起来，不一会就膨胀到一人的高度，并开始有了人形轮廓。

    前后不到五秒钟，竟形成了一个身材曼妙的裸ti女人躺在地上！

    派蒙等人见状一愣，这不就是亚斯塔禄吗？！

    只不过此时的她闭上了眼睛，脸庞红润，像是安静的睡着了。

    安杜马里试着叫了她一句，没有任何反应。

    就在他打算把亚斯塔禄给抱起来摇醒，或者试试做人工呼吸时，派蒙冷哼道：“别白费力气了，这和拜朗一样，只是一具没有灵魂的躯壳而已，她的灵魂已经回到魔王那里了，不过居然能够为她重塑肉体，这是怎么办到的？”

    安杜马里听派蒙这么一说，只能略显失望的把手缩了回来。

    而刚刚夏天明把亚斯塔禄的焦尸给踏碎，就是为了从中寻找任何一点还尚存的细胞。

    只要有一个细胞存活，他就能够利用黑光病毒，将整个人给克隆出来！

    至于那个细微的晶状体，估计是亚斯塔禄的结石之类……

    克隆出亚斯塔禄的躯壳后，把她也塞进了黑暗领域当中，等到时候把灵魂夺回，再给她安回去。

    现在夏天明已经把黑暗领域当成了一个牢房、酒店、储物间来使用……

    “我想接下来其它魔神现在的状况应该也已经凶多吉少了，估计这次的异界人会有许多。”

    派蒙闭上双眼，感知着这片大陆上另外十几位的魔神此时的状况。

    隐约感觉到已经有一半失去了任何讯号，难道又是被异界人给杀死了？

    夏天明也不再浪费时间，继续开始了下一次的收集魔神之旅，如果遭遇到那些和自己一样来自其它位面的敌人，一定要问问对方到底是不是系统安排的。

    ********

    此时，在大约数千公里外的一片森林。

    这里树木已经被焚烧成了黑炭，大地上也流淌着炙热的岩浆，空气中弥漫着一股浓重的血腥味和焦臭味。

    这里是魔神贝利亚尔的地盘。

    贝利亚尔，所罗门七十二柱魔神中排第68位的魔神，位阶为王，统帅50个军团。

    是驾驶烈火战车的美丽天使，声音动听，他诞生在米迦勒等其他天使之前，拥有无可匹敌的强大实力和操控火焰的力量。

    他原本是一位美貌却堕落的天使，乘坐着火战车，用诡辩的言语挑拨亲人间的关系，在地狱担任外交使节的任务，后来被魔王的诱惑，堕落成为了七十二柱魔神的一员，有着仅次于至上四柱的实力。

    不过这时的他，却也正在遭受着前所未有的危机与麻烦。

    贝利亚尔统领的五十个恶魔军团，现在已经死伤过半，剩下的也因惧战而失去了战斗力。

    而造成这一切的，对方只有一个人。

    此时只见一个体型异常高大的男子站在贝利亚尔对面不远处，在他的身边堆满了恶魔的尸体。

    他身穿厚重银灰色涂装的动力机械盔甲，盔甲表面有着鲜红剑刃骷髅头旗帜以及纹路。

    左手持盾，右手握持着一把镶嵌有神秘水晶的巨大长剑，整体给人一种极为强大的压迫感与厚重感！

    虽然他穿的如同古代骑士般的装束，但是却有着远超当前地球科技的武器以及类似魔法的强大诡异能力！

    贝利亚尔强忍内心的不安，咬牙问道：“你到底是谁，报上你的名字……”

    “卡尔多.德莱格。”

