    厉墨钧将米尘的袖子放了下来，起身将药箱放回原处。他甩开盲杖，走回到厨房中。

    米尘小心翼翼地跟在他的身后，谁知道他却在楼梯下到一半的时候停住了。

    “我不可能从楼梯上摔下去，所以你也无需提心吊胆。”

    米尘愣住了。厉墨钧的每一步走得都很稳，但是他又是怎么知道她的想法呢？

    难道他真的修炼出了小说里江千帆的听觉？能听出她紧张的呼吸和心跳？

    我勒个去，那可不是江千帆，而是超人！

    来到厨房门口，厉墨钧不紧不慢地收回盲杖，递向一侧。良久，米尘才明白过来，赶紧上前将盲杖接过来。

    厉墨钧取出了番茄，洗净，切开。

    所有动作都利落无比，偶尔犹豫，整套流程却始终流畅。甚至于他翻炒的动作，都像一个优雅的大厨。

    米尘远远地看着，仿佛书中那个看似冷漠内心却温暖的江千帆活生生呈现在了她的面前。

    一盘番茄炒蛋送到了米尘的面前。

    “你尝一尝。”

    “哈？”

    “《飨宴》的剧本里，江千帆第一道菜就是番茄炒蛋，为了让林可颂知道，她做的番茄炒蛋有多烂。”

    米尘囧了，这是在讽刺她做的很难吃吗？米尘也知道自己不是做厨师的料，但家常菜其实还可以，没有那么烂吧……

    “那个……连先生说了，我除了那个杯子之外，其他的东西都不能用。”

    “你用。用过的别忘记带走。”

    厉墨钧在她的对面坐下。明明此时他应当是看不见的，米尘却觉得压力十足。

    用就用！你家的盘子勺子还是上等瓷器呢！我拿回去我不亏！

    米尘取了勺子来，她没有厉墨钧那么讲究，舀起一勺，吹了吹送进嘴里。

    眨了眨眼睛，这……这也太好吃了吧？和她带着厉墨钧做的简直云泥之别。酸咸度刚好，还带着可口的甜味，鸡蛋很嫩，没有刚才煎的那么老。

    “厉先生，是不是本来就会做菜？”米尘不由得好奇起来。

    “不会。”

    厉墨钧仍旧保持多说两个字会死星人的态度。

    这时候，门开了，连萧来了。看着桌前的番茄炒蛋，愣了愣。

    “你们这是做什么了？”

    米尘不敢说话，厉墨钧淡然回答：“做菜。”

    “哈？”连萧看向米尘。

    米尘赶紧说：“这个盘子，这个勺子我都用过了！我都带走，不留在这里！”

    说完，她就开始收拾东西。因为到了换班的时候了。

    米尘想到厨房也是一片狼藉，估计连萧会不高兴，赶紧去收拾。当她看见那些被切碎的土豆时，感到由衷地心疼。

    “那个……连先生，这些都是厉先生切的土豆……他应该不要了，我能带走吗？”

    连萧愣了愣，“哦，嗯。”

    米尘喜上眉梢，将土豆块全部塞进塑料袋，顺带将勺子和盘子全部带走。

    来到门口，连萧倚着门好奇地问：“你吃的番茄炒蛋哪里来的？”

    “厉先生做的。”

    “什么？”连萧一副下巴颏都要掉下来的模样，“我做他的经纪人这么久，没有功劳也有苦劳，他连杯番茄汁都没给我榨过，竟然给你做番茄炒蛋？味道一定很难吃对不对？”

    “挺好吃的。”米尘将鞋带绑好，搓了搓手一副不好意思的样子，“那每小时二百的工钱怎么结算啊？”

    “你都好命到吃上厉墨钧亲手做的番茄炒蛋，还想要工钱？”

    “……那我下次不吃了……。”

    “你还想要有下次？”连萧扶额，对米尘挥了挥手背，“我会转账给你。”

    “谢啦！连先生你真好！”说完，米尘就拎着她的土豆欢蹦乱跳地走了。

    之后连续三天，喵喵吃的都是咖喱炖土豆。无论是咖喱，还是土豆，都让喵喵想吐。

    当晚，米尘坐在床头刷微博，Lawrence的信息来了。

    Lawrence：今天怎么样？

    小米粒：很好啊！做了一下午的番茄炒鸡蛋，手臂上还被烫了个小水泡。

    Lawrence：你竟然会做菜？我还以为你只会吃方便面。

    米尘愣了愣，这语气怎么有点耳熟？

    小米粒：你怎么知道我老吃方便面的？

    Lawrence：上次你为室友化妆的视频里，不是摆着一盒方便面吗？还是牛肉味的。

    小米粒：23333，原来是这样啊！

    Lawrence：23333是什么意思？

    小米粒：就是“啊哈哈哈哈”的意思啊！

    看来Lawrence不怎么混迹网络啊！

    第二天早晨，米尘到超市进行一周一次的采购，骑着喵喵的电动车。

    才刚出超市门，电话就响起，米尘一看是连萧的名字，小心肝儿一颤。

    “连先生？”

    “米尘，收到你的一千二吧？”

    “收到了，谢谢连先生。”

    原来是确定收款啊！米尘呼出一口气来。

    “还满意这份薪水吧？”

    “很满意啊！”

    “那就提前来上工吧！今早小陈从楼梯上摔下来，骨折了。”

    “啊？厉墨钧没事吧？”

    “他没事啊。小陈是自己走楼梯踩空了摔下去的。”

    米尘满脸黑线。

    “十一点整要到哦。”

    “我还在……。”

    电话已经挂断了，米尘忽然有一种要揍连萧的冲动。

    她看了看时间，卧槽！已经十点四十五了！根本来不及将东西放回去！还好她买的都是方便面和QQ面，没什么冷冻食品。

    骑上电动车，米尘来到了帝柏湾。保安大叔见着米尘都不由得乐了。

    “哟，终于有车了？”

    “啊，是啊……有车了……。”

    米尘按响了门铃，连萧开了门，抱着胳膊，脸色还有些发青，“真难得，竟然早到了两分钟。”

    “……我的电动车……。”

    “就停在院子里吧。”

    米尘松了口气，低头脱鞋时，连萧低下身来在她耳边说：“你今天教厉墨钧做别的菜吧！我从昨天晚上到今天白天，吃了无数盘番茄炒蛋……他要是做了别的，我给你每小时三百块！”

    “真的？”米尘眼睛一亮。

    “千真万确！”

    于是，今天米尘带着厉墨钧做了一道西餐：芝士牛肉卷芦笋。

    米尘先是握着厉墨钧的手，做了一遍，然后站在一旁看着厉墨钧将所有食材有条不紊地卷在一起。

    “芦笋要再进去一点。牛肉要再卷得紧一点，不然一会儿进烤箱会散掉呢！”

    厉墨钧的手指很灵巧，每一个动作都有一种莫名的美感。只可惜，连萧不让她拍任何视频或者照片，不然发到贴吧或者微博里，一定会有更多人关注《飨宴》。

    他们一直做到中午一点。烤好的芝士牛肉卷新鲜出炉。

    “你闻闻看！好香！还好我看见有芝士，就灵机一动想到这道菜！”

    米尘将烤盘送到距离厉墨钧不近不远的距离，当厉墨钧低下头来的时候，米尘却向后退了一步。

    “小心被热气伤到脸！诶，西餐都讲究装盘！小说里形容江千帆的装盘是让人不忍下手的艺术品！我们是不是也要装盘一下！”

    “当然。”厉墨钧的眼帘微微垂着，也许是因为食物的温热气息，他的表情竟然有一种柔和的错觉。

    米尘愣住了。她倒吸一口气，低下头来，“那我查查看有什么合适的摆盘图片。有了！这张不错，用上一些青椒、柠檬皮和芹菜叶！在碾磨一些土豆泥就好！”

    米尘和厉墨钧一起，切了一些青椒丝，米尘握着厉墨钧的手，将青椒丝插在堆成金字塔的牛肉卷之间，将几片芹菜叶贴在上面，然后是红色的樱桃圣女果。然后，米尘握着厉墨钧的手，沾上土豆泥，如同画画一般，绕着牛肉卷画了一圈。

    那是一个极为细腻的动作，米尘的心跳似乎也随着厉墨钧手腕的回转漏了一拍。

    “完成了！厉先生。”

    “下面我自己来。”

    “好！”

    米尘在一旁看着厉墨钧一开始不是很熟练地摆盘，到后面越来越熟稔，甚至于不需要米尘在一旁提醒。

    直到五、六盘牛肉卷上了餐桌，一直翘首以待肚子咕咕叫的连萧愣住了。

    “这些都是你和厉墨钧做的？”

    “是啊！除了这盘，其他都是厉先生自己摆盘的！”

    “天啊，我真希望厉墨钧接的都是类似江千帆这样的角色！这简直让人舍不得下刀叉嘛！”

    “那……连先生，我可不可以拍照？这样等厉先生把隐形眼镜摘下来，还能看到自己的作品。”

    “好吧，不过用我的手机拍，正好可以发给剧组，用来做宣传。”

    “就是说啊！”

    拍好了照片，连萧兴奋的说：“赶紧尝一尝味道！米尘，这是你的配方，你来尝尝味道怎样！”

    米尘犹豫了一会儿，伸手去拿面前盘子里的牛肉卷，连萧露出奇怪的眼光。

    “你做什么用手啊？不是有刀叉吗？”

    “被我用过了，不是又要带走？”米尘心想这样一来，她得收藏多少副刀叉了？

    “那今天用过的就留在这里。以后你就用这副。”一直沉默的厉墨钧竟然开口了。

    连萧抬起眉头，朝米尘点了点头，意思是就这么办。

    米尘却傻了，竟然还有“以后”？

    连萧整整吃了两盘牛肉卷，然后好奇地说：“米尘，这是你在法国上化妆学校的时候，学来的法国菜吗？”

    米尘摇了摇头，“这是我妈妈经常做给我吃的。我喜欢牛肉和芝士，但不怎么爱吃蔬菜，所以我妈妈就设计了这道菜。牛肉和芝士把芦笋都包在里面了，我如果偷偷要把芦笋挑出来，一定会被妈妈发现。”

    说到这里，米尘的唇上不由得露出一抹笑容来。

    “那你妈妈呢？她竟然也去了法国？”

    准确说，是妈妈把她带去法国的。但解释这些已经没有意义了。

    “我妈妈过世了。”

    “啊……对不起。”连萧第一次对米尘略微内疚了起来。

    “下午，再做一点其他的东西吧。”厉墨钧缓缓开口。

    “哦，好啊！”

    找到了相处之道，米尘越来越觉得这两百块一小时是很快乐的时光。更不用说连萧还给她加了薪。

    只是到了下午，连萧的手机就不断地响，连萧一边回答，声音虽然如常，眉头却皱的很紧。有时候甚至直接挂断电话。

    米尘取出手机，是陌生的号码。

    “喂，你好，我是米尘。”

    “是厉墨钧的化妆师米尘？你知不知道厉墨钧的母亲在精神病院是怎么样的情况？他母亲的精神病有没有遗传性质？厉墨钧的精神正常吗……。”

    所有问题宛如连珠炮一般，米尘愣在当场。

    这时候，有人取过米尘的手机，将电话按掉。

    “你愣在那里干什么？还是你觉得自己可以以一敌百，挑战这些记者？”连萧冷哼了一声。

    米尘这才明白，为什么记者会拍到厉墨钧走进精神病院的消息，他应该是去看望自己母亲的。说不定他脸上总是出现的瘀伤也是来源于……

    这时候，帝柏湾的保安打来电话，告诉他们不少狗仔都来到了帝柏湾外。

    米尘看向厉墨钧，他的神情依旧如常，淡然地来到楼梯处，一步一步走上楼去。

    仿佛他仍旧沉浸在江千帆这个角色之中。

    只有连萧微微抬起头来，“我刚才和医院那边确认过了，你母亲情况很稳定，暂时没有记者打扰到她。医院方面已经发出了声明，如果有任何记者潜入医院骚扰病人，医院将会对他们进行起诉。”

    “谢谢。”厉墨钧继续向前，直到他的身影消失在了楼梯尽头。

    米尘完全没有想到故事竟然会是这样发展，她有些尴尬地对连萧说：“连先生，已经过了六点了，我先回去了。”

    “回去？你出的去吗？你以为这些狗仔没有做好功课，不认得你的脸？你就在这儿待着。”

