    正值中午，烈日当头，天上的火轮子肆无忌惮的散发着淫威。

    整个大地仿佛变成了蒸笼暖炉，热得让人透不过气来。临海县城靠近城边的一家废品收购站里散着让人作呕的恶臭味。

    一名二十来岁的青年撅着屁股站在垃圾堆上拼命地整理着各种各样的废品。矿泉水瓶，易拉罐，废塑料，破铜烂铁整理得井井有条。

    他的身材属于瘦高型，一张清秀的脸上脏兮兮的，身上的白色半袖和那破旧的牛仔裤沾的满是污秽，根本辨别不出原本样子。

    脚上的那双不知穿了多久的帆布鞋早已是千疮百孔，几根脚趾露在外边，时不时抬头看看四周那推挤如山的垃圾。

    他叫秦铭，临海县老北沟乡永宁村人，三个月前来到临海县打工，四处奔波打听最终找到了这家废品收购站上班，虽然每天和垃圾打交道，但过的却是很充实。

    工作了一个上午已是筋疲力尽，坐在垃圾堆上，不断呼吸着恶臭的空气。偶尔抬起手擦一擦脸上的汗水，只是这一擦脸上又多出一道道黑色的道子，恶毒的阳光无情倾下，使他不得已眯起了眼睛。

    “秦铭你特码怎么搞的？还没收拾完？你要等着过年是怎么的？”

    一个虎背熊腰的女人叉着腰站在门口吃着雪糕，一颗桃核划出一道优美的弧线准确无误的砸在了秦铭的脸上。

    “嫂子。快完了快完了。”

    秦铭揉了揉刺痛的脸，回过头努力挤出一些笑容，继续拼命。人在矮檐下不得不低头，谁让自己是给人家打工的呢！

    “哼。快点。不然扣你十天工资！”

    女人说着，手里的半截子雪糕带着她那恶臭的口水再次向秦铭甩了过去。

    雪糕不偏不倚正好再次砸中秦铭，看着掉在地上的雪糕，秦铭的脸色一阵难看，不过，他还是没敢发作出来，强忍着不让眼眶里的泪花掉出来，心里不断念叨着自己只是给人家打工的，要忍着一定要忍着！

    抹了一把脸上的汗水，埋头继续拼命。

    很快的，堆积成山的垃圾便被他收拾的差不多，就在他掀起最后一块铁板时，一个没注意，手掌顿时被铁板边割破，鲜红的血顺着手掌滴滴答答地落下来，钻心的疼痛让他顿时吸了口冷气。

    “呦呵。一会不看着你就偷懒是不是？雇你是来干活的，不是来养爹的。”这时虎背熊腰的女人拎着拖布气势汹汹地走了出来。

    “嫂子。我的手划破了……给我一块纱布……”秦铭捏着手腕，一脸痛苦地看着刁妇。

    “废物。真是特码废物。这点活你也干不好。”刁妇哼哼两声，弯腰随意捡起一块脏兮兮的抹布丢了过去。“一个土鳖用什么纱布，纱布不是钱买来的啊？用这个！”

    看着脏兮兮的抹布，秦铭的脸色再次难看，拳头握了握最后还是松开了，还是那句话，自己就是一个打工的！

    无奈秦铭只好在自己那脏兮兮的半袖上找了一块相对比较干净的地方撕了下来缠在手上，血流才算止住，把剩余的工作做完，铺上一块泡沫板躺在上边，嘴角微微翘起露出一丝笑容，默默地念叨着：“妈。我在干一个月，你的病就有的治了，再苦再难我也能坚持下去。”

    说着说着便缓缓地闭上了眼睛睡了过去，他的脸上始终保持着一丝笑容。

    就在这时，铁板下那块黑漆漆不起眼的长条木头沾了血后震动了起来，染在上边的血迹被木头疯狂吞噬，黑漆漆的木头像是有生命一般漂浮起来，飞到秦铭胸前两米左右的位置定格在半空。

    血光突现，一缕血色的光束在木块上迸射而出直奔秦铭的眉心。

    刹那间秦铭身体一僵，顿时感觉脑子里轰隆一声，整个人瞬间蜷缩在一起，一声闷哼卡在嗓子眼里发不出来。

    冥冥之中秦铭看到泰山之巅战火交融，两位道骨仙风的老者正在拼命地厮杀，翻手为云覆手为雨。最终一位手持药鼎的老者落败，身形随之毁灭，一缕神魂飞射而出，直奔秦铭的眉心！

    与此同时，一道威严的声音在他的脑海中响起。

    “既得本帝神魂。日后要多多行善，切不可作恶，否则，本帝不轻饶你！”

    秦铭感觉脑子都快炸开了，无数的信息不断进入他的脑海中，神农经，龙符天章……

    还没等他去感受那些知识时，尖叫声便在耳边响起，腰上更是一阵吃痛，下意识地睁开眼睛，只见刁妇端着一盆脏水正准备往他头上泼……

    “偷懒。我让你偷懒。”刁妇恶狠狠的瞪着秦铭，一盆脏水倾泻而下。

    哗啦啦……

    脏水里带着剩饭粒子倒了他一身。

    泥人还有三分火气，更何况是人。被刁妇三番五次打击，秦铭终于忍耐不住，右脚一抬对着刁妇的肚子猛地踹了下去。

    砰……

    一声闷响，重达一百七八十斤的刁妇硬生生地被踹出去五六米一屁股坐在破铜烂铁上惨叫了起来。

    看着飞出去的刁妇，秦铭顿时愣住了，刚刚那一脚踹出去用多大力气他很清楚，就算他用全力也不可能踹出去那么远……

    看了看自己的脚，又看了看受伤的手，让他骇然的事情发生了，原本被铁板割伤的手掌竟然全好了，甚至连一点伤疤也看不到了！

    “刚刚发生的事儿……”

    回忆着刚刚脑子里威严的声音，秦铭的嘴角勾勒出淡淡的笑意，炎帝传承……

    “哎哟。小王八蛋你敢打我，老娘和你拼了。”刁妇拼命地想要站起来找秦铭算账，结果努力了半天也没站起来！

    就在这时，两辆前四后八欧曼大汽车停在了回收点外边，四五个中年人在车上下来，听到院子里连哭再嚷，几人一路小跑着进了院子。

    跑在最前边的男人四十来岁，有点谢顶，脖子上戴着拇指粗细的大金链子，他就是刁妇的男人郑和也是这家废品收购站的老板！

    “哎哟，老公你可算回来了，这小王八蛋动手打我，哎哟，我的肚子……”刁妇捂着肚子痛叫，像是受了天大的委屈一样。

    郑和本就是地痞，听说老婆被打顿时火冒三丈。这还了得，自己不在家老婆都被人欺负了！二话不说，随手在破铜烂铁里抽了根钢筋向秦铭气势汹汹的杀了过去。

    “郑哥……你听我解释……”

    秦铭头皮一阵发麻，连连摆手。

    “解释你妈。小王八蛋你敢动手打我老婆。他特码弄死你。”郑和一边骂，手里的钢筋已经抡了起来对着秦铭的头便抽了下去。

    秦铭惊呼一声，下意识地抬起胳膊格挡，可是，胳膊却不听使唤的一拳打了出去，目标正是郑和那张肥嘟嘟的脸。

    砰……

    一拳轰在郑和的嘴上，郑和连惨叫还没来得及发出来便飞了出去七八米远，在地上滚了两圈才狼狈地爬起来，两颗黄黄的大门牙顺着嘴角掉了出来。

    “啊……秦铭，你特码吃熊心豹子胆了，连老子也敢打！”郑和咆哮着，嘴巴子说话跑风，伴随着怒吼声又一次向秦铭杀了过去。

    这一次旁边的几个中年人也一起跟上，算上郑和整整五人！

    秦铭又一次呆住了，刚刚那拳明明不是他打出去的……

    “年轻人。既是本帝传人，便要惩奸除恶，不可懦弱！”

    忽然，威严的声音再次在耳边响起。

    秦铭全身一震，顾不上想太多，一拳轰出直接将第一人击飞，一个闪身躲过郑和抽过来的钢筋，拳化爪一把擒住郑和的肩膀，反关节一拧！

    咔嚓……

    一条胳膊被废！

    还没等郑和发出惨叫，一记手刀砍在郑和的后颈上将其击晕，随手夺过郑和手里的钢筋，同时势大力沉的鞭腿又扫翻一人！

    有了武器的秦铭等于如虎添翼，钢鞭抡的虎虎生风，惨叫声在整个废品收购站回荡，不到三分钟，五个中年人便被秦铭轻松收拾！

    看着趴在地上惨嚎的五人，秦铭的嘴角勾勒出一丝弧度，扑通一声跪在地上，心里暗暗喊道：“大帝的再造之恩，秦铭铭记在心，日后定然会多多行善惩奸除恶。”

    过了片刻，威严的声音又一次在他的脑海中响了起来，只是声音已经变得缥缈虚弱：“能得本帝神魂也是你的造化，若是有缘，你我会再次见面，回去好好钻研，若是有成也算对本帝的回报，切记，不要在外人面前提起你遇到过本帝！”

    “弟子谨记！”

    当即跪地砰砰砰的又叩了三个响头。

    三声响头过后，秦铭深吸了口气，一双眼睛眯成一条缝笑眯眯地看了眼拍趴在地上苟延残喘的郑和，冷笑道：“日后再敢作恶，本帝……本少定不饶你。”

    郑和哪儿还敢说半个不字，连爬带滚爬到秦铭身前，连连求饶道：“兄弟。郑哥错了，哦不对，小弟错了，求你别打了别打了，再打就出人命了！”

    秦铭弯腰捏住郑和肥嘟嘟大脸，手指一用力腮帮子便硬生生地凹了下去，痛的郑和顿时惨叫出声。

    啪啪啪……

    左右开弓大嘴巴子一个接着一个抽的郑和眼冒金星眼泪横流！

    “大哥。大爷。我错了。真的错了，求你别打了……”郑和哭哭啼啼的喊叫着，这大嘴巴子打的实在是特码太疼了！

    “现在知道错了？”眼睛一眯，一拳打在郑和的右眼眶上，冷哼道：“把我的工资算了，九千六百块一个子不能少！”

    “小王八蛋。你敲诈啊，明明是七百块！”刁妇不愿意了，坐在破铜烂铁上叫骂了起来。

    “死八婆，兄弟说多少就多少，什么时候轮到你个八婆插话了。”郑和连爬带滚地冲到刁妇身边，一个大嘴巴子结结实实的抽在刁妇的脸上，然后对着秦铭灿灿地笑了笑，“兄弟。这八婆不懂事，您别见怪，九千六百块我给，是你应得的……”

    秦铭嘴角勾起一丝弧度，竖起一根手指摆了摆，冷笑着说道：“不够到位，再打，打肿为止！”

    足足抽了五分钟，刁妇那张原本就伤天害理的脸已经有些惨不忍睹，趴在地上嗷嗷痛哭起来。

