    说是离了祭府，但李然最后在郑邑的落脚点，其实依然是在另一处的祭氏别院。

    祭先早就说过给李然安排住处，那自然是要安排得当。非但如此，祭先还安排了十几个仆人听凭李然使唤。

    待得一切安排妥当，李然这才屏退仆人，叫来孙武道：

    “明日你去查一查那祭家的竖牛。”

    “是！”

    “哦？长卿你也觉察出了？”

    李然皱眉问道。

    只听孙武道：

    “此人面对先生时杀气毕露，武乃习武之人，岂能不识？”

    “说来也是奇怪，我们与此人素未谋面，此人何以对先生如此敌视？确是该好生调查一番才是。”

    便是孙武也觉出这个竖牛有些不对劲，遑论是李然了。

    听得孙武所言，李然当即缓缓点头道：

    “今日此人刻意针对于我，若非受人指使，那便是之前我在鲁国所为触及了此人利益，你可调查他与鲁国季氏之间的干系，我猜这两者间多半是有些联系。”

    “另外，从今天的谈话来看，叔孙大夫并未将所有事都告知祭氏，所以日后哪些话该说，哪些话不该说，务必要做到心里有数才好。”

    李然转念想了一想，今日依照祭先的反应来看。显而易见，他们对鲁国所发生之事，其实仅流于表面。

    倘若能让人误以为鲁国公室仍然是受制于权卿，这对于李然，对于鲁国而言，倒也不失为是一桩好事。

    “是，孙武谨记！”

    应声后，孙武正要行叩首礼，却不料李然一手将之托住了。

    “长卿以后大可不必如此。李然虽是秉周礼行事，但也绝知周礼之不足。你我现如今之间已是生死之交，又何须此等的虚礼。”

    “承蒙不弃，日后你我便以兄弟相待！”

    此番来郑，若非孙武护持，李然只怕早就被大卸八块。故此对他而言，孙武早已不是护卫，而已经成为了他的至交，绝非寻常朋友可比。

    可谁知孙武闻声却急急后退了一步，仍是朝着李然躬身一揖：

    “先生在上，武岂敢与先生称兄道弟！”

    “家叔临终前曾再三叮嘱武，无论如何也要护卫先生周全，武至死不敢忘怀！”

    在这个礼乐崩坏的时代，虽有大把权贵卿大夫开始对礼制进行不屑一顾的践踏，可也仍有不少人依旧对“周礼”秉持着最崇高的敬意。而更为奇怪的是，这种人往往并非是周礼的直接受益者。

    孙武答应过孙骤，一日是李然的护卫，那一辈子都都是李然的护卫，所以决计不敢与李然称兄道弟，乱了主仆名分。

    李然也拗不过他，只得叹道：

    “哎，你这又是何必，你我年纪相仿，各有所长，今日将你推举给祭先宗主，便是想着借他之口，让长卿之才能为郑国上所知。”

    原来，今天李然故意在祭府提及孙武，就是为了通过祭先的嘴巴，将孙武的名字传到子产耳中。

    他在前来郑邑的路上其实就已经想过了，子产如今正在进行土地改革，定然已是得罪了不少的权贵。此对于子产而言，也正是用人之际。

    而孙武虽从未明说，但李然也知他一心想要出人头地。若子产能将孙武收入麾下，岂不是要比跟着自己的出路更好？

    孙武志在统兵，长于战事，若只让他当自己的护卫，实在是太过于大材小用了。

    “先生恩德，武不敢忘怀。但如今季氏之仇未报，孙武岂能半道相弃？”

    孙武也显然早就明白了李然此举的意思，所以才会将击败季氏大军的功劳都推给了李然，让李然之声望更上一层，为的便是能够在李然身边留用。

    李然见孙武言辞恳切，心意颇坚，便也不好继续多言，只得一笑置之。

    “不过先生，今日祭老宗主的前后变化，是否也太过了些？便是知道先生才是扶立鲁侯之人，他此番骤然转变也实在令人匪夷所思，此绝非一宗之主所为也。”

    孙武急忙转移了话题，脸上一时布满了不解之色。

    “呵呵，你可知祭老宗主为何会显得如此吃惊？”

    李然对此倒并未觉得诧异，神色平和，像是已经看出了端倪。

    孙武闻声摇头。

    只听李然道：

    “其实祭老宗主真正所惊非鲁侯乃我与叔孙大夫所立，而是我的年龄。”

    ……

    另外一边，祭氏家宅。

    祭乐仍旧站立在祭先的身侧，竖牛坐在祭先的左首，其后还坐着几个中年汉子，皆是祭氏族内的族老。

    “父亲，李然不过一介白首，在鲁国亦无具名的官职，我祭氏何须如此客气待他？孩儿已经差人调查过，鲁国新立国君之后，便已是连颁三道政令，限制别国客商入鲁贸易，而今我祭氏与鲁国季氏的生意可谓是一落千丈。倘若果真如小妹所言，那这其中，定是与那李然脱不了干系！”

    竖牛对李然的敌意，似乎是来源于他们与鲁国季氏的生意受阻。

    坐在他下首的几个族老闻声则皆是点头称是。

    “是啊宗主，此人坏了我们不少的营生，而今却来我族寻求庇护，着实可恶！”

    “而且，若不将此人赶出郑国，我担心日后我们郑国的局面也会因为此人而发生巨变！”

    “于情于理，我们都不该收留此人，还请宗主下令！”

    几位族老的意见出奇的一致，皆是要将李然赶出郑国，毕竟李然此前，好似是严重阻碍了他的利益。

    听得众人所言，祭乐站在父亲身后，脸色顿时一变，甚是恼道：

    “你们为何要这般针对子明哥哥，他在鲁国所做的一切，你们当真知道内情吗？”

    “小主，无论李然在鲁所为之内情几何，那于我祭氏又有何干？”

    “是啊小主，各家只管各家的事，他在鲁国的所作所为，于我们又无有半分好处，小主何必是替他人说话？”

    “乐儿，你还太过年轻，所见所识终究太浅。可切莫被李然那厮的花言巧语给骗了，此人能言善辩，骗你这种小姑娘岂非信手拈来？”

    竖牛冷笑一声，脸上满是对祭乐的不屑。

    但这时，祭先却是双眉微微下压，脸色顿时阴沉了下来。

    “诸位可知，今日我却是为何感到惊讶？”

    祭先看了一眼祭乐，示意她坐下，而后这才环顾一圈，将目光落在了竖牛身上。

    “父亲…”

    竖牛感觉到了祭先眼神里的冷冽，当即微微一怔。

    只听祭先继续言道：

    “老夫惊讶的，不是他李然与叔孙豹扶立鲁侯之事，而是惊讶与此人如此年纪。”

    “诸位今日也见了，此人不过十六七岁，至多十八，大体也不过是弱冠之龄。据叔孙豹所言，此人乃前洛邑守藏室史，是遭了齐王后忌惮，这才被赶出了洛邑，逃难至曲阜的。”

