    第825章被算计了

    姜芷莹看着生气的萧凛，瞬间不满了：“你想哪儿去了，我说的是，还没看到他俩准备怎么对付你呢！谁想看他们那个了？”

    一对狗男女有什么好看的，她还担心长针眼儿呢。

    不过嘛……

    姜芷莹神神秘秘地问：“你知道我刚刚在车里发现什么了吗？”

    萧凛涨红了脸，有些不好意思。不过听到这话，他又诧异道：“你发现什么了？”

    “驾驶座下头藏了个小型录音机，一直在录音！”

    姜芷莹一脸的幸灾乐祸，“那女人肯定是被算计了，那个男人肯定是故意的，他特地准备了录音机，还问她想要怎么对付你，就是为了让她说出那番话，然后录下来。

    对了，他后来还想干那事，肯定是想把过程录下来。到时候，那女人的把柄可都在他手里了，真是太渣了。呵，男人！”

    萧凛还真不知道车座底下还藏了小型录音机，所以听到姜芷莹的话他就惊了，脸色也变得越来越难看。

    只是听到最后的时候，他突然不服气了：“你别胡说，可不是所有男人都像他那样，好男人多的是，那个赵营不是个好东西，关其他男人什么事？”

    姜芷莹斜了他一眼，懒得跟他争辩。

    她只是听到赵营说什么最毒妇人心，觉得太讽刺，所以忍不住嘲讽了一句罢了。

    萧凛还跟她较真了。

    什么毛病嘛。

    姜芷莹腹诽了一阵子，很快又问：“你现在打算怎么做？还不知道他们准备怎么对付你呢，还有那盘录音带，得想法子拿到手里。”

    萧凛不自在地红着脸：“这事交给我就好，我先送你回去。”

    反正他现在是不会带姜芷莹回那辆车上的，光是想想他都觉得恶心，才不想让她看到那恶心的画面。

    姜芷莹没有反驳，任由萧凛将她送回了家。

    随后萧凛就迫不及待地走了。

    她猜测，这小子肯定是自己跑去盯梢了。

    萧凛确实是去盯梢了，不过他没有再回那辆车里，而是偷偷躲在了附近，通过一只麻雀来盯梢。

    怕看到不干净的画面，他都没敢让麻雀离得太近。

    吉普车停在一处没人的小路上，十分偏僻。不仅如此，附近还有人盯梢。

    萧凛猜测，一旦有人靠近，盯梢的人肯定会大声示警。

    所以车里的人胆子很大，居然就这么在车里乱来，根本不担心会被人发现。

    过了一会儿，晃动的车子终于停了下来。里头的两人又说了会儿话，然后车子就掉了头，载上盯梢的人离开了。

    萧凛冷眼看着车子跑远，很快消失在原地，回到了他的房间。

    想到姜芷莹说的小型录音机，他便忍不住在意。

    可惜现在不是拿磁带的时候，他得先知道赵营住在哪儿，然后才能找机会弄到录音带。

    正想着，他突然听见窗户外头传来“哆哆哆”的敲击声。走过去打开一看，果然有只圆滚滚的小麻雀——正是他派去姜家的那只。

    小麻雀现在还有了个特别喜感的名字，叫麻球，是姜芷莹给它取的。

    (本章完)

