
    
    不过，岩洞尽头处，明显多了一道石墙，墙上还是用石灰封起来了，看起来还比较新。

    “炸开它。”

    唐学志做了个散开的手势，众人很快就后撤数十步，找好了掩体隐藏起来。

    两名士兵迅速上前，点燃了手中的炸药。

    “轰隆！”

    巨响过后，洞中烟尘弥漫，洞顶一些碎石也被震落下来。

    稍稍过了一会后，李大山向前挥了挥手，数名兄弟举着火把向前摸了过去。

    很快，唐学志和李大山也带着人来到了刚才安放炸药的地方。

    随着火把照亮岩洞的尽头，众人只觉一阵夺目的光芒照射而出。

    几乎所有人都呆住了。

    “天呐，唐，唐爷，咱发了，发财了。”李大山看着岩洞前方的东西，简直不敢相信，这里面有两个箱子已经被炸坏了，里面的金银首饰也随之散落出来。

    此时，所有士兵都屏住了呼吸，他们从来没有见过这么多黄金、白银，金银首饰。

    这时，李大山赶紧吩咐身边的兄弟，将里面那些箱子全部抬了出来，一一打开，竟然有二十多箱之多。

    “这陈万的士兵，穷的连饭连吃不起，他们竟然抢了这么财宝，真是不可思议。”

    李大山吐了吐舌头，想起那些跟着陈万打仗的士兵，衣不遮体，饿得皮包骨头，跟着风吹雨晒，饿一顿饱一顿的。

    陈万却收集起了这么多财货，再想想唐学志将所有钱财都用来改善兄弟们的装备和生活质量，简直有天壤之别，不由替鱼鹰的那些兄弟感到幸运。

    “行了，赶紧派人将东西抬出来。”唐学志倒没有什么大的意外，反复着一切理所当然一般，只是淡淡的说道。

    不过这批金银首饰估计应该在二十万两左右，要是处理不当，恐怕会招来不必要的麻烦。

    另一边

    刘景同和刘守成、周林三人，带着兵马乘胜追击，一路杀出数里，将九连寨方圆近十里的范围都扫了个遍，斩首四千多人，俘虏了三千多人。

    夜色逐渐笼罩大地，这个时空，在大山之中，即便是训练有素的鱼鹰士兵，也不适合在这种不熟悉的山间活动。

    这种地方，人烟稀少，到处都是毒蛇猛兽出没，唐学志也犯不着让兄弟们去冒险，因此当天色逐渐暗下来时，队伍也陆续回到了山寨大营。

    山上的激战之声逐渐消散，王尊德、李大同等人也带着两千人马上了九连寨。

    他们接收寨子，唐学志当然乐意了，陈万已经带着部分兵马钻了山林，山寨中还有两万多家眷和数千降兵，这些人鱼鹰带不走，留着也是个麻烦干脆全部交给王尊德了。

    王尊德和李大同那些部将得知唐学志竟然将这么多降兵和俘虏交给他们来处置，简直笑得合不拢嘴。

    大军当夜在寨中扎营，因为担心陈万去而复返，王尊德不得不派重兵防御，幸好一夜相安无事。

    翌日，清晨

    “李一山，你带两千人马，向东搜索。”

    “刘风雷，你带两千人马，像西搜寻。”

    “陈多金和本指挥使亲率三千人马，向北搜寻，今天务必要将蓝字军消灭在九连寨附近。”

    “是，卑职领命。”

    李大同又调集了数千兵马上山，昨天被唐学志占了便宜，今天他打算派重兵，将这九连寨附近的山林翻个底朝天。

    只要抓~住了陈万，这首功还是属于江西军。

    看着李大同派出数千兵马，四处出击，广东军的一些将领已经急了，李大同此举明显就是想夺得这次剿匪的头功呀。

    这明明是福建军攻破的营寨，人家福建军都没说什么，他们怎么就这么厚颜无耻呢。

    要真是这样，剿匪的头功也应该人人有份啊。

    “军门，李大同此举正是要抢这剿匪的头功呀，您咋不说句话呀。”副将李元广看着李大同调动大军，心里也有急了，这种打死老虎的功劳简直是唾手可得，谁见了不想上去分一杯羹。

    “传令，昌国军、秦少华，李元广，各带两千精兵，追击陈万。”

    王尊德点点头，李元广说的也是事实，加上刘云义、洪云蒸损失了这么多兵马，要是再没点建树，恐怕也不好向朝廷交代，也赶紧让他们带着兵马开始搜寻陈万的踪迹。

    此时，刘守成、周林等人也集结了兵马，只等唐学志一句话，他们也准备上去，寻找陈万的残部决战。

    但是接到的命令确实原地待命。

    “学志，这寨子本来是咱们攻下来的，要是被他们抓~住了陈万，咱不是白忙活了吗？”刘守成有些不解，毕竟他们好不容易等来的攻破寨子的机会，反而现在没他们什么事了，心里有些想不开。

    “是呀，老唐，这些狗杂碎，就知道抢功，特别是那个李大同，怎么攻打山寨时没见他们这么积极啊。”周林皱起了眉头，长叹一声，他娘的，福建军千里迢迢来剿匪，却没人将他们当自己人看待。

    一旁的李大山、刘小刀等人撅着嘴，一脸的不满。

    “大哥，他们这么快就去追杀陈万了，明摆着不将咱放在眼里，这些狗杂碎，要不您别管了，我们哥几个带着人马上去，一定将陈万首级抢过来，我还不信了，他们还能抢过咱，特码的。”

    “呸！什么朝廷精锐，没卵~子得东西”

    刘小刀臭脾气一上来，对着李大同大军方向大骂。

    “行了，人家要这功劳，就让给他们，不过倒是看他们有没有那个命。”唐学志淡淡一笑。

    陈万在九连寨大军有两万余人，攻破寨子，其他兵马都死伤惨重，刘小刀等人追杀时也尽是他的主力大军。

    但是还有一支兵马，在整个伤亡兵马中，简直忽略不计，那就是蓝字军。

    从这些被杀士兵服饰看来，蓝字军伤亡不会超过一千人，那就是说，陈万事带着蓝字军一起撤退的。

    这支兵马，战力不弱，简直可以和李大同手中精锐匹敌，在鹰嘴崖那山洞中，也尽是这支部队。

    李大同亲率数千兵马，搜出十余里后，并没有发现匪军踪迹，此时他也累的坐在山路旁一块青石上，从部下手中接过水带，喝了一口水后，擦了擦额头上的汗水。

    “他娘的，唐学志提供的消息会不会有误啊，咱可是将整座大山都搜遍了，硬是没匪军的影子啊。”

    今天发现收到两笔打赏，是151****4318兄弟打赏了两次，谢谢！