    “老徐，你知道这是什么异象吗？”

    负责主持考核的随从官王五小心翼翼地向同伴问道。

    同伴摇了摇头，回答：“我也不太清楚。以前从来没有见过。”

    “要不……咱们翻翻书？”

    “堂堂京官，在大庭广众之下临时翻看资料，是不是会显得很丢脸？”

    “那……要不我们试着联系一下楚大人？”

    “我觉得……我们还是翻书吧！”

    两名侍从一边说着，一边从随身带来的行李中掏出一本厚厚的书，开始迅速地翻看。

    此时他们不得不庆幸，在场众人的目光都被顾旭和他身边天衍石吸引了，根本没有人关注他们的小动作。

    几分钟后，被称作“老徐”的随从官指着书中的一段文字，说道：“找到了！”

    只见书中描述：“金乌升晓气，玉槛漾晨曦，乃三品异象，’炽阳之光‘。”

    “三品……竟然是三品！”另一个随从官惊叹连连，“真没想到，这个病恹恹的小子，竟然是个跟楚大人一样的修炼奇才！

    “难怪司首大人对这场考核如此看重……司首大人天机推衍之术举世无双，说不定早就预料到这一切了。”

    想到这里，他深深吸了一口气，用嘶哑的声音向在场众人宣布道：

    “三品异象，‘炽阳之光’。”

    一片哗然。

    …………

    顾旭缓缓收回右手。

    此时天衍石的表面烫得厉害。

    炽烈的光芒顿时消失不见，世间万物褪去明艳的色彩。

    雨后的天地重新变回一张黑白墨画。

    阴晦，单调，落廓。

    听到这个结果，顾旭脸上并没有众人想象中的欣喜或是激动的神色，反而格外平静。

    对于拥有【薄命天才】天赋的他来说，这实属意料之中。

    甚至，他心头还有一些小小的失落——

    我用大半辈子寿命换来的天赋，就这？

    就跟楚凤歌那个自恋狂一样？

    那楚凤歌可是奔三的人了，到现在还只是个第四境修士。

    如果我的天赋仅仅只是跟他一样的话，就算竭尽全力修炼，三十岁前真的可以突破第七境吗？

    他轻叹一声，不再去细想那充满不确定性的将来。

    …………

    “顾兄果然非凡人，遇到这种大事情，都能宠辱不惊，”资质测评结束后，汪洋立即迎上前去对顾旭说道，“三品资质……那可是我怕做梦都不敢想的东西啊！

    “顾兄，等你今后成了像楚大人这样的大人物，千万不要忘了我们这些兄弟！如果你不嫌弃的话，我可以去你的官邸给你看守大门！”

    时小寒也笑嘻嘻地说道：“顾旭，以你这天赋，肯定会成为司首大人的重点关注对象。以后的官衔，五品起步。说不定再过几年，我们都得喊你千户大人。”

    顾旭笑了笑，谦虚地回应道：“以后的事情，可说不准呢。”

    陈济生则在一旁默默注视着这些年轻人，没有参与他们的谈话。

    作为顾旭有实无名的师长，他知道这小子拥有非常可怕的悟性和资质——他能用短短三个月将艰深难懂的符道知识融会贯通，能够把整座藏书阁的知识牢记于心且运用自如，而且修炼速度也快得令人大跌眼镜。

    那些大家族、大宗门引以为傲的天之骄子，恐怕也不过如此。

    不过陈济生也很清楚，拥有令人艳羡的三品资质，只代表潜力惊人，并不意味着一定能够成长为顶尖高手。

    修行者汲取阴煞之气入体，本身就是向死而生，艰难又凶险。

    在大齐数百年历史上，出现过的天才不计其数，但很多人都是昙花一现，之后要么中途夭折，要么泯然众人。

    最终能够攀上巅峰、成为一代巨擘的，少之甚少。

    像顾旭给自己定的“小目标”——三十岁前突破第七境，更是天方夜谭。

    于是，在看到这耀眼夺目的“炽阳之光”后，陈济生愈发替顾旭感到遗憾。

    他只觉得老天爷跟顾旭开了一个巨大的玩笑——先替他打开了一扇窗，然后堵死了他的命门。

    …………

    在资质测评结束后，晋职考核暂时告一段落。

    最后一个环节，也是最具挑战性的实战考核，将在次日进行。

    “你们可以回去休息了，”楚凤歌的两名随从官，徐三和王五，对顾旭、马钦两人说道，“明早同一时间，来这里集合。我们会给你们安排实战考核。”

    马钦弱弱地举起手：“我可以选择提前退出吗？”

    “为什么？”徐三问。

    “我觉得我不是他的对手。”他指了指身边的顾旭。

    马钦早已深刻感受到，他来参加这场考核的意义，仅仅只是做顾旭的背景板——以自己的平平无奇，衬托对方的出类拔萃。

    他可不想再受这鸟气了。

    “不行，”徐三摇了摇头，“我们大齐的修士，是不能轻易认输的。”

    马钦叹了口气，只能硬着头皮点头称是。

    此时此刻，他对自己梦寐以求官职早已没有了念想，只求在明天的考核中尽力一搏，不留遗憾。

    …………

    随后，徐三和王五抬起沉重的“天衍石”，将其往楚凤歌暂时落脚的官驿搬去。

    “老徐，你有没有觉得，这块石头摸上去似乎有些发烫？”王五突然皱起眉头，有些困惑地说道。

    “确实如此，”徐三点了点头，赞同道，“我记得它以前一直都是凉冰冰的。现在摸上去，简直像是在火炉里烤过一样。”

    “它……它不会出什么问题吧！”王五有些紧张地问。

    “肯定不会有问题的，”徐三非常确信地说道，“天衍石是驱魔司高层当年花费无数天材地宝炼制出来的法宝，号称坚不可摧。目前使用了近百年，都未曾见它出过异常。”

    “既然你这么说，那我就放心了。”王五松了一口气。

    …………

    一刻钟后，徐三、王五两人终于气喘吁吁地把“天衍石”搬至官驿。

    然而，就在他们把“天衍石”放在地上的时候，意外发生了——

    这块驱魔司传承百年、号称坚不可摧的法宝，突然间出现了一道裂缝。

    紧接着，伴着“砰”的一声闷响，天衍石顿时炸裂开来，变成无数碎片，散落一地。

    王五立即举起双手：“这不是我干的！”

    徐三也一脸无辜：“也不是我干的！”

    “既然不是你们干的，那究竟是谁干的呢？”门外突然传来一个冷冰冰的声音。

    听到这声音，两人齐刷刷转过身，立即拱手行礼：“见过楚大人！”

    只见驱魔司郎中、第四境修士楚凤歌拄着长剑站在门外。

    他鼻青脸肿，头发蓬乱，身上沾满血迹，看上去狼狈不堪，早已不复当初俊美风流、潇洒不羁的模样。

    “大人，我们什么都没有看见。”

    看到这一幕，两随从立即吓得把脑袋转回去。

    同时他们心惊胆战地想：我们搞坏了天衍石，还看见了楚大人被揍得如此凄惨的模样……楚大人会不会一怒之下砍了我们的脑袋？

    …………

    注释：

    （1）“金乌升晓气，玉槛漾晨曦。”——南北朝·孟康《咏日应赵王教诗》

