    “三十万的现金怎么发呢？

    当然肯定不会是平分。”

    叶小文笑着说道。

    这一点会议室里的众人都点点头，他们对于叶小文也算是熟悉，去年年底的奖金，那就是通过选择优秀员工之类的发放的。

    只不过去年的时候，也就简单的意思了一下，大家伙谁也没有在意。

    可是今年不一样啊，三十万啊，一摞摞的大团结就那么堆积在盘子里，厚厚的摞成了小山一般。

    不能看，一看就让人眼睛通红，呼吸急促。

    “首先要犒劳的是公司的领导群体，魏明，叶琪，代幽，王文亮，王飞亮，刘猛，然后是公司的优秀员工。”

    叶小文刚宣布完，会议室里就响起了嗡嗡的议论声。

    显然对于叶小文奖励公司的领导层有些不同的看法。

    以往有什么奖励之类的，领导骨干之类的，选出来一两个代表就行了，大部分还是要给工人的。

    不然的话，面子上不好看，毕竟工人才是工厂的主人。

    大家还不习惯这种赤裸裸的直接给领导层发奖金的事。

    就连魏明自己都站起来主动说道：“叶总，我就算了，我这个平时工资已经够高了，这个钱……我，我就不拿了。”

    魏明说着咽了口口水，天知道他是用了多大的力气，才把这句话给说出来。

    高风亮节是高风亮节了，可是眼睁睁的就看着那一摞钱离自己远去了，心痛的滋味只有自己知道。

    不，一旁的吴祖望也知道的。

    “对了，叶总，这个钱我也不能够要，还是给优秀工人代表……”有了魏明做榜样，其他领导也不好意思了，一个个纷纷开口说道。

    要是魏明不吭声，他们还能够等一等，看看叶小文怎么说，怎么处理。

    毕竟钱谁不喜欢，更何况这个钱，又不是他们自己主动要要的，是叶小文说完奖励给他们的。

    “好了，你们坐。”

    叶小文伸手虚压，示意他们坐下。

    然后才开口说道：“我说过，大家也清楚，我们多果粒公司是私营企业，不是国营企业，谁是企业的主人，是我，是吴祖望吴总，这个厂子不是你们。

    挣钱了，我和吴总我们拿着，赔钱了，我和吴总倾家荡产。”

    叶小文说着，会议室里慢慢的安静了下来。

    虽然叶小文的话，有些难听，可是这一点他们早就接受了。

    只不过平时心里不愿意这么想而已，毕竟和往常一样，他们依旧是上班领工资。

    原来是财务科发钱，现在也是，一切都没有什么区别。

    只不过财务科换人了而已，没有什么不同的。

    可是细节上却有了差异，比如原来，要是回家了，再喊回来加班，那大家不愿意的话，厂子也没有什么办法。

    但是现在，厂子只要是通知了，所有人就都会回来。

    连刺头也不例外。

    过去的白雪汽水厂，十多年的时间，就开除了一个人，是因为给厂子造成了重大的影响，而去年一年，公司开除了八个人，不听话的，刺头的。

    原来开除一个人，各种大会小会的一通研究，而现在开除一个人，叶小文一言而决。

    只不过大家在自欺欺人，有时候表面上不愿意接受而已，但是心里一个个的都清楚的很。

    所以叶小文讲话，大家会侧耳倾听，要是换了原来，给工人们开会，不管多高级别的领导，那一定是上边开大会，下边开小会。

    “所以，在这个公司里边，我们不搞大锅饭，不是按人分配，而是按劳分配。

    脑力劳动，技术，这都是一种劳动。

    魏明，今年四十岁了，如果我没有记错的话，去年一年，你在家里待的时间不超过一半，对吧？”

    叶小文转头看向魏明，魏明沉默着点点头。

    “五万块钱。”

    叶小文从盘子里一捆一捆的拿了出来，十元一张的大团结，一百张是一小捆，一千张是一大捆，足足五大捆。

    平时的黑皮包都装不下这么大体积，被叶小文直接推到了魏明前。

    “叶总我……”魏明就要站起来，有些不知所措。

    “老魏，辛苦了，拿着，这是应得的，你既然给公司奉献了，那公司就绝对不会亏待你。

    家里都有妻子孩子，不容易，你既然把时间都奉献给了公司，那么就从其他方面，给予一些补偿，让他们拿些钱日子过得舒服一点。

    这是你这个丈夫，这个父亲的责任，也是我这个老板对于你跟着我干活的责任。

    老魏，辛苦了，新的一年要再接再厉啊，加油！”

    叶小文挥挥拳头，做了一个加油的动作。

    一番话说的魏明眼眶通红，士为知己者死，这一刻魏明就是这样的想法。

    真的，这五万块钱，不光是五万块钱，还有叶小文理解自己的心，对于自己的付出的肯定。

    他觉得自己值了，这一辈，接下来的时间，全部交给叶小文值了。

    什么叫做领导魅力，不是之前那些吃的满脸肥肉，大腹便便的领导给自己画饼。

    好好好，将来怎么样，怎么样之类的。

    而是叶小文这样，理解自己，知道自己付出了，知道自己为公司奉献了。

    然后把一摞摞的现金拍在自己面前，让自己的家人日子过得舒服一点。

    千里马常有，而伯乐不常有，魏明不敢说自己是千里马，但是君以国士待我，我必国士报之。

    这辈子就是叶小文了，不管以后上刀山下火海，叶小文一句话，自己这条命就交给叶小文。

    “叶总，我收下了，您看我以后工作。”

    魏明眼睛通红的把钱拿过来，放在自己面前。

    整整齐齐的摆着，魏明眼中却没有了一丝的贪欲，而是特别的坚定，认真，目光清澈的很。

    下边的工人们看着魏明身前桌上的五万块钱，那呼吸更加急促了。

    五万块钱啊，他们一个月三百块钱左右的工资，一年不到四千块钱的工资。

    十年的时间的，都挣不到这么多钱啊。

    这笔钱，要是给他们多好啊，五万块钱。

    

