    先天生灵和先天魔神不同。

    先天生灵是先天魔神的血脉后裔，先天生灵一出生就带着就是先天魔神的大道印记，修行的自然也是先天魔神的大道。

    先前先天生灵修为不高，先天魔神也不在意。

    可是随着神文出世，先天生灵带给先天魔神极大的惊喜。

    先天魔神发现，随着先天生灵修为的增长，数量的增加。自己从先天生灵哪里获得关于大道的智慧也越来越多。先天生灵在拓宽先天魔神的道，如果修行先天魔神大道的先天生灵数量足够，先天生灵提供的智慧，足以支撑先天魔神证道混元大罗。不过这需要先天生灵的数量和智慧太多了。

    最先发现先天生灵秘密的是洪荒世界东海的祖龙。

    龙族诞生后，随着龙族的不断繁衍。

    龙族后裔都在修行被祖龙命名为龙道的大道，本来龙道的根本大道，只是祖龙修行的木之法则，但是，随着龙族的数量越来越多，很快，龙道就被龙族演化成了一条以木之法则为核心，包罗万象的大道。

    祖龙也因此木之大道的拓宽而修为大进。

    其实，世间生灵修行，想要证道混元大罗金仙就必须蜕变诞生先天基础法则。但是，先天基础法则的诞生极为艰难。因此，生灵晋升混元大罗金仙实际上是有两条路的，一条是精、一条是博。

    精，就是紫微所走的专修先天基础法则的路。但是，此法对生灵的跟脚、资质、悟性要求都极高，一般的先天生灵很难走通。

    博，则是选一道先天基础法则为主道，不断的拓宽这条先天基础法则，以万道养一道。这万道并非是先天基础法则，而是以先天基础法则为基础演化的后天法则。先天基础法则从后天法则中汲取精华，最后量变引起质变，先天基础法则彻底蜕变诞生，生灵晋升混元大罗金仙。

    祖龙龙道的根基是木之先天基础法则。但是，龙道却是包罗万象，并不拘泥与木之法则，便是走的博。

    祖龙发现了先天生灵的秘密，其他的先天魔神也发现了。毕竟大多数的先天魔神都有自己的后裔族群的。

    随着先天魔神把目光转向先天生灵，先天魔神突然发现，气运之道居然和万法养一道（博）混元大罗金仙之路无比契合，相互促进。

    就拿龙族来说，龙族的族人数量越多，祖龙能享受到的气运便越多，修行的速度就越快，实力就越强大。祖龙实力越强大，就可以庇护更多的龙族后裔，龙族的大战就更顺利，龙族也可以诞生更多的后裔。龙族的族人诞生的越多，修行龙道的就越多。

    龙族后裔虽然修的都是龙道。但是，每一条巨龙修行走的方向都不同。这就大大拓宽了龙道的根基，龙道被龙族修士完善的越多，祖龙从龙道中汲取的智慧就越多，修为晋升就越快，距离混元大罗金仙也越近。

    有大野心的祖龙本就准备好了走气运之道，先天生灵的秘密，更让祖龙欣喜万分。气运之道和先天生灵简直是天作之合，相辅相成，相互促进。

    可是，先天生灵虽然在源源不断的诞生。但是，先天生灵的孕育，其实十分困难。资质、跟脚越高的生灵，需要孕育的时间就越长。这是大道定下的法则，即便是祖龙也十分无奈。

    祖龙没有想到，有朝一日龙族后裔的繁衍孕育，会成为他大道路上的绊脚石，成为极其棘手的一个问题。

    不过天无绝人之路，大道运行总有一线生机。一次偶然的发现，让祖龙忧心尽消。

    洪荒世界的先天生灵源自先天神灵；而先天神灵是由先天魔神的本源精血得天道造化而出。所以说，先天魔神就是先天生灵血脉的源头。

    有先天魔神存在的洪荒世界。无论是像龙族这般由祖龙借助天道造化孕育的先天生灵，还是天道直接造化而出的先天生灵，他们追求的都是血脉的纯净、返祖。因为，先天魔神不仅是先天生灵的血脉源头，还是先天生灵的信仰？

    故而，洪荒世界中，极少有跨越种族孕育子嗣的先天生灵。这种跨越种族孕育后裔的先天生灵在洪荒世界极其不受待见。

    但是，祖龙却发现这跨越种族孕育的后代，不仅资质不凡，而且后裔孕育的时间也大大缩短。

    祖龙为了验证自己的想法，亲自在洪荒世界中挑选了九个种族的先天神灵。

    先天魔神本就是洪荒世界最顶级的高手，祖龙亲自出面，还是寻找那些由天道孕育，没有先天魔神庇护的先天神灵，自然无声无息，无往而不利。

    果然不出祖龙所料，这九个种族的先天神圣，短短万余元会就为祖龙诞下九子。虽说这祖龙九子各个不同，但是，因为祖龙血脉的强大，这九位龙子依旧大部分保留了龙族的特征。

    当然这不是关键，关键的是这龙族九子资质不凡，虽然不如祖龙本源精血孕育的先天神圣，但也相差不大。祖龙最看重的是，这祖龙九子居然短短万余元会就出世了，当初祖龙以本源精血孕育先天神圣时，在天道造化的相助下，都花了数万元会。可见跨种族孕育后裔的确是增强龙族实力的极好的方法。

    祖龙确定此法可行后，便降下诏令。让龙族的所有巨龙必须与异族结合诞下龙子。

    祖龙的决策没错，随着时间的推移，龙族的数量如滚雪球一般膨胀起来。逐渐向整个东海蔓延而去，洪荒世界也慢慢传出龙性本淫的说法。

    其实，现在的洪荒世界，无论是先天魔神，还是先天生灵。最关注的还是修行，对于龙族来说，繁衍后裔不过是修行的一种方式而已。

    因为龙族可以从自己的后裔那里得到气运供奉，后裔越多自身得到的气运就越多。所以说龙族诞生后裔最根本的原因还是为了修行。

    当然，龙族的这种发展模式，其他的先天魔神也并非不知。可以说洪荒世界大部分的先天魔神，都知道龙族的发展模式。

    但是，选择跟龙族一样发展模式的。只有麒麟族和凤族。

