    赵翠娥听完后用手拨弄了一下鬓角的头发，低着头时而咬一下嘴唇，时而扣自己手指。

    人类紧张二大要素，大脑在思考的时候无法感知，感知的时候大脑无法思考，这也就是为什么人紧张的时候总是会做出一些出奇的动作。

    龚正知道赵翠娥正在思考，以至于她的表情她的动作都不受大脑控制，她思考的是什么自己不清楚，但是绝对跟葛玉红有关，所以他必须要等，等到她说出来。

    时间一分一秒的过去了，肖红不知道龚正到底在等什么，只好把他叫到一旁小声问道：“你要问什么？”

    龚正摇摇头：“我没有问题啊，我是在等她跟我说。”

    “等她跟你说什么？”

    “我也不清楚，我就知道她肯定有话要说。”

    肖红用手挠挠头，原地转了一个圈，回过身来径直走向赵翠娥。

    弯下腰，一只手撑在桌子上，一只手搭在了赵翠娥所坐的椅子靠背上面：“赵翠娥你是不是还有话要对我们说？关于葛玉红的，我们想要了解她的全部，你明白吗？”

    赵翠娥机械的点点头：“那个警察同志我实在是没什么要说的了。”说这话的时候脸上写满委屈。

    龚正站起身走到赵翠娥身旁想要在提醒体型，结果被肖红用眼神和手部动作拦下来，无奈的叹口气，从她身旁绕过去走出房间。

    一个人站在楼道内看向尽头的窗户。

    难道她没有什么话要说了吗？可是她所表现出来的一切都证明还有事情没说。现在房间内又没有别人，为什么不能说出来？

    吱，几分钟后房门被打开。

    肖红也从里面走出来，对着龚正摆下手：“我们走吧。”说道。

    龚正皱下眉头，迎上去小声问道：“师姐她跟你说了？”

    “没有，我们先走吧，这么耗着也不是办法。”

    “那......”

    两个人回到车内，肖红拧开水杯咕咚两口，启动汽车驶离服装加工厂。

    行驶在路上把经验告诉了龚正，因为他们在会议室那里面有监控可以清楚的听到每一句话，赵秀娥一直不说就是为了躲避这个，所以呢肖红在出门的时候给了她一张名片，并且表明了如果想起什么来随时可以联系自己。

    龚正听到这里有些费解：“难道她要说的事情和厂子里某个人有关？”

    “那可没准。”

    “本来我对这个案子的分析很清楚，现在彻底迷糊了，一会儿郭秀娟一会儿葛洪涛，现在要是在加上一个服装厂里的某个人......”

    此刻龚正的大脑已经变成了一锅浆糊。

    “淡定一点，你要把他们说的每一句话都进行分析认证，有时候我们听到也不一定是真话。”

    龚正长呼一口气。

    离开服装加工厂把车子开到了葛洪涛所在工地一侧。

    通过打听找到了葛洪涛的组长，经过口头和监控的确认证实了葛洪涛在案发那天全程都在工作，压根就没有离开工地，他的嫌疑被排除。

    龚正用手拖着下巴站在那里看着来来回回不断搬运东西的人们，他总感觉还有些事情没有搞清楚发。

    葛洪涛的嫌疑不能就这样被排除，他可以不是杀害葛玉红凶手，但他有没有可能是帮凶呢？否则从他的脸上为什么看不出一丝丝伤悲，他甚至还可以跟什么都没有发生过一样正常上下班。

    “葛洪涛这个人怎么样？”龚正回身对组长询问道。

    组长努下嘴：“怎么说呢，干活这方面绝对没问题，能吃苦能受罪，唯一的就是性格有点怪......”

    “怪？怎么个怪法？”

    “哎，就是闷葫芦性格，他几乎不跟任何人交流，每天到点上班，到点下班，吃饭也是一个人端着碗去没人地方吃，要不打算都给他弄个当班小组长干干了，结果这性格实在是没法弄，哎。”组长语气中带着些许的无奈。

    龚正微微的点点头，继续问道：“跟他比较好的工友是谁？”

    “我还真的没发现有谁跟他比较好。”

    “一个都没有吗？”

    组长眼睛上挑思考了许久：“如果要说在这些人里面跟他最好的那可能就是卢志刚了，其他的我还真想不起来。”

    “能带我们去找一下吗？我们想要了解一下情况。”

    “找卢志刚？”

    “对。”

    “那真不好意思，他上个月结清工资后就没有再来过，据说是要准备结婚。”

    “他结婚？”

    “好像是，具体的我也不太清楚，毕竟做我们这个的不像公司，可能有的人来干两天受不了就走了，都是没准事情。”组长解释道。

    龚正和肖红拷贝了有关于葛洪涛和卢志刚的监控视频以及案发前后的记工表复印一份，随后让组长把葛洪涛找过来想要再了解一些情况。

    “洪涛好好配合警察的询问啊，你们聊，我先去忙。”组长很识相的离开了。

    葛洪涛站在门口一侧，低着头。

    “葛洪涛我问你那双黑白相间运动鞋是从哪个商店买的？什么时候买的？”龚正提出了自己的疑问。

    葛洪涛伸出舌头舔舐了一下嘴唇，用带着手套的手摘下安全帽，抬头看向龚正：“我记不清了。”十分干脆的做出回答。

    “你买的时间记不清还是买的商店记不清？”

    “我什么都记不清。”

    “葛洪涛我希望你明白配合我们的调查是你的义务，你应该积极的配合我们，而不是在这打马虎眼。”龚正气的牙根疼一时没忍住语气加重了许多。

    “葛玉红虽然没有跟你一起成长，但她是你亲妹妹知道嘛。她现在就在那里躺着，难道你就不希望抓到凶手替你妹妹报仇，你怎么能这么冷血。”

    “抓凶手是你们警察的事情，我知道的那天就都说了，不知道的你问我也不知道，总不能编一个故事给你们听吧。警察同志你们也挺忙的，我也很忙，我还有事情要做。”说完转身拽开门头也不回的走出去。

    龚正摊开双手看着他的背影，一时间说不出话来。

    肖红背上挎包，拍了拍龚正的肩膀：“我们先走吧，先去搞清楚卢志刚这个人。”

    “师姐他也太他么气人了吧，哎呀，我真的是......”

