
　　想到现在大家正在讨论汽车...

　　郑大军恍然大悟，想到了以前徐丽这个嫂子跟他说的一些关于秦动的话。

　　连忙举手：

　　“等下，秦总，我有点补充。”

　　秦动一愣，点下头：

　　“说吧。”

　　满屋子的目光盯着郑大军，没有让他怯场，军队出来的人，这才几个人，军队比赛都几千几万的人呢：

　　“我觉得还需要再买俩辆车来给秦总生活中使用，不需要豪车，要大众类型的车，主要是低调，切合秦总的性格行事，我的意见说完了。”

　　“哈哈....”

　　秦动听完后，笑出声了，伸手点了点郑大军，表扬起来：

　　“大军这话深得我心啊，不错，再加上俩辆。”

　　老总都同意了，其他人更没意见。

　　“第四件事，公司新电影首日票房2638万，注定赚钱了，那么公司扩建是必然的。”

　　“你们，发动各自的人脉，以及从猎头公司招人。”

　　“尽快填充各个部门的人手，最主要的就是新组建发行部门。”

　　“春节档我的第三部电影，必须我们公司跟中影联合发行，哪怕从圈内其他公司挖人，也必须组建我们自己的发行部，懂吗？”

　　秦动脸色严肃的扫视着屋内的人，这种表情代表他重视。

　　“是。”

　　上行下效的最好办法就是这样。

　　“第五件事，公司的电影部改组，组成新的影视制作部，级别提高的经理级别，暂时我来亲自担任，等后续有合适的人选再让贤。”

　　“影视制作部，下分四个部门。”

　　“电影部，电视剧部，编剧部，以及剧组部。”

　　“大春，像你们美术部的并入剧组部，剧组部，顾名思义就是组建一个剧组的所有工种都属于这个部门。”

　　“剧组部跟编剧部，是电影部跟电视剧部的后勤总管，为这俩个部门服务的。”

　　秦动一一介绍起来：

　　“下面咱们公司改组后第一个任务就是制作俩部电视剧。”

　　“之前我让徐主管跟你们说的俩本小说都看了吗？”

　　众人默默的点头。

　　王凯这个编剧系出身，也是秦动一宿舍的兄弟，主动开口：

　　“秦总，你说的俩本小说【若曦跟雍正】四五十万字，【后宫.钮祜禄传】一百五十万字，这个工作量太大，我建议让小说作者参与改编。”

　　秦动文坛点头同意：

　　“可以。”

　　“罗风，童洋，崔长宁，嗯，还有周山。”

　　“你们四个人觉得谁能接手这俩部电视剧的拍摄任务呢？”

　　周山这个秦动的宿舍兄弟第一个摇头：

　　“我不行，我学的是摄影，也许以后可以当导演，但是现在我觉得自己水平不够。”

　　秦动莞尔，也没有强迫，之所以点名，是让周山心里有数，也有目标，更不会觉得秦动冷落他这个兄弟。

　　童洋第二个发言：

　　“秦总，【若曦跟雍正】这部据，我能拍，但是【后宫.钮祜禄传】这本小说字数太多，人物太多，改编的篇幅必然不少，这样庞大的剧组，我暂时还没有能力驾驭。”

　　崔长宁也站起身：

　　“秦总，我跟童洋一样的看法。”

　　秦动点点头，把目光看向罗风。

　　这个他导师刘军的师弟，年龄最大，在座导演经验最丰富的人。

　　“秦总，我无法保证，我之前都是舞台剧的导演，这种大型剧组我不见得可以掌控的完美。”

　　罗风面对秦动的目光，没有第一时间说话，而是皱眉仔细的思索后才说了出来。

　　王凯看到气氛有点冷，插话道：

　　“秦总，这种一百五十万字的小说，改编起来少说也得五六十集，咱们公司现在家小业小的，一开始拍摄这么长的电视剧，大家都没有经验啊。”

　　秦动点点头沉默片刻，既然几个公司导演撑不住大型剧组，那么要不朝后推，要么就得拉其他公司了。

　　想到这里，秦动看向法律部的郑学：

　　“郑主管，你准备一份合约。”

　　“甲方：大秦帝国娱乐公司。”

　　“乙方：大秦帝国版权公司。”

　　“甲方以五百万加上后续利润的百分之三，买下乙方的两本小说【若曦与雍正】，【后宫.钮祜禄传】的影视剧改编权，期限十年，十年后版权自动回归乙方。”

　　一屋子的人大部分愣住了，没想到秦动还有这种骚操作。

　　倒是当事人法律部门主管郑学没有一点脸色变化，直接点点头答应了下来。

　　这种左手倒右手的操作，太常见了。

　　“刘主管，公司账上还有多少钱？”

　　“秦总，目前公司账上还有三千三百二十万。”

　　“等下我签完合约，五百万就打过去。”

　　秦动吩咐完财务部的主管刘春后，对着众人说道：

　　“十天后，对外公布，我们公司将要拍摄【后宫.钮祜禄传】，欢迎合适的导演跟公司前来合作，罗风，你必然是这部据的导演之一，希望你从其他导演那里学到点东西，后面再遇到这样的电视剧，我不再希望还得求助别的人跟公司。”

　　“至于【若曦与雍正】，童洋，崔长宁，你们俩个联手执导，希望别让我失望。”

　　罗风，童洋，崔长宁都脸色严肃的保证了起来。

　　谁也不想丢脸，圈内导演那么多，大多数的导演都拍不了据，很多只能拍拍广告，MV，有许多更是只能当个副导演，其实就是剧组打杂的，秦动给了他们机会，他们再不识趣，只怕无颜面对秦动的导师刘军了。

　　“啪...啪...”

　　秦动站起身，拍了俩下巴掌：

　　“我是圈内的新人，公司也是新建的，一切百废待兴，我希望大家多多努力，一起建设好公司，做大做强。”

　　“经验都是要慢慢累积的，大家辛苦点，虽然我给不了你们股份，但是我不是吝啬的人，只要公司赚钱了，红包肯定很大。”

　　“大到不比那些圈内大公司给出的年薪低多少的。”

　　“大家加油吧。”

　　“加油。”

　　其他人都高喝附和秦动，大声喊起来。

　　“各就各位，动起来，散了吧。”23sk.Com

　　秦动不喜欢管事，所以偶尔才开个会安排事情，大事掌管，小事下面人去做。

　　一一操心，那是劳碌命，图什么的，反正秦动不喜欢这样。

　　等了半小时，直到郑学合同做好后，秦动一个人签俩份字。

　　都是他的公司，倒手玩。

　　签完字，从前台拿走食盒，秦动才坐上了回家的车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第六十五章 组建发行部免费阅读。https://xs.23sk.com 