    现在，索兰黛尔不顾政治领域的共识，破坏了权力游戏的规则。

    于情于理，不管是稳固王室和王领家族之间的关系，还是保护那层不应该被捅破的窗户纸，珀修斯都应该制止索兰黛尔继续发言。

    但不知为何，他对此无动于衷，只是默默注视着女儿，仿佛在等她继续往下说。

    索兰黛尔从蓝贤身上收回目光，转身望向会堂，高声说：“团结，这是我在历史上学到的东西，也是当一个国家或民族遭受危难时，最需要的东西。”

    “可是，当我们的王国面临天外来客入侵，茫茫国土和万千子民遭受威胁时，各个家族却在暗中勾心斗角，我没有在各位身上看到任何团结。”

    “你们在第一次会议上，口口声声赞同处死奇诺，觉得这是一个对王国有利的最佳选项——如果你们能把这种想法坚持到最后，我将致以敬佩并尊重，但你们没有。”

    “你们最开始打算处死奇诺，可当得知「诅咒」的存在后，一个个又开始担惊受怕，人人自危。你们为了不让诅咒转移到自己身上，很快就抛弃了原来的处决方案，转而制定了一个剥夺人身自由的关押计划。”

    “那么我想请问，你们所做的这一切，到底是为了自己，还是为了王国？这个关押计划，到底是对自己个人的保护，还是为了王国长远的稳定与发展？你们心里真的有为王国付出一切的觉悟吗？”

    “笃，笃，笃。”拐杖敲击地面的声音传来，打断了索兰黛尔的发言，议员们也纷纷回望会场的最后一排，看向那个前两次会议不在、今天才现身的老者。

    只见渊闻懒散地靠在椅子上，漫不经心地说：“九公主，你说的话完全是小孩子幼稚的观念。家族之间，利益至上，各族魁首尽最大可能为家族谋取利益，这有什么错？常人个体，自我至上，议员们明哲保身是天性，这又有什么错？你要拿圣人标准来要求众人，这不合适吧？”

    渊闻作为整个多古兰德知识最渊博的人，交涉能力自然也无人能及，整个王宫就没几个人敢和他正面辩论，现在有他站出来反驳索兰黛尔，众人顿时有了底气。

    爱德华率先站起来，故意用调侃的语气说：“九公主，你是能让独角兽认同的人，我们没有你品行高洁，也没有那么神圣的思想深度。既然你觉得我们很自私，那不如以身作则，给我们做个表率，由你来承受奇诺身上的诅咒？”

    索兰黛尔摇头：“我不可以。”

    爱德华不免轻笑，傲慢的神情像是掌握了主动权：“你自己都不愿意，又为什么要来苛责我们？远东那边有一句话——己所不欲勿施于人——自己不愿意承受的事，不要强加在别人身上。一个人可以慷慨，可以高洁，但不应该慷他人之慨，高他人之洁。不是吗？”

    “我说我不可以，不是说我不愿意。”索兰黛尔的眼神清澈又坚定，毫不避讳地直视爱德华，“而是我现在没有相应的能力去背负这个诅咒。”

    毫无滞纳，审判席上的奇诺突然接过话题：“没错，诅咒有多么可怕，想必各位能从我的经历中感同身受，它意味着随时随地面临天外来客的猎杀，吃饭睡觉都难以安稳，惶惶不可终日。让柔弱的公主背负这种诅咒，只是毫无意义地增加一个死者罢了。”

    “事实上，在我看来，背负诅咒是那些强者的专属——比如你，爱德华大人，如果我可以主动转移诅咒，我一定会优先考虑你，堂堂特洛伊魁首，第6序列的「咒缚者」，想必绝不会惧怕天外来客，一定能和诅咒对抗到底，你说对吗？”

    这一问把爱德华搞得下不来台，回答对或不对都有问题，一时眼神飘忽，偶然间，他瞥见索兰黛尔的目光，顺着她的视线方向看去，他发现渊闻对索兰黛尔挑了挑眉，脸上似有戏谑的笑意。

    爱德华这才意识到，自己掉坑里了，渊闻刚才不是真的反驳，而是故意在和索兰黛尔唱双簧，挖了个坑，就等一个傻子当出头鸟往里跳——自己就是这个傻子。

    爱德华面色阴森，不准备和他们继续扯皮，干脆坐了下去。

    蓝贤眼看爱德华被摆了一道，主动站了起来：“九公主，我觉得你的话题有些扯远了。现在不是讨论家族或个人的品行，而是在讨论如何处置奇诺行政官。谁提出问题，谁负责解决，我们已经解决了——主审此前详述了我们总结出的方案。如果你觉得不妥，不妨想一套更合适的方案出来？”

    索兰黛尔深知，特洛伊这个家族本就不擅长谋略，爱德华又是军旅出身，性格浮浅，挖个坑能让他栽一下，削弱他的气势，让他不敢再随便发言。

    但以金雀为旗帜的赫奇家族，终日斡旋于月币和政坛之间，心计可是他们的长处，更是立足之本。

    就像王城童谣所传唱的那样：“在赫奇，以礼相迎是为了更好地背后一击；在赫奇，虚伪待人才是最隆重的礼节；在赫奇，勾心斗角早已成为孩童间的游戏。”

    这些工于心计的金雀们，随便拎个小孩出来都长袖善舞，更别提身兼「王之右手」职责的家族魁首蓝贤·赫奇。

    哪怕自己博览群书，知识面比同龄人更丰富，但要和蓝贤这种人拼心计，那是自讨没趣，以卵击石，索兰黛尔很清楚这一点。

    但有时候，想要击败一个强敌，并不是非要正面进攻。

    最坚固的壁垒，往往都是从内部攻破。

    而由蓝贤领衔写出的关押计划，就是那个“坚固的壁垒”。

    索兰黛尔虽然年纪小，但气势上丝毫没有输，直面蓝贤问道：“蓝贤大人，我有个问题想问您，你们整理出这套关押方案的主要原因，是为了防止「诅咒」转移到别人身上吗？想通过保证奇诺的生命，用他的身体来锁住这个「诅咒」，以确保天外来客的入侵稳定可控？”

    “准确地说，是为了防止这种可能性的存在。”蓝贤很高明，不予置否的同时，也不跟着索兰黛尔的节奏走。

    索兰黛尔继续问道：“那我是不是可以理解为，如果这个所谓的「诅咒」并不存在，也就没有必要去囚禁奇诺？”

    蓝贤徐徐说道：“首先，这个诅咒显然存在——奇诺不断遭到天外来客的猎杀，这就是最好的证明，如果他和我们别无二致，为什么天外来客只盯着他，不去猎杀其他人？其次，诅咒这个概念，是你的好朋友奇诺自己说的，如果你对此有疑惑，你不该来质问我，应该去质问他。”

    “抱歉，打断一下。”奇诺再次出声，淡淡地说，“蓝贤大人好像记性不太好，我在第二次会议上已经声明过，我说的所谓的「诅咒」，只是为了把我身上发生的事具象化阐述出来，所以我抛出了「诅咒」这个概念，帮助你们更好地去理解。我从来没说过这就是‘诅咒’，我也不知道这究竟是什么。”

    蓝贤没给索兰黛尔跟奇诺一唱一和的机会，直接凭敏锐的思维，把话题接了过来：“但在我看来，这就是真正意义上的诅咒。诅咒是什么？是一种惩罚。你不断遭到天外来客的猎杀，时时刻刻处于危险中，寝食难安，很显然是惩罚的表现。如果这都不是诅咒，难道是一种祝福吗？”

    奇诺轻笑，用调侃的语气问：“那么请问，我是做了什么伤天害理的事，一定要遭受这种惩罚？”

    蓝贤不假思索：“这个问题，我觉得你应该反思一下自己。我从情报上了解到，你从小就是一个好吃懒做、性格懦弱的人，凭着家族残留的名声，勉勉强强当上一座边境小镇的民政官，自此开始尸位素餐，混吃等死——懒惰、软弱、仗势、无能...不管是在文学作品，还是历史传说中，这类人往往是诅咒最‘青睐’的对象。”

    蓝贤这一席话，不仅压制了索兰黛尔关于“诅咒也许并不存在”的论点，也把奇诺的个人黑历史抖了出来，占据了道理与道德的双重制高点，其思维之敏锐，让在场议员们不禁叹服。

    蓝贤掌握了主动权，爱德华终于有了找回场子的机会，他又觉得他行了，再次腾地一下站起来：“就像蓝贤大人说的，也许是神明无法忍受你的懒惰，所以将诅咒施加在了你身上，奇诺·凡·海尔辛。”

    “谢谢你提到他的名字，爱德华大人。”索兰黛尔突然见缝插针，又把发言权抢了回来，她不给别人抢话的机会，径直走到审判席前，伸手指着奇诺，眼睛微微眯起，“我有个问题想问大家——这个人，真的是奇诺·凡·海尔辛吗？”

    爱德华不免皱眉：“怎么？你连自己的好朋友都认不出来了？”

    “我们所说的人，也许并不是同一个。”索兰黛尔在庭前缓缓踱步，侧目看着奇诺，语气如同黑海般隐匿着深意：“我的朋友奇诺·凡·海尔辛，是那个彬彬有礼、博学多才、从不欺辱平民，在战事中身先士卒、每次天外来客入侵都身处一线的薄暮城行政官，世人称其「薄暮死神」。”

    “而你们口中的奇诺·凡·海尔辛，是那个尸位素餐、毫无作为、傍靠家族上位、每天只知道混吃等死的希林镇民政官。”

    “这两个人，是同一个人吗？”

    此话一出，全场陷入了短暂的死寂，似乎连呼吸声都消失了，落针可闻。

    紧接着，台下的安德烈眯起眼，下意识说道：“人格转变...”

    “是的。谢谢你的补充，二哥。”索兰黛尔对安德烈点头致意，随即看向众人，继续说道，“在整个审判过程中，大家有意无意忽略了一个关键点——奇诺的人格转变。”

    “根据审判官的调查报告，以及部分亲历者的口供，去年的「神佑」8日，时任希林镇民政官奇诺·凡·海尔辛，人格突然发生转变，不管是性格还是行为模式，都出现了天翻地覆的变化。”

    “曾经那个无能的希林镇民政官，突然动用铁腕手段，杀一儆百，以一名伍长的死镇压了军中的轻浮作风，并强力破获米尔洛商队走私案，找到了盐晶的走私方法，甚至仅凭一镇之兵力，率军顶着大漠流火击退马匪千人队入侵，孤身毙杀一名拥有巨人血统的地行龙骑士，藏于巨人尸中突破外围封锁，生擒敌方达旦，最后被提拔为现在的薄暮城行政官。”

    “这前后反差之大，可以说令人咋舌，我们没有找到原因，奇诺也没有做过解释，可能也正因如此，所有人的关注点都在其它地方，这个关键情报被有意无意忽略了。但大家真的觉得，这是一件可以被忽略的事吗？”

    这番话让现场陷入了沉默，正如索兰黛尔所说，这个情报被有意无意忽略了，大家关心的是天外来客，还有那个所谓的「诅咒」，并没有谁将注意力放在奇诺的人格转变上，毕竟这和他们的家族或者自身的利益毫无关系。

    也有人觉得，所谓的“人格转变”根本就不存在，奇诺一直是那个奇诺，强大又凶狠，之前所谓的软弱、无能、懒惰...不过是他的伪装，只是为了迷惑周围的人，像阴险的毒蛇般潜伏着，等待一个合适的崛起时机。

    但事实是什么，谁知道呢...

    现在索兰黛尔重新提起这件事，也就意味着这个问题重回众人视野，它必须得到一个答案。

    “嗒，嗒，嗒...”清脆的脚步声回荡在寂静的会堂，索兰黛尔走到审判席前，抬头注视着这位朋友。

    “奇诺行政官，这是我第一次当面这么正式地称呼你，因为现在我不是你的朋友，我只是一个想弄清真相的多古兰德子民，就和在场所有人一样。”索兰黛尔直视奇诺那双琥珀色眼瞳，声音很沉，却隐藏着不可撼动的力量，“我接下来的问题，请你务必如实回答，不要有所保留——”

    “你，是奇诺·凡·海尔辛吗？”

