    “那么现在，可以跟我走了吗？”

    阿宁看着眼前只穿了一件吊带装的娜美，语气有些阴冷地问道。

    没办法，任何一个美女都绝对无法容忍自己的手臂上出现伤痕，哪怕这个伤痕最多几天就能自动痊愈！

    李清远在收拾巴雷特的时候吩咐阿宁去把娜美和罗宾抓来，于是阿宁在岛上转了一圈，立刻找到了还待在万里阳光号上的娜美。

    她准备直接将阿宁带走的，但是索隆那个家伙却冲了出来，跟阿宁展开了战斗。

    经过鹰眼两年的调教，索隆的实力已经今非昔比，差不多已经拥有了海军本部中将的战斗力，也就是等级差不多到了LV39满经验，却还没有突破LV40这样！

    只是阿宁虽说等级高达LV49，但是她因为是智力型英雄，所以哪怕收拾索隆都费了好大一番功夫，顺便还被对方最后的大招大三千世界给划伤了手臂。

    “索隆！索隆！你醒醒啊！”

    娜美蹲在地上扶着濒死的索隆哭喊道。

    刚才这个奇怪的女人突然出现要自己跟她走，娜美当然不会答应她。

    然后索隆就跟对方展开了战斗，本来娜美觉得这个女人绝对会被索隆给打跑来得。

    因为索隆现在的赏金可是三亿两千万贝利，在超新星当中也能算是前几位的战斗力，哪怕遇到七武海当中排名靠后的，比如说小丑巴基又或者罗那个家伙，说不定还能打赢。

    结果这个女人强悍到变态，居然在一分钟内就将索隆给击败了！

    “他还没死呢！不过如果你不听话的话，那么我就杀了他算了！”

    阿宁转了转手中的离火乾坤圈，指着躺在地上的索隆说道。

    作为一名美丽性感可爱外加柔弱的美女，阿宁的手上几乎没有沾染上人命。

    当然，间接性地杀人不算！

    “你到底是谁？要我做什么？”

    娜美紧紧握着手中的天候棒，对着阿宁问道。

    经过两年多的锻炼，娜美的实力也有了天翻地覆的变化，六千多万悬赏金的她在女性海贼当中也能算是个声名显赫的高手了。

    只是面对这个连索隆都能轻易击败的女人，娜美可不认为自己能有战胜对方的实力。

    不过甭管怎么说，她也是一名大海贼，哪怕知道打不过，也不可能就这么简单认输来的。

    “看来你是不见棺材不落泪了！”

    阿宁无奈地摇摇头，说实话她并不想杀人，但是眼前这个女人既然如此冥顽不灵，那么她也只能杀鸡儆猴了！

    “娜美！”

    不过正所谓主角都是拥有强运光环的，当阿宁真的准备开始杀人顺便将娜美打晕带走的时候，草帽海贼团的其他人，包括香吉士、布鲁克、弗兰奇以及妮可.罗宾和乔巴以及七武海之耻罗全都从地下冲了出来。

    罗早几天就发现这次海贼世博会其实是个阴谋，于是人菜瘾大的他就跑来调查，结果差点被巴雷特给打死，最后硬是靠着手术果实的瞬移能力外加巴雷特根本不屑于追杀他这么个小家伙这才捡回一条命。

    刚才罗找到了草帽路飞一伙，告诉他们这个岛屿有问题，于是整个草帽海贼团就兵分两路，路飞、索隆和娜美三人继续在岛上参加活动，而剩下的人则是跟着罗一起去岛屿内部的地下室寻找情报。

    “这位漂亮的女士是谁啊？”

    香吉士抖了抖快要肿起来的脚腕，对着娜美问道。

    虽说香吉士的名言就是绝对不对漂亮的女人下手，但是刚才看情况索隆那个家伙就要被眼前这位美女给砍死了，所以情急之下香吉士立刻出脚救了索隆一命。

    毕竟相比所谓的原则，很显然还是基友的性命要重要一点。

    “我不知道，她突然跑来就要我跟她走，我不答应然后就动起手来了！”

    娜美也感觉到莫名其妙，这种突如其来的战斗实在是让人摸不着头脑。

    “这位美丽的女士，咱们之间是不是有什么误会？”

    香吉士看着阿宁，略带谄媚地问道。

    在身材方面阿宁跟娜美以及罗宾比起来可能是略有不如，因为只要是个正常人类，就不可能有她们两那种恐怖的三围比例。

    哪怕在海贼王官方资料站上罗宾和娜美的三围好像并不恐怖，但实际上那个数据根本不准。

    因为根据某些资深LSP通过对动画人物的再分析，从而得出来的数据那绝对是惊爆一地眼球来得。

    不过虽说阿宁的身材不像娜美和罗宾以及女帝那样恐怖，但是在正常人当中也绝对能算是极品中的极品，再加上她那张清清纯纯却又魅惑众生的脸蛋，香吉士这种人对她卑躬屈膝也算是正常表现了。

    “你们两个，跟我走就可以了！姐姐最后劝你们两一句，可千万不要连累到身边的人额！”

    阿宁指着罗宾和娜美笑盈盈地说道。

    强抢民女这种事也是需要天分的，若是李清远在这肯定早就直接打晕了带走，根本没有这么多事。

    但是阿宁很显然不习惯这种做法，再说她一个漂亮的大美女，突然跑来说要抢人，实在是让人有些理解不能啊！

    “美丽的女士，虽然不知道你到底有什么打算，可是罗宾小姐和娜美小姐是我们重要的伙伴，我们是不可能让她们跟你走的！”

    香吉士点燃了一支香烟，对着阿宁说到。

    “就是！就是！”

    “我们不会让娜美桑和罗宾酱跟你走的！”

    草帽团群体都跟打了鸡血似得，一个个兴奋地尖叫起来，好像这样就能拥有士气加成似得。

    “谁看到草帽当家了？还有海军呢？”

    不过作为人菜瘾大七武海之耻的罗，倒是先发现了不对劲。

    按说海军这时候应该已经发动了屠魔令才对，为什么岛上会这么安静呢？

    还有就是，草帽路飞那家伙哪里去了？

    天碍震星和大海啸已经过去了，这帮人刚才一直待在地底下根本不知道这短短两三分钟内到底发生了多少不可思议的事情。

    没办法，就连那些一直看完全程的人现在都还没回过神来，更别说他们这些根本不知道发生了什么事的人了！

    再说了，近朱者赤近墨者黑，跟草帽路飞那家伙在一起待得时间长了，整个草帽团所有人的脑回路都有些不正常。

    “看来，你们是选择了死路啊！”

    阿宁看着这群还在莫名兴奋的家伙，不由惋惜地摇了摇头。

