    拘留所，会客室。

    一身土黄色囚服的李仲久穿着拖鞋走了进来，依旧是一副拽得不行的神情，一点也没有因为自己身处拘留所而感到害怕或担忧，大咧咧地往椅子上一靠，语气嘲讽。

    “大清早的，还让不让人睡回笼觉了, 我可不像你们这些警察，一辈子劳碌命。”

    姜科长面对嘲讽无动于衷：“我相信你听完我带来的消息，肯定半点睡意都没有。”

    “哈哈，你在开什么玩笑！”李仲久乐不可支。

    “金门集团理事会要开始了，后天下午五点，因为没有你，估计丁青会被选为会长。”姜科长一边说一边看着李仲久脸上的笑容消失。

    李仲久坐直了身体，并往前靠了靠，双手放在桌面上，看了看姜科长：“所以呢，你是专门来嘲笑我的吗？”

    “对，是在嘲笑你，白痴。”姜科长非常直白。

    “去你妈的……”

    “看你有多愚蠢，好端端自己的位子就这么被抢走了，金门集团从什么时候开始成他们的了，金门原来不是你们在虎派的吗，你不是总头目吗？”

    李仲久怒气渐渐平息，他虽然冲动却也不是没脑子，心思转了转，嘴角露出一丝嘲笑：“我还不知道姜科长这么看得起我，不过你觉得事情闹成这样，是因为谁啊？如果之前你不这样对我，不就没这事吗！”

    姜科长淡淡道：“我们是警察，收到举报就要调查，证据齐备了，就扔进监狱，这就是我们的工作。而举报你的人, 你才会是谁呢？”

    说到这里，他打开面前的文件夹，拿出一叠照片递了过去。

    李仲久接过照片翻看起来，越看脸色就越阴沉。

    照片上不是别的内容，正是姜科长跟李子成在地下车库见面的情景，而且双方似乎在交换文件袋，看景象还是在金门集团总部大厦的停车场。

    “李子成……丁青，你们这个两个混蛋，还他妈的卑鄙啊！连掩饰都不掩饰了吗，居然敢在这种地方见面！”李仲久怒极反笑，越想越气。

    会客室外的走廊上姜科长听着屋子里李仲久破口大骂和用力摔东西的动静，满意的点点头，自己的目的已经达到，该通知李仲久的手下来探望老大了。

    中午，李仲久就见到了来探望自己的小弟，他心知肚明肯定是姜科长的安排，果然小弟也说是姜科长打电话通知他来的。

    “对方说大哥你有事要安排，什么事情这么着急？”

    李仲久将从姜科长那里拿到的照片丢了出去，小弟看到照片内容时忍不住骂道：“李子成这个狗崽子、叛徒, 居然向警察出卖我们, 肯定是丁青指使的！”

    小弟义愤填膺，而李仲久却一脸平静，该生的气已经生过了，冷静下来后他也明白姜科长的把戏，无论这照片背后透露的事情真相是真还是假都不重要了。

    即便李子成和丁青没有向警方出卖自己，自己公司的违法资料是卧底或线人透露给警方的，以自己目前的处境只有全面开战才能保证会长的位置不会落入丁青手中。

    姜科长这是给了自己一个开战的借口，堂而皇之的借口。他就是要自己当警方手中的刀，一刀砍向丁青和金门集团，同时也砍向自己。

    等到鲜血流尽，元气大伤的金门集团就再也不是警方忌惮的洪水猛兽，而变成了可以随便拿捏的阿猫阿狗。

    “这些相当于耗子药，吃了就是毒药，可我却不得不吃，不能独自含冤而死吧。不过谁知道呢，或许这药也能成为活血剂。”

    李仲久凑近了玻璃，看着外面一脸茫然听不懂的小弟，微微冷笑。

    “好啊，我就让警察借一次我的刀杀人，我当刀。”

    “大哥……”小弟越听越懵。

    “你出去召集在虎派的人手，在金门理事会召开之前，干掉丁青和他的北大门派，拿回属于我们的会长位置。”

    虽然前边的话一句没听明白，但这句话倒是明白了，小弟两眼发光，激动道：“大哥！早该对这帮狗崽子动手了，阿西八，大家都忍他们很久了！”

    金海国际机场，丁青一下飞机就给秦颂打了个电话。

    “我已经回来了，事情进展得怎么样，还算顺利吗？”

    “很顺利，姜科长、李仲久、金奇泰都按照我们的预料在行动。我在拘留所门口，李仲久的小弟刚刚跟他见完面，想必回去后就会开始集结人马准备动手。”秦颂说道。

    “那我也该准备准备了，妈的，在虎派的实力可不容小觑！”丁青笑着感叹一句。

    从机场返回金门集团总部大厦的途中，丁青给李子成打电话告诉他自己回来了，并让他通知所有手下小弟做好战斗准备。

    “我受到消息李仲久要向我们开战了，是死是活就看这一次。”

    李子成问道：“金奇泰那边要不要通知，他真的会带人参战吗？”

    丁青肯定道：“当然要通知，想跟我合作做生意，多少要拿出点诚意吧。”

    李子成犹豫道：“可是如果争夺会长位置时拉拢外部势力进来会被人说闲话，集团的其他理事那边我们要怎么解释？”

    “解释什么？李仲久这混蛋也勾结了马团的人，我们只不过是有样学样。”丁青不以为然道，“中国有句古话叫胜者为王，王说什么就是什么，赢家永远正确。”

    “明白了，那我现在就去通知所有弟兄。”李子成不再犹豫。

    “金奇泰那边我来通知，让他们所有人都到集团大厦集合。”丁青说道。

    很快，双方都在集结人马，无数个电话和消息在首尔大街小巷传来传去。

    搜查科的警员们全体出动，紧盯着金门集团两个帮派成员的异动。

    “这恐怕是近年来最大规模的一次帮派械斗，不会出什么问题吧？”

    “姜科长都没有表示，我们也别太操心了，或许不一定是械斗，而是谈判呢。”

    “这帮该死的狗杂种小混混，不管死多少人我都不在乎，死得越多我越高兴！”

    搜查科的行动车里，警员们你一言我一语的讨论调侃着，他们对于这些帮派成员那是打心底里深恶痛绝。

    姜科长将车停在金门集团总部大厦对面的街道，透过车窗望向那边的动静。车里烟味很重，一旁的咖啡纸杯里塞满了烟头。

    金门集团总部大厦今天的守卫非常严密，除了平常的保安外，还有一些西装小弟看守，想要混进去是不可能的，而且就算以警察的身份也会被阻拦在门外。

    那么，唯一能进去的办法就只有从地下停车场入口闯入了。

    呼——姜科长吐出嘴里最后一口烟，将烟头摁塞到咖啡纸杯里，发动汽车缓缓朝大厦地下停车场入口驶去。

    金门集团总部大厦，丁青的办公室里。

    丁青站在落地玻璃窗前看着外边首尔的城市天际线风景，等顺利过了这两天，他能看到的风景就会更远更广。

    会客厅沙发上，杨律师坐在那里审核着这次去上海谈妥的合约，看完最后一页后，他放下合约扭头看向丁青的背影，说道：“合约审核没问题，可以签字了。”

    丁青转身来到沙发前拿起笔在合约上签下自己的名字，又听到杨律师问了一句。

    “一定要这样做吗，是不是太危险了？为了一个李子成，值得吗？”

    丁青签完字将合约推了过去，看了杨律师一眼，淡淡道：“那小子可是我的生死兄弟。”

    杨律师叹了口气，默默收起合约。

    丁青起身拿上外套朝门口走去，口中叮嘱道：“你就待在这里别跟着出去了，我会让人守着门口，保证你的安全。”

    金门集团总部大厦街道对面的咖啡厅里，秦颂带着唐仁、阿猜和姜东哲坐在窗户边的桌位旁，盯着对面的情况。

    “老秦，你很有眼光哟，没想到这里竟然有一家女仆咖啡厅！这大长腿，黑丝白袜，兔耳朵，简直是太养眼啦，早知道我就带我那部单反相机过来了！”唐仁两眼放光，笑得合不拢嘴，恨不得自己的眼睛变成相机，哦不，是摄像机，将眼前的美景全都记录下来。

    “好看你就多看看，你可以多喝几杯或者多点几个蛋糕，这样这些女仆就会摇曳身姿的走过来送上餐点，还会甜甜的叫你一声‘主人，您要的东西送来了哟’。”秦颂头也不回道。

    “是吗？那你赶紧帮我随便点几分东西！”唐仁眼前一亮。

    秦颂只好招来女仆服务员点了几样东西，让唐仁暂时转移注意力，他就可以安心观察金门集团总部大厦的情况。

    虽然金奇泰答应了丁青派人来帮忙参战，但是并没有说自己也会亲自动手。

    秦颂这次来盯梢就是为了确保金奇泰出现后，不让对方逃走。想要抓住金奇泰的可不止他一个人，还有姜科长。

    因此，他不仅要盯着金奇泰，同时也要盯着姜科长。

    螳螂捕蝉黄雀在后，无论是蝉还是螳螂，都要死。

    丁青带着助理载玄和几个小弟进入电梯前往地下停车场。

    电梯下行，他看着数字，问道：“都准备好了吗？”

    “准备好了，大哥。”载玄回答道。

    丁青又问道：“你们的家伙都带齐了吗？”

    “是的，大哥。”载玄点头道。

    “很好。等会儿出了电梯，就该轮到我们大展拳脚的时候了。”丁青满意地点点头。

    叮！电梯抵达地下停车场负二层。

    电梯门缓缓打开，丁青没有动，载玄带着几个小弟拔出藏在腰后的刀具率先走了出去，布置警戒线确定安全后，才让丁青从电梯里出来。

    偌大的地下停车场里，一片安静，放眼望去除了几乎停满车位的轿车外，没有其他人影。

    丁青点了根烟，深吸了一口，吐出烟气后笑了笑，大声道：“喂，别在躲躲藏藏的了，丁青在此，够胆要我命的人就过来拿吧！”

    他的喊声回荡在地下停车场中，远远的传开。

    话音刚落，四面八方的角落突然走出一个个身穿西装手持棍棒刀具的混混，其中一些戴着金门集团的徽章，而有一些却什么都没戴。

    载玄带着人将丁青护在中间，丁青看着一步步走进的敌人，面不改色地大口抽着烟，一支烟很快就被他抽完了。

    将烟头丢在地上踩灭，丁青拿出手机打了个电话：“时间到了，上场吧。”

    “阿西八！杀了他！”

    “干掉丁青！”

    “兄弟们冲啊！”

    四面八方冲过来的敌人很快就将丁青等人团团包围，刀具棍棒毫不留情地朝他们身上招呼砸下，不放到他们誓不罢休！

    载玄等几个小弟拼命抵抗，丁青也亲自出手，作为一名从小弟拼搏上来的老大，他的身手自然不用怀疑，对付专门的格斗高手可能不行，但对付这帮混混那经验简直太丰富了。

    丁青带着小弟们且战且退，往电梯间靠拢，一来减少受敌面积，二来等待援军到来。

    叮！电梯门再次打开，从里边冲出来十二个西装男子，一边喊着保护大哥一边加入战场。

    有了生力军的加入，丁青一方很快就稳定住了防线。

    而外围的敌人没法加入对丁青的围攻，但却也没有闲着，几辆轿车大开车灯呼啸着朝人群冲撞过来，一下子就撞翻了一大片闪躲不及的人。

    轿车停下后，丁青的小弟从里边出来，各个手持棍棒刀具，朝着最近的敌人冲去，一场厮杀拉开序幕！

    战场最外围，金奇泰带着四五十个小弟观察了一下，指挥着小弟朝电梯间丁青的方向冲去，只要在这种危急关头保护好丁青，一定能博得对方大量好感。

    至于其他敌人，他才懒得去对付，根本就不是一个划算的买卖。

    地下停车场的战斗十分激烈，双方虽然都不是奔着杀人去的，但下手也都不轻，鲜血四溅，哀嚎遍地。随着双方后续加入战斗的人员越来越多，由原本的几十人演变成了几百人的大混战，从地下二层到地下一层，每一块地方都有战斗的痕迹。

    丁青身后的电梯不断输送新的小弟加入，他们很快就突破了包围，与外围的同伴合伙对在虎派和马团的小弟们进行包夹，一下子就让对方陷入腹背受敌的情况。

    丁青此时也已经是一身鲜血，有敌人的也有他自己的，身体、四肢都有伤口，好不容易有空喘息，他跳上一辆轿车车顶，环顾四周，惨烈的战况映入眼帘。

    阿西八！这一次损失大了！该死的姜科长，该死的新世界计划！

    这次之后，我不会放过你们任何一个人！

