    戴这个平安佛具体效果如何只有本人才知道，不过他还是嘿嘿的笑着，“那是那是，嫂子出品，绝无仅有，我是准备将这个当做传家宝，传给我的儿孙的。”

    嘴贫。

    秦以泽不由得勾起了嘴角。

    顾乔乔指着褚成峰，“你连女朋友都没有想的倒挺长远，我说你呀，抓紧找个女朋友才是正经。”

    褚成峰就等着这句话呢，打蛇随棍上，“嫂子，这事我可拜托您了，帮我找个女朋友。”

    顾乔乔刚要说话，秦以泽伸手一推褚成峰，嘴角带着似笑非笑，“少打扰你嫂子，相中了自己去追，别跟个怂包一样……”

    “阿泽，你……”

    褚成峰瞪了秦以泽一眼，一咬牙，“追就追，谁怕谁啊！”随后气呼呼的上了车，启动车子，绝尘而去。

    顾乔乔，“……”

    其实刚才褚成峰肯定是想借这个机会，说他喜欢小雯，想让自己帮忙牵线介绍的。

    不过却被秦以泽看破了，让他打消了这个念头。

    虽然她和小雯很亲近，但是，对于小雯的个人感情，她可不想过多的参与，而且看现在小雯对褚成峰可一点感觉都没有。

    小雯兴趣最大的是那个房磊房师傅。

    这两个人，说句煽情的话，手心手背都是肉，顾乔乔有点为难，幸好被秦以泽的话题别过去了。

    顾乔乔松了一口气。

    都说买卖不成仁义在，不过对于感情来讲，有的时候在一个圈子里爱而不成，那是很尴尬的一件事。

    秦以泽不在意的打开车门，轻声道，“别管他，他自己心里有数。”

    顾乔乔笑着点了点头。

    然后上了车，秦以泽开着他的吉普车，朝着帝都的方向疾驰而去。

    到了家之后的顾乔乔，自然再次受到了家里亲人的轮番轰炸。

    活不见人死不见尸的，让母亲连玉红，每天都活在煎熬里。

    刚刚平静了一段时间的日子，又起了波澜，可是眼下的生活就是如此，既然无法去抗争，就只能接受了。

    好在，女儿安然无恙的回来了。

    秦以泽带顾乔乔回了一趟秦家报平安之后，又在当天晚上急匆匆的去了部队。

    两个人甚至还没来得及亲热，就再次的分开了。

    顾乔乔心里是满满的不舍，所以对于秦以泽说，等家属院建好之后就搬进去的建议乐呵呵的答应下来。

    秦以泽是一名军人。

    和其他普通人是不一样的。

    他的大部分时间只属于国家和军队的。

    像这次演习虽然结束了，但是还需要后续很多工作，而秦以泽为了找顾乔乔请了假。

    现在既然顾乔乔已经找到了，所以他要赶紧回部队去对这次演习做一个总结。

    毕竟他是这次演习的总指挥，而且还取得了胜利，总是有一些好的经验和兄弟部队分享的，这样才能一起前进，一起壮大，更为有效的保障自己的国家。

    这是作为一个军人的天职。

    秦以泽为此骄傲而自豪，虽然和乔乔聚少离多，但是两个人能走到现在，尤其乔乔现在已经放下心结，他感到很开心，所以这次的秦以泽是带着满满的幸福返回部队的。