    窗外还飘着雪花。

    墙上的时间是下午4点45分。

    笔记本的页面依旧停在起点中文网。

    杯子里的咖啡还剩下一半。

    坐在椅子上，林振东暗叹一声，有些疲惫，宛如高潮后的索然无味一般。

    当他在泰国卧底归来的时候，任务完成度就已经达到了99%了，后来没有想到又遇到了小副本《心理罪之城市之光》。

    对于林振东来说，对于电信诈骗这类的他并没有多少纠结，这些骗子能打掉一个算一个。

    为此，哪怕刘丽芳说他冷血林振东也并不在意。

    对骗子冷血一些，那么就会少一些受害者。

    再说了，凭什么像那些媒体或者所谓的舆论那样，对受害者是百般质疑，总要从360度找一个点来质疑受害者，仿佛只有这样才能说服自己他们受害是有原因的，我不会受害。

    然后呢？

    然后对于嫌疑人是各种的解释。

    有那么一段时间，林振东只要听到媒体报道‘这个某某从小老实’的时候，他第一反应是这某某肯定杀人了。

    圣母也罢，圣母婊也好，这些林振东都并不赞同。

    所以，卧底的时候林振东心里是有过煎熬，有过纠结，但他明白自己的使命，哪怕刘丽芳是因为林阿海的蒙蔽而开始步入诈骗这一行，哪怕其它人都各有各的优点，或许他们的亲朋好友觉得他们都还单纯老实呢。

    可站在受害人的立场想想，就因为这些人一个电话，多少人家破人亡了呢？

    抓他们，林振东没有一丢丢的后悔与遗憾。

    不过在《心理罪之城市之光》的副本中，就不是这样了。

    拧巴。

    或者纠结。

    看过电影版的《心理罪之城市之光》都知道有多拧巴，廖亚凡被李一强X得抑郁，然后又被江亚给杀死了，或许她死前都没有想过江亚会杀她。

    然后就是方木为了逼江亚现身直接开枪打伤杨学武，然后表示自己就是城市之光。

    相比较于电影版，小说版的拧巴升级要多的多。

    几乎人人都痛苦。

    虐的让人完完全全要抑郁了。

    就连那个番花《两生花》，写魏巍怎么用朱志超换了方木，让方木最终没有被江亚所杀。

    可然后呢？

    那个被鬼父性X的小女孩，甚至鬼父还拿了一些钱卖给朱志超。

    这也促使了魏巍必须要救方木。

    因为这样的事情真正需要的是像方木这样的城市之光来救助，来帮助。

    仅仅靠一个江亚以暴制暴是不可能的。

    对于《心理罪》的副本了解透彻的林振东最终靠着自己的想法给这些人了一个不完美的结局。

    廖亚凡没有死，她被林振东打开了心扉，并且林振东告诉廖亚凡你还年轻，未来还很广阔。

    未来会好的。

    林振东告诉了方木不要总是等到失去了才后悔莫及，总想着照顾这个，照顾那个，都不想伤害，但最终只会让所有人都受害。

    想一下方木何曾对廖亚凡真正的关心过？

    明明原著之中魏巍根本就不是廖亚凡弄倒在地的，结果方木接到电话赶来率先就是责备廖亚凡，甚至不听廖亚凡的解释。

    因为在方木心中廖亚凡就是个小太妹。

    结果负气离去的廖亚凡被江亚给杀死了，方木连一个道歉的机会都没有。

    最戳心的是方木回到家中，本来想抽烟的他拿起了廖亚凡的烟盒，烟盒下边别别扭扭的写着几个字。

    再抽烟，就剁手！

    这6个字让方木悲伤了一天的情绪再次犹如海啸般袭来，甚至是控制不住自己的嚎啕大哭。

    人总是这样，总是在失去了才后悔。

    为什么那么多子欲养而亲不在的悲剧发生？

    不就是因为总是觉得还有时间，还有时间，以后时间还长。

    结果却等到失去的时候才知道，原来已经没有时间了。

    方木在廖亚凡去世后才真正的明白自己做错了什么，其实廖亚凡一直在改，想着努力工作，想着当一个好女孩，甚至为了不抽烟就写下警告自己的话。

    但等方木知道的时候已经晚了。

    为此，林振东和方木聊天的时候说起了这个。

    你真的了解廖亚凡吗？

    你是真的因为疼爱廖亚凡而要和她结婚？

    还是你单纯的觉得廖亚凡是个拖油瓶，但因为她母亲是你的救命恩人所以你不得不照顾？

    扪心自问。

    为什么就不能试着了解一下廖亚凡？

    这样托着，对米楠不公平，对廖亚凡同样不公平。

    在林振东看来，方木是个聪明人，或者说智力近妖，在犯罪心理学这一块他的能力全国顶尖，可是感情上边方木不是迟钝，是纠结，总是想着以后再说。

    为此，当林振东问了一个诛心的话题：“如果米楠被杀，你没有告诉她你喜欢她，如果廖亚凡被杀，你发现自己误解廖亚凡很深，你届时再后悔，再懊恼，有用吗？”

    同时，林振东同样打开了江亚与魏巍的心结，他打开两人的心结不是善心发作，他只是让江亚认罪。

    江亚可怜吗？

    可怜，从小受那么多罪，他有足够的理由去杀了他那个名义上的父亲，但是他后边哪怕再有理由，都不应该去伤害无辜。

    魏巍可怜吗？

    可怜。

    在孙谱死后她把自己弄的人不人，鬼不鬼的样子，为了培养江亚更是贴心的和江亚那啥了。

    但是想想就因为魏巍，把江亚的恶放了出来，然后后续一系列的命案可以说魏巍要负主要责任。

    所以想想还是鲁迅说的那句话。

    可怜之人必有可恨之处。

    但是魏巍同样有高光时刻，那就是在方木把她放出来后，她开始反思起了方木和江亚的不同，然后终于把仇恨放了下来，明白城市之光只能是方木。

    她也开始把那缕光给熄灭。

    为此，她同样付出了很多，比如为了让朱志超为自己所有从而答应和她上床，当然，魏巍有着良知，那就是在发现那个小女孩被鬼父和朱志超那啥的时候愤怒的晕了过去。

    总之，这个副本，林振东改写了结局。

    他让魏巍没有再如那般对这个社会绝望，同时把朱志超和鬼父都抓住了，把小女孩由妇联代为照顾。

    这个世界有很多黑暗，这个世界同样有很多人正在经历着黑暗或者残酷的事情，但是请相信这个世界同样有人在努力维护着秩序，他们才是真正的城市之光。

    这一点林振东和方木想的一样。

    因为这个社会不需要你这样以一已之恶来断人生死的城市之光。

    或许今天他可以为了你杀了你所讨厌的人，但是明天呢，他说不定就把你杀了，因为你同样惹很多人讨厌。

    如果这个城市真的失控了话，那么就真真的是灾难。

    在把这些人全都安排妥当后，林振东重新回到了反电信诈骗中心，因为他本来就不是重案组的，他只是顺势而为罢了。

    同时，林振东告诉了方木、米楠等人不要提自己的名字。

    有道是事了拂衣去，深藏身与名。

    他终究只是一个过客。

    系统给了林振东6小时的停留时间。

    如他所料，《我不是药神》里有30分钟。

    《唐人街探案》里有4个小时。

    现在《巨额来电》里有6个小时。

    这6个小时林振东陪着姐姐林振玲一起逛街吃饭。

    在这个副本里林振东是个光棍，这也让他离开没有其它负担，惟一不舍得的就是姐姐林振玲了。

    身为警察的家属亲人，基本上都要长期承担着分别，就拿林振东所在的反电信诈骗中心来说，大家长期的出差，有的在外边一两个月。

    曾经保剑的老婆出生他都没有赶到。

    李飞至今不能原谅自己的是他因为捉贼把手机关机了，等打开手机的时候才发现有来自于母亲和老婆的多个未接电话。

    父亲病危离世。

    李飞连父亲的最后一面都没有遇到。

    说难，大家都难，但就像谭烈说的，我们难上一些，这个社会就多一份信任，多一份保证。

    在这个副本经历了这么多，见了那么多，林振东更深刻的明白一句话，那就是‘从来没有什么岁月静好，只是有人为你负重前行。’

    感觉到亏欠姐姐的林振东陪着姐姐购物，逛街，吃饭。

    林振玲朝着林振东说道：“你个臭小子今天算是有良心，但是我跟你说啊，晚上必须相亲，既然你不喜欢韩亚楠，我又帮我介绍了一个。”

    “行，等晚上姐你给我联系。”

    林振东笑呵呵的晃了下手机：“单位有事，我就先走了。”

    就这样，林振东在时间到的时候被系统踢了回来。

    这一次林振东的心情倒挺淡然的。

    因为知道自己是个过客，林振东严格的控制自己的情欲，你要说不喜欢韩亚楠倒也不是，但是林振东不想再当渣男了。

    《我不是药神》里和刘思慧缠缠绵绵。

    《唐人街探案》里和阿香翩翩飞。

    两个副本，每一次的出来林振东都觉得有些不舍，有些郁郁寡欢，因为他觉得已经回不去了。

    严格来说，林振东不是什么好人，但他坚决不承认自己是一个渣男，这次前往《巨额来电》里林振东就已经告诫自己了。

    赤条条进去。

    赤条条出来。

    绝对不鸡动。

    “亲爱的1号接单员，客户对您在《巨额来电》里的拯救非常满意，客户有些感动，相信在所有警察叔叔的努力下，这天下终究无诈，如今系统将会给您发送奖励，请前往‘我的’——奖励里自动领取。”

    看着系统即将给自己奖励了，林振东也把心情收了回来，他打开了奖励，在‘待领取’的选项上点了一下。

    这一次奖励依旧不少。

    一共六份奖励。

    依旧分成了实物、技能、消耗品三种。

    消耗类一共有三件产品。

    第一个是‘无敌止血贴’，有一个备注：此‘止血贴’是高科技产品，不管你受多大的伤，经此贴就可以瞬间止血，虽然没有起死回升之效，但还算有延缓生命流失的功能，时效6小时。

    第二个是‘无敌信号屏蔽器’，有一个备注：此屏蔽器可以屏蔽任何信号，当屏蔽器打开时，任何信号都会失灵，时效5分钟。

    第三个是‘无敌追踪器’，同样有一个备注：此追踪器为隐形追踪器，不会被任何仪器所探测，可以轻而易举的追踪到需要追踪的人，时效为24小时。

    三件消耗类物品。

    林振东大致的看了一眼，也就‘止血贴’有点用。

    现实中林振东又当不了警察，这个‘无敌信号屏蔽器’和‘无敌追踪器’林振东感觉用不到。

    还有一点就是，他也没有打算去做坏事。

    想一下，我特么有系统的人，我再去干坏事。

    这不是傻缺吗？

    更何况凭借着奖励林振东足可以生活的不错了，而且林振东挺想过咸鱼的生活。

    三五知已，偶尔拼拼字，一起旅旅游，多好。

    结婚？

    林振东暂时没这个打算，他有一个朋友，也是写书的，本来结婚前小日子过的挺好，时不时的出来旅行啊之类的，结婚后就再也没有了不说，天天的苦逼的不行。

    再加上要了一个娃。

    用这朋友的话来说，结婚苦三年，生娃毁一生。

    当然，这个朋友每次的冒泡都被铁牛无情的打压：“自己渣就自己渣，我怎么过的好好的呢？不要把自己的无能怪罪于结婚上，就是不结婚，我也没见你多厉害啊。”

    恩。

    林振东认同铁牛说的，但他还是不想结婚。

    当然，主要是结不上，连个恋爱都没有呢，结什么婚呢？

    首先需要有个女朋友。

    然后林振东看了一眼技能的选项。

    一共有两项。

    一项是:《中级黑客技术》。

    一项是：《神枪手技能》。

    这两项林振东没有任何犹豫，快速的领取了。

    对于林振东来说黑客技术还是有用的，这年头网络上有多不安全大家也都知道，甚至个人几乎没有任何隐私了，甚至每一个软件都有窃听的功能。

    林振东记得特清楚，他刚给铁牛说了自己这有印度药酒，结果打开淘宝推送的全是药酒。

    咱也不知道这是为啥？

    反正就是这么神奇。

    至于《神枪手技能》林振东看了一眼介绍，在《唐人街探案》中林振东得到的是枪法的技能，但是距离神枪手那还是不一样的，这就像是大神和白金的距离一般。

    差距甚远。

    两项技能领取完了。

    林振东看了一眼实物。

    “我擦！”

    林振东看着实物整个人也差一点跳了起来。

    “1，2，3，4，5，6……”

    面前的钱林振东数了一下。

    不多。

    不少。

    45万。

    林振东没有想到这实物竟然是实打实的金钱。

    有道是虚寒问暖，不如打笔巨款。

    这45万对于林振东来讲就是一笔巨款了，就这么出现在他的面前，对于林振东来讲在《唐人街探案》中得到的黄金才兑换了135500，但是这一次在《巨额来电》中直接有着45万块了。

    他没有让自己发出声音。

    微微一细想，林振东恍然。

    这其实就是系统奖励的自己替老师马洪文把那笔巨款找来了。

    那是他在副本中第一个拯救的人。

    “不过这么把钱奖励给我，马老师的钱不会少了吧。”

    林振东突然想道。

    紧接着他摇头失笑，如果这系统是把马老师的钱偷来给自己，那么干脆别说什么拯救了，说坑爹好了。

    6分奖励，林振东全部领取完了。

    这45万林振东决定分批的存入，他又不是土豪，拿着45万块林振东有那么一丢丢的不放心。

    虽然他现在一个可以打十个，就是铁牛这种山东大汉林振东也能轻飘飘的撂倒，绝对不飘。

    说起铁牛。

    林振东打开葫芦娃群，发现大家依旧在聊写书的事情。

    主要都是在想开新书的日期。

    铁牛：“现在是情人节，元宵节还没有过呢，我准备下个月8号开新书，我算了一卦，那一天是个好日子。”

    老虎：“行，我也那个时候开吧，名字我想好了，就叫《网游之白骨大圣》”

    星星：“好的，我也那个时候开，我名字还在考虑，因为需要转型，不想写娱乐文了。”

    ……

    看着大家的聊天，林振东暂时没有冒泡。

    他已经不准备用东瓜这个笔名了，反正是个扑街，也没有多少人关注。

    他准备重新注册一个。

    名字就叫‘猩猩归来’。

    这个作者名和东瓜半点关系都没有了。

    从头开始。

    然后林振东之前已经把书名也想好了，就叫《影视剧大拯救》。

    他自己打开了起点中文网的后台重新的注册了一下，正好这个名字没有人注册。

    当然，这些林振东是悄悄做的，他没有在群里冒泡说。

    因为只要一说，群里肯定讨论疯，然后这帮人的毒舌林振东感觉心理承受能力有点接受不了。

    对于他来说，只要新书首订有500就可以写了。

    “我写书不是为了钱，我是为了梦想。”

    林振东抚摸着45万块的人民币喃喃自语道。

    可惜这个时候没有人捧场。

    否则肯定无数的人会来一句：

    给大大跪了。

    或者：快跑，又他妈有人要装逼了？

    ……

    ……

