
送走了堂姑，不用再担心被说教，李青盈总算松了口气，一路马不停蹄的赶回家属大院。

王凌云和老婆在家带孙子，等到中午时分，在保姆开始烧菜时等到了儿媳妇归来。

王夫人给儿媳倒了杯冰水，抱着孙子坐在儿媳妇旁边，让几个小时没见妈妈急着找妈妈的小孙子亲近他妈妈。

王凌云观察儿媳妇的表情，猜着只怕没什么好消息，没问结果。

休息了一阵，李青盈从扔一边的手提包摸出帖子还给公公：“爸，帖子被退回来了，你们另请高明吧。”

拜帖被退，王凌云心里恼怒到了极点，但，在儿媳妇面前还得保持风度，接过帖子放茶几上，努力的保持平静：“青盈，你堂姑见到了主人了吗？”

“不知道，”李青盈摇头：“我没下车，我堂姑去的，燕少和门卫还有一位青年接待的堂姑，请堂姑进院子去了，堂姑呆了好一阵，后来仍然是燕少亲自送了堂姑出来。

堂姑将帖子还回来，转达燕少的话，燕少对我堂姑说以前爸在医院拦截小姑娘请看诊，小姑娘看在你和晁家某位爷是同事的份上给了一次面子，破例售了一颗药丸子，那种事可一不可二。

我堂姑从燕少那里得到的消息说乐小姑娘拒绝为王家老爷子看诊，一个原因是老爷子非绝症，另一个原因与老爷子老太太的行为有关。

我堂姑说让王家自己找原因，究竟是老爷子老太太做了什么惹恼了小姑娘，让小姑娘不愿给看病。”

王凌云听到儿媳妇给的答案，脸色难看至极，他们家什么时候得罪过晁家小义孙？

王夫人想了想，大概也猜到原因，望了望丈夫：“孩子他爸，是不是……小姑娘回晁家认亲，老爷子老太太带玉璇去赴宴那次的事，还有晁家赏石茶会那次……”

她看到丈夫的脸色越来越难看，一张脸墨黑墨黑的，越说越小声，说着说着便戛然而止，那些旧事，确实挺丢人的。

旧事重提，王凌云也觉得丢人，拿起帖子转身就去书房：“此路不通，我们还是另想办法吧。”

家里老太太造孽，结果却要他来承担恶果。

王凌云回到书房，关闭门，恼得将请帖给撕得粉碎一把扔垃圾桶里，坐下去后，双手狠狠的按桌面，隐忍的脸上青筋暴跳。

李青盈也没想到公公的反应那么激烈，也代表着堂姑从燕少那儿得来的消息是对的，老爷子老太太可能真的做了什么惹恼了姓乐的。

眼前明显不是打破沙锅问到底的时候，她聪明的没问婆婆是怎么回事儿，只开开心心的逗孩子。

李家姑侄算是不欢而散，而燕少、傅哥、王二少等人是完全不关心的，他们目送雪山弟子乘车远去，一溜烟儿的跑回客厅，赶紧的灌茶。

招待客人用的是小萝莉配制的药茶，可珍贵了。

万俟兄弟和柳少也嗅到不同寻常的味道，也跑回客厅抢茶喝。

六人你一杯我一杯，一连灌了几杯茶，喝空一壶茶，重新续水泡茶叶时，王二少才有空说话：“燕少，我小师叔真的让你全权处理事务了？”

“没有。”燕行半点不慌，答得理直气壮。

“没有，你还打着我小师叔的幌子做主，不怕给我小师叔拉仇恨？”王二少瞪大了比钛合金还亮的眼睛，哎妈呀，燕少真的是假传圣旨啊？

“别的事我不敢自做主张，这件事可以，小萝莉不喜欢王家人的行为，他们太急功近利，小萝莉已经明确说了拒绝接受看诊的邀请，所以嘛，无论是谁来帮王家说情，一律拒绝。”

“你退了帖子，打脸打得有点狠啊。”柳向阳骨碌碌的转着眼睛子，明晃晃的对结果是喜闻乐见的表情。

万俟兄弟笑得一脸温和，正常情况下，不管怎样，别人送的帖子不会退的，燕少倒好，连帖都不收，让人物归原主，那巴掌打下去，王某市长的脸都肿了。

“不狠点，他们不会死心的。”燕行眼底藏着冷色，王家一惯急功近利，还是那种有利可图即贴上去，没利可图时立即就撇手的人，跟白眼狼差不多，不狠点，他们等一段时间后又会好了伤疤忘了疼，再次故态重萌。

“嗷嗷，男人不狠，地垃不稳。”

“王二少，你这话太有岐义了……”

柳向阳嚷嚷着纠正王二少的话，结果发现万俟兄弟不声不响的又斟茶了，赶紧的把杯子凑过去。

燕行又喝了两盏茶，也不管别人，轻手轻脚的溜进四合院，没看到王师母和小萝莉，搬个凳子坐西厢屋檐下守着。

他等了约半个钟之久，乐小同学也给师母做完了针灸，收回所有医用针，戳戳师母的穴道，把昏昏欲睡的师母给戳醒。

王师母在针灸时出了数身汗，汗被蒸发掉大部分，仍有汗渍粘着皮肤，汗是微黄的。

醒过来后，王师母先坐起来再伸个懒腰，然后才麻利的站起来，趿上拖鞋，抓起搭一边的宽松连身裙套身上，捏捏小乖乖被热气熏得粉粉的小脸蛋，愉快的开门出去。

推开门，看到西厢的燕家小子，王师母也浑不在意，自己直奔东厢客房，提起早就收拾的干净衣服包，飞奔浴室去洗澡。

师母的针灸结束，乐韵打开耳房门让房里散热，自己也站屋檐下透气。

燕行看到王师母从耳房出来，自己跳起来，似旋风般的旋到了上房抄手回廊，看到小萝莉也出来透气，殷勤的凑过去，机灵的给小萝莉按摩双肩。

一边给小萝莉按摩，一边报告：“小萝莉，不久前雪山派女弟子李婉瑶来了，是受王某市长家的委托帮送帖子，想请你看诊，我坚定的响应你的号召，拒绝了她，并且没接收帖子，把人打发走啦。”

“嗯，干得不错。”乐韵享受着燕吃货的服务，很大方的给他一个赞，她把雪山弟子来访的整个过程都听全了，当然知道他是怎么打发访客的。

讲真，燕吃货除了总爱往她身边凑，脸厚又能吃，以及总想着坑她的药丸子这几个缺点，有些时候还是蛮靠谱的，比如今天他处理雪山弟子来访的事就干得不错，给人眼药也上得光明磊落。

得到小萝莉认可，燕行心头荡羡，手指更温柔了，小心的帮软软香香的小萝莉捏肩，再次说：“小萝莉，雪山弟子李婉瑶与王某市长家的儿媳妇还是同族的姑侄呢，总感觉未来好像不会太平静。”

“除了李家，还有相似的一家，峨嵋女弟子刘凝霜与国院刘老也是同宗，而且，刘凝霜也入京了，散修李修福、车皓也分别在青大京大进修。”

“你早知道了啊？”燕行遗憾得不得了，他还想凭某些消息邀个功呢，又没自己的事儿了。

“宣少说的，古修界的事，宣家的消息更灵通。”

“……”又是宣少！燕行好气，还得微笑，幸好小萝莉让他帮捏肩，他的心灵得到了安慰。

小萝莉为了针灸方便，头发编个麻花编，穿的是练功服，被制药房的高温给熏得汗湿了后背，她的体香比以前更浓了数倍。

少女的体香袭人，燕行强行按耐着想抱抱小萝莉的冲动，含婪的吸香气，修长的手指灵巧的移动，轻轻的在小萝莉小巧的肩头来回反复挪动，轻轻的揉按。

捏着捏着，实在控制不住，四下张望，侦察了没有偷窥，轻轻的往前凑，再悄悄的低头，轻轻的将唇凑到小萝莉的乌溜溜的辫子上。

发香醉人。

轻轻的一吻，仅仅只是唇与发丝相碰，但属于小萝莉独有的馨香，冲上了鼻子，夺去了他的所有嗅觉，同时有一股电流从唇畔直冲至大脑。

燕行激动的几乎窒息，大脑有瞬间的空白，手指也僵住了。

原本享受着捏肩服务的乐韵，觉得身后的燕吃货呼息不对，扭头，想看看那货在搞什么鬼，不期然的一偏头就撞上了一个坚硬的下巴。

那一撞，就像撞上铁块似的，眼冒金星，痛得眼泪都快出来了，一把抱住头，“哎哟哎哟”的直叫。

沉醉在美妙体验里不可自拔的燕行，被小萝莉撞到下巴，头向上昂，下巴上的疼痛传来，也成功的将他不知跑世界哪个旮旯去了的思维给拉回来。

回过神，整个人都慌了，偷个吻，结果造成事故了！

他慌手慌脚的一把将抱着脑袋嗷嗷叫的小萝莉给揽在身边，再给她摸脑袋，心疼得不行：“撞哪了撞哪了撞哪了，让我看看，是不是撞出包来了……”

像被什么尖锥给脑袋开了瓢似的，头还痛得一阵阵旋晕，乐韵眼眶都酸了，捂着剧痛的地方，控诉：“你明明也是个血肉躯，怎么比铁还硬，哎哟，痛死我了，别乱碰，痛痛痛……”

燕行好不容易拨开一撮发丝查看到一点点泛红色的头皮，她嫩白的小手手又捂了上去，又不敢乱抓她的小手，急出豆大的汗：“撞红了，我帮你吹吹，嘘，吹吹就好啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024058"  chaptername="第一百八五章  偷香造成的事故（2更">加入书签</a>
</div>
