
　　林墨从未如此接近过死亡。

　　这种直面死亡的感觉，就仿佛是普通人坠入无底深渊。

　　这一刻。

　　天地间的一切，尽皆黯然失色。

　　只有那一轮正在杀向自己的皓月，绽放着熠熠光辉。

　　“难道就要这样死了？”

　　对林墨来说，这一瞬间，时间仿佛停滞了。明明这轮皓月杀向自己的速度无比之快，但林墨却感觉周围似乎凝固了，他好像经历了非常漫长的时间。

　　这时候，林墨身旁，屠校长等几位武道宗师纷纷惊怒不已。

　　“樱花国的第一高手‘村长’？”

　　“村长，你竟敢潜入我们夏国？还敢偷袭林墨？”

　　“你们樱花国武道界这是想要开战吗？”

　　轰！轰！轰！……

　　屠校长等五位武道宗师纷纷惊怒地拦截向村长，但他们的内心深处却是无比绝望的。

　　他们五位武道宗师联手，尤其是屠校长，更是武道宗师之中的巅峰人物；五人联手之下，就算是一般的战神强者，他们也有底气一战。

　　可是，村长乃是樱花国武道界的最强者，可不是一般的战神，而是战神强者当中的巅峰存在！

　　放眼整个蓝星，那三位“超凡战神”不出，又有谁能拦得住村长呢？

　　屠校长甚至没有让林墨快跑，因为……在村长这等巅峰高手面前，就林墨这点实力和速度，跑不跑已经没有任何区别了。

　　能往哪跑？

　　能跑多远？

　　屠校长他们能做的，就是尽可能地阻拦村长，拖延时间。

　　他们江南市也是有隐世的战神强者的！在村长暴露气势的那一瞬间，那位隐世战神应该已经察觉到了，并且也会第一时间赶过来。

　　所以，屠校长几位武道宗师现在要做的，就是拖！

　　拖到那位隐世战神赶到！

　　只不过……

　　屠校长感觉，就算他们真能拖到那位隐世战神赶到，可能也无济于事。毕竟，江南市的这位隐世战神，只不过是战神当中非常一般的水平；跟村长这位蓝星排名前十的大高手比起来，还是差了不止一星半点！

　　村长要杀的人，整个江南市恐怕无人能够保住！

　　“可笑！”村长面对屠校长等五位武道宗师的阻拦，只是不屑一笑，“萤火之光，也敢与皓月争辉？”

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　村长在经过屠校长几人身边的时候，只是简简单单地轰出了五拳。

　　只是五拳，便将屠校长等五位武道宗师尽皆轰飞。甚至，村长前进的速度都几乎没有任何降低。

　　“不好！”硬接了村长这等战神巅峰强者一拳，屠校长其实并不好受；一拳之下，他已经受伤不轻。但屠校长此刻却是绝望地望向林墨。

　　他们五位武道宗师联手，都没能拦住村长瞬息时间！

　　林墨该怎么办呢？

　　屠校长想不出来，林墨还有任何一丝活下来的可能性。即便是江南市的那位隐世战神现在赶到，都已经来不及救下林墨了！

　　林墨！

　　必死无疑！

　　屠校长眼中尽是绝望之色：“我是夏国武道界的罪人！我是夏国的罪人啊！”

　　在知道了林墨就是黑土之后……在屠校长看来，只要林墨不出意外，那元宇宙掌控者的传承肯定就是林墨的、就是他们夏国的！

　　而现在，林墨要出意外了！

　　而且还是在他屠校长的眼皮子底下出的意外。

　　这一刻，屠校长除了恨自己无能，什么也做不到。

　　“要死了……”面对急速逼近的村长，林墨反而淡定了下来。

　　他并不后悔自己走出重力室、参加交流战。

　　到了现在这种时候，林墨早就看明白了——什么武道交流团，都只是掩饰而已；樱花国就是冲着他来的！

　　就算他不露面，但樱花国的织田宗师、以及现在这位比武道宗师还要可怕的多的神秘强者，肯定还会有其他方法找出他的！

　　所以，无论如何，林墨都必死无疑。

　　“还是自己的实力太弱啊！”林墨不怪别人，只怪自己太弱。

　　要是再给他半年时间，林墨有信心躺成武道宗师，而且还是没有任何弱点的“六边形武道宗师”！那样的话，即便是面对眼前这位匪夷所思的超级强者，林墨也有底气去应付。

　　只可惜……

　　林墨没有那么多躺平的时间。

　　“算了！也算是耀眼过了！”林墨心中叹息，“我就算现在死去，也是如最璀璨的流星陨落，而不是籍籍无名的消逝！”

　　轰——

　　村长的身形，在林墨的瞳孔之中不断放大。

　　二者之间的距离也越来越近。

　　五百米！

　　三百米！

　　一百米！

　　十米！

　　一米！

　　嗡……

　　就在村长的拳头，距离林墨只剩下短短一米的时候……

　　天地忽然陷入了静止之中！

　　村长的拳头，也再无法向前一毫米。

　　以村长的实力，哪怕林墨身穿薄膜战衣，他也绝对能一拳灭杀。而现在，对村长来说，这最后的一米距离，却变成了天堑！

　　而村长，无论如何都无法跨出这最后一米，也无法伤害到林墨了！

　　“殿……殿主！？”村长满脸惊骇，喃喃出声。

　　整个夏国，甚至整个蓝星，能够做到这一步的，恐怕也就只有夏国宗师殿堂的那位殿主了！

　　“殿主！你不是应该在京都市吗？为什么会在江南市？”村长没有看到殿主的身影，但他绝望地嘶吼着。

　　而且，更让村长感到绝望的，是殿主的实力！

　　能够让天地陷入静止！

　　能够让他寸步难行，几乎被彻底禁锢！

　　这是……

　　“领域！？”村长夸张地叫道，“殿主，你已经踏入‘领域境’了？”

　　要知道，蓝星的三位超凡战神，战斗技巧应该都只是“九阶”而已。

　　而超越九阶，踏入领域境，便能突破成为“入阶生命体”！

　　“难道殿主已经突破了超凡战神的极致，成为了一位‘一级生命体’？”村长忍不住猜测道。

　　一级生命体……

　　看似不值一提！

　　但要知道，全称应该是“银河系一级生命体”！

　　也就是说，只要成为了一级生命体，那将不再局限于行星之内，而是拥有了遨游银河系的资格！ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在，殿主已经突破成为银河系一级生命体了？

　　这时候，村长看到，在静止的天地尽头，一位老者正不紧不慢地漫步而来。

　　这位老者相貌普通，但在这一刻，他就是这片天地的主宰！

　　他，就是夏国宗师殿堂的殿主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第218章 银河系一级生命体？免费阅读。https://xs.23sk.com 