    　　　　“说了这么多，你先来感受下吧！”话音刚落，只见大蛇丸双手飞快结印。

    　　秀一眼前的场景顿时一变，顿时置身于尸横遍野的战场上。

    　　他只是低头一看，石川树和夕日红的尸体正倒在血泊中。两个人的惨状尤其可怕，简直像是被炮弹轰炸过了，只能勉强看出人形。

    　　画面一转，秀一像是回到了前世的世界里，他站在马路中央，看着车辆来来往往。

    　　“嘀，滴…！”耳旁传来了一阵巨大的喇叭声，一辆泥头车以飞快的速度向另一侧的SUV碾压过去。

    　　秀一认出来了，那是前世他家里的车，他好像瞬间还能看到自己的父母和兄弟姐妹都在车上。

    　　“轰！”泥头车没有刹住，带着巨大的惯性往SUV上压了过去…

    　　“呯！”眼前的画面开始崩碎开来，大蛇丸就站在他的面前。此时秀一双手在胸前摆了个“未”的印，轻呼了一口气，刚刚解开了这个幻术。

    　　“解开速度还不错，不过这个只是D级的奈落见之术。看来秀一君你的幻术天赋很高嘛，那么接下来就是C级的咯。”大蛇丸一点也不意外，再次对秀一释放起幻术来。

    　　“我去，要不要这么狠…”才刚反应过来，秀一又被带入到了幻术之中。

    　　……

    　　今年最后一个月的训练绝对是秀一修炼以来最难受的一段时间。大蛇丸这个月进行多次了教导，好多时候还没见面，就对秀一发动幻术。

    　　同时经常说话说到一半就悄悄地对秀一释放幻术，秀一虽然没有被搞得欲仙欲死，但也有点身心疲惫之感。

    　　在大蛇丸的反复锤炼下，秀一的幻术水平也与日俱增。只要不碰到宇智波的三勾玉，忍界其他的幻术对他基本上没有特别大威胁了。

    　　从忍者的基础来说，秀一确实做到了在同龄人中傲视群雄，不过他距离成为真正的忍者还差关键的一步。

    　　“明年开始的任务，肯定要动手杀人了。同时也要接触到村外残酷的世界，我做好心理准备了吗？”秀一知道自己迟早要面临这一关。

    　　他有预感，按照大蛇丸的教学风格，如果自己因为手软而受到生命危险，大蛇丸是肯定不会救他的。

    　　现在在家里他不能做什么，为了不在第一次杀人时影响自己的战斗力，秀一只能尽可能幻想前世一些血肉横飞的电影场面，从而让自己在杀人时能很快适应。

    　　……

    　　时间进入木叶44年，对于孤身一人的秀一来说，没有什么庆祝活动。

    　　不过这次的新年，他却主动拜访了几个小伙伴的家里。在忍者世界一个人总是做不到绝对的完美，忍者需要相信他人的力量。

    　　虽然同辈人都没有秀一的天赋和潜力，但世事无常，说不定未来他还会被伙伴们救一命呢。

    　　当然，他也没有忘记同样是孤身一人的卡卡西。新年刚过没几天，秀一就主动到卡卡西家来找他。

    　　“是你呀，有什么事吗？”再次见到卡卡西时，仍然是那副面无表情的脸。

    　　以秀一的感觉来说，卡卡西没有前阵子那么苦愁大恨了。白牙的事可能仍是卡卡西心中的一根刺，但经过秀一的劝说后，总比原著中那种极端情况好一点。

    　　“嗯，除了跟你拜个年外，还有些修炼上的事想和你讨论下。”秀一知道想和卡卡西多沟通，最好的方法就是说到忍者的修炼上。

    　　“去年我拿到了父亲的遗物，也是一把短刀。但对于刀术如何入门，我却完全没有头绪，所以想请你指点一下我。”

    　　这是秀一认真考量过的，虽然忍者主要使用查克拉，但刀术是目前整个忍界中最常用的进攻手段。

    　　特别是三战不久就要到来了，那个时候在战场上可不是一对一的交手，长期的鏖战是在所难免的。

    　　忍者也总会有近身交战的时候，秀一目前忍术、体术、幻术都算是精通。但在近身交手中，很多时候只是拿苦无划两下，杀伤力比较有限。

    　　所以刀术这种查克拉消耗小，杀敌效率高的手段，还是需要好好掌握的。

    　　“最近大蛇丸老师教了我不少忍术，同时还对我的幻术进行了特训。你应该很少有这样的经历吧！”

    　　“怎么样？正好我们互相帮忙，我可以一边练习一边帮你训练幻术的能力。”这确实是秀一心中的真实想法，他和卡卡西目前能很好的互补。

    　　正好新年之际没什么任务，所以对于这种能提高实力的事情，卡卡西自然答应了。

    　　在和卡卡西商量好后，秀一还特地找到儿时小伙伴高岛翔太家的忍具店里，把父亲的刀重新打磨了一番。

    　　虽然按照前世的思想，可能这是个重要的纪念品。但忍者世界的危险超乎寻常，万一哪天死了，纪念品什么的就完全失去了意义，还不如现在拿来提升战斗力。

    　　接下来的日子，每天秀一和卡卡西都约好了一起训练的时间，双方没有藏私，将自己所有技巧互相传授。

    　　在卡卡西介绍了目前忍界用刀的方法后，秀一对此也有了全面的认知。

    　　并没有想象中各种复杂的招式，旗木家的刀术都是很常规的用法，包括斩、抹、撩、刺、截等等，没有固定的套路。

    　　卡卡西告诉秀一，因为忍者与以前的武士大不相同，类似于居合斩这样一击必杀的刀法，并不是很适合忍者的体系。

    　　忍者在有了查克拉的加持后，战斗中以高机动性为主，以前复杂的招式套路在这样的交手中没有发挥的余地。

    　　除了少数铁之国的武士还在用之外，其他忍村的刀法也是比较简单的招式。

    　　重点的差别是使用查克拉的身法移动、性质变化的加持或视觉干扰等。

    　　以旗木家的刀法为例，主要在于身法上的速度和连贯性，白牙的刀法就是将忍者的瞬身术、雷属性查克拉性质变化、朴实无华的刀法结合在一起。

    　　所以秀一发现刀术难度并不大，和动漫里的战斗模式意外的相似。

    　　其过程往往追求近身时第一刀的杀伤力，大部分情况下后续最多只能变招两次。

    　　一般双方交手一两刀之后，都会及时拉开距离。原地的刀法变化并不可取，因为战场上站在原地不动的人就是靶子，四面八方的忍术、忍具就会蜂拥而来。

    　　卡卡西的教学并不复杂，先教给秀一这几招刀法如何最有效地发力，然后讲解了快速近身时的注意事项，以及第一刀之后怎么变化等。

    　　经过几天和卡卡西不断的对练后，在不使用查克拉的情况下，忍者刀术的技巧秀一算是初步掌握了。

    　　而怎么在实战中用好刀术去杀伤敌人，更多的是预判敌人的行动，以及配合好自己使用查克拉的技巧，更讲究随机应变。

    　　				

