    赵辉干笑两声，直接扬声说道：“未鉴定药方一张，起拍价，一千块上品灵石。”

    这是前面十个拍品里面起拍价最低的一个，可见他们拍卖行也是非常没底气的。

    下面，顿时一片沉寂，根本没人理会。

    有人发出哄笑之声：“行了，赵辉，赶紧宣布流拍吧！谁会买这东西？”

    而这时候，陈枫耳边忽然响起暗老的声音：“这张药方有点古怪，你将其买下来。”

    “我在上面感受到一股晦涩的灵力波动。”

    陈枫赶紧点点头，暗老说的总归是没错的。

    他装作漫不经心的样子，扬声喊道：“五千块上品灵石，我买了。”

    一听有人出价，让这件拍品不至于流拍，赵辉非常高兴。

    他高高举起锤子，迅速喊道：“五千块上品灵石，有人出价五千块上品灵石了，还有人出价吗？”

    赵辉似乎生怕陈枫反悔一般，问了一句之后，赶紧敲了三下锤子，这件未鉴定的药方就属于陈枫了。

    众人都是用一副看傻子一般的目光，看着陈枫。

    “这种未鉴定的药方竟然还真有人买，这人是不是傻？”

    “这人真是蠢到家，发这么多上品灵石，来买一件废物。”

    “我估计，他可能是想赌一把，希望鉴定出来之后，药方等级非常高。”

    “哈哈，他也不想想，要是能鉴定出来，早就被鉴定出来了，哪里轮得到他？”

    众人纷纷用鄙夷的目光看着陈枫，口中发出不屑的议论之声。

    他们却不知道，陈枫心中暗爽。

    暗老笑道：“哈哈，陈枫骂你这次可是捡了个大便宜。”

    “他们这些人才是真正不懂好货，也没办法，谁叫他们身边没有一位暗老呢？”

    说着，很是自得的发出一阵为老不尊的怪笑。

    陈枫对暗老说的话深信不疑。

    陈枫感觉，自己绝对捡了一个大漏。

    拍卖会接下来波澜不惊，拍卖会进行到中期，金典拍卖行便是将他们手头那一批新近的珍贵药材拿出来拍卖。

    陈枫一看，暗老拿出来的那张药方之上，剩下的最后三味药材，果然就在其中。

    他赶紧高价将其拍下，一共花了五万块上品灵石。

    然后，没等拍卖会结束，陈枫就飘然离开金典拍卖行。

    此时天色已晚，陈枫就在丹阳郡城之中找了一个客栈住下。

    进了房间之后，暗老骤然出现，直接伸手说道：“快，把这张药方拿出来让老夫看看。”

    他满脸期待，就像要得到礼物的小孩儿一样，陈枫一阵暗笑。

    对于暗老这种资深炼药师开说，一种未鉴定药方的诱惑力也非常大吧！

    暗老将药方拿在手中，然后深深吸了口气，双掌之上，气息轻轻吞吐而出，就像是一把小扫帚，在这药方的表面不断清扫。

    一盏茶时间之后，药老轻轻吐出一口浊气，将药方递到陈枫面前，嘴上露出一抹微笑说道：“看看吧！”

    陈枫赶紧拿过来看，药方之上，本来就有几个驳杂不堪的痕迹，自己非常模糊，看都看不清楚。

    此时，上面却是出现了一行行清晰的字迹，更是散发着一股股灵力的波动，忽隐忽现。

    陈枫先看一下关于这种丹药的说明。

    “春风解冻丹，是和一种叫做冰封丹的丹药配合使用的。”

    “如果活物身受重伤，而一时之间无法救治的话，可以用冰封丹将其身躯冰镇，时间可以持续一年，在这一年时间之内，可以让伤势不再恶化。”

    “但是，当其身体冻成一块坚冰之后，想要处置就非常困难，如果以烈火或者是以火属性罡气强行解冻的话，在解冻的一瞬间，身受重伤的活物会直接腐烂，就好像烂掉一年一样！”

    “因为这是从外而内的解冻，会对冰封里面的生物，造成极大的损害！”

    “要解决这种窘境，就只有用春风解冻丹。顾名思义，春风解冻丹可解冰封，并且将其伤势彻底治愈。”

    将这说明看完之后，陈枫整个人都是一震，呆呆的坐在那里。

    片刻之后，这震惊就变成了极度的狂喜之色！

    这春风解冻丹，不正是救治血风的吗？血风被冰封丹已经冰封了很久，陈枫一直想办法想要救他。

    但是，就连见多识广的暗老，都不知道应该用什么丹药来治，更别说知道药方了。

    因为冰封丹这种东西，在暗老叱咤风云的那个时候，还没有被发明出来呢！

    这是近百年来一个炼药师发明出来的，所以暗老特无从下手。

    此时，陈枫终于得到了答案，终于知道了方法，让他如何能不激动？

    暗老说道：“想要救你那个小家伙，就得把春风解冻丹给炼制出来。”

    “只不过，春风解冻丹乃是一种二品丹药，只是二品初级，以你现在的实力炼制，成功率应该是一半一半。”

    陈枫茫然说道：“好，那我就将春风解冻丹的当做我晋级二品炼药师的挑战。”

    他下定决心，口中喃喃说道：“血风，安心等着吧，很快我就会来救你了！”

    第二天，陈枫在城中转了一圈儿，按照春风解冻丹药方的说明，买了一百份药材，然后才回到紫阳剑场。

    “嘿嘿，暗老您看……”

    回到断刃峰自己的房间之后，陈枫看着出现的暗老，嘴角露出一丝谄媚的笑容。

    “行了，行了，我知道你这个小兔崽子想说什么事情。”

    暗老哈哈一笑：“你现在火木之体已经消失，自己不能炼丹，血风那个小家伙就是你最亲密的同伴，你迫切的想要见到他。”

    “也罢也罢，这一次，这一枚春风解冻丹，就由我来帮你炼制吧！”

    “但是咱们可得说好，下不为例！”

    陈枫小鸡啄米般的点头。

    暗老看着他说道：“我这么做，就一个目的，为了锻炼你！免得你养成什么事都靠我的习惯！”

    当日，暗老就开始为陈枫炼制春风解冻丹，他的玄火，非常强悍，炼药的效力，也远非陈枫可比。

    很快，就炼制成功了三枚春风解冻丹单，但是也只炼制了三枚而已。

