    此刻虽是深夜，但仙人降临于璃月港，凝光等人不管在忙什么事，也都得第一时间赶来迎接。

    于是，璃月港因为仙人们的到来一阵鸡飞狗跳，今晚注定又是个不眠之夜。

    趁着仙人降临，守备出现混乱，陆时元等人赶紧溜进城里，偷偷摸摸的回了家。

    刚一回到家，他就一屁股坐在客厅的椅子上，“真是累死我啦，颠簸了整整一天！”

    “家里没人吗？”荧有些奇怪。

    “有的哦。”莫娜拉开自己的房间门走了出来，“我先你们一步回来的，刚才看见仙人降临，并与璃月七星进行了一场还算和谐的交谈，就猜到你们肯定成功了。

    等等……时元你的脸是怎么回事？”

    “被鸟啄了。”陆时元不想多说，随口搪塞了过去，“说起来，我妹妹呢？”

    “她还在跟着刻晴工作呢。”莫娜有些无语，“那个「玉衡星」，工作起来也有些太拼命了吧。”

    “看来大家都挺辛苦呢。”派蒙感慨道。

    “好饿。”陆时元忽然摸了摸肚子，扭头看向荧，作出一副可怜模样，“荧，我好饿，能给我去做点饭吗？”

    “大骗子！”派蒙气道，“谁都很累，为什么非要让荧去做饭啊？”

    “好啦，派蒙，你不也没吃饭吗？”荧摸了摸派蒙的脑袋，“我去做饭，明天还有更重要的事情要做呢，大家都应该吃饱，休息好。”

    “荧……”派蒙扁了扁嘴，“可是，明明你才是最辛苦的那个，一路从蒙德长途跋涉过来，中间连休息的空的没有。”

    “没事的，放心吧。”荧露出微笑，握了握拳，“我可是立志游遍提瓦特，寻访七神的旅行者啊！”

    看着荧明明疲惫却依然在努力摆出自己很精神的模样，陆时元沉默了。

    哪怕是习惯于坐享其成的陆时元，都不忍心让荧继续操劳了。

    “算了算了，还是我来吧。”陆时元站起身道，“你们烧洗澡水洗漱去吧，莫娜，帮我给荧准备一件我妹妹的衣服更换，派蒙的话，随便找个毛巾裹一裹就行了。”

    “喂！”派蒙急道，“我不要毛巾，我也要换洗衣服。”

    “呵，你多大点个子，心里没数吗？”陆时元冷哼一声，向着厨房走去。

    荧看着陆时元，怔了一会，才轻声道：“谢谢。”

    “要谢我的话，就帮我也烧一份洗澡水。”陆时元趁火打劫道。

    “……哦。”

    钻进厨房，陆时元随便捣鼓捣鼓，弄出点像是在烧菜的动静，估摸着时间差不多后，他就直接掏出手机，随手提现了几盘好菜，端到餐桌上。

    “好香啊！”刚洗完澡回来的派蒙顿时眼睛一亮，屁颠屁颠的飞到餐桌旁，看着那玲琅满目的美食，口水不争气的流了下来。

    换了一身陆千纸衣服的荧看着这桌好菜，亦是面露惊奇。

    “嗯，除了头发，简直哪哪都像我妹妹！”上下打量了荧一番，陆时元得出了一个结论。

    “莫娜，你也来吃吧。”他收回目光，又看向莫娜。

    “我……我吃过了。”莫娜连忙摆摆手，后退了两步。

    “来嘛，就当是我在投资你……”陆时元持之以恒的劝说起来，最终，因为拗不过，莫娜只能坐下来一起吃饭。

    事实上，她晚上只是喝了点凉水而已，至于陆时元投给她的钱，都被她买了占星仪器。

    众人吃饱喝足，这才回去休息。

    翌日清晨，陆千纸一脸疲惫的回了家。

    整装待发的众人见状，连忙把陆千纸迎进来询问情况。

    “跟着刻晴工作真的好累人！”陆千纸难得抱怨了一声，然后才说道，“昨晚仙人降临，忙着招待了一整晚，仙人们一个个都闹着要见帝君的「仙祖法蜕」，到现在都没消停，我担心这边的情况，所以跑出来了。”

    “唉，这些仙人啊。”陆时元无奈的摇摇头，感慨道，“还是萍姥姥最明事理。”

    “萍姥姥是谁？”

    “哦，过段时间你们会知道的。”陆时元随口搪塞道。

    “哥哥你总是在说一些奇奇怪怪的话。”陆千纸摇摇头，“那么，我们接下来该怎么行动？还是说，哪怕我们什么都不管，璃月港也能扛住帝君的「考验」？

    毕竟仙人们都已经被你们说服了。”

    “我们当然还有行动！”陆时元叉着腰，十分认真的道，“送仙典仪，必须经我们手操办！

    必须，一定，肯定！绝对不能假手于人！”

    “大骗子还真是出乎意料的负责任呢！”派蒙见陆时元如此正气凛然，肃然起敬道。

    “我看是因为和仙人们的契约，所以时元才对送仙典仪这么上心吧。”荧猜测道。

    “不，你们都错了！”陆时元看向荧和派蒙，目光灼灼，“我只不过是想从送仙典仪的花销中，吃点回扣罢了！”

    “……”众人无语的看向陆时元，果然，不能把这家伙想得太高尚，也不能觉得他是很看重「契约」精神的人。

    “真不愧是你，大骗子！”派蒙扶额叹道。

    “呵呵，商人不在这些方面动点手脚，那还能挣到钱吗？”陆时元轻哼一声，“当然，我还是有底线的，明面上挣到的钱，都会交税。”

    “啊对对对！”派蒙翻着白眼，没好气的回道。

    “所以千纸，我亲爱的妹妹。”陆时元扭头看向陆千纸，嘿嘿笑道，“你先休息会，过会再帮我去璃月七星那儿申请一笔采购送仙典仪物品所需的款项呗。

    嗯，尽量往多里申请，那样才能赚到摩拉。”

    “哥！”陆千纸无奈的看着哥哥，但仔细思考一番后，就点点头，“哥哥说得其实也有道理，璃月够资格操办送仙典仪的组织，只有往生堂一家，但其中花销要是让往生堂承担的话，未免有些说不过去。

    送仙典仪是全璃月的事，七星的确应该出钱。”

    众人闻言，皆点点头。

    于是，短暂休息后，陆千纸又去见了璃月七星，上午才回来。

    “情况怎么样？”陆时元忙问道。

    “没钱！”陆千纸道，“这是凝光亲口说的。”

    “什么！那个奸商！”陆时元怒了。

    “先别着急，哥哥，我话还没说完呢。”陆千纸面色变得有些古怪，犹豫了一会才道，“凝光让我们去找一家外国组织要钱。”

    “外国组织？”陆时元疑惑，“哪个外国组织会愿意掏腰包？”

    “北国银行。”

