    叶舒一路来到辛家，司机下车替她打开车门，她弯腰走出车内，抬头就看到沈诗情的车子停在她的面前。

    沈诗情取下脸上的墨镜，看到叶舒时眼底闪过一抹惊讶，只是很快就恢复平静。

    “看来叶小姐的消息非常灵通啊，这么快就到辛家这边来的。”

    叶舒淡漠的扫了一眼沈诗情，站直了身子从司机手中把给辛甘带的礼物给接过来，语气凉薄。

    “哪里赶得上沈小姐，沈小姐不仅是消息灵通，胆子还很大，以为这是娱乐圈吗？什么地方你随便想来就来，想进就进？”

    沈诗情闻言，微微攥紧手掌，不过她很快就冷静下来，看着叶舒低声道。

    “我知道你和辛小姐关系很好，既然这样你好好的帮我劝劝辛小姐，景琰不是她的人，让她不要和我抢了，她是抢不过的。”

    叶舒看着沈诗情，嘲讽一笑。

    “这些话，估计也就只有沈小姐敢这么面不改色的说出来。在深霆那边没有讨到任何的好处，所以你是把目标转移到陆先生的身上了？沈小姐以为你当真可以把所有的人都给玩弄于股掌之间吗？有时候千万不要自作聪明。”

    叶舒说完朝着辛家内部走去，辛家的人看到是叶舒自然很乐意给叶舒开门。

    沈诗情本想跟着一起走进去，却别辛家门口的安保人员给拦了下来。

    谁不知道现在辛甘变成这个样子完全是拜这个女人所赐，辛家的人一直都很团结，从上到下，现在都对沈诗情有很大的抵触情绪。

    “沈小姐若是没有预约的话，就请回吧。”

    沈诗情闻言，微微眯起眸子，看着叶舒走进辛家的院子内停下脚步，转身扫了她一眼，眼神里面的轻蔑被她给尽收眼底，她的脸色随即冷沉下来。

    总有一天，她会爬到叶舒的脑袋上，把她现在带给她的羞辱全部都还给她。

    叶舒走进辛家，辛太太立马就迎接上来，脸上带着客气的笑容。

    “叶小姐，你这么忙还能惦记着我们家辛甘，我们真是太感动了。”

    叶舒温温浅浅一笑，态度和善客气。

    “我来看看辛小姐，顺便和她聊聊。”

    辛太太立马点头把辛甘给带到楼上，“辛甘一直都很相信你，叶小姐，她这段时间心情不太好，我们这边也就只有交给你了。”

    叶舒点头，站在辛甘房间门口敲了敲门。

    “辛小姐，我是叶舒。”

    “请进。”

    辛甘的声音虚弱的响起，叶舒推开门看到辛甘站在阳台前，脸色微变，连忙走过去，低声道。

    “你现在身体还没康复，还是不太吹风的好。”

    “我刚才似乎听到沈小姐的声音了，所以起来看看。”

    辛甘见叶舒走进来，脸上挤出一抹苦涩的笑容，朝着屋内走进去，动作缓慢。

    叶舒走过去扶着她到沙发上坐下，温声说道。

    “沈小姐那个人，你若是越在乎她的存在，她就越会来事，这段时间她自己的事情都处理不好，你若是不管她，她也掀不起什么大风大浪，你母亲那边会解决的。”

    辛甘看着叶舒现在这么淡定的样子，想到前段时间霍深霆和沈诗情一直来往密切，甚至几次被媒体给拍到，可是叶舒却从来都是一副大度端正的样子。

    媒体们一直都想看叶舒歇斯底里的样子到底是什么模样，可是她不管出现在人前还是人后总是那么优雅端庄。

    “叶舒姐，你不觉得很累吗？带着面具生活，游走在这群人中间。”

    叶舒见辛甘脸上的表情带着些许的迷茫，挤出一抹淡然的微笑。

    “不累，只要习惯了，最后处理这些事情的时候都可以游刃有余。你只是太年轻了，沈诗情毕竟在那么勾心斗角的圈子里面那么长时间，你不是她的对手要很正常，你千万不要上了她的道，她是没办法了，所以才缠上陆景琰。”

    辛甘轻嘲一笑，“可是陆景琰却依旧把沈诗情当做是一个宝，不管沈诗情是什么样的人，他永远都把沈诗情放在第一位，现在的我就像是一个不折不扣的笑话。那些媒体，都在等着看我们辛家的笑话。”

    那些媒体确实都在等着辛家闹出笑话来，从辛甘和陆景琰订婚消息一传出那一刻开始，媒体就等着看辛甘和沈诗情的大战。

    毕竟媒体都喜欢写这一类的报道，而且也就只有这一类爱恨情仇的报道能够吸引人的眼球。

    沈诗情目前在这个圈子里面的最后价值，对于媒体来说就是点燃辛家和陆家的矛盾。

    “辛小姐肯定是不想让媒体看辛家的笑话的，我相信辛小姐自己也有能力解决好这件事情。对于当初没能够成功帮你逃走，透露了你的消息，我非常抱歉。”

    辛甘见叶舒一脸后悔的样子，心里面也有几分难受，只是很快她就稳定下来，看着叶舒柔声说道。

    “不，这不是你的错，是我自己太大意了。或许这就是天注定让我和陆景琰之间有羁绊吧。就这么输给沈诗情也未免太过丢人了。”

    辛甘眼神里面很是冷然，叶舒认识辛甘这一段时间，从未看到过这样的情绪出现在辛甘脸上。

    “你……”

    “我还是决定结婚，我和陆景琰结婚证都领了，婚礼马上就要举办了，若是这个时候取消婚约，那么对于辛家的产业肯定会受到很严重的影响。”

    她说着目光落在叶舒身上，眼神无奈其中还带着苦涩。

    “我现在明白，叶舒姐你之前和我说的什么叫做身不由己，有些事情并不是想象中的那么简单，可能真的有些地方要向你学习学习。”

    叶舒听言，苦涩一笑。

    “我有什么好学的，以前的你就是最好的自己，不要为了任何人改变自己，我现在都已经很后悔走上这条路了，你就不要和我走一样的路了。”

    叶舒劝解辛甘，可是却又不敢把话说的太过明白，毕竟感情的事情，身在其中的人才是最终握着选择权的人。

