    天玄城！

    醉香楼内，此时正聚集着十几个少男少女，这些少男少女的身上，散发着强大的气息，一看就是修为高深之辈。

    令人奇怪的是，这些少男少女的身上，都保留着明显的妖兽特征，有的人身上长着长长的尾巴，有的人脸上长着明显的鳞片，还有的一些人头上长着明显的尖角。

    四周的客人一看到这些少男少女，就认出了他们的身份。

    妖族！

    没错，这十几个少男少女，正是从遥远的蛮妖州，特意赶来天玄州，参加此次即将召开的炼丹大会的妖族少年天才们。

    这些妖族天骄们，丝毫没有理会周围众人们的围观眼神，反而是十几个人，一直在围绕在一位小女孩的身边，对着小女孩，不断的吹捧谄媚，说着讨好的话语。

    小女孩大概十三四岁的样子，长相单纯，满脸天真，头上长着两只可爱的毛茸茸小耳朵，臀部长着一条雪白的长尾巴。

    周围围观的众人，见到这一幕，立刻认出了，小女孩的来历，狐女。

    狐族在妖族是一个大族，他们的族人，在妖族之中，扮演着各种各样不同的身份，有的是低贱的，供人消遣的狐媚子，也有的是在其他妖兽种族之中，担当智者和军师。

    但，无论是哪一种，在苍莽界，也没有人敢轻易的得罪狐族。

    哪怕就算是普通的一个狐媚子，你想要消遣人家，也要获得人家的同意，不能用强的，否则因此而得罪人家，势必会遭到狐族的追杀。

    狐族之所以这么特殊，则完全是因为有着一支特殊的强大血脉存在，天狐血脉！

    天狐一族在狐族，是一个尊贵而又稀少的血脉，它们拥有着强大的血脉，以及逆天的种族天赋。

    任何一只天狐，只要是正常成年之后，最低也会成为圣主境界的强者，这也就造就了天狐一族，成为妖族远古三族的威名。

    “灵儿殿下，即将要去往上界，得到天狐一族老祖的亲自指点，未来肯定会前途无量啊。”

    “何须未来，现在的灵儿殿下，就已经不是我等能比的。”

    “是啊，灵儿殿下，身份尊贵，血脉更是天狐一族几万年来，最强大的存在，听说灵儿殿下的血脉，已经有了要返祖的趋势，相信灵儿殿下，未来肯定能成为，我等仰视的存在。”

    狐灵儿听着周围人羡慕的话语，嘴角露出了一抹得意的微笑。

    她不仅是天狐一族的圣女，同时也是天狐族，几万年来，血脉最精纯的人，妖兽的血脉觉醒的要比人早，他们对自身的血脉，依赖性也更多一些。

    妖兽的成就高低，完全依仗着自身的血脉高低，血脉高者，成就则不可限量，血脉低者，有的甚至连灵智，都不能开启。

    而狐灵儿的血脉一经觉醒，不仅惊动了整个苍莽界的天狐，就连上界的天狐一族，都被惊动了，甚至不惜花费巨大代价，特意派遣神级强者来到苍莽界，接引狐灵儿去往圣界。

    “无极哥哥，等我帮你做完最后一件事儿，我就要前往圣界了，也不知道，你我什么时候，还能有机会，再见面。”

    这一刻，狐灵儿，突然想到了，自己因为贪玩离家出走的时候，遇到的那个人类少年，不知道什么时候开始，那个坚毅的少年身影，总是时不时的，出现在她的心底。

    一想到那个少年为了救他，而奋不顾身的与铁背狸猪大战的画面，以及那个少年每当傍晚坐在篝火堆旁，为她贴心料理美味的身影，她总是觉得心里甜滋滋的。

    想到这些之后，她又想到了那个坚毅少年，总是在夜深人静的时候，抚摸着她身上的毛发，向她讲述着他的悲惨遭遇。

    想到那个少年所背负的血海深仇后，她觉得自己的心中很疼，为那个少年而感到心疼，当时她之所以选择不告而别，就是想要为那个少年报仇雪恨。

    她不想看着那个少年活的那么累，此次，她来到天玄城就是为了寻找封天宇，为叶无极报仇的。

    她之前派人去剑南州，打听过关于封天宇的消息，可惜不知道是什么原因，现在的剑南州已经被彻底的封闭了，她派出去的人，根本就没有办法，渗透到剑南州之中。

    好在她不只派出了，那一拨人，其中一波来到天玄州打探消息的人，传回了封天宇在北玄宗的消息。

    本来她还想着直接去北玄宗寻找封天宇，没曾想又有人传回消息，说封天宇已经离开了北玄宗，赶往了天玄城，所以她才会出现在天玄城之内。

    通过派出去打探的人，传回来的消息，她了解到了关于封天宇的很多消息，她知道封天宇是圣主境界的强者，而且还依仗着自己的实力，越级斩杀过圣主境界巅峰的强者。

    同时她也了解到了，封天宇是从圣界下来的人，身后有着一名神级强者的保护，从她之前所得到的这些表面上的资料来看，封天宇并不是一个好惹的人。

    不过，她却并不害怕，她曾将封天宇的资料给过，从圣界前来接引她的神级强者看过，那名神级强者，当时只是淡然的说：

    “圣界之大，广阔无边，向封天宇这种能越阶战斗的天才，更是不计其数，圣主境界三重天斩杀圣主境界巅峰，并没有什么了不起的。”

    那位神级强者，还依据封天宇的战绩，做出过推测，封天宇很有可能是依仗从上界学习的高等级功法或者是高等级的法宝，做到这一点的。

    再加上苍莽界资源条件有限，这里的圣主境界巅峰与上界的圣主境界巅峰，之间的差距还是很大的，能做到这一点，算不了什么。

    至于拥有着神级强者做护道者，在那位神级强者的眼中，更是显得是一件很可笑的事情。

    在一个神级强者烂大街的世界里，只要是有点钱的，就都能为自家的后辈子弟，拉来一群神级强者做保镖。

    不过，那位妖族的神级强者，也并没有因此真的轻视封天宇，他反而觉得封天宇能够来到苍莽界，想来他在上界的家族之中，也是拥有着点资本的。

    至少传送来下界，所要耗费的代价，还是不小的。

    当狐灵儿问那位神级强者，是否可以帮忙斩杀封天宇的时候，那位神级强者，只是淡淡的说了一个字。

    “可！”

    狐灵儿不放心的又问了一句，“不用担心对方的家族的来报复么？”

    那位妖族的神级强者，当时非常不屑的说了一句话，令狐灵儿久久不能忘怀。

    “哼！我妖族还未曾怕过谁！”

