    面具后，宋茯苓一脸泪，哭的鼻涕都流了出来。

    这是什么特么穿越。

    倒霉透顶。

    她们一家三口，又没做过缺德事，为什么要让他们经历这个。

    夹缝中生存，一步一个坎。

    在这里，已经不求富贵了，不求吃好喝好穿好还不行吗？

    只求安稳的活下去。

    不要睁眼见死人，不要睡觉时时刻刻都心惊胆战，不要天蒙蒙亮就不停走，晒得脸冒油，走的两条腿像灌铅了似的，怎么就如此难。

    宋茯苓深吸口气，强憋回往外汹涌冒出的热泪，心里不停的对自己说：

    不，宋茯苓，别去想那些，别灰心。

    你要坚强点，乐观些。

    因为你抱怨、你脆弱、你哭，会让你爸妈更难过。你傻乐呵一些，他们的心理负担就会小一些。

    他们为了让你平安活下去，已经很努力很努力了。

    宋茯苓不敢往回吸溜流出来的鼻涕，也不敢用正常音量回话，怕宋福生听出她的哭音，低低道：“爹，没事儿，不就是一个没死透的人嘛，快赶路，别让牛掌柜他们停下来。”

    牛掌柜关心小小姐，已经停下了骡子车，他这“吁”了一声，后面跟的全停了下来。

    宋福生看闺女还算正常，大手轻拍了拍女儿的后背，这才一挥手，示意牛掌柜他们赶车。

    而宋茯苓也在快速调节情绪，才疾步走到骡子车旁边，特意用种不耐烦的语气说钱佩英：“娘，你别总大惊小怪，才进车里就老实坐你的吧。”

    桃花心细，后头瞧见了宋茯苓脖子上的泪，其实刚才也给她吓得不轻。

    她一把抓住宋茯苓的手放自己胳膊上，拖拽着走，怕妹妹被吓得腿软，且小声说道：“胖丫，害怕的时候就想着，咱们有这么多人在呢。”

    是啊，这么多人没死一个，已经很谢天谢地了。

    尤其是队伍里的老头老太太们，当他们看到那些渴到吃草吃泥土的、那些瘫在地上没气的，一次次捂住心口感叹：

    他们也就是跟大家一起走，才会现在还能开口说话、能活着。

    要是让他们单独逃荒，抢也抢不过，走又走不远，备不住为了不拖累儿女，恨不得自己就给自己先了结。

    而在男人们身边走的妇女们，此时也唏嘘极了。

    妇女们就发现，啥事不能细琢磨，细寻思就会发现，宋福生就是福星啊。

    那脑袋瓜是怎么长的。

    你看，他永远比大伙想的往前一步。

    就比如这缺水会要命的事儿，那时候他们赶路还没缺水呢，宋福生就特意抽出田喜发带几个人去寻水源，说寻到才能休息。

    发现小河水流很浅，又马上爬山坡望一望，回头就命令大伙装水，宁可不要行李。

    更不用提还没下山前，宋福生就像能猜到山下会发生的所有情况，给大伙安排的极其细致，谁管哪一摊，一旦要是有难民上前抢要如何。

    人到了听天由命的地步，本就比以往更信命。

    所以女人们看到那些渴死的人，再看一看自家的，连牲口现在都有口水喝，此时有好几个当媳妇的，都在小声嘱咐身边男人道：

    “他爹，你就记住了，往后宋老三让你干啥你就干啥，听他的准没岔头。不让你碰的，不让你出头的，你就别管，反正一切向他看齐。咱就看他，他让家人咋，咱就跟着咋，他脑瓜好使，准错不了。”

    正巧宋福生在队伍最前端忽然穿上了外套，并且看背影还把衣裳系的严实。

    女人们立即也把外衣递给男人。

    有的爷们不耐烦道：“这热，捂么，才脱的。”

    “快穿上，你看看那宋老三，前头他不比你怕热？他恨不得给脸面踩地上光身子走路，为甚现在又穿上了，一定有理由。等会他要是再脱，我也让你脱。”