    第1022章 电商的竞争

    人性里面，贪婪和爱占小便宜是很难克服的。所以电商的招揽用户手段有两个，第一个是直接发钱。比如拼夕夕，只要你拉人过来，一百块钱就是你的。平白得的一百块钱，不知道多少人愿意拉上身边的亲戚朋友。

    这种病毒式的传播，很快把拼夕夕把用户数量弄得超越了淘宝。

    但有一点，就是用户忠诚度不够，拿了钱之后很快就删了APP。然而，拼夕夕还有第二招，就是烧钱补贴。正品行货，直接八折，甚至七折能拿到。不少人惊呼，拼夕夕真香。但没有了补贴呢？

    很多人不知道，拼夕夕的烧钱计划一直持续下去，看似很厉害。实际上边际收益越来越少，用户增长越来越慢。要是没有补贴，一些人需要买其他产品的，都会选择更靠谱的电商。

    拼夕夕为什么被人诟病？还不是因为劣质商品横行？

    甚至有时候你申请退货赔偿，人家连商品都不要了，直接送你——因为那商品的价值还不如快递费值钱。

    可想而知，这样的劣质商品有啥质量？那直接是等同于一次性用品了。

    所以说，拼夕夕的用户忠诚度是最低的。

    而京东的用户忠诚度很高，因为保正品，而且还送得快。当然了，京东也会被人诟病二手东，这是没办法避免的。

    至于淘宝嘛，一般来说就是卖假货——其实跟拼夕夕差不多，一分钱一分货，你专门捡便宜的买，自然是买到假货了。当然了，这里面也有淘宝打击不力的原因，这是客观事实。

    所以，淘宝在整顿了假货之后，不仅卖家少了，连用户都少了——大家都觉得淘宝贵了，这就让阿里马很难受了。再加上国家打击垄断，蚂蚁首当其冲，更是让阿里马焦头烂额。

    这说明了一件事，没有长久红火的行业，只有踏实发展的企业。

    想到这，方既明也不着急了，看着李修勤在烧钱。

    事实上，新的一轮互联网烧钱大战已经开始了。

    哪怕是百度，也开始抓紧时间去拿下更多广告，并且完善地图和周边商家信息，并且对接到好评网上。好评网其实也是对接到支付通的，也就是说，已经形成了一个整体了。至于支付通，会通过渠道返还金额过去——毕竟不止好评网一个渠道。

    百度地图也能直接对接到支付通，也省去了一个通道，只不过两家的优惠券不通用罢了。

    方既明相信，只要移动网络越来越完善，移动支付就会越来越火。好吧，这也是事实证明过的了。

    ……

    “记者在叮叮网上看到，这一轮的补贴力度很大，李董，请问是出于什么目的，要给消费者这么大的优惠力度呢？”

    李修勤出现在电视里，一本正经地说道：“那是我觉得这些商品经过了太多经销商，价格已经被抬得太高了，到了用户手里，价格几乎翻倍。在这种情况下，叮叮网直接从厂家拿货，让利给消费者，我觉得是对消费者利好的。”

    “李董是为消费者着想的企业家啊！那我还想问一下，叮叮网这一轮活动持续到什么时候？”

    李修勤言语铿锵地说道：“这个活动会一直持续下去，直到市场上商品的价格达到合理的程度！”

    “李董豪情万丈啊，很大的魄力。但我想问，这样对叮叮网有很大的压力吧？”

    记者也是厉害，直指问题所在。

    李修勤笑道：“压力谁都有，想必你也有压力。但压力也是动力，有了压力，叮叮网才会有动力做得更好，成为国内第一的电商网站。”

    记者也很知趣，没有提起淘宝。“李董胸有成竹了，那让我们看看网民是怎么反应吧……”

    镜头一转，来到叮叮网的内部，记者介绍道：“这里是叮叮网的后台管理，我们可以看到用户对于叮叮网此次的活动评价是非常高的。”

    这其实有点睁着眼话说瞎话了，因为叮叮网瞬间涌入大量用户，很长一段时间内，叮叮网的服务器都宕机了。要不是紧急租了好几台服务器，估计都扛不住这种用户量。所以从准备工作来说，叮叮网就做得很不够。

    不过这条报道嘛，是叮叮网花钱请电视台来拍的，自然是要说叮叮网的好话了。

    燕京，某个小区。

    正在看电视的小李，讥笑一声，说道：“还评价非常好？我就去给了个差评。什么玩意，挤半天挤不进去。”

    小李的媳妇说道：“叫你帮我买的裙子，买了吗？”

    “买个屁。”

    小李爆粗口说道，“叮叮网就是在忽悠，什么降价，我之前看了一遍，不仅没降价，反而是抬高了价格再给所谓的让利，也就便宜十块钱。这是在施舍呢！还有，不仅不便宜，还没货，卖了几条裙子就说没货了！”

    小李的媳妇一愣，说道：“不应该，大家不是都说叮叮网实惠吗？”

    “呵呵，实惠？他会做亏本生意？”

    小李鄙夷地说道，“叮咚网都比叮叮网真诚得多，你对比一下价格就知道了。叮咚网最多比叮叮网贵五块钱。要是淘宝就更加厉害了，要都是真品的话，比叮叮网便宜二十块钱！”

    小李媳妇吓了一跳：“不应该啊，淘宝网不是最贵的吗？”

    “都是叮叮网的宣传策略。事实上，淘宝网有很多商户是拿到出厂价的，所以让利很多。”小李也很懂这个，说道：“还记得我们对门的老庞吗，他就是去做电商了，还真给他赚钱了。拿到出厂价，算好成本，再一单赚几块钱的，就已经很了不得！”

    “电商这么好赚啊？那我们也试着做一下？”

    小李媳妇动心了，这确实是一个发财之道啊！

    小李笑道：“这就是方既明的高明之处，他联合了中小商户的力量，也给中小商户提供了平台。于是，中小商户都给淘宝最大的回馈。相互相成，这真的是典范。不过吧，这商品上首页也太难了点，还不给刷单，刷单被查出来要罚款，最后直接拉黑名单的。”

    “刷单是？”

    小李的媳妇有点不解地问道。

    “就是用不同的账号去买这个东西，实际上根本没发货。但是，网页上显示的货品卖出去了，还能刷好评。别说叮叮网了，叮咚网都是这样的风气。唯独淘宝，真的是一股清流啊……”小李非常感慨。

    (本章完)

