    “你胡说什么呢。”周子扬拿掉了江悦搂着自己脖子的胳膊，忍不住轻笑一声说道。

    然而江悦却是格外的固执，她说：“你先答应我，无论如何都不能丢下我！”

    “那万一以后你不喜欢我了呢？”周子扬问。

    “不会，绝对不会。”江悦嘟起小嘴使劲的摇头，她很认真的说：“我这一辈子只喜欢老公你一个人，谁都不喜欢，不，不止是一辈子，下辈子，下下辈子都喜欢你！”

    周子扬听了这话也笑了：“那我也一样，这辈子和下辈子会一直喜欢你。”

    “真的？”江悦眨了眨眼睛问。

    “嗯。”

    江悦抱住了周子扬，她喃喃自语的说：“老公如果有一天你腻了我一定要和我说。”

    “我们可以先分手，然后你可以去找别的女孩谈恋爱，去尝尝新鲜感，只要你想我了，你随时都来找我，我一辈子都会等着你的。”江悦把脸蛋埋在周子扬的胸膛里，很认真的说。

    周子扬在江悦的屁股上捏了一下。

    江悦吃痛的叫了一声，周子扬道：“别说傻话了，我以后不会丢下你的。”

    说着，周子扬低头吻住了江悦，江悦穿的是那种无袖的针线衫，周子扬就从衣摆把针线衫网上剥。

    江悦配合着和周子扬接吻，抬起手来让周子扬帮自己脱衣服。

    像是这样情到深处，切菜自然也不切了，而是直接在厨房里做一些有意思的事情。

    老实说江悦的转变的确出乎周子扬的意料，但是又在情理之中，江悦说的话真的假的倒是不论，主要是顾雅刚才和江悦说的那番话让她有了一种危机感。

    她怕顾雅真的和自己抢。

    如果顾雅真的要和自己抢的话，江悦扪心自问，感觉如果她自己是周子扬，她好像真的会选顾雅。

    如果真的那样，周子扬要和自己分手，自己该怎么办？

    这是江悦没办法想象的，周子扬陪着江悦度过了最艰难的一段时间，并且给了自己别人给不了的浪漫。

    如果和周子扬分手，那么这一切都不复存在，没有人再帮自己写歌，也没有人开车带自己兜风。

    更不会有人在自己姨妈的时候给自己买姨妈巾和煮红糖水。

    想着想着，江悦忍不住眼睛就湿了，她不信有一个男孩子会像是周子扬这样对自己，她也承认自己离不开周子扬。

    江悦对周子扬说，如果有一天周子扬喜欢别的女孩，一定要和自己说。

    “我绝对不会打扰你们的。”江悦被周子扬按在身下的时候，还是一脸柔柔弱弱的说。

    周子扬瞧着江悦这副模样，咬了一下江悦的鼻子笑着说：“你在这和我玩以退为进的是吧？”

    “人家哪有。”江悦一阵脸红。

    “如果有一天真的不喜欢你了，我会和你说清楚的，我不喜欢浪费两个人的时间。”周子扬说的这句话格外的冷漠。

    让江悦忍不住心颤了一下，张了张口却是说不出话来。

    “但是目前来说，你是不可取代的，知道不？你在我心里，始终是排在第一名，我摸着心口对你说。”周子扬说。

    江悦本来挺不开心的，看着周子扬那一副不正经的样子，忍不住无语了，吐槽的说：“如果你摸你自己的心口，我可能就信了...”

    周子扬笑了起来：“这不是你的摸起来更软么？爱不释手，给我亲亲好不？”

    “哼！”江悦忍不住撅起了小嘴。

    周子扬对江悦的态度从来没有变过，但是江悦却依然是患得患失，主要是两人的关系已经不像是以前这么单纯了，大学以后差距变得太大，周子扬可以随时找一个比江悦更优秀的女朋友，但是江悦离开周子扬可能这辈子都找不到周子扬这样男朋友，所以难免心里有想法。

    她就是这样患得患失，有时候多哄哄就好。

    照目前来看，周子扬对自己生活还是挺满意的，有听话漂亮的女朋友，还有一个带着老师buff的情人，按理说是很圆满的。

    有时吃吃青涩的苹果，有时候也会品尝一下鲜嫩多汁的水蜜桃，手里也不缺钱，这不是不少人想要都要不来的生活，至于顾雅。

    周子扬现在知道了顾雅喜欢自己，但是心里却并没有太大的感触，顾雅这个女孩太早熟了，周子扬不是很喜欢，和这样的女孩相处起来太累。

    上课的时候，周子扬依然会和顾雅坐在一起，顾雅见到周子扬依然会笑着打招呼，明明江悦找了她说了一些不该说的话。

    但是再次见到顾雅，顾雅却可以装作没事人一样，笑着问：“老师让准备的ppt你准备了么？”

    周子扬说：“哦，不知道，是我们宿舍在弄。”

    顾雅噗嗤的笑了，她说：“你这样一问三不知的，也不怕宿舍嫌弃。”

    周子扬笑了笑，这个时候老师从外面走了进来，开始讲课，两人翻开书本，周子扬也就是在这个时候随口说了一句：“昨天的事情有点抱歉。”

    “嗯？”顾雅不解。

    “我女朋友被宠坏了，有些不懂事，可能说了一些不好听的话，你别往心里去。”周子扬看着顾雅说。

    顾雅这才意识到周子扬在说什么，她的眼中闪过了一丝惊讶，她没想到周子扬会专门为这件事和自己道歉。

    明明是道歉，顾雅却能感觉到周子扬对江悦的维护。

    莫名其妙的，顾雅心里有点不舒服。

    “昨天你有听到我们在说什么么？”顾雅小声的问。

    “嗯，听到了。”周子扬直视着前方讲课的老师，点了点头。

    也就是说，周子扬是知道自己的心意的，可是为什么，他对自己如此的冷淡？

    有时候人的心思是很奇怪的，暗恋一个人和被暗恋者发现，但是暗恋者却没有反应这是两种心境。

    顾雅长这么大没喜欢过男孩子，第一次喜欢一个男孩子，可是为什么他对自己的喜欢，可以这么如此平淡的回复？

    顾雅握紧了手中的笔。

    想要说点什么。

    这个时候教室外面出现了穿着西装的标致女孩，虽然说穿着女式的西装，但是丰腴的身子却是这挡不住的。

    而梳着的一头长发却是用着一个木簪盘着，这让女孩无形中多了几分优雅和端庄，来者不是别人，正是学生会的会长魏有容。

    魏有容面无表情的出现在教室门口，对着讲课的老教师道：“老师，打扰一下。”

    老教师好奇的走过去和魏有容交谈。

    “这是谁啊？看起来好漂亮。”

    “蠢不蠢啊，学生会会长。”

    “？？？魏有容？真假的，第一次看她没有穿汉服，一时间有点不适应。”

    “我也的第一次看她没有穿汉服，靠，差点没认出来！”

    “唉，有容学姐不管什么时候看都是端庄大气，好喜欢的。”

    魏有容和老师在那边小声的交谈了几句，老师微微点头，冲着班里问：“周子扬来了没有？”

    “我在。”周子扬立刻起身道。

    “你出来一下。”

    周子扬百思不得其解的出去，班里的同学顿时间都炸了。

    “什么状况？”

    “老周是不是出了什么事情？怎么魏学姐还专门过来找周子扬？”

    无数的同学探出脑袋去看。

    而周子扬这个时候出去和魏有容沟通，魏有容是说学生会在外面接了一个商务活动，是学校的一个合作伙伴和德国的一个技術公司對接，但是翻译人手不夠，突然想到周子扬会德语，所以想请周子扬去帮帮忙。

    周子扬说：“这个好像不是我的义务吧？我可不是学生会的。”

    “我觉得为校争光是每一个南大学子的责任和义务。”魏有容一脸认真的说。

    周子扬苦笑一声：“那对不起，学姐，我不会德语，”

    “？”魏有容不解的看向周子扬。

    周子扬说：“我这人有健忘症，有的时候可能记住，有的时候全部忘光了。”

    “害您白跑一趟了。”周子扬一副抱歉的样子。

    就准备进去。

    然而就在周子扬准备进去的时候，魏有容却又叫住了周子扬：“等等。”

    “还有什么事么？”

    魏有容迟疑了一下：“麻烦你了，行么？”

    “？”

    “就当，是我求你，请你帮帮忙。”很明显，魏有容很少求人，也可能说是从来没有求过人，所以这求的颇为生涩。

    周子扬看着魏有容那低声下气的样子，轻笑一声：“就这个吗？”

    “？”魏有容不解。

    “有什么好处？”周子扬问。

    魏有容不由深深的看周子扬一眼。

    “没有的话我是不会做的。”周子扬说。

    “两学分，”魏有容从嘴里憋出三个字。

    之后魏有容解释，学生加入社团和部门会有两学分的奖励，但是周子扬没加入部门社团就等于比别人少了两分，以后可能会毕不了业。

    “只要这次你帮我，两学分。”魏有容很认真的说。

    周子扬仔细了一下：“可以，不过我还有个条件。”

    “什么？”

    “我要把我妹妹带着一起参加这次活动，另外，也要给她两学分。”周子扬说。

    魏有容听了这话轻轻的攥緊了粉拳，他以为两学分这么简单么？

    “如果不行就算了。”

    “可以。”在周子扬没进去班的时候，魏有容赶紧答应。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    怎么莫名其妙又加了两个盟主0.00.0.0

