    突然发现齐紫霄从贴心小棉袄变成了黑心小棉袄也就算了，偏偏苏沐雪和酒五还唯恐天下不乱的样子，要去给她撑腰？

    这还得了？！

    难道真的要再培养一个曾经让修仙界无数人都闻风丧胆，还无法无天的‘紫府妖女苏沐雪’出来么？

    简直是岂有此理！

    本圣主岂能让你们如此胡作非为？！

    本圣主要拯救自己的贴心小棉袄！

    本圣主……

    “师兄啊。”

    然而，还不待莫道临想好到底该怎么做，便听见苏沐雪语重心长道：“紫霄可是你带回来的，伦关系，就算是叫你一声父亲也差不多了，你能看着她被人欺负？”

    “自然不能。”

    莫道临眉头一皱。

    欺负我家贴心小棉袄？我弄不死他我！

    “那不就对了？万一人家找上门来，让紫霄受了委屈怎么办？让我去吧，绝对不会委屈了紫霄，我办事，你还不放心吗？”

    莫道临听到这话，下意识就要点头。

    毕竟……很有道理嘛！

    自己是圣主，不方便为了这种事给自己的徒弟撑腰，因为真的说不过去，堂堂圣主，不要颜面的嘛？

    可是苏沐雪就不一样了，这本来就是个‘妖女’一般的‘货色’，当初不知道祸害的多少人骂娘。

    她为齐紫霄撑腰的话，就算有多出格，也都是‘合情合理’，没有半点毛病的啊~

    但，脑袋一动，莫道临就反应过来了，连瞪向苏沐雪：“胡闹！”

    什么就撑腰了？

    谁说要给紫霄撑腰了？

    我明明是要拯救自己的贴心小棉袄！

    若是你这样再去撑一波腰，那还怎么拯救？真是如此的话，那还不直接就是真正的黑心棉袄了么？小？

    还小个啥啊小，直接就‘长大’了！

    “此事，她……自己解决！”

    莫道临断断续续道：“谁也不能……插手！”

    “如此胡闹，岂能还，还为她撑腰？”

    酒五：“……”

    苏沐雪美目一翻，也不吭声了。

    “由她自己，处理。”

    莫道临为此事定下最后基调：“抢，抢了东西，就该还回去，想来也受，受不了什么委屈。”

    “继续，麻将！”

    莫道临决定自己不插手此事。

    这怎么插手？

    总不能让齐紫霄把所有东西都还回去吧？没这么当师父的，你不给人撑腰就算了，还这么玩儿，那是真的不妥。

    更不能帮着撑腰。

    莫道临可不想把齐紫霄变成第二个数学，成为大名鼎鼎的紫府妖女第二代目……

    是以，莫道临觉着，这事儿最好的处理办法就是自己不插手，不管那些人会不会找上门来讨要宝物，又会不会来找紫府圣地告状什么的。

    只要不太出格，自己就不管，让齐紫霄自己去处理。

    麻烦？

    麻烦就麻烦吧！

    甚至一丁点儿的委屈，莫道临觉着，也是对齐紫霄好。

    至少，能让她知道这种事做不得不是？

    当然，只能一丁点儿，可不能多，多了那就……忍不了了。

    “无趣。”

    看着四人噼里啪啦又打起了麻将，酒五脖子一梗，走了。

    主要是都没自己的位置，留下来干嘛？

    看他们打麻将？

    那还不如回去被田七揍呢……

    但，酒五才刚出紫府宫，便听苏沐雪惊叫一声：“哎呀，有流星唉！”

    “哪儿呢？”

    几人顺着苏沐雪的手指看了过去，然后……看到了屋顶。

    神识一扫，不知道‘透视’了天穹之上多少里，可哪儿来的流星？

    唰！

    而就在此时，一声轻微的破空声响起。

    当几人回过头来的时候，却什么也没发现。

    苏沐雪坐在原地，略显尴尬：“可能是我看错了。”

    “肯定是你，看错。”

    莫道临的语气十分肯定。

    “……”紫竹真人倒是皱起了眉头：“方才，似乎有什么动静？谁出去过？”

    “萧战，你感觉到了么？”

    “你说什么？”萧战一脸茫然。

    “圣主？！”紫竹又看向莫道临。

    苏沐雪的脸顿时就黑了，甚至想就在此处将紫竹暴打一顿，但她不敢，只能眼巴巴看着莫道临，希望他什么都没发现。

    “没有的事。”莫道临开口，仍然十分确定。

    紫竹一愣：“……，那可能是我感应错了。”

    苏沐雪也微微有些错愕：难道师兄没感应到？不至于啊！莫非，我的身外化身，更厉害了？

    就在方才。

    她‘声东击西’。

    假装有流星，吸引了几人的注意力，而后立刻放出了身外化身，冲出紫府宫……

    瞒过紫竹和萧战，苏沐雪觉得还是很有可能的，但是要瞒过掌控整个紫府的莫道临？

    在她看来根本就没希望。

    不过，她觉着，莫道临应该也不会苛求自己把身外化身能回来才对，但偏偏有个紫竹要搞事，甚至还询问莫道临。

    苏沐雪都以为自己必然会露馅了，结果莫道临竟然斩钉截铁的说没有这回事儿？

    嚯！

    苏沐雪可以肯定，莫道临必然是知道自己已经派出了身外化身的。

    可他为什么说没有，还要帮自己隐瞒呢？

    眼珠子一转，简单思考后，苏沐雪明白了。

    “啧，这家伙还是跟当年一样的要脸！”

    “啧啧啧，口中说着让齐紫霄自己处理，甚至吃点亏也好，可心里却还是舍不得的吧？”

    “所以就算知道我派出了化身，他也不追究，甚至还帮着隐瞒。”

    “口是心非的男人，切~！”

    ……

    紫府宫外。

    酒五突然感觉一阵狂风扑面，二话不说，直接追了上去，将其拦下。

    “师姐，慢点师姐，你等等我。”

    苏沐雪的身外化身速度不减：“关你屁事？”

    “我跟你一起去啊，这事儿多好玩儿？我也想知道紫霄会怎么处理这事儿。”

    “这还用说？”

    苏沐雪呵呵一笑：“必然有老娘当年的风范！”

    你当年的风范？

    酒五带入苏沐雪的性格之后，想了想……

    额……

    不敢想，不敢想哦！

    一个哆嗦，酒五险些瑟瑟发抖。

    然后，两人便隐匿身形，一同朝皓月峰而去。

    到地方后，两人也没露面，只是暗中隐藏，等待时机的到来……

    他们也未必会出手，反正就是看看情况而已。或者，与其说是来撑腰，但不如说是两人都是唯恐天下不乱的主儿。

    有这种好玩儿的事，他们又怎么会缺席呢？

    必然是跑的比谁都快的也就是了。

    但若是真有什么问题，他们也绝对不会让齐紫霄吃亏了便是。

    然而，没有人知道，此刻的齐紫霄并不是齐紫霄，而是齐紫·凡。

    ……

    时间流逝。

    紫府圣地内，诸多弟子之间的惊叹声仿佛仍然未曾停歇。

    而与此同时，黑水泽附近，陈飞花等一行太一弟子悠悠转醒，但……

    那恐怖的臭气，深入自己的神魂，根本无法屏蔽，险些臭的他们再度昏死过去。

    “这，到底是什么鬼东西啊？好臭，呕，呜呜呜呜……！”

    黄裳都哭了！

    堂堂练虚期女修，被臭哭了！

    只因，实在是太特娘的臭了啊！

    这次可不是辣眼睛才流泪，而是真的被臭到哭。

    其他人也好不到哪儿去，被辣眼睛，一个个眼泪横流，也不知是真的在哭，还是仅仅在流泪。

    “该死的，一定是齐紫霄那些人搞的鬼，此仇不共戴天，我一定要抱！”

    陈飞花怒吼着，他的心都在滴血！

    惨啊！

    太特么惨了！

    自己虽然不是太一圣子，但是在太一圣地当代弟子中，也是佼佼者，排名前列的那种！

    再怎样，身份地位，都是有的吧？

    以往也是绝世天骄那种，走到哪里，都是气运无双，被人敬重。

    可这次呢？

    简直就是特娘的倒霉到家了！

    出师不利，一过来，就被臭个半死，接着什么好处没捞到不说，还多次负伤！

    负伤就负伤吧，问题不大，大不了嗑药恢复就是了。

    但接着呢？连自己最厉害的宝物都特娘的被齐紫霄给收走了，简直是岂有此理？！

    接着，疯狂追逐，本来想要找齐紫霄拿回自己的宝物，结果……特么的被臭昏死了过去！

    现在可好，不单单身上臭的要死、辣眼睛，甚至就连神魂都沾染上了那恐怖的臭气……

    这种感觉，就像是把一个人扔进了不知道多少人的陈年老翔坑中，那臭味，简直是直接往脑仁儿里钻！

    偏偏还连屏住呼吸都没用，这对他们‘天骄’来说，如何能够忍受？

    他恨死了齐紫霄！

    比陈飞花更恨齐紫霄的，则非黄裳莫属！

    “师兄！”

    她咬牙：“此事不能就这么算了，我们的法宝也好，还是我们身上的味道……呕，也罢，都必须要让齐紫霄给个说法！”

    “她若是不给，我们便直接找上紫府！”

    “倒要问问看，紫府圣地，是如何教导弟子的，竟然做出这种事来？简直是岂有此理！”

    “自当如此！”

    陈飞花咬牙切齿：“必然是不能善罢甘休的！”

    同时，他看向看似风平浪静的黑水泽：“但我们自己去，势单力孤，还需要一些帮手！”

    “帮忙从外界破阵，把他们全都放出来，而后，齐上紫府，讨要说法！”

