    也是巧了，就在李大德在井陉关拍着桌子骂街时，他爸在两仪殿也在拍桌子骂街。就连内容都差不多，只不过针对的对象不同。

    李大德是在骂他爸，他爸则是在骂朝臣。

    确如前文所说，当皇帝在早朝之上命陈叔达草拟处置叛臣的诏书时，当场就遭到了群臣的反对。

    倒不是对李密有什么同情或认可，大伙更多的其实是反对搞株连，并就赵君德在内的几位官员的处理有异议。

    就如同此前的承恩宫变，本欲大开杀戒的某皇帝也是听了劝才改判案犯却又“劳动改造”的。原本很正常的一件事，可在后者心怀猫腻之际，就显得不那么正常了。

    李渊觉得，这些人准是看出了什么，才会这么激烈的反对。

    当初刘文静举荐赵君德领兵不是秘密，甚至在前者有意的宣扬之下基本搞的内朝官员人尽皆知。这样一来，后者罪责的定性，将直接影响刘文静以及门下省部分官员所要负的连带责任。

    若他只是临战抗命或是桀骜难训、贼性不改，那后者顶多就是举荐不当了事。可他要真是个叛逆之人，事情就严重了，刘文静想不死都难。

    “陛下还请息怒，臣倒是觉得，众臣所请并无逾越之意。”

    能在这个时候还这般随意插嘴的，满大唐除了某皇帝那几个宝贝儿子，也就裴寂有这待遇。

    不过这一次不等他说完，老李已然是不爽的瞪了过去，哼道：“怎么？裴监莫非也觉得朕处置不当，要包庇那逆贼吗？”

    “非也非也！”

    前者微微摇头，先是上前扶了扶快要掉地上的笔海，接着便严肃道：“李密及其从属枉顾圣恩，举兵谋反，万死难赎！臣只是觉得，众人之所以反对此诏，其实是恐陛下再开株连之罪耳！臣斗胆，还请陛下降旨，法外容情，赦免众犯官家眷之罪，以示圣人之慈！”

    “是这样？”

    老李皱眉，先是瞥了一眼在侧躬身的张半月，接着便低声道：“裴监，你说，李密这厮举兵谋反，肇仁事前到底知不知情？”

    这其实已然在露底了，等同于告诉裴寂，他这此番处理李密从属也是关系到对刘文静的处置。

    若真开释株连之罪，那他可就没由头处置后者了。毕竟到目前为止，除了其小妾的供词，全无证据能证明后者与这件事有关。

    不过随着话音落下，除了某当红内侍大班身子颤抖了下外，某大唐宰相却并无意外神色，反倒露出“果然如此”的表情，笑道：“所以臣下只求陛下特旨恩赦，而非开释。”

    “哦，此言怎讲？”

    李渊一听就激动了，急忙起身拉过他的袖子，同时又挥手赶某大班出去把风。

    待殿内只余两人，裴寂便在龙椅上翘着二郎腿，故作叹息道：“某与肇仁贫贱相交，知其才能、谋略确实在众人之上，但观其手段心胸，却也性猜忌阴险，忿不顾难。原本为友，或容其行。然某添为大唐宰相，不能不为天下百姓所虑。而今天下未定，外有劲敌，内藏汹涌。其丑言怪节已经露，又心怀怨愤，若此番得蒙恩赦，恐未必会感陛下之恩，反贻后患矣。”

    到底是什么后患，后者没说，前者也没问。但两人这般心照不宣，想必还是有的。

    “可朝臣认定了朕乃携愤株连，群起反对。此事又难言明，这该如何是好！”

    老李嘬着牙花子表示蛋疼，还不等想出个一二三来，殿外便响起了张半月的求见声。

    “喊什么喊！朕与裴监在叙话，闲杂人等一概不见！”

    前者抬头怒吼，可未及话音落下，某大班那带着哭腔的声音已是让他惊得站了起来：

    “启禀圣人，百、百骑司东南急报，郓城被夏军所陷，何大将军他，他薨了！”

    “哐啷！”

    殿内似有什么东西摔落在地，隐随某宰相的惊呼。

    不待外间之人反应，殿门便被推开，一抹明黄色的袖子探出，把张半月给揪了进去。

    “你说什么！哪个何大将军？郓城有淮安王三万大军驻守，如何会失？”

    李渊一席话，当场就让后者跪了下去，高举着一封尚未誊抄到奏表上的字条，就只知道哭。

    字条虽小，但托文言文的福，这内容却真心不少。

    虽然此战的经过李神通不敢瞒报，但细节之上却是可以做些手脚的。比如说把观城之败的原因归咎为原赵君德部众的阵前倒戈，致使被敌军抓到机会以骑兵破阵，从而兵败。

    反正当时老黄和司马长安都不在场，他怎么说怎么是。

    虽远隔千里，但这黑锅，依旧精准的扣到了赵君德的身上。

    可以预知的是，这一次朝臣怕是再没理由反对老李处置赵君德了，由此可知，刘文静也大抵是死定了。

    但老李却怎么也开心不起来。

    也不知道为啥，每一次李唐夹杂他微操的对外征讨，结局总不是那般美好。反观他不怎么理会的战事，却莫名其妙的总赢。可明明他又非不知兵的皇帝，在没做皇帝之前，人家是正经右骁卫将军来着。

    这结果，就特么离谱。

    郓城既失，意味着唐军势力已然完全脱离了山东一道，甚至比此前窦夏还狼狈，根本就是被赶出去的，还折损了一位开国县公。

    不算而今时空在浅水原战损的两位总管，何潘仁大抵是李唐开国以来第一位死在战场上的大佬级人物，还是皇帝最喜欢的那种非世家出身的草根孤臣。

    “诏窦抗、萧瑀、陈叔达、任瑰来见朕！”

    老李抬脚把哭了一脸鼻涕的张半月踹了出去，后与裴寂对视，相顾无言。

    这人啊，就容不得有半点忘形。稍有疏忽，老天爷就会从你身边取走点什么。

    “陛下，何大将军原是长公主麾下，其同袍故旧多有在云州者。如今北境尚未安稳，那罗艺举兵汹汹，未知其意，是否下诏安抚一下才好？”

    裴寂适时出言，谁知老李听罢先是点头，继而又皱眉摇头。

    有关何潘仁的死讯，他的看法与老黄出奇的一致。且先不说李秀宁那边会作何反应，单这消息传到太原，某杠精会有何反应他却是能猜得到的。

    不能叫这货知道！

    现在的李唐，正值春耕的关键时刻。加之新占之地岁前赈济灾荒，平粮价，发种子，已然把国仓掏去一半。他能不能笑到年底，就看未来这几个月的忙活了。绝不能在这时再起兵戈。

    “传诏，令淮安王李神通并怀州刺史约束麾下兵马，在中枢最新诏命下达之前以防御为主，莫要擅自起衅！”

    老李耐着性子说完，到底还是没能忍住叹息，又接着道：“何大将军之事，先不要声张……待战事完结再行追谥罢！”

    彼时无论是老李还是黄君汉等人，都下意识的觉得这种事不能叫某赵王知道，否则后者定会不顾一切的大打出手，却很少有人从头到尾去回想，李大德每一次貌似任性的决定，背后是不是真如大伙猜测的那般不计后果。

    或者恰恰相反，某杠精之所以做任性状，大概率是源于他找不到一个合理的说辞。

    比如他当初为什么一定要把刘武周给调走。

    真要不计后果，当初上任并州大都督的第一天他可能就把这货给弄死了，才不会容忍后者现下顶着秦王府统军的名头在长安吃香喝辣。

    不过这一次，何潘仁的死讯却是真真捅到了他的怒点上，而后发生的一些列事，更是让他有些上头。

    得陇望蜀，可从来都不是某一类人的特性，而是人的共性。

    大抵是老李的退让以及黄君汉等人防守的做派，给了窦建德以“唐军也不过如此”的错觉。在克下山东后，他又把目光投向了卫州。

    三月五日，大夏中枢一纸檄文，将许逆宇文氏父子并从犯伏诛的消息传檄天下，于此同时，大将高士兴携信都五万步卒南下，与张青特汇合，联兵裴仁基，再次逼近顿丘。

    彼时已然被薛万均率军迎到蓟县的李大德，正好得知这一切。

