    这个过程持续了近两分多钟后，朱三才猛的反应过来，而后大声道：“别让他吸收那些阴煞之气。”

    被朱三这么一提醒，我也反应过来，刚才都去想那棺木里到底是什么东西了，压根儿就没想过去阻止他吸收头顶的阴煞之气。

    他能够吸收那些东西，只有一个可能，那就是吸收的越多，自身实力也就越强。

    在朱三的提醒下，我很快冲到那棺木年前。

    以我现在的力量，只需要一拳，就能让着棺材直接飞到洪河中去。

    可让我无论如何也没有想到的是，这一拳下去，那棺木纹丝不动也就算了，一股极其浓郁的阴煞之气，竟是直接从那棺木中爆发出来。

    也就是说，我刚才的那股巨大的力量，全都被棺木给反震了回来。

    不仅如此，就在我被震退时的刹那，一只黑漆漆的大手，也从那棺木里伸了出来，一把抓住了我的右手臂。

    那股力量……

    我面色一变，那抓住我的力量，竟然在这一刻猛的将我拖拽向那棺木。

    这股大力居然已经超过我手臂的力量。

    索性朱三眼疾手快，手里铜钱劍直接朝那黑漆漆的巨大手掌刺过去。

    那家伙虽说力大无穷，可依旧害怕朱三的劍，这才松手，以至于我没被直接拖到那棺木里去。

    “嘭。”

    一声巨响，棺木终于是在我跟朱三的眼睛里爆裂开来，而后一具约摸两米多高的尸体，出现在了我们面前。

    “这，这是！”

    我面色猛的一变，在那死尸的头颅上，我竟然看到了李晨阳的脸。

    这具尸体竟然是李晨阳！

    不可思议的惊呼出声，我之所以会觉得不可思议，那是因为朱三说过李晨阳是四钱法师，可他没用术法对付我，却变成了眼前这人不人鬼不鬼的东西。

    对此，朱三却是没有什么太大的表情变化，似乎这一切变化对于他来说，都很普通，似乎就应该这样。

    直到后来在我的追问下，朱三才说在那种状态的我面前，术法根本起不到多大的作用，除非对方是三钱法师，可李晨阳不是，他不过是个四钱法师而已。

    李晨阳虽说力量变的奇大，可似乎这样就脱离了人身，就像刚才他会惧怕朱三手里的铜钱剑一般。

    面对这样的李晨阳，朱三面色不变，却是将自己身上的所有家伙什都带了过来，与此同时，我发现一旁的燕侠客，也从黑暗中出现，只是他身后并没有葛婉儿和徐凤。

    朱三给我一个眼神示意，我很快就明白过来，感受了一xia体内涌动的巨大力量，此刻也由不得我多想，抬起手臂就朝那怪异的李晨阳冲了过去。

    李晨阳的力量虽说变强了，但身形却没了一开始那么灵动，他没有选择避开，反而是举起了手中的手臂，就这么直直地朝着我的手臂撞来。

    或许我终于知道朱三那句，在绝对的力量面前，所有术法都没什么用的真谛，这一拳，直接将我打的后退十几步，而后一屁股坐在了地上。

    屁股上传来的火辣辣疼痛似乎在告诉我，刚才这短暂的接触下，我败了。

    可回头一看，燕侠客和朱三所准备的东西，似乎正在紧要关头，无论如何，我也不能让李晨阳打扰到他们。

    想到这里，我再一次闭眼，我一直在寻常，方才找到的不过是血鱼的力量，可我手臂上，可不仅仅只有血鱼而已。

    一粒纯白的光，蓦地出现在我眼里，而后我心念一动，那纯白色的光就直接覆盖了整只巨大的手臂。

    “这一次我们再来过！”

    “哼，螳臂当车。”

    李晨阳冷哼一声，而后竟然再度出拳。

    然而这一次不同，李晨阳拳头和我相交的一瞬，一股巨大的力量猛的从我手臂上爆发开来，接着李晨阳的身体就如同断线的风筝一般飞上半空，而后狠狠地砸在了地上。

    就在同一时间，朱三所准备的东西似乎也有了结果，只见他猛的掐诀，旋即便把手里的一个东西直接扔向了李晨阳。

    “轰隆！”

    刚刚落地还没来及喘息片刻，只闻一道炸雷声从头顶响起，而后一道银白色闪电，居然以迅雷不及掩耳之势，狠狠劈在了李晨阳的身上。

    这一击，银色电芒刹那落地，而电芒之中的里李晨阳，在惨叫都还没来及发出来，就直接在闪电下化作灰烬。

    “这！”我心惊肉跳地看着那道突然落下的闪电，有些不明所以，这闪电的威力，怎会这般强？

    “这也算是我还他的了。”

    朱三从旁边缓缓走了出来。

    “难道……”

    朱三点了点头。

    “正是当初在符房里学来的，神霄派的降雷咒，只不过我能力有限，只好让燕侠客帮忙，不然这符咒可没这么大的威力。”

    朱三得意一笑，看都不去看那地上已经化作灰烬的李晨阳一眼，这一切都是他自作自受，而且朱三先前也说过，跟这家伙，早已经是不死不休。

    说到燕侠客，我才突然想起葛婉儿和徐凤。

    “对了，婉儿她们在什么地方。”

    话音刚落，朱三努了努嘴，而后我猛的转过身去，却发现洪河边，一个虚幻的鬼影正站在水里，一动不动地看着我们。

    我面色一变，那，那居然是先前缠上徐凤的女鬼，也就是我手臂上血鱼图案的真正主人。

    她怎么会出现在这里？

    心里一惊，可很快我就发现不对劲，因为我发现徐凤和葛婉儿也从水里钻了出来，就站在那女鬼旁边儿。

    这，这是怎么回事儿，我脑袋都有些蒙了。

    很快，两女就到了岸边，我见朱三和燕侠客走了过去，同样忍不住跟了上去。

    “这一次，多谢了！”

    朱三竟然跟那女鬼道歉！

    “区区小事，何足挂齿，我才是应该跟你们道谢。”

    说着，女鬼从身上取了一件东西出来，我面色一变，那东西不是。

    “你什么时候拿走的？”

    朱三嘿嘿一笑，并没有回答我。

    让我没想到的是，在拿出那东西后，女鬼却是突然回过神来一般，将目光放在了我的身上。

    她似乎是想说点儿什么，可到头来，什么也没说，反而是身子开始不断的虚幻，最后消失不见。

    “喏，这是那女鬼要我给你的。”

    朱三说着，竟然从身上取出一个黑色信封，直接交到了我的手里。

    “她说，你手上的血鱼既是危险，却也是机遇，就看你自己怎么应对了，还有，要你好好儿对婉儿。”

    说着，朱三就直接转身带着徐凤等人离开，就连葛婉儿也跟了上去。

    天亮了，我终是忍不住打开信封，可里面，却是什么都没有。就像那女鬼最后消失那般，什么也没有留下。

    而她最后消失前手里拿的东西，正是当初无头将军钻进书里后，留下来的那块粉色手帕。

