
　　好快的刀！

　　面对一连串犹如细雨般逼近的刀光，芙里尼下意识地退后一步。

　　一瞬间，她还以为有哪个敌对的Lv.5出现在了眼前，并且向她打出了偷袭。

　　“怎么会变得这么强？”

　　芙里尼瞪大了双眼。

　　她只是被关了一个月禁闭，中间还出去过好几次，怎么一个月过后，这个美少年就好像变了个人似的？

　　他不是才Lv.1吗？

　　面对迎面而来的刀光，芙里尼一脚踢出，将旁边的铁门咚地一声踢了过来，撞在连绵不绝的刀光之上。

　　虽然心中大为震惊，但作为Lv.5的反应终究不是盖的。

　　只是——

　　“切，没有武器！”

　　芙里尼恼火地咋舌。

　　她的武器放在自己的房间里，根本没带在身边，她也没想到会在自己被关禁闭的时候发生战斗。

　　她看了眼不远处的空地，趁着铁门拦住江离视野的时候，一蹬脚犹如肉弹一样飙射出去，带起一阵狂风。

　　等江离将铁门打飞出去之后，就正好看到芙里尼从地上捡起了一只斧枪。

　　那是看守地牢的一个亚马逊的武器，现在她人倒在了地上，发生了什么完全不知道。

　　“老娘不知道你是怎么变得这么强的，你的想法也无所谓。”

　　芙里尼抛了抛手里的斧枪，虽然很轻，但也只能勉强用用了。

　　她看着江离，嘴角逐渐咧开，眼角狠狠地吊起。

　　笑得像个颜艺怪。

　　“反正我也只想和你快活一下而已，把你打昏之后再办事也一样！”

　　“你想得美，丑八怪！”

　　江离再度摆出剑道起手的架势。

　　哪怕面对的是比自己长的武器，也丝毫没有畏惧，主动挥刀冲了上去。

　　他将布灵刀竖举在身前，双眼则觑准了芙里尼的右侧，脚下连踏，抢进她身前，试图拉近距离。

　　“果然好快！”

　　芙里尼暗自心惊。

　　很不可思议。

　　他的敏捷竟然丝毫不比她逊色，甚至隐约还要更强一些，根本不合常理。

　　但她作为Lv.5，也绝不是吃素的。

　　在江离抢进身前的同时，她右手握紧斧枪，看准时机一枪横扫了出去，在一阵烈风之中，将斧背向他拦腰挥去。

　　“锵！”

　　激烈的钢铁交击之声中。

　　江离双臂一阵巨震，差点握不住手中的刀。

　　芙里尼是力量型的冒险者，从她的体型来看，她每次升级的时候一定是力量大幅度超越敏捷，和她硬碰硬是非常不明智的选择。

　　但短武器要想压制长武器，就必须要尽可能拉近距离。

　　哪怕会因此而陷入劣势，需要和对手硬碰硬，这也是必须要做的。

　　一旦让对手掌握进攻的节奏，会对短武器使用者造成极大的压制，陷入对手的节奏之中，那就很难翻身了。

　　在短兵相接的同时，江离也尽可能压低了身体。

　　两者之间的身高差很大，对芙里尼而言的横扫，其实对江离来说是接近胸腔的位置。

　　所以他按低身体之后，两件武器的交接就不是正面硬碰硬，斧背的命中点在刀刃的上半部，非常接近刀尖的位置，因此滑了出去。

　　拜此所赐，江离没有被芙里尼一棍子扫飞出去。

　　与此同时，他调整身体，整个人迅速下腰，从斧枪的下方穿过到另一侧，向芙里尼正面一刀斜斩过去。

　　芙里尼的斧枪大开大合，占据兵器之长的同时，也意味着很难轻易收回，灵巧性远不如短武器。

　　她将斧枪向右侧大力挥出，短时间内无法将其收回，只能将枪身回移，将枪柄举起来，用来格挡江离挥来的刀。23sK.com

　　一眨眼之间。

　　无数刀光闪烁不休，布灵布灵的音效声乱飞。

　　江离以连续不断的挥刀，迅速抢占先机，一刀又一刀毫不留情地向芙里尼的各个要害斩去。

　　刀速快得惊人！

　　而且刀光的威力也强得不可思议，犹如浪涛一样连绵不绝的同时，一刀的威力又凌驾于上一刀之上，颇有愈演愈烈之势！

　　全方面接近Lv.5！

　　芙里尼心中大骇，在他的强攻之下，完全来不及将斧枪收回，只能不断上下移动枪身，抵挡江离的斩击。

　　但斩击还容易抵挡，他的攻击之中却还时不时夹杂着突刺。

　　纤细的枪柄完全不足以应对突刺攻击，芙里尼只能不断撤退，试图拉开距离躲避突刺，顺便收回斧枪。

　　但江离丝毫不给她机会，她退一步他就进一步，不断向前突进，让她根本拉不开距离。

　　长武器面对短武器占据优势，唯一的可能就是在距离被拉开的情况下。

　　一旦被短武器拉近距离，长武器瞬间就会陷入劣势。

　　“怎么可能？”

　　“一个照面，老娘就被压制了？”

　　芙里尼瞪大了圆滚滚的眼睛，眼中满是不可置信之色。

　　“布灵~！”

　　“好烦哪！”

　　狭窄的地下牢狱本就没有多少辗转腾挪的余地，芙里尼很快退到了墙角处。

　　刺耳的音效声犹如死神的号角，将她内心的焦躁全方面勾引了出来，让她暴躁地怒喝一声。

　　随即她眼中浮现出浓郁的阴狠之色，将左臂当作盾牌挡在了身前，右臂不管不顾地伸展开来。

　　“嗤啦！”

　　一道刀光飘闪而过。

　　刀剑入肉的声音刺耳地响起，芙里尼瞬间感到左臂一阵剧痛。

　　注目看去，她的左臂已经不翼而飞，大量的鲜血从断臂处喷射而出，让她面色惨白。

　　“呃啊啊啊！”

　　惨叫声中夹杂着愤怒。

　　她使劲挥舞右臂，将右手的斧枪怒扫而出。

　　面对这一招，刚刚切断芙里尼一臂的江离理论上来说无法躲避，至少得硬吃一击才行。

　　但他脚步微微错位之下，身体却不可思议地平移了出去，速度比她挥枪更快一筹，让她一枪挥了个空。

　　借助这一击，芙里尼成功将江离给逼退了。

　　只是付出的代价却有些高昂。

　　左臂齐肘而断，只剩一臂可用。

　　“……为什么会这样？”

　　芙里尼喘着气，目光错愕中带着惊悚。

　　“难道你只用一个月就成为了Lv.5不成？”

　　不然她为什么会被压制到这种地步？

　　哪怕使用的不是惯用武器，但她的力量也是货真价实的，Lv.5以下绝不可能打赢她才对。

　　“呼……不要跟我搭话，丑八怪，我的格调会被你拉低的！”

　　江离同样在喘着气。

　　连续不断的抢攻非常消耗体力，好在他已经升到了Lv.4，体能与当初相比犹如云泥之别，这点消耗完全撑得住。

　　“下一波就弄死你。”

　　江离的脸上浮现出凶险的笑容来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第189章 难道成为了Lv.5不成？免费阅读。https://xs.23sk.com 