
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “你再乱来，伤害自己身子，信不信我能找根绳子把你绑起来！”

    路星泽愠怒半带威胁的瞪了眼纪由乃。

    居高临下，狂野如狼的炯然锐眸透着狠色。

    可纪由乃不仅没被吓到，反倒觉得，要抓她的姓路的男人好像也不怎么讨厌了。

    “审讯室的案子，你们是找不到任何实质性罪证的，除非你们和那群想陷害我的人同流合污，随便找点证据，忽悠下法官，给我定个罪，也不是不行。”脖子有点疼，纪由乃捂着病恹恹的，继而又道。

    “别浪费时间了，问安希的案子吧，白依依的鬼魂也在这，想问什么，我知道，我一定说。”

    白依依始终都躲在纪由乃的身后。

    不敢吱声，只是瑟瑟发抖。

    投影仪上的照片，瞬间就切换成了安希被吊死的案发现场。

    安希死的样子很恐怖。

    白依依的鬼魂一见到，立马吓得尖叫着抱头缩在了角落。

    “刑警大队的笔录上清楚的记录着，你之所以会出现在安希死亡的现场，是因为一条匿名短信，短信上写着，知道是谁杀了白依依，经过验证，你手机的确收到了一条这样的短信，还有一条你救安希免于挨打的视频，但经过勘察，现场只有你和安希的血迹和指纹，所以，你依旧是第一嫌疑人，但我知道，你不是。”

    “哦？你为什么觉得我不是？”

    “因为以你的能耐，你完全不用自己动手，足以杀人于无形，根本不需要大费周折把人吊死，还留下自己的dna。”

    “嗯，蛮有说服力的，所以证明我清白的艰巨任务交给你了。”

    “那也得你配合我们一起调查。问你，案发那天，你被安希用哑铃袭击，之后你就完全失去意识了，一点映象都没有？有没有看到第三个人出现，或是听到什么奇怪的动静？”

    一怔，纪由乃细眯美眸，拧眉寻着记忆，仔细回忆。

    但最终，她摇头。

    “被砸后发生了什么，我确实不知道，只记得醒来后，安希被吊死了。”

    路星泽研究着手中的案件资料，没有越皱越紧。

    “还有一件事，我们在案发现场以及安希遗留下来的物件中，唯独没有找到她的手机，你见过她的手机吗？”

    “如果你问的是案发现场是否见过，那我可以很准确的回答你，没有。不过，当初她故意亲近我，获取我信任，骗我联系方式的时候，我见过她的手机，是一只蓝色用旧的触屏机。”

    微微一怔，路星泽疑惑的盯着纪由乃。

    “获取你信任，骗你联系方式？什么意思？”

    仿佛在嗤笑和安希之间可笑的短暂虚假友情，纪由乃冷笑了一声：

    “我救了她，而她却利用了我的同情心，和同病相怜的共同遭遇，让我降低了防范心，前脚可怜巴巴的让我和她做朋友，后脚却发短信骗我带器材室，想杀死我，这么一想，我甚至觉得……她被学生欺负，都是事先安排好演的一场戏，为的就是请君入瓮，杀之后快！”

    可惜她没死成，安希自己却死了。

    “在这之前，你确定自己从不认识安希这个人？”

    “确定啊，毫无交集，我根本不知道有她这个人。”笃定的回答道，之后，纪由乃拧眉，目光聚向缩在角落的白依依，似想到了很重要的事，“对于安希，我倒是觉得白依依知道些什么，她们两个……好像是一个班的吧。”

    话落，纪由乃就不冷不热的朝着白依依招招手。

    “白依依，你过来，把你怎么死的，怎么被推下楼的，是谁引你去天台的，还有当初我自杀前，你因为收到那条匿名恐吓短信，而间接性害我被诬陷的事情，全都一五一十告诉这路科长。”

    -

    或许，白依依真的是死后忏悔，觉得对不起纪由乃。

    真的极为乖巧配合的，将自己所知道的全都告诉了路星泽。

    纪由乃听着她哭哭啼啼的一番话。

    那种背脊发凉的感觉又来了。

    白依依说：

    安希才不是那种被人欺负人人讨厌的学生。

    相反，她成绩很好，老师很喜欢她。

    虽是安家私生女，却也因为背景强大，无人敢欺，就连身为校花的白依依，都不敢轻易惹她。

    ——这也就是说，安希厕所被侮辱的一幕，真的是假象。

    令人意外的是，安希和白依依喜欢的校草顾北，竟是好友。

    “我感觉得到，安希喜欢顾北，但是安希，始终都说自己配不上顾北，只能做好朋友，所以那个时候，我只是把你当眼中钉，并没有关注过她。”

    白依依胆小的瞄了眼纪由乃。

    闻言，纪由乃若有所思，眸光越发寒凉的喃喃自语：“你说你是被人推下楼的，接着我就收到了一条匿名短信，用知道谁是杀你的凶手骗我出现，还有在我自杀被退学前，一条匿名短信威胁恐吓你，阻止你替我澄清，任由我被撵出学校……这一切，好像都是冲着我来的……教育局长贪污证据，不是这么容易弄的到的，除非，这个人有背景，有人脉……”

    如此一说，纪由乃突然眸色一紧！

    “难道发匿名短信的人，是安希？”顿了顿，“那么问题又来了，她一个私生女，虽是安家的人，可怎么能够弄到教育局长贪污的证据？”

    重重迷雾下，是令人细思极恐的种种阴谋。

    太多疑点，等着路星泽去一一解开。

    而紧接着，路星泽抛给纪由乃的最后一个与她有关的案件。

    彻彻底底的让纪由乃无法接受，甚至到了怀疑人生，心底凄凉寒冷到最后一丝良知都差点泯灭的地步。

    “安希吊死案暂且搁置一边，接下来，就是你们中科大附中几个月内连续发生的学生自杀案。”

    路星泽面色沉重的将七张学生照片，放上了投影。

    “这种连环自杀案你找我干什么？路科长，你不会又把我当嫌弃人了吧？我冤不冤啊！别这样好吗？”

    纪由乃一度以为自己又称嫌疑人了。

    可话音刚落，她晶亮的目光却倏地停在了投影幕布上的一张照片上。

    那是……

    那是她的照片。

    “我的照片怎么在上面？”放错了？

    路星泽眸光冷然，口气肃然幽冷。

    “因为你是这起学生连环自杀案的第一个受害者，表面上是自杀，但经过我们一系列取证，得出，你与白依依，还有剩下的五个受害者，生前都服用过一种治疗精神疾病的强效药物，这种药物，正常人多次服用，会引起严重的沮丧抑郁焦虑不安，最终引起抑郁，做出一些伤害自己的事来，比如，自杀……”
