    李翰心里明白了，吉田村夫是来盯谢秋琪的梢的。

    而且，他猜测今晚盯梢谢秋琪的肯定不止吉田村夫一人。

    谢秋琪能和吉田村夫这样的人跳舞，无非也是一种策略。

    以前，唱完歌就下班走人的谢秋琪，今晚却例外的留在大世界歌舞厅里，肯定是出于无奈。

    她无奈之中最好的办法，是和客人在公共舞池里跳舞。

    而现在，谢秋琪虽然去了后台，但是，后台也必然会有吉田村夫的人。今晚，自己不能与谢秋琪相见，也不能让谢秋琪参加凌晨的散发报纸的工作。今夜，也不能抓捕和枪毙吉田村夫，得让吉田村夫多活几天，多盯梢几天，以此证明谢秋琪的清白，证明没有其他男人接触过谢秋琪。

    于是，李翰悄然拎包转身，穿梭人群一会，又忽然溜到一根巨柱子后面，左看右看，认真观察自己身前的那些人，又掏出樱花牌香烟，点燃一支烟，吐了几口烟雾，确认没发现有人盯自己的梢，便跨步而去。

    他从侧门离开大世界歌舞厅，在外面转了几圈，再次确认没有人盯梢，这才钻进自己的轿车里，驾车又前往易家桥，再拐向富民坊。然后，他透过后视镜和倒车镜，再认真观察后面的情况一会，这才驾车来到了楼子街，把车停在玲珑旗袍店的附近，拎包步行来到玲珑旗袍店，以“三长两短”的方式，敲了敲房门。

    咚咚咚！咚咚！

    “呀！”

    房门打开，李翰闪身而入。

    “头，来了？呵呵！”朱莉文关上房门，合上门栓，收起加装了消声器的手枪，高兴地挽着李翰的臂膀，走进办公室，又松开李翰的臂膀，盛水烧水，清洗茶具，然后泡茶。她又含笑说：“今天相亲情况如何？”

    李翰哈哈一笑说：“我和那个救你的红党，在莫愁湖接头，讲了很久，那里很安静，谈了很多事情。他已经向他的上级申请将城郊的游击队所剩不多的人员调进城里来，成立行动队，配合的谍战工作。城外的游击队，则是另外申请派人任队长和指导员。哦，对了，今夜凌晨五点，报纸出来，咱们散发报纸去。你现在去公用电话亭，通知几个女队员，凌晨五点到洪公祠见。至于谢秋琪，她因为有人盯梢，就不用通知她了。你们这边情况如何？”

    朱莉文灿烂地含笑说：“我们这边，情况更好。我通过我们商界的一个朋友，把隋凯欣推荐到维持会会长牛振光家里当司机。牛振光原来的司机喜欢喝酒，牛振光炒掉了他，缺一个司机，恰好隋凯欣长相较为斯文，和我们有业务联系的马老板和我说起此事之后，我就把隋凯欣推荐给他了。今天下午，隋凯欣已经进入牛家报到上班，贴身服务牛振光，估计牛振光会很满意。上午，高世光、韩国茂、隋凯欣三人都去了牛府盯梢，发现牛振光乘坐马车去了圣战医院，估计是看望佣仁、二玉和川仁武夫。现在，高世光和韩国茂两人乔装继续盯梢，除了轮流回来冲澡，就这样一直盯下去。直到发现佣仁真正的挖掘宝藏地为止。”

    她说罢，给李翰倒了一杯茶。

    李翰含笑说：“很好！玲玲呢？”

    谭玲玲恰好刚冲完澡，穿着睡袍，很迷人的出来，香风扑面地说：“我来喽！”

    朱莉文含笑说：“说曹操，曹操就到。曹操是运动会的冠军，跑得最快的人。”

    哈哈哈哈！

    三人大笑起来。

    谭玲玲过来，挨着李翰坐下，伸手挽着他的臂膀，歪头于他的肩膀上。朱莉文起身说：“玲姐，你来泡茶，我出去到公用电话亭打电话，通知队员今晚的行动。”她说完，起身出去了。谭玲玲撒娇说：“讨厌死了。”

    她无奈地分开李翰，坐到了功夫茶具的主位前泡茶。

    李翰坦承地向谭玲玲讲述了今天相亲的经过，并说：“庞丝露这个人，还是很不错的，是我们将来派遣在老虎桥监狱的好棋子，将来，我们要靠她团结老虎桥监狱里的一些人，和我们里应外合，把那些战俘营救出来。如此，战场上就多了很多身经百战的老兵老将。而我们的队员也继续壮大。玲玲，你的担子也很重，你管理和指挥的队伍越来越大。”

    谭玲玲挥挥手，豪气地说：“强将手下无弱兵。没事，我是你的好兵，我带出来的兵，自然也不错的。”李翰很有前瞻性地说：“我们这支特工队伍与前线的队伍不一样，我们是分开居住，分散管理的，所以，要管理到位，你必须辛苦些，经常和各个点的头接头，经常到各个点巡查。但是，现在，咱们的人生活都比较好，手里有钱，生活又有些寂寞，我怕他们会乱来，会出去夜生活，就像那个川仁武夫一样。”

    谭玲玲点了点头说：“嗯！很有道理！我会谨记在心。一定做到管理到位，指挥到位。以后，也不能一下子给她们太多的钱。但是，我们生意很好，我待会让莉文把成本钱还给你。这是你个人的支出。之前，红玫瑰特战队没有经营成本，只能暂时借你个人的钱。”

    李翰摆了摆手说：“这些钱，你和莉文留着，分散寄回家去，或者找地方掩埋，以备急需之用。但是，不要存银行，一旦我身份暴露，我们就会出城，银行账户就有可能会被日军查封。这是我们的血汗钱，以后，查到冰雪的家在那里，我们还要抚恤她的家里人，让她的家里人过上好生活。”

    谭玲玲听他提起冰雪，不由眼眶泛红。

    此时，朱莉文回来，看到谭玲玲珠泪欲滴，便好奇地问：“怎么啦？”李翰难过地说：“我们聊到我们要将钱分散寄回你们的家里去，将来找到冰雪的家人，好好抚恤她的家里人。所以，心里疼。”朱莉文点了点头，便转移话题说：“那我们休息吧，明天要早起，现在是晚上十一点半了。”

    李翰和谭玲玲点了点头，一起拿来被铺，三人睡在地铺上。

    果然和昨晚一样，朱莉文和谭玲玲皆是各枕着李翰的一条臂膀，进入了梦乡。

    李翰只能合目养神，动弹不得。

    凌晨四点半，他们醒来，洗漱一番，便分别驾车前往洪公祠，各自蒙脸，和也是同样蒙着脸的刘文林、周炳新、鲁亮平、龚少彬一起接头，并各提了几捆飘着油墨香的新报纸，分别扔进各自的轿车里。刘文林感慨地说：“你们的生活真好！都有车！而我们，只能步行散发报纸。”

    李翰答非所问地说：“幸好，今晨没有下雨。我们干的正义事业，连上天都帮我们。”

    哈哈哈哈！

    众人大笑起来，随即各自行动，散发报纸。

    上午九点，日军在金陵的各大机关，各兵种驻地，以及无数的民众，均收到了这份新鲜出炉的报纸。佣仁、酒井久香、龟川、川崎滨步、二玉、川仁武夫、龟井、高桥苗子、今井太郎、小岛美智子皆是气得呱呱叫，仿佛刚从爪哇国回来的一样。他们嚣张的凶焰遭到了沉重的打击，但是，这份报纸极大地鼓舞了金陵民众坚持抗战的必胜信心，振奋了抗战精神，打破了日军不可战胜的神话。

    尤其是报纸上的那些素描图案，更是让日军气得个个哇里哇啦的。

    但是，这些图案让无数民众低声欢呼。

    老虎桥监狱的卢爱权、郭瑶瑶、林琳、庞丝露、何潇潇及其他一些狱警也看到了这份报纸，不免私下议论起来。

    进驻这里负责监督卢爱权及狱警的日军小队长下村田夫气得下令收缴这些报纸，还打了几名狱警几记耳光，吓得卢爱权、郭瑶瑶、林琳、庞丝露、何潇潇及其他一些狱警赶紧伸手掩耳，生怕自己也挨耳光。尤其是几大美女狱警，生怕自己漂亮的脸蛋会被下村田夫打肿。

    但是，消息传开了。在监狱里的那些战俘顿时热血沸腾，个个偷偷的摩拳擦掌。

    他们私下商议如何越狱逃跑，然后找到自己的原来的部队，参加新一轮的战役，尽快赶跑小鬼子。

    ……

    整个上午，酒井久香和龟川均接到不少他们上级的电话，被骂得个个血压狂飙。

    酒井久香有气无处泄，便带队驱车来到了伪警局，下令队伍在大礼堂集合。

    她当众就扇了谢耀星几记耳光，怒骂谢耀星是猪头，不配当这个局长。

    谢耀星被打落了一颗牙板，满嘴是血，但是，连连躬身道歉，称今后一定加强治安管理，确保下不为例。

    全体伪警，敢怒而不敢言，个个躬着身子，头也不敢抬。

    龟川当即宣布，由维持会会长牛振光兼任伪警局的局长，谢耀星降职为副局长。

    大腹便便的牛振光神气无比的拄着文明杖上台，宣誓就职，对酒井久香、龟川大表忠心。

    尽管如此，谢耀星走到台上，站在队伍前列，握拳高呼，表态支持牛振光。

    随即，其他伪警也是如此。

    酒井久香、龟川这才解恨地带队驱车而去。

