    九黎图上，姒玄等四人隔着茫茫的虚空遥望那绵延千万里的信仰之力光海，还有那沉浮在光海之中的高塔。

    那塔高六层，通体金黄，由不知名的岩石铸成，它的金黄色与道劫黄金的金色不同，是石料沾染了太多信仰之力之后自行发生的变化, 有股魔性的神圣感。

    姒玄之所以能一眼认出那是一座佛家浮屠，是因为他在九黎时，有几位西漠僧人专程来寻他，那些僧人身上的袈裟上就有和这塔极其相似的特征！

    他心中有些打鼓，七这个数字在佛家很不一般，是大吉之数，用在佛塔上七级便是最高, 而眼前这塔高有六层, 很有可能是一件准帝器，最最差也是斗战胜佛、大孔雀明王那个级别的大圣器。

    自己这边有东方太一和九黎图在侧，一般的准帝器绝对拿得下，但问题就在于这是一件佛器，附近的千万里信仰之力绝对能强行拖住帝兵！

    姒玄对阿弥陀佛和他的道统有忌惮，且更有提防，九黎神朝中那几个老罗汉说自己与真佛有缘，后来姒玄觉醒了轮回湖的记忆，才知道那所谓的有缘是什么意思。

    阿弥陀佛在研究信仰之力的路上曾抓过姒玄父亲太阴人皇的神祇念做实验，因为太阴人皇是人族最古老的皇者，即便已经坐化数百万年，依然有磅礴信仰之力加身。

    实验的结果对阿弥陀佛来说不知算是成功还是失败了，但造就了一尊几乎与世长存的神祇恶念，流落几十万年到了苍天霸体一脉的此代霸王手中。

    现在回想起来，邀请姒玄去须弥山的或许不是兰陀寺那位圣人菩萨，而是阿弥陀佛的帝兵——降魔杵！

    或许是阿弥陀佛的帝兵对太阴人皇有愧，想在姒玄这里做出些补偿，但也不排除是有别的想法, 想直接把自己这个太阴人皇之子度到佛门去的可能也不是没有。

    莫说西漠须弥山如何, 就单说阿弥陀古星域，很多人就已经难以交流了，口中求的是大慈大悲的至善，行事早已偏激到了极点。

    若非如今坐镇须弥山的斗战胜佛只是一个佛门过客，这一世也未到阿弥陀佛后手发动的时候，恐怕那座信仰神山早就成众矢之的了。

    如今，一座浮屠佛塔出现在自己面前，那霸王封印自己父亲神祇念的器也是一座浮屠佛塔形状的祭坛，这让姒玄不得不感到邪门！

    “妖族古路为何会有阿弥陀古星域的浮屠塔？”姒玄皱眉看向莲神问道，这样一尊器肯定来自阿弥陀老巢，因为万佛来自一家，北斗西漠的须弥山都是从阿弥陀佛搬过来的。

    “十几年前星空古路诸圣聚会，绝对没有那座塔！”莲神显然也对那亿万里的光海和其中的他非常忌惮，她非常郑重地沉思片刻，才开口道，“是最近十几年才出现的。”

    “那就再靠近看看。”姒玄拍板道，东方太一亦点头, 他所在的那个时代还没有阿弥陀大帝，对那个道统并没有太多了解, 此时只是有些好奇而已。

    九黎图向着那信仰之力光海极速飞了过去, 最终停在光海边缘万里之外。

    “就在这看看吧，信仰之力的量太大了，加上那诡异的器，实在危险。”东方太一也不太敢上前了，他不懂信仰力所炼之器的原理，判断不出六层浮屠的层次，但本能性地感到忌惮。

    信仰念力，远看是片望不到边际的光海，近看却是一粒粒纯白光点组成，未曾被炼化，它们大的有如山岳，小的只有米粒大小，在虚空中缓缓飘动。

    不难看出，这些信仰来自不同修为的生灵，从凡俗生灵到王者与圣人，甚至有一些可能来自大圣级的存在。

    “莲神道友说这座塔是最近十几年突然出现的，这东西有没有可能是没什么人故意摄到这里来的？”姒玄挥手，从那光海中摄来了一粒光点，不敢用手触碰，便只让它悬浮在虚空中。

    这么多信仰之力可不是无主之物，它们全部指向阿弥陀佛，尽皆是须弥山的东西。

    “这样庞大的信仰海，或许来自一座虚空佛国。”此时，莲神也冷静下来，沉思道。

    “看，光海中有个人！”忽然，龙女眸子一亮，指向光海深处的某个位置！

    众人依言望去，那千万里光海中确实有一叶金色小舟在沉浮，小舟上有一道人影背对着众人，在向那座六层浮屠的方向横渡。

    那人全身笼罩在袈裟之中，只有一颗光头露在外边，那颗光头的后脑勺非常圆润，洁白如玉，有灿灿的佛光笼罩其上。

    在佛教之中，这种佛光很不一般，可称为摩诃智慧宝华，修行出此类宝光者有大智慧，至少也是大圣之资！

    但他的渡海并不容易，因为金色的六级浮屠在发光，那里的信仰之力光海中不断汹涌起大浪，在虚空中化作罗刹、罗汉与金刚法相，镇压那光头人影。

    那座不输于准帝器的塔不像是在试炼那小舟上的人，而是动了全力，在镇压他。

    而小舟的光头也毫不逊色，他手中托着一串神异的佛珠，足有一百零八粒，高举过头顶，将信仰之力的光海压得归于平静。

    二者似乎在对话，有隆隆的道音与诵经声传来，震动了虚空。

    “一件准帝级佛器！”姒玄微微一惊，阿弥陀古星绝对是铁板一块，不会内斗，这佛门斗法的景象只能说明那小舟上的人影并不是阿弥陀星域的人！

    “金蝉子！”姒玄的话语不禁脱口而出，声音不大，也没有运转法力。

    但这声音却明显引起了小舟上那个光头和尚的注意，他祭出佛珠的动作一顿，转头望向九黎图所在的方向。

    他低下头，似乎沉思了片刻，便收起了脚下的小舟，而后手中的一串佛珠发出无量光，使其瞬间消失在原地。

    “刷！”

    下一刻，九黎图附近的虚空中洞开了金黄色的门户，一位体态修长，面容俊美的年轻和尚从中走了出来。

    他身着素白色僧袍，体外披着金黄色的袈裟，手中悬着一串木质佛珠，打扮很脱尘，一幅世外小僧的俊秀模样。

    姒玄看出他修为不过半圣，却很从容，将佛珠挂在脖子上，先是对着九黎图看了片刻，而后又望向姒玄，行礼道：

    “南无释迦牟尼佛！贫僧便是金蝉子，不知施主喊我法号，所为何事？”

    姒玄微惊，他刚才只是脱口而出罢了，相隔这么远，竟也被他听了去，显然已经是在修行真名的道路上走了很远，能感应诵其真名者。

    他微微顺了一下思路，也对着金蝉子点了一下头，道：“我名姒玄，与帝天相识，今日得见高僧宝相，脱口而出，得罪了。”

    “哦，原来是那位小兄弟的朋友，失敬。”金蝉子很随和，主动走到九黎图上，双手合十，对东方太一等人各自行礼。

    “不知僧长可知道为何一件佛器会出现在我妖族古路上？”莲神眉头皱得很深，与金蝉子对视，眸中带着些质问与薄怒，显然是认定这佛塔与念力海有关系。

    “女施主恕罪，这本是一尊传法浮屠，却过于偏执于佛道，强行镇压在一座小世界中，将整个小界内的十亿生灵化作佛徒，小僧借老师的禁器与其论道，不想斗来斗去斗到了此处。”金蝉子双手合十，眸中带着些惭愧。

    “将十亿生灵化作佛徒？”姒玄震惊，明白了这无尽的信仰之力是从哪来的了。

    “你老师的禁器？”莲神却发现了盲点。

    “我师释迦牟尼。”金蝉子对莲神点头道。

