
虽然说杜筠对杨夏月的态度无比冷漠，不过杨夏月还是没有知难而退的离开。

她颇为真诚的看着杜筠：“一句谢谢不足以表示我心中的感恩，我会报答你的。”

人家救了她一命，哦不，算上她和三妮，那是两条命，她总不能一点表示都没有，虽然说现在她自顾不暇，根本没能力报恩，但是以后她肯定会想办法报恩的。

杜筠蹙了蹙眉，然后温和又无情的说了一句：“我帮你，是因为你救了虎子，你不欠我什么，也无需报恩。”

杨夏月的脑子绕了个弯儿，才恍然大悟，杜筠口中的虎子应该就是当初的那只小黑狗。

所以……杜筠这意思是，她的命可以和狗命画等号吗？

虽然说这样想有点怪怪的，可是按照杜筠的逻辑，应该就是这样的。

姜芷干笑了一下，用来掩饰自己的不自在，然后才道：“不管你怎么想，这恩情我算是记下了。”

“随你。”杜筠似乎并不怎么想理会杨夏月。

杨夏月有些失落，在这云溪村里面，也就她和杜筠可以算的上是同行了，本来她还想让杜筠指点一下自己。

可是现在瞧着，她要报恩杜筠都不稀罕，想让杜筠指点自己医术，好像更不现实。

不过不管怎么样，今日在这碰到杜筠了，她还是得表示一下的，她拿出自己挖野菜的刀来，就开始挖堇菜。

杨夏月挖堇菜的速度，比那杜筠还快了几分，没多大一会儿，两个人就把这一片的堇菜都挖光了。

杜筠看了看自己竹篓子里面的堇菜，准备起身离开，没想到就在这个时候，杨夏月拎着自己的竹篓子过来了。

她掂起竹篓子，利落的翻了个儿，然后把自己找的那些堇菜都倒在了杜筠的竹篓子里面。

杜筠有一些意外的看着杨夏月。

杨夏月的额头上已经有了不少细碎的汗珠，这会儿好像是做成了什么大事一样，正用如释重负的眼神看着那些野菜，还抡起袖子擦了擦自己脸上的汗。

她生的面黄肌瘦，头发也是乱糟糟和杂草一样，唯有一双眼睛是清亮清亮的，带着几分通晓事理的清透。

杜筠又低头看了看竹篓子里面的堇菜，蹙了蹙眉。

杨夏月这会儿有一些不好意思了，她刚刚打的那些堇菜，根本就没有处理的特别干净，比起杜筠一点点的择干净再放到篓子里面，的确粗糙了一些。

不过这样就算是再清捡一遍也比直接挖野菜来的要好。

杜筠把手伸到了自己的怀中，拿出了一个用帕子包起来的东西，直接就扔给了杨夏月。

杨夏月猝不及防的接了过来：“这是……”

“报酬。”杜筠说完，就冷着脸走开了。

杨夏月想要去拦杜筠，可是又不知道自己把杜筠拦住了做什么？说自己也想学习医术？是不是太冒昧了一些？

万一被杜筠拒绝了怎么办？

要是杜筠是个正常人，她肯定会毫不犹豫的就说了，可是通过刚才的接触下来，杨夏月发现，杜筠这个人其实并不好相处。

温和的面容下，是一颗石头一样冷硬的心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761452"  chaptername="第14章">加入书签</a>
</div>
