    门外，一位男子抱着剑，生的剑眉星目，五官如雕刻般立体分明，黑眸如寒潭凝霜，除了冷，看不出其他情绪。

    他抿着刀削般的薄唇，微敛着眸，面无表情寒暄：“在下司夜，奉我家主子之命，前来保护三小姐。”

    冷若寒霜的声音，拂冬忍不住打了个寒颤，如寒风料峭袭人。

    顾织锦拢了一下身上的外衣，似是也感受到了那股冷意。

    昨天南灼华给她打过招呼，说国师大人会派个身边的人来保护她，顾织锦从心里感激。

    她欠身一礼，得体大方：“多谢司夜公子。”

    司夜敛着冷淡着眉眼，“三小姐客气。”

    拂冬有些畏惧司夜那张冷脸，垂下头站在旁边，低眸间，看见自家小姐赤脚没穿鞋子，瞪着眸子惊呼：“小、小姐，你怎么没穿鞋子就出来了？”

    深闺女子的脚是不能在男子面前显露的，她家小姐这般赤脚坦露的站在一个男子面前，有失风俗。

    感觉到地板上的凉意，顾织锦低头，才反应过来自己没穿鞋子就出来了，身上还只穿了件里衣。

    方才听到拂冬喊叫有些慌张，也没来得及穿衣服和鞋子。

    顾织锦脸色微红，几分窘态，这般衣衫不整的样子，她怕在人面前失了仪态，“我、我先去换身衣服。”

    语气局促，她转身赶忙回内室整理仪容。

    司夜低敛的眼眸前，一双白皙的小脚一闪而过，他眼底沉静无波。

    顾织锦换好衣服，妆容整齐，喝了两天雾语给的药方，气色也红润许多。

    她对司夜歉然轻笑：“方才失礼了，司夜公子勿怪。”

    “嗯。”

    冷漠一应，司夜依旧那副冰霜脸。

    本就是不拘小节的人，对这些东西，向来也不会在意。

    半个时辰后，拂冬做好早饭，因为她身上的伤势还没好全，干活有点缓慢。

    顾织锦心疼她身上的伤还没好，便帮她搭手把饭菜端到屋子里，只端了一趟的饭碗，她便吁吁轻喘。

    本身她的身子就弱，再加上身上的外伤，行动起来也是不便。

    第二趟她端了一碗清粥，出了厨房门，走几步就蹙眉轻喘。

    司夜抱剑倚在门框旁，剑眉微皱，似是没见过这般娇弱的女子，走几步就气喘冒汗。

    大概也明白主子为何让他来保护这个女子了，手不能提，肩不能抗，那般如娇花般柔弱，也只能小心翼翼的护着。

    他走上前，语气冷然：“我来。”

    “不、不用麻烦了......”顾织锦想要拒绝，这种活不该他做，让人家保护就已经够不好意的了，哪能再让他干活。

    拒绝的话还没说完，司夜已经从接过她手上的饭碗，冰冷的指尖碰到她的手，顾织锦手指一缩。

    他的指尖如他的人一样，很凉很冰，没有温度似的。

    那碗清粥已经落入司夜手中，温热温热的，就像......那女子的手一样，温热细滑。

    原来，女子的手是这般感觉......

    司夜面上毫无波澜，冷着脸把饭碗端到屋子里。

    云染月手下的四个侍卫，除了凌魄是个沾花惹草的人，清羽和司夜都是比较洁身自好，长了二十余年，姑娘家的小手都没碰过。

    哦不，清羽碰过觅言的小手，也就碰过这一个姑娘家的。

    司夜也是平生第一次，碰人家姑娘的小手。

    饭菜都上好了，顾织锦便让拂冬坐下陪她一起吃，本来这院子的人就少，没了拢夏，更加冷清。

    顾织锦一个人用饭也觉得冷清，便让拂冬陪她一起用饭。

    她看向倚在门口的司夜，温言：“司夜公子坐下一起用饭吧。”

    司夜答：“不用，我已吃过。”

    来之前，他已经吃过早饭。

    顾织锦便不再客气，坐下和拂冬两人一块吃饭。

    饭用一半，南灼华来了。

    一进院子就看见门口的司夜，她愉悦唤道：“司夜哥哥。”

    “宜光郡主，好久不见。”

    看见南灼华，司夜冷硬的俊脸变的温和，语气也没那般冷淡。

    今日跟南灼华出来的是觅言，她上前，跟司夜打招呼：“我是觅言，小主子身边的婢女。”

    司夜惜字如金：“知道。”

    来之前，他就听凌魄和清羽讲过。

    “司夜哥哥这断时间去哪了呀？”南灼华歪着小脑袋问道。

    她从出生就在揽月宫长大，跟云染月手下的几个侍卫都很熟，但她与司夜见面时间最少。

    常年在看守揽月宫的是清羽，南灼华与他见得的面最多，怜纯是侍卫中的唯一一个女子，也是庭芳阁的老板娘，南灼华与她也不常见面，但还好都是在一个帝京。

    其次就是凌魄和司夜，云染月常年派他俩出去，似乎是有什么事情让他俩做。

    凌魄还好，任务好像没有那么繁忙，偶尔还会回几趟揽月宫，司夜简直是神龙摆尾，南灼华长这么大就见过他寥寥几面。

    似乎是云染月有什么重要的事情要他去做，难得这次让他回来，保护着顾织锦。

    司夜回答南灼华的问题，道：“属下有任务在身。”

    “哦，”南灼华又问：“那你完成任务了吗？”

    司夜俊脸上难得一丝窘色，摇头：“没有。”这个任务，有点难完成......

    “那就不做了吗？”

    这件事不做是不行的，司夜道：“主子把这个任务交给凌魄了。”

    奔波了几年，他也终于可以休息一下了，那个件事情卸下来，身上也轻松不少。

    凌魄心里却叫苦连天，以前他还显摆主子派给他的任务比司夜的简单，现在风水轮流转，这繁重的任务落他身上，凌魄的快乐一下子就没有了。

    他也想来保护顾织锦，多轻松，还能和美人调情，这日子多快乐。

    许是正因为凌魄风流不羁的性子，云染月才没让他来保护顾织锦。

    司夜性子冰冷不近女色，做事一丝不苟，他保护顾织锦让人放心。

    南灼华唉声叹气，看来又好长时间看不到凌魄哥哥了。

    刨根问底完，南灼华才进了屋子，顾织锦让她坐下一起用饭。

    刚用完饭，拂冬端走饭碗去洗。

    院外，突然人声熙熙攘攘......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们顾娇美人的cp上线，妞们儿多支持支持他俩~

