    “你怎么能这么说？”被当面鄙夷，阮未思脸色雪白，不禁后退一步，满脸受伤：“顾钊，在你心里我就是这样的人？”

    “我原本以为你不是，可惜是我眼瞎。”

    顾钊看她一眼，不屑地道：“长得没有阮寒星好看，又没阮寒星能干，你凭什么让霍沉另眼相看？凭你这虚假的演技？凭你的爱慕虚荣、唯利是图？”

    阮未思脸色更白了，大受打击的样子，伤心又难过：“你怎么能这么说我……我不是，我没有。”

    她眼眶通红，泪水含在眼里快要掉落出来，格外得楚楚可怜。

    曾经这个样子让顾钊怜惜，这一刻他的心中却只有愤怒：“够了，不要再摆出这幅样子。阮未思，你真是让我觉得恶心！”

    将手上带来的礼物狠狠砸在地上，他转身就走，不带丝毫留恋。

    盒子在地上滚了两圈，粉色钻石手链从盒子里掉落出来。

    看到那漂亮的样式，阮未思的瞳孔快速缩紧，想也不想地追了出去：“顾钊，你别走！”

    她扑过去，一把从背后抱住顾钊，脸颊贴在他宽厚的脊背上：“我真的不是那个意思，我爱的是你啊……我只是太生气太嫉妒了。我承认，我没有你想象的那么好。”

    她哽咽着，双臂紧紧地环住他，像是极其害怕失去他，哭诉道：“你知道的，阮寒星那么对我……凭什么她那样的人都能过得这么好，我却在网上被人唾骂。”

    “我从来没有被人这样骂过，我太难过了。你原谅我好不好？我只是一时想岔了，我根本不在乎霍沉，我只爱你啊……”

    “我不想再听到你的声音，你让我觉得想吐。”顾钊偏头，露出一双冷沉的眼眸，嗤笑：“以后不要在我的面前出现，我不会永远都对你这么容忍。”

    说罢，他狠狠地扯开她的手，头也不回地上了车。

    车尾气喷出，黑色的奢华林肯疾驰而去。

    阮未思跪倒在地上，感觉心都碎成了两半，双手捧着脸控制不住地痛哭失声。

    她和程意陷入了凄风苦雨，霍家却一派轻松。

    事业得意的冯晨这回没再穿着那身不合身的西装，而是穿着工装裤、套着黑色皮质外套，整个人充满了艺术家不羁的气息。

    相比于之前的颓废失落，现在的他春风得意，整个人都散发出不一样的光彩。

    看到他这个样子，周淑梅眼前忍不住一亮，差点看直了眼：“哟，这收拾得人模狗样的，我这差点没看出来。”

    “周女士。”

    冯晨脸上带着笑容，跟她握手：“还得多谢您和阮女士的慷慨解囊。”

    “那我现在也算是你的老板了？”周淑梅爽朗一笑，摆摆手直白地道：“你也不用跟我谢来谢去的，把电影拍好，给我赚回本，就是对我最好的感谢了。”

    “那当然。”

    从来没接触过这么接地气又直爽的人，冯晨微微一愣，笑容更真诚几分：“我一定不会让您跟阮女士失望。”

    这次两人过来，是因为电影的定妆照已经拍完，如今该放出来做一个前期宣传了。

    沈奈很有灵气，去试镜的时候没有丢人，成功拿到了女二的角色。

    投资商给钱大方，又不会对选角和拍摄指手画脚，冯晨简直万事顺心，对待这部电影更加地充满了信心。

    他对着自己的谋划侃侃而谈，笑道：“本来我还在发愁要不要做前期宣传，没想到阮女士自带热度，还要麻烦您亲自下场转发一下。”

    前期宣传，提高观众对于电影的期待感，不能说不重要。

    只是这是他的第一部电影，没有忠实的粉丝，也没有什么流量明星，投入大笔钱去宣传，只怕收效甚微。

    宣传这个事情，给钱少了完全没效果，给钱多了也不一定有效果。

    阮寒星如今高高挂在热搜榜上，简直是上天送来的广告位。

    正在看定妆照的阮寒星也没犹豫，点点头道：“那你发微博吧，我来转发。”

    她长久地注视着手上沈奈的这一张照片。

    冯晨的这个剧本，主要讲的是一对夫妻的女儿在三岁时候被拐卖，于是这对夫妻多年来不顾山远水长，翻山越岭地走遍全国各地，一次次失望寻找女儿的故事。

    电影有文艺片的反映现实，也有商业片的热血爽感，剧本写得非常好。

    而沈奈饰演的女二，就是这对夫妻被拐进大山当童养媳的女儿，整日吃不饱穿不暖，住在猪窝里受尽折磨。

    沈奈是个新人，这张定妆照却拍得很有感觉。

    头发蓬乱、衣服又脏又破的少女抱膝坐在脏乱的猪圈里，只露出一双泛红的眼睛，充斥着压抑痛苦和麻木绝望。

    只一双眼睛，似乎就说尽了千言万语。

    即使是亲近的人，只怕也没有办法立刻认出这个饱经磨难的女孩是一直活泼开朗的沈奈。

    然而阮寒星曾经见过这样一双眼睛。

    在手机视频里，站在楼顶的沈奈就是用这样一双眼睛看着她跟她告别，然后永远地结束了自己的生命。

    这一世，一切都会不一样了。

    察觉到她的情绪不对，沈奈小心翼翼地凑过来挽住她的手：“寒星姐，你怎么了？是我这张照片拍得不好吗？”

    “好像是有点丑。”她小声嘟嘟囔囔，挠了挠脸：“但是冯导说，这个角色这样是最好的，我也觉得这样更适合这个角色。我还挺喜欢的。”

    一个受尽磨难的小姑娘，怎么可能是美的呢？

    她甚至没怎么化妆，只加深轮廓突出凄惨，将满是胶原蛋白的皮肤画得粗糙一些。

    她没说的是，这段时间她正在努力节食，争取在开拍之前瘦到冯晨满意的程度，最大程度地还原角色。

    听到她的话，冯晨脸上的笑意也僵了僵。

    沈奈演技极具灵气，难得的是在这么小的年纪，就能演出他需要的感觉。

    对小姑娘充满了赞赏，小姑娘又乖巧配合，扮丑也愿意，又勤奋拼命，他一时竟然忘了这位其实是个关系户。

