    “随风潜入夜，润物细无声。”

    不知道怎的，在疾驰的巨象背上颠簸着的方林心中忽然浮现出了这么一句杜甫的唐诗。这句唐诗是指的春雨悄然而至，在无声无息当中就将地面湿润。

    在这诡异的世界里，凶险的战斗当中，方林竟然会突兀的想到这么两句充满了清新的小诗，可以说是算得上是十分离谱。但是，用来形容此时方林心中的感觉再贴切不过！

    所谓的贴切，当然指的就是愚者的两大称号技能的出招方式，悄然掩至，无声浸润在敌人身上。以至于你连愚者的攻击什么时候降临的都不知道，中招而不自知，只有受到了强烈的攻击的时候才恍然大悟，原来我已被他所侵蚀！

    就拿先前娜娜所中的那一击来说，换成是方林一行中的人，若是心缘只怕直接被秒掉，方林他们也起码是要受到濒死状态这等严重的伤势。为何两记一模一样的攻击，只是发射的先后次序不同，起到的效果却是完全两样？

    严格的来说，截止到目前为止，方林的战术还是很成功的，基本完成了既定的计划。之前曾经传出了消息，愚者曾经连续三次在经历梦魇世界的时候，都达到了100%的完成度，这证明他细节把握能力乃是十分强悍，甚至很可能在方林之上。再加上先前两人交错的一望里，方林见到了愚者的衣着打扮。这个人的圆顶黑色礼帽的前方帽檐在左边有些磨损，这说明他是一个左撇子，因此常用左手来取下礼帽。靴子属于那种前头加厚地耐用马靴，从心理学上来讲。这样的穿着表明愚者是一个行事稳妥不易冒险的人，并且也是属于信奉“细节决定成败的人”，方林若是要在拿手的细节战斗上面与之一较长短，只怕是凶多吉少。毕竟愚者一方的实力明摆着强出太多，双方在“智”上面就算是势均力敌，那么最后就会演化为“力”的争斗！

    因此方林一进入世界以来，就将自己与愚者地争斗定位在了争夺整个“大势”方针上。不在愚者的长项--------局部的战斗细节过程上与之争斗--------方林是只求无过。不求有功，在稳稳地固守当中寻求在大局方面的突破，纵然在局部上吃些亏。但是在整个大局上一定要稳固地把握住，慢慢的将胜势演绎成胜局。一点一点的累积扳回实力上的差距！

    方林也是擅长算计，在细节的局部战斗领域地高手，自然知道对于注重细节战斗的人来说，讲究的是胜负在战斗开始的时候其实就已经决定，事先经过大量的谋划推演。将任何可能发生的情况，意外都考虑到了以后，决胜于千里之外，一击必杀！

    --------因此战斗地时间拖得越长越久，要计算的东西就越多，对将重心放在了细节战斗上的人就越是不利！

    耳边有呼啸的风声传来。其中还混合了猛犸巨战象娜娜痛楚而沉闷的肺部哮鸣声。依然冷静的方林确定了一件事：自己还是占据了略微的优势地。

    只要自己一行还在快速地移动着，只要战斗的时间还在被自己拖延。那么就说明愚者在这场局部战斗当中处于了劣势。这场战斗地时间拖延得越久，变数就越多，计算的东西就越广泛，那么就越容易出现失误。

    方林自信就算愚者的临场应变，自身实力都在自己之上，但是若论那种迅速收集。处理周围海量信息的能力。同时多线进行大量复杂准确计算的天分，自己却是稳居上风！

    此时双方乘坐的交通工具都受到了不轻的伤害：

    直升机后面冒着滚滚的黑烟。并且传导系统受到了中度伤害，飞行速度至少下降了40%以上，并且很难讲什么时候就会彻底坏掉。若不是愚者手下的轮回者扳机有着强化控制机械的能力，否则早就坠毁了。

    娜娜所受到的那一击也是十分惨烈的，悬挂在身体侧面的复合陶瓷重型装甲被轰去了小半，残破的披挂在了身上。而且腰腹之间的那一道可怕的创伤自然不必多说。一路奔来，身后是是长长的血路！

    只是时间若是持续的推移下去的话，依然是对方林有利的，原因就是直升飞机乃是没有生命的机械，勉强维持飞行之下只能故障越来越大。而猛犸巨战象娜娜却具备十分强悍的自愈能力，它一路奔行一路用象鼻卷食各种植物，运用这种方法来补充体力和自疗伤势，只可能越跑越快，状态越跑越好！

    就目前来说，在方林的强烈干扰下，愚者似乎还没有找到在能够有效的防御住娜娜的象鼻喷吐电流的方法。但是同样愚者一方的攻击，方林仿佛也没有寻求到破解的途径。

    因此双方的下一次攻击就成为了关键！很可能就是这一场战局转折的关键点！若是方林一方抢先出手将直升机打了下来，那么愚者一方就相当于白白的损失了黑棘这名大将，还将自己的技能泄了底，暴露了情报。但若是愚者抢先再次出手将娜娜杀掉，或者令它失去移动的能力，方林一方就要面对被围歼的危险！

    愚者沉默的在机舱当中端坐，双手紧握着文明棍，他的身体外表沐浴着一层淡淡的薄光，最奇妙的是，那层淡淡的薄光还随着外面吹入的风儿略微的摆动。看上去就似是一层朦胧的在牛乳里面浸泡的轻纱。

    他轻声的哼了一声，转头望向了下方依然在轰然奔驰的猛犸巨战象，

    控制直升机的扳机，立即按动驾驶台上面的仪表，整架直升机在空中作出了一个剧烈的拐弯动作，拖着长长的黑烟盘旋出了一个巨大的弧度靠了过去，而体力候选者水坝已经矗立若山的站立在了机舱门口，给人的感觉就仿佛是一口被深深砸进了墙的钉子，要想将之拔出来是根本不可能做到的事情。

    ------直升机就像是一头凶恶的秃鹫扑向了地面的庞大的水牛！

    远方的巨象背上，闭着眼睛的方林露出了一抹冷笑，给人的感觉很是诡异，就像是在黑暗的深渊有一块巨石落下，激荡起来的缤纷水影！

    随着愚者身上的微弱透明光芒一闪，水坝手掌当中的微型手枪又开始瞄准了过来！方林这一次精神力可以说是达到了前所未有的凝聚！但是依然感觉不到任何异样的波动！但是他可以从各种征兆上判定出，保护着他们的猛犸巨战象娜娜已经再次被愚者的称号技能所影响！

    在水坝扣动手中精密微型枪械扳机的时候，娜娜却也扬起了鼻子，再次喷吐出了蓝白色的闪电，直刺向了直升飞机的机体上。这一次它喷吐出的闪电就直接分成了树枝状的三岔。分袭向直升飞机上的三个部位。

    这当然是方林的杰作，但是“哗啦“一声轻响，忽的有一具看起来十分怪异的钢铁疙瘩撞破直升飞机的机窗飞了出来，在下落的过程当中迅速的变形，化成了一只展翅欲飞的钢铁怪鸟，竟然后发先至的喷吐出来的三岔闪电给吸附了过去！钢铁怪鸟立即失去了飞行能力冒着黑烟跌落，但是直升机却完好无损！

    愚者此行乃是有备而来，能够被他选中进入世界帮手的人岂是庸手？这只机械鸟就是控制直升机的轮回者扳机的作战武器之一，他的能力就是相当强劲的对机械的控制力，相当接近机械召唤师这一类的转职者。

    方林的一击已经被愚者破解，但是愚者的攻击--------从水坝的掌心当中射出的那一发暗红色爆炸子弹已经飞射而至-------值得一提的是，躲避子弹和空手拦截子弹是完全两码事，就是旅者也很难做到将出膛的子弹抓到-------因此方林尽管能够把握到这种高速子弹射出的轨迹，也很难将之拦下。

    但就在这个时候，异变陡生！

    娜娜本来庞大的身体陡然变得更加巨大！她的肌肉出现了剧烈的膨胀现象，一块一块的将坚韧的象皮都撑得凸了出来，连体表覆盖的长毛也呈现出了直立的倾向，象鼻似被打足了气一般弹直，双眼在刹那间也化作赤红的颜色！

    若说它先前像是一头开足了马力的巨型重卡，那么此时则完全化成了一艘高速行驶的万吨巨轮，充满了威慑力与压迫力！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com