    老赵说着。

    苏乾跟苏茵一看，果然，前方的确有一个茶肆。旁边有一飘扬的旗帜，上书几个大字：正宗老罗清茶。

    “就去哪里歇息下吧。喝口茶，然后再继续上路。”苏乾见此亦是说道。

    “好咧。”老赵亦是应着。

    驾。

    很快，他们的马车便是前行，一直行驶到那茶肆。

    “店家，给我们来一壶清茶。”接着，苏乾便是下了马车，跟苏茵、老赵一起来到这个茶肆：“对了，再来三碗面。”

    这些路边的茶肆，肯定不是单纯卖茶而已的。

    “好咧。客官，您稍待。马上就来。对了，面放葱吗？”一个半老徐娘妇人这般笑着道。随后，她在得到苏乾回应放之后，便是对着里面一声喊：“老头，一壶清茶，三碗面。放葱。”

    “知道了。”闻言，里面厨房里，一个老汉闷闷的声音传出。

    “小茵，坐！”苏乾正给苏茵拉出来椅子，擦了擦，对她说着。此时，那妇人擦了桌子，已经转回去里面。很快，她拿了一壶清茶，以及几个杯子等等，拿了出来。

    给苏乾他们先喝茶。

    “客官，今日不知道怎么的，人来的有点多，您们先喝着茶，至于面，得等一会儿了。还请担待呀！”妇人说着。

    此时，苏乾亦是看了一眼，周围一个个桌子，竟然的确都有人坐着。

    “行。没问题。我们也并不是非常饿。但是，还是请尽快些上。”闻言，苏乾亦是说道。

    “好的。客官。这您放心。”那妇人笑着道。

    随后，她扭着腰，迈着步子，面色喜滋滋地，走回里面去。边走还边嘀咕着：“今日这是怎么了？来了这么多客人？难道是，昨日我许的发财愿生效了？财神爷显灵？”

    她嘀咕着。

    “葱葱，唉，我说老头，你今天怎么了？啊？煮一碗面，葱都不放？”很快，里面，他们忙活起来，妇人数落老汉的声音传出。

    “噢噢。搞错了，你看我这脑袋！”那老汉也自责着。

    是这妇人要端出来几碗面。但是却发现这面没有放葱。

    “你这废物！你说，老娘嫁给你，得了什么好了？啊？让你做碗面，你都能忘记放葱？幸好我发现了，要是端出去，唐突了客人，那可怎么是好？”那妇人继续说着。

    “呵呵。我的错。我的错。”那老汉说着。

    而后，苏乾便是看见，那妇人端出来几碗面。给其中一桌坐了几个汉子的桌子送了过去。

    “客官，您慢用啊！”她将这面一碗碗放了上去。还边说着。

    放完了。

    她便是转身走回去。

    嘭。

    “店家，你们这是什么面？娘的，老子花钱，你就给老子吃这种东西？”可随即，彭地一声响，其中一个汉子发作了。

    “这？”那妇人赶紧回去看。

    “你看看，面里面，居然还有头发，你让我们花钱吃这种东西？”那发作的汉子，这般说道。

    “抱歉，抱歉，这位客官，肯定是不小心弄进去的。我给你们换一碗。换一碗。”那妇人赶紧连连致歉道。

    很快，他便是转身回去。

    “老头，你怎么回事，面里，怎么进了头发都不知道？客人都开骂了！”而后，那厨房里，妇人再次数落老汉道。

    而此时，外面，那刚才发作的汉子，跟同桌子的几个人，对视一眼，眼神得意。

    “嗯？”苏乾见此，不由皱眉。

    “哥，他们好像，是故意的！”苏茵亦是发现了这个细节，她亦是皱了皱眉，对苏乾传音说道。

    “静观其变。看看再说。”不过，苏乾很快传音回复苏茵道。因为，他实在是想不明白，这些汉子，来这小茶肆捣乱，图的是什么。图钱？可是，这样一个小茶肆，会有什么钱财？

    图色，可是，这店家妇人虽然五官也不算差，但是水桶腰一个，这也不像是一个会引人犯罪的祸水啊？

    苏乾看了看。

    “情况有些奇怪。”刚才一进来，虽然觉得这小店有些人多的奇怪，但是，苏乾也没有想太多，可是此时，他一仔细观察，特别是放开神的力量，仔细体悟，才发现了异常：“这些人，身上的能量气息，好像都不弱。一个个，都不是普通人！”

    苏乾不由对苏茵传音说道。

    “这——”苏茵亦是一惊。她不由亦是看了一眼：“哥，那怎么办，要不，我们离开？”

    “不要紧。这些人，还不放在我的眼里。再说，茶水都没喝呢。面也没吃呢。就走了？先看看他们搞什么。”不过，苏乾回答道。

    便在这时。

    那妇人又是端了其他的面。再次拿回来给那个汉子。可是就在这个时候，另外一个桌子中的一个人，又再次发作了。这一次，是面里进了苍蝇。也难为他们了。居然从哪里弄来了苍蝇。

    那妇人此时，也已经感觉到怪异。知道他们好像是来闹事的。不过，她还是再一次强颜欢笑。

    “客官，抱歉抱歉，是我们的错。小店简陋，做事粗心了。您稍等，这就给您换一碗。”那妇人说着。再次去拿了一碗面来。

    而这一次。

    “老板娘，别走嘛！先留下来，陪哥几个喝几杯啊？！”一个猥琐的瘦汉子，一只手模在了那妇人的臀部之上。

    “嗨，你这色鬼，连老娘的便宜你都敢占，老娘……”而此时，那妇人也忍不了了，她反手就像一巴掌扇那瘦汉子。

    呼。

    可是，那瘦汉子动作非常敏捷，他手一翻，便是直接抓住那妇人的手腕。

    “哟。还是个辣的。老子喜欢。”那瘦汉子还说道。

    “嗯？哥！”而见此，苏茵亦是皱眉。

    “嗯？”苏乾跟老赵，其实也从始至终，观察着这一切。不过，他还是没有出手。

    因为，他现在还觉得很莫名其妙。这些人，到底出于什么动机，来这个小茶肆闹事？而且，非礼这个店家妇人，看着这个店家妇人的水桶腰，苏乾实在是觉得，这很荒谬。

    “不急。先看。”因此，苏乾见到苏茵望过来的眼神，亦是跟她对视着。口中传音对她说道。

    果然，就在这时。

    怵！

    “放手！”一根筷子带着深黑色的能量，从厨房那里，高速冲击出来。这黑色能量很纯正，不是那种邪恶的黑色能量。

    这筷子，宛如一道黑色闪电，发出来一声呼啸。几乎是声音发出，筷子就已经到了。

    “啊！”下一瞬间，那筷子，就出现在了那只抓着店家妇人的手腕之上。直接穿透。

    使得那瘦汉子发出来一声惨叫。

