    “咦，你怎么跑到这里来？”江北冒泡。

    　　“我想静静。”白泽瞄了他一眼。

    　　“那想完了吗？”江北打趣。

    　　“你说呢？”白泽叹气

    　　“走吧，别拖拖拉拉，虽然你已经六连胜，初步定段成功，但接下来的定段赛将决定你最终会处在哪个位置，新星一段太难爬了，最好是新星三段或者四段，不过呢，要有八个胜场以上才行。”江北希望白泽再接再厉。

    　　“你怎么跟老妈子一样啰啰嗦嗦，我怀疑你是静静的敌人，闹闹。”白泽不胜其扰，举手表示投降，只求江北不要再叽里呱啦。

    　　“好好好，我闭嘴，你赶快入场，别回观战室了，查尔斯和袁飞在等着逼问你，反正没好事。”江北一说就停不下来，说好的闭嘴呢。

    　　“闹闹，拜拜！”白泽一溜烟跑了。

    　　入场通道负责检查的小哥，主要工作是核实参赛新人训练家或者参赛新星训练家的身份，看看是不是本人，以免有人请代打上分作弊，这是一道不可或缺的人工检查程序。

    　　之后进场还要对着机器拍照留个底，谁也别想耍小聪明，被抓到可是要严惩的，情节严重者终身都不能成为训练家。

    　　“又是你……”检查小哥按规矩办事。

    　　“换场地了吗？启用G区顶层露天平台是怎么回事？”白泽注意到检查关头那面显示屏，好像不再是G区一号场地。

    　　“系统写明的原因是你破坏G区一号场地，所以才启用G区一号场地以上的顶层露天平台，这是备用场地，你且安心进场。”检查小哥盯着后台屏幕，不由地惊大眼珠子。

    　　“顶层露天平台是不是代表对战塔会开顶，让阳光照射进来？”白泽有必要确认清楚，以免走错场地。

    　　“对，会开顶，G区场地的编号是由上排到下，一号至四号场地位于高层，但最高层还有个露天平层，可容纳好几千人。”检查小哥如实相告。

    　　“这敢情好哇！”白泽喜欢露天平台。

    　　“快进去吧……”检查小哥催促，后面还有一堆人排队进场，核实身份的工作看似简单，但出了事是要承担责任的，因此必须谨慎。

    　　白泽按照过道指示图，搭乘电梯上升到顶层，随后在相关工作人员的指引下，朝着出场通道的尽头走去。

    　　这给人的感觉完全不同。

    　　顶层空旷，还没走出去就听见巨大的回响，那是观众热烈的欢呼声，看来对手已就位，就等待他亮相，感觉像在参加动画里的联盟大会，那种激动的心情难以言喻，既紧张又兴奋。

    　　白泽于右手掌心的小型空间传送口取出甲壳龙的豪华球，对它说：“我们要上了，堵上一切去战斗吧！”

    　　┗|｀O′|┛嗷~~

    　　甲壳龙站在龙巢前方空地。

    　　斗志熊熊燃烧起来了。

    　　近了！

    　　快近了！

    　　出场通道尽头那一抹白光近在眼前，白泽毫不犹豫地迈步走出去，走在聚光灯下，然后顺着聚光灯走上战斗指挥台。

    　　哗啦，观众席瞬间爆发出一阵浪潮般惊人的欢呼声，他们在半个小时前收到顶层露天平台开启的通知，纷纷跑过来抢座，抢占前排，那些卖瓜子、爆米花的小贩也嗅着商机赶过来，好不热闹。

    　　“白兄，这里这里，往这边看过来。”

    　　这好像是袁飞的声音……不用怀疑，这就是袁飞的声音。不止是袁飞，查尔斯和高磊也在，合着他们跑到露天平台的观众席占座来了，江北还忽悠白泽说这帮家伙在观战室等他回来逼问。

    　　这时，江北和林涛刚好赶到，后面还有顾均元和夏侯衡，他们全都坐在前排，几乎挨在一块。

    　　“搞什么？”白泽整个人都傻了。

    　　“在观战室看多没意思，还是现场比较爽，我们来给你当啦啦队加油。”袁飞不知道从哪里搞来好几个儿童款式的黑色充气锤子，举在头顶挥来挥去，确实是来加油，不是来讨债的？

    　　“算了，我不认识他们。”白泽实在没眼看，突然间后悔跟这帮家伙打招呼，扭头装作眼不见为净，不然辣眼睛。

    　　“你看我说什么来的，你拿着黑色充气锤子助力加油，他绝壁不理我们。”江北抢走高磊手上那支大号黑色充气锤子，把袁飞按在座位上捶。

    　　……

    　　白泽真是服了。

    　　暗自深呼吸一口气调整状态。

    　　站在他对面的那位新人训练家看着眉清目秀，名叫叶子豪，不必介绍也知道，因为顶层露天平台有超大的显示荧幕，上面写着白泽VS叶子豪，单打2VS2，双方的精灵皆是未知状态。

    　　“你好，请多多指教。”叶子豪有点小激动。

    　　“请多多指教。”白泽出于礼仪回应。

    　　伴随着一阵轻微的地动山摇，顶层露天平台缓缓开顶，打开形似春笋般尖尖的透明玻璃顶棚，那场面可以说是相当震撼。

    　　若非重要赛事，平时可没机会动用每个区域最顶层的露天对战平台，这次之所以破例，是因为林涛承诺……给排位赛事举办方追加半年场地后期免费修复服务，这些白泽当然不知情。

    　　只听咔嚓一声。

    　　露天对战平台板块一分为二。

    　　从下面随机升起一个涵盖岩地、山丘以及河流的综合地形场地，和卡洛斯联盟大会是同一个场地规格，壕无人性啊！

    　　“哇塞，这简直是酷毙了。”叶子豪做梦都没想到自己可以在这么高级的场地上对战，这真的是定段赛吗？

    　　“看来舅舅启动的是钞能力，小小定段赛搞得……别人还以为是联盟大会现场，这是怕我发挥不好吗？”白泽既无奈又没辙，何其奢侈的对战平台，而且还是露天的，毁坏等于分分钟在烧钱。

    　　裁判就位。

    　　当即宣布定段赛规则。

    　　话毕，叶子豪丢出手里的红白精灵球，派出他的第一只精灵：“去吧，土台龟，让我们一鼓作气拿下胜利。”

    　　土台龟一登场就震得地面微微晃动，这吨位可不是盖的，体型超巨大，相较于一般土台龟，这只土台龟还要再大一圈，可见培养得非常好。

    　　“这是你的初始精灵吗？”白泽好奇。

    　　“是的，它是我的初始精灵，培养了差不多有五年。来吧，亮出你的初始精灵让我看看。”叶子豪十分期待地回应。

    　　白泽即刻抛球放出甲壳龙。

    　　┗|｀O′|┛嗷~~

    　　甲壳龙咆哮地登场。

    　　叶子豪一脸不可置信，语气迟疑地开口：“这就是你的初始精灵吗？怎么是二段进化形态？”

