    “问君何不乘风起，扶摇直上九万里？”

    听到这话，三个玩家不由同时暗自竖起了大拇指。

    这黄首尊不愧是文化人，骂人都不带脏字的。

    这两句诗，如果翻译成普通话就是……

    你咋不上天呢？

    夜未明尴尬的一笑，倒也并不觉得失望。毕竟他本就只是抱着试试看的心态问问而已，并没有指望黄首尊能真的满足他这种无理要求。

    “如此说来，是不行喽？”

    黄首尊冷哼一声：“《降龙十八掌》是丐帮绝学，我可不会。不过对于这门绝学，我多少还是知道一点的，不怕实话告诉你，你只是学到了中的一招掌法，并没有学到它的精髓。”

    夜未明闻言不由一愣：“精髓？”

    微微点了点头，黄首尊解释道：“就好像树有根，车有轴，每一门武学也都有其核心所在。掌握核心，旁人才有机会将其进一步补足，没有核心，根本就谈不上什么补足不补足的。”

    “就好像三月所学的《摧心掌》，其实是一门神功的残篇，但因为缺乏了其核心内容，所以再如何补全，他也只能是《摧心掌》。”

    微微一顿，黄首尊再次将话题转移回夜未明的身上：“而《降龙十八掌》的核心，就是它的第一招……”

    “潜龙勿用？”夜未明都学会抢答了：“根据我听到过的一些，关于《降龙十八掌》的传闻，知道它的名字都是从《易经》的卦象之中推演而来，而‘潜龙勿用’作为乾卦中的第一卦，作为第一招绝对没毛病！”

    点了点头，黄首尊半开玩笑说道：“你说得固然不错，但事实上，你是怎么以为的并不重要。重要的是，创出这套掌法的前辈高人，并不这么以为。”

    “所以，《降龙十八掌》的第一招叫做‘亢龙有悔’，也是《降龙十八掌》真正的精要所在。最直观的体现就是，如果你只学会一招‘亢龙有悔’，那么它在技能栏里显示出来的名字叫做‘降龙十八掌（缺十七掌）’，而你学了‘潜龙勿用’，它的名字就叫‘潜龙勿用’。”

    说着，黄首尊玩味的看向夜未明：“这其中的差距，你明白了吗？”

    夜未明当然明白了！

    “降龙十八掌（缺十七掌）”和“潜龙勿用”之间的差别大吗？

    当然大！

    前者，作为绝学的残篇，显示得明明白白，后者却告诉你，这就是“潜龙勿用”。

    如果只是一招的话，或者却比还不是很淡，但如果两个人各自学会了一招“亢龙有悔”和“潜龙勿用”。将来有一天，两个人都学到一招“飞龙在天”啥的。那么好，人家的技能变成了“降龙十八掌（缺十六掌）”，而夜未明这边却要显示成“潜龙勿用”和“飞龙在天”两个技能。

    要知道，玩家的招式栏就只有13个空位！

    所以，不能早些学会“亢龙有悔”的话，是根本不可能将降龙十八掌学全的。

    郁闷的摇了摇头，夜未明转而说道：“我还是升级《越女剑法》吧。”

    见夜未明做出了正确的选择，黄首尊的脸上终于露出了满意的笑容，跟着说道：“其实说到《越女剑法》，原本也应该是一门武林绝学，甚至有可能是盖世神功级别的剑术！”

    夜未明：(⊙_⊙)

    就这？盖世神功？

    您老是认真的吗？

    而黄首尊也不着急，只是自顾自的继续说道：“根据武林中的史料记载，在吴越交战之时，越国有一位奇女子，名为阿青。那阿青剑法如神，无敌于天下！”

    “后来，阿青受越国大夫范蠡的邀请，传授剑士剑法。但那阿青虽然剑术通神，但却偏偏不会教人使剑。范蠡无奈，只有让越国剑士与之切磋对练，并模仿她的剑法。”

    微微摇头，黄裳无比惋惜的继续说道：“前后八十名越国剑士与阿青切磋过招，却愣是没学到阿青的一招剑法，但他们已亲眼见到了神剑的影子。每个人都知道了，世间确有这样神奇的剑法。”

    “八十人将一丝一忽勉强捉摸到的剑法影子传授给了旁人，单是这一丝一忽的神剑影子，越国武士的剑法便已无敌于天下！”

    听到这里，夜未明似乎终于把握住了什么，于是问道：“既然阿青的剑法并没有流传下来，那我从韩小莹那里学来的《越女剑法》，就是那八十名越国剑士照葫芦画瓢弄出来的山寨剑招喽？”

    “山寨？”黄首尊的嘴角挑了挑，而后说道：“这个说法倒是有趣。事实上，这套剑法在千年的流传过程中，还有这多次的招式失传、后人补全的过程，不过总的来看，正是你所说的那个样子。”

    “如果是当年的那位越女阿青再世，就算是我也未必是她的对手，不过你学到的那门剑法，却是连初级武学都算不上，只能算是不入流剑法中的佼佼者而已。”

    是这样吗？

    夜未明若有所思的点了点头，跟着再次冲黄首尊一抱拳道：“请黄首尊指点！”

    即便明知他现在所学的剑法并非核心，但夜未明还是坚信《侠义永恒》中付出与回报的守恒定律，既然这套剑法要30万的熟练度才能升到第10级的圆满境界，那就肯定有它需要30万熟练度的道理。

    纵然无法重现当年越女阿青的剑神风采，也肯定可以让他实力有一个直观的提升。

    见状，黄首尊看向夜未明的目光变得更加满意起来，跟着说道：“那你听好了，剑者，心之刃也，可为杀，亦可为护……”

    十分钟后……

    叮！你的得到了黄首尊的指点，你的《越女剑法》等级提升，现在等级为第10级！

    终于满级了！

    听到这则系统提示，夜未明顿时精神一震，连忙调出系统技能栏，发现越女剑法第十级的属性如下：

    越女剑法（不入流）

    春秋时期流传下来的剑法，威力平平。

    等级：10（＋1）

    熟练度：——（等级已满）

    攻击＋150%（＋20%）、精准＋150%（＋20%）

    特殊效果：剑神的影子

    （东流今天决定痛改前非，今天不再断章。是不是很良心，很给力？来点月票鼓励一下吧。）

