    七月底的边城遍地蝉鸣,沈迟戴上耳机坐在电脑前，观看游戏新版本介绍。

    忽然出租屋的门被急促拍响，他摘下耳机开门,庄州的脸映入他的眼中：“什么事？”

    “你考县状元了！”

    与神色平淡的沈迟相比，庄州激动得呼吸都无法平静，他是看着沈迟没日没夜学过来的，沈迟考了状元比他上去年二本线还开心。

    “知道。”

    少年的语气波澜不惊。

    “你怎么知道？”庄州疑惑地问,沈迟高考一结束便开始看游戏,他估摸着今天查分都不知道。

    “王老师那大喇叭谁听不见。”少年坐回椅子上，重新戴上耳机前问,“你们考得怎么样？”

    庄州闻言走到窗外,从窗外可以望见王老师骑个破破烂烂的自行车，车头挂着从街道办借来的大喇叭，喇叭里滚动播放着同一条消息：“三中学子沈迟高考创下六百七十八分的佳绩，荣获县状元。”

    他抽了抽眼角,也难怪沈迟一脸无奈表情,他正要走出房间时，少年忽然问：“你们考得怎么样？”

    “燕深比去年三本线高一分,我和施梁上二本线应该没问题,不知道能不能去燕大，我们还没出过远门。”

    “离得近还能住一起。”

    沈迟戴上耳机。

    庄州了解沈迟的性子,这语气已经说得上是开心，虽然沈迟没什么反应，但他望着面对屏幕的少年忽然有种很奇妙的感受。

    他第一次见到沈迟时，少年也是戴着耳机玩游戏，他翘课到网吧玩游戏。

    在设备老旧的网吧中，他没想过他们能考上大学,有机会走出偏僻的边城，一起看看外面的世界。

    *

    季妈有惊无险生了一个儿子，她从医院回到到家，取名叫季安。

    季姑妈抱着季安说：“他额头高，一看就是个有出息的。”

    季爸笑着给季安兑奶粉：“也不指望他多出息，能考个大学，找份正经工作，不像我们起早贪黑就行了。”

    “安安又不像沈迟。”季姑妈哄着怀里的季安，忽然想起什么似地开口，“我记得今天公布高考成绩吧？也不知道沈迟有没有去考。”

    季妈怔住了，因为是高龄产妇怀季安时很吃力，竟忘了关注高考。

    “他心不在读书上。”

    面对新生儿，季爸的语气也不再严厉，根本没在意沈迟高考分数，仔细给季安喂奶粉。

    正在这个时候，门被敲响了，季爸打开门，全是带着礼物上门的熟人，狭小的客厅显得更为拥挤。

    “来都来了，还带什么礼物。”季姑妈笑着接过礼物，压低季安的襁褓，“你们看安安小鼻子小眼的，和他爸爸一个模子刻出来的。”

    然而令她没想到的是，众人看也没看季安一眼，反而往房间望，似乎在找什么人，一个人问：“沈迟不在吗？”

    “沈迟？”季姑妈不知道为什么突然提这个名字，“他又惹事了？先说好这可和我们没半点关系，平时连他的人影都见不到。”

    一个拄着拐杖德高望重的老人在众人簇拥下进门：“沈迟高考六百七十八分，这是要计入县志的大事，我来是商量如何操办升学宴。”

    “卓老，您……看错了吧？”

    季爸再清楚不过沈迟，眼里只有游戏，短短一年的时间能拿下县状元他是不信的，不过卓老过去是边城望族，他的语气不由得带了丝讨好。

    “学校都贴出来了那还能有错？”卓老不满开口，“边城多少年没出重本生了，今升学宴要大办，费用不用你们出，那孩子呢？”

    季爸很长时间没和沈迟说过话了，不知道该如何解释他们的情况，正在他为难的时候，季姑妈一口应承：“九月三号是小迟的生日，我看升学宴就在那天办，我通知他一定准时到。”

    当众人散去，季爸依然停留在哑然中，他怎么也想不到有一天会因为沈迟被人羡慕，他忍不住向季姑妈开口：“小迟性子孤僻，万一不去怎么办？”

    “你给他打电话，别说他考上燕大，就算他当上大官，你都是他爸爸，他不认你是要被人戳脊梁骨的。”

    季爸听到最后一句话，稍稍松口气，再怎么样他也是沈迟的爸爸。

    而季姑妈已经在计算能收多少红包，说得头头是道：“到时去的人肯定多，我给你们帮忙，收的红包就算我的了。”

    坐在床上的季妈开口：“我总觉得不太好。”

    “有什么不好的。”季姑妈最摇头，“你就安安心心坐月子，其他的就别操心了。”

    九月三号那天，沈迟的升学宴摆满学校对面的长街，可沈迟却没来，眼见席间议论声越来越多，季姑妈不得不起身说道：“昨天给小迟打了电话，这孩子从小不爱与人交际，也不知道会不会来。”

    正在这个时候，脖子上挂着白色耳机的少年走了过来，季姑妈顿时放松：“来了来了。”

    只要沈迟来了就好办，沉默不说话只需要坐在椅子上就好了，她带沈迟到了老师同学那桌。

    宴席还未开始，骑了一天自行车的王老师喝酒喝得脸庞都红了：“我以前去省城开会，一中的老师都笑话我，记那么认真干嘛呢，三中还不是连个本科都出不了。”

    “但我今天去省城扬眉吐气。”王老师又喝了杯酒，“我的学生考得比一中所有人都高。”

    “今年我们学校出本科生了，九个。”王老师用手比了一个九字。

    “让我觉得边城还是有希望的，边城的孩子不比别人差，希望你们能昂首挺胸走出边城。”王老师望着沈迟殷殷切切说，“不要辜负所有人对你们的期盼。”

    沈迟已经很久没喝过酒了，但看着王老师发红的眼眶，还是给自己倒了杯酒喝完了。

    他喝完酒时，季姑妈拉着季爸起身说：“小迟的爸爸为了供小迟上燕大真的很不容易，每天不到六点就要准备上摊，累得腰都是弯的。”

    季爸脸上闪过不好意思，季姑妈还要再说时，席间的少年站了起来：“有的人永远不清楚什么叫适可而止。”

    季姑妈第一次觉得沈迟变了，她印象中的少年眉眼冷漠沉默寡言，可如今的沈迟眼里带着淡淡笑意，可说出来的话似有锋芒：“是不是我要提醒你们一遍。”

    “他起早贪黑和我有什么关系，我没收过一分抚养费，甚至我还给了一万七千，但我得到的是什么？翻我行李箱怀疑我藏钱，瞒着我生另一个孩子，对我高考不闻不问。”

    季姑妈正欲辩解，少年将杯中的酒一饮而尽：“我没兴趣和你争辩，只是告知你一声我和季家没有任何关系。”

    他放下酒杯便离开了，季姑妈见席上众人纷纷侧目，季姑妈硬着头皮打圆场：“孩子年纪小不懂事。”

    然而她没想到的是，一个瘦瘦小小的中年男人站了起来：“我是他同学的爸爸，我可以作证，我也不怕你们笑话，我坐过牢，不止一次。”

    “我一个劳改犯都知道要对孩子好，但沈迟的爸妈做了什么？”燕建国提高音量质问，“一个未成年的孩子饿得贫血晕倒在出租屋里，他所谓的爸爸妈妈在哪儿呢？”

    季姑妈看燕建国断掉的手毛毛的不敢反驳，此时庄妈妈也从座位上起身：“我也是当父母的，小迟刚到我们家里吃饭时，手腕细得我鼻子一酸，不见有人出来说那是他孩子。”

    “但我知道小迟是个懂事的孩子，别看他不爱说话，不管我说几次不用不用，吃完饭用要帮着收拾，别人对他一点好就要还回去，哪里像是被娇宠长大的。”

    庄妈妈说着说着眼圈都红了：“现在小迟考上了燕大，从不露面的爸妈就出来了，这是欺负人家孩子不吭声。”

    季爸被说了一辈子老好人，第一次被指着脊梁骨骂，他的脸涨得通红，恨不得找个地缝钻下去，后悔听从季姑妈的话办升学宴。

    他拉住正要还口的季姑妈，头疼地喝止：“你就少说两句吧，还嫌不够丢人啊。”

    而沈迟一个人走回了出租屋，他明天便要坐火车去燕城，这或许是他在边城的最后一天。

    少年走到出租屋门前，门口堆满了生日礼物，他打开门的手停住了，原以为自己会很期盼离开边城，没有想到自己也有不舍的一天。

    他把礼物抱进门，一一拆开了十八岁的成年礼物，礼物都有署名。

    庄州送他蓝牙耳机，多愁善感的施梁送他同学回忆录，燕深送他一支钢笔，王老师送他的是《名人成功故事》……甚至燕建国也送了他一个崭新的鼠标。

    少年拆到最后一个礼物，是一个不起眼的盒子，打开盒子是一枚祖母绿宝石胸针。

    没有名字。

    作者有话要说：下章见面

    三更√

    　　

