    “年底就进京？”

    玟玟微微皱眉。

    “回来述职，同时也是一部分人员进行调动。”

    “哦，这些年大牛哥不容易啊。”

    “不管怎么说也算熬出来了，如今西北兵权在他一人之手，等他回来你好好给她调理一下身体。”

    “好，我记得了。”

    玟玟点点头。

    周珲陪她待了一日，就回府了，家里还有很多事了，如今他也是三品大员在兵部做事，忙得很。

    琢哥没来，去翰林院了，那可是清贵的地方，武将之家的孩子能进去，真的是烧了高香了。

    玟玟在庄子上安心休养，没事还会和村民们一起上山打猎，玩的不亦乐乎。

    一直到天冷了，玟玟才和老太太回府了。

    几个月下来，崔颖已经把家里弄得妥当周全了。

    “曾祖母，母亲，你们辛苦了。晚上我做了清粥小菜，你们还有什么想吃的，厨房东西预备的齐全。”

    “这就很好了，这几个月辛苦你了。”

    “我年轻也不累的，母亲客气了，是妹妹们没少帮我。”

    “她们还撑不起这个家，多亏了你帮衬我，到让我清闲修养了大半年，辛苦你了。”

    玟玟对崔颖很满意。

    “能为母亲分忧，儿媳也很高兴。”

    崔颖害羞的笑了。

    “我闲来无事鼓捣了一些花精油和花露水，一会让人给你送过去，你拿着玩。”

    “谢谢母亲，那我就不客气了。”

    崔颖情商极高，知道如何讨婆婆欢喜。

    “南方运了一些水果过来，你让人张罗着给各家各户送点过去尝尝，别忘了族里的老人们。”

    “是，我一会就去办。”

    如今送人情的事都交给崔颖去做，让她在族人面前落个好人缘。

    “家里没什么大事吧。”

    “大事到没有，前儿我带妹妹们去亲戚家走动了一回，参加了几个宴会。别的倒没什么，只是澜姐受了点委屈。”

    “是拿出身说事吧。”

    玟玟了然。

    “是，也是我不好没照顾周全。”

    “不关你的事，外头可有些势力眼的人家呢，不过是柿子捡软的捏罢了，不用理会。

    我本来也没打算让澜姐嫁高门大户，选个家世清白简单的人家嫁了就很好，说句难听的，女婿的前程我周家就能捏的死死地，不怕他翻天。”

    “是这个话，澜姐回来人都蔫了好几天，我心里担心得很，不知道瑜姐怎么劝的，倒是这几日又恢复了精神。”

    “不必在意，越是这个时候，家里人就越不能表现得很在意的样，不把这事当回事，她慢慢就明白了。

    你越是紧张在意，她就越发难受了，原来我的出身是个这么大的麻烦，家里长辈都如惊弓之鸟一般，她心里能好过才怪呢。”

    “哦，我还是年轻经验太浅了，漏了痕迹。”

    崔颖立刻就明白婆婆的意思了，周家没当回事，高门大户嫁不了，难道还找不到清白优秀的好儿郎么，我周家牌面不至于连个女婿都找不到吧。

    “不怪你，你疼妹妹，我高兴都来不及呢。不要紧，澜姐是个乐观豁达的性子，我相信她能想通。”

    “母亲您猜得太准了，澜姐这些日子读书学规矩本事，特别认真，肯下苦功夫。”

    “她多经历点事就明白了，当年我嫁进来的时候，也不少人说我挟恩相报，利用珲子对我的感情，硬是嫁进了周家，这样的难听话可没少说。”

    “确实如此，当年不少人说难听话，就算我们辩解了也没用，人家还说我们是为了自家的脸面好看，反正是不会放过你的。

    你自己不在意能过得好，爱说什么就说什么。没本事的人才喜欢背地里编排人。”

    老太太也摆摆手也没把这事当回事，孩子大了，早晚要经历这些考验的。

    “你要是得空也别光顾着忙乎，劳逸结合别累着自己。

    得闲你多教教你妹妹们茶艺插花打马球之类的游戏，也散散心让你妹妹们也开开眼界，将来她们出门这些也是必备的。

    你也别光憋在屋里，得空就出去玩，年轻孩子哪有不爱玩的，过年我在家，不碍事。”

    “是，还是母亲疼我。”

    崔颖听了这话心里也暖暖的。

    “娘，你回来了。”

    瑜姐领着妹妹们进来了。

    “曾祖母安，大伯母好，我们想你们了。”

    娉姐和澜姐扑了过来，亲热的和玟玟抱在一起撒娇。

    在娉姐和澜姐心里，其实玟玟才是代替了母职的那个人，是他们心里亲娘该有的样子。

    就连玟玟说替姑娘们准备嫁妆，阳哥都没觉得不对，也不认为是占便宜了，这事亲自养大的孩子。

    玟玟说一句，阳哥都要听着，她管教孩子，阳哥都不会多问一句。

    琢哥成亲，阳哥给了两间铺子一个千亩田庄，还说哲哥成亲也有同样的，瑜姐就不用提了，周家是要供到底的。

    如今他们几个兄弟早就不分彼此，谁少点什么都不在意这些了，缺钱你就说话，兄弟有的都给你补上。

    “你们俩个乖不乖，有没有调皮。”

    玟玟抱着两个姑娘亲了亲，疼爱的询问。

    “没有调皮，我们学本事很用心没偷懒。”

    “我听说澜姐受委屈打蔫了，你嫂子欺负你了，我替你出头。”

    玟玟故意胡搅蛮缠。

    澜姐赶紧坐直身体，着急的解释，“没有的事，多时跟嫂子扯上关系了，和她没关系。嫂子好心好意领我出门玩，处处照顾我。

    是我心眼小，听了人家说什么庶出的……我心里不太高兴，憋闷了几日。”

    澜姐不好意思红了脸，人都有钻牛角尖的时候，在家她就是三姑娘，不是庶出的三姑娘。

    没感觉到有什么区别对待，大姐二姐有的她都有，甚至于大伯母的亲爹哥哥来送礼，都有她一份，区别是花色不同，但从来没有区别对待过。

    出了门被人说庶出的这不好，那不能要之类的话，心里就有点难受了。

    “傻姑娘，你要记得，咱家什么态度就够了。只有小门小户才会区分嫡庶，实际上我们周家讲究的是有才干有品德的孩子出人头地，拿到的资源和好处才多，和嫡庶没关系。”

    玟玟一直讲究的事这一条规矩，王家村也没有区分嫡庶的习惯，都是一视同仁，把孩子教成才。

