    正是上午时分，日头高悬。

    金陵城街头熙熙攘攘，说不尽的繁荣喧嚣。

    王野和张道玄并肩而行，朝着城南的怡红院进发。

    这张道玄虽然一口一个身子骨不行了，却是步履稳健，行走如风。

    不过片刻的功夫便将王野甩在了身后。

    看着走在自己前方的张道玄，王野不由得翻了个白眼。

    这老头子，嘴上说的好听。

    什么清修之人乐在修身济世、清心寡欲。

    结果这前往怡红院的速度却是快的离谱！

    不知道，还以为是张道玄带着自己去怡红院呢…

    “这金陵果然是通都大邑，无比的繁荣昌盛…”

    此时，张道玄看着周遭繁荣的场景，开口说道：“今日这一见果然不同凡响…”

    “这等繁荣程度，江陵城也难以企及啊！”

    “张道长…”

    就在张道玄万分感慨的时候，王野从身后赶了上来，开口道：“金陵也好，江陵也罢，你能别走那么快吗？”

    言语间，王野喘着气说道：“我可追不上你的速度啊！”

    “啊，对不住、对不住…”

    听到了王野的言语，张道玄开口说道：“贫道一时被这盛景吸引，竟没有顾及到王掌柜…”

    此言一出，王野又是一翻白眼。

    这老头子云游四方，见识广博。

    再加上其能找到长乐赌坊那种地方，必定也是对金陵城有所了解。

    如此下来能被盛景吸引，鬼才信呢！

    怕不是这老头子比自己还要猴急着前往怡红院呢！

    念及此处，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一阵敲打的竹板的声音突然传来。

    “打竹板，响连天，金陵地富人也善。各父老，行行好，赏枚大钱吃个饱！”

    循声看去，却见一个乞丐站在不远处，正打着竹板要钱。

    乞丐？

    看到这里，王野的眉头微微一眯。

    金陵城自古富庶，乞丐极少，即便有零星的乞食者，也都会按照不同的程度送到养济院去。

    向这般打板要钱的，更是少之又少。

    念及此处，王野的目光在乞丐身上扫了两眼，发现了端倪。

    这乞丐虽然衣衫褴褛? 但是身上却带着四个口袋。

    不光如此? 这乞丐的身躯壮实，根本不像其他乞丐那般瘦弱。

    丐帮的四袋弟子…

    看到这布袋之后? 王野心头暗暗想道。

    经历了上次铁臂丐佛的事情之后? 再看到丐帮的弟子，王野的心头瞬间便多了一丝警觉。

    丐帮弟子又出现在了金陵。

    难不成? 丐帮又有什么动作？

    “又是丐帮的狗东西！”

    正当王野暗暗思考的时候，一旁的张道玄开口道：“自洪老帮主死后? 这丐帮已经沦为了邪魔外道? 坑蒙拐骗偷无恶不作，真是让人恶心！”

    闻言，王野点了点头。

    此时的他刚准备说些什么，一个乞丐便一头撞在了张道玄的怀中。

    “道爷? 对不住啊道爷！”

    撞了张道玄之后? 这乞丐撂下一句话，便接着朝着前方跑去。

    “小贼哪里跑！？”

    这乞丐逃跑之后，一个身着布衣的男子紧接着又撞了王野一下，朝着那乞丐追去。

    这模样，像是方才那乞丐偷了布衣男子的银钱。

    “张道长? 快看看你的银钱还在不在！”

    看到这一幕，王野赶忙开口提醒道。

    这群丐帮弟子不仅拐卖孩童? 偷盗扒窃也是颇为精通。

    撞人偷钱的法子，就是惯用的伎俩。

    “王掌柜放心…”

    闻言? 张道玄微微一笑，开口说道：“这等小偷小摸的伎俩? 还偷不到贫道的银钱…”

    “不仅如此? 贫道还赚了一笔！”

    说着? 张道玄从身后取出一个鼓鼓囊囊的钱袋，打开一看，露出一抹笑容：“一共二十五两银钱，还不少…”

    ？？？

    此言一出，王野愣在了原地。

    他看着眼前的张道玄，开口道：“张道长，这钱袋是…”

    “刚才那个乞丐的…”

    看着王野的神情，张道玄开口说道：“贫道怎么也是云游四方之人，这等法子也想偷我的钱，真是让人笑掉大牙！”

    “正巧，这二十五两银子，又能够剩下不少的开销了！”

    闻言，王野不由得摇了摇头。

    偷窃之时一分未少，不仅如此还反偷了乞丐二十五两银钱，这张道玄的路子是真的野。

    恐怕方才的贼人是要亏出血了！

    念及此处，王野笑了笑了。

    随即便与张道玄一同朝着怡红院走去。

    ……

    片刻之后，金陵城一处僻静的巷子当中。

    方才逃窜的乞丐坐在小巷之中，脸上带着丝丝的期待之感。

    在他的身旁，是方才追赶的布衣男子。

    二人神情轻松，并没有方才那种相互追逐的感觉。

    显然，这二人只是假意追逐，实则是为了盗取旁人的财物…

    “怎么样？”

    此时，身着布衣的男子看着乞丐，开口道：“方才从哪老道士身上摸了多少银两？”

    言语间，这布衣男子一脸的期待。

    “嗨，那牛鼻子老道穷鬼一个，我一分钱都没摸到…”

    此时乞丐撇了撇嘴，对着布衣男子问道：“你呢？你从那老道士身旁的男子身上摸了多少？”

    “我也啥都没摸到！”

    身着布衣的男子一拍大腿，开口道：“辛苦了半天，合着偷了俩穷鬼！”

    言语间，其脸上带着丝丝的不满。

    “行了，金陵城地富人多，以后有的是机会…”

    闻言，乞丐笑了笑，开口道：“这跑了一路也饿了，咱吃点好的去！”

    说着乞丐将手伸进怀中准备去掏钱袋。

    结果这一掏，其笑容顺瞬间凝固在了脸上。

    因为，他的怀中空空如也，根本没有钱袋的踪影。

    感觉到这一点，这乞丐慌了。

    他手掌在身上一阵摸索后，仍旧寻不到钱袋的踪迹。

    “坏了！”

    此时，乞丐看着身旁的布衣男子，开口道：“我得钱袋不见了！”

    “瞧你那点出息…”

    闻言，这布衣男子开口说道：“钱没偷成还把自己的银子搭上了。”

    “罢了，这次我请你吃东西，待下午你偷到了钱再还给我！”

    说着这布衣男子将伸入怀中一摸。

    登时间他的神情也凝固在了脸上。

    “咋了？”

    看到这布衣男子的神情，乞丐开口问道。

    “我的钱袋…”

    闻言，布衣男子缓缓砖头，开口道：“也不见了！”

