    磨坊中的原材料拢共可以分成那么有限的几批，最初小阿姨岛上来的普丑行尸在数量上依旧占据绝对主力地位，毕竟她给的实在太多了，足足装满了十二亮带加高板的半挂。

    接下来还有牛蓝溪那次、几次追尾事件、以及部分被厉蕾丝和老王开片的长毛零件儿。

    按祈愿界面给出的参考，无非就是Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ类异化血脉和骨骼碎片，其中Ⅳ类产自黑雾岛上的削弱版异化二阶段和长毛——

    由此可见，长毛果然就是二阶段之耻，产出的异化材料水平竟然和一阶段顶层的黑雾岛行尸处于同一梯队。

    祈愿界面关于这些材料通常只会给出一个大概完整度指标以及献祭价值，非常笼统。

    但使用副脑分析出来的数据后，完整度不再作为主要指标，而是产生了一个新的名词：匹配度。

    【Ⅳ类异化血脉碎片（取双项最高值）】

    匹配度与匹配指向：邱小姐73.1%，可补完0.001%~0.003%血脉完成度；大魔杖43%，可补完约0.0001%血脉完成度。

    【Ⅱ类异化血脉碎片】

    匹配度与匹配指向：尸妹66.9%、63.4%、61.5%，可补完约0.002%血脉完成度；尸兄41.2%，可补完0.0001%~0.0002%血脉完成度。

    【标记为116号的长毛（暂名）行尸由造物磨坊分解后可产出Ⅴ类异化血脉和骨骼碎片2~9份】

    匹配度与匹配指向：尸兄93.1%，可补完约0.15%血脉完成度；尸妹89.1%、84.7%、83.3%，可补完约0.1%血脉完成度。

    【注：从属者应优先使用匹配度与匹配指向数值最高者，因异化血脉补完过程的不确定性，随血脉完成度提升相同或相近血脉碎片的作用必然减小】

    尸兄尸妹邱小姐大魔杖，三种六只命运仆从，所有材料全部筛选一遍，其实总共也没几条数据表现出色的。

    不过...

    “曰！”李沧兴奋道，“这东西是真吉尔好用啊！”

    厉蕾丝提醒：“大尸兄现在是29.9%，是不是意味着他在三阶段的卡口了，如果把那份0.15%的给它...”

    没什么可迟疑的，筛选出来的几十份血脉碎片，分别对应，全部安排！

    有意思的是，当李沧取出那份与大尸兄匹配度高达93.1%的血脉碎片时，大尸兄表现出异乎寻常的渴望，一双本就泛着祈愿绿的眼珠子简直开始冒蓝光，瞳孔缩成针尖大小。

    很显然，大尸兄本能的知道这种东西对它来说意味着什么。

    三只尸妹亦是如此，只不过当它们试图靠近那一坨看上去很下饭的血脉碎片时，大尸兄突然爆吼出声，将金发碧眼的尸妹们吓得瑟瑟发抖如同雨打的鹌鹑。

    “一点都不知道怜香惜玉，她们可是你老婆！”李沧怪笑。

    但是相比于谁是谁老婆，他更在意大尸兄所表现出来的极为人性化的挑食、护食情绪。

    大尸兄一口吞下血脉碎片，李沧也打开了属性面板。

    约莫十几秒过后，大尸兄满值100%的体力条突然断崖式暴跌，直接来到37%。

    大尸兄庞大的身躯晃了晃，一身骨刺和嶙峋的骨甲肉眼可见的失去了那种踏实厚重的坚硬质感，变得粗糙黯淡。

    半秒后，37%二段跳，数值缩减至9%。

    按照小币崽子的计量分析，生命值37%以下，体力值10%以下，即可视作濒死状态。

    当然了，大尸兄只有体力条没有生命条。

    “噗通~”

    大尸兄轰然砸在地上，胸口、腰部、膝盖和趾甲前端的骨刺骨甲与冻土接触，发出一连串爆豆似的炸响，青黑色的碎末溅得到处都是。

    并且，它的肌肉和皮肤仿佛都失去了支撑一般塌陷着，昔日钢筋一样浮凸坚硬的肌肉以恐怖的速度缩水、干瘪。

    短短几秒钟大尸兄一身骨甲骨刺只剩下血肉模糊的断茬儿，空有二米好几的身高，却干瘪的像是刚出土的木乃伊，状态十分可怕。

    “祈——”

    “别动，再等等！”

    李沧指了指面板，短短一截儿已经只剩7%的体力条鲜红刺目，但后方却忽然多出了一个虚框，那里面由草绿的色泽填充，乍一出现数值便一路飙涨。

    56%

    172%

    293%

    445%

    直到十几秒后，才渐渐止住势头，树枝在698%~723%之间缓缓浮动。

    李沧想了想，血脉碎片是不敢再喂了，让磨坊送出大量命运硬币基质（能量基质），摆在大尸兄面前。

    但，貌似已经被榨干的大尸兄对可以补充体力条的能量基质没有任何兴趣。

    伤口处的血液迅速干涸掉，从暴露的伤口能够看到它身体内部的肌肉组织已经完全干枯，每一条肌肉都绽开无数道细密干涩的裂口。

    数分钟过后，危险的红色衰减到只剩一条细线的程度，不足1%。

    连李沧都担心不已。

    霎时，红色消失，严重溢出的绿色虚拟条实体化，数值稳定在711%。

    并在持续三秒后数值711刷新为100，体力条重新缩回为正常长度。

    眼瞅着已经不行了的大尸兄突然睁开眼睛，捧起那些龟苓膏有丝分裂一样丑恶的能量基质就往嘴里填。

    胡吃海塞中，他的身形吹气般急剧膨胀。

    浑身上下的鳞片、骨甲、骨刺再度生长，重新出现的骨质甲胄和鳞片不再是青黑色，而是非常“晶莹剔透”的黑曜石一般的质感，看上去就很不同寻常。

    鳞片更加细密，骨甲更加厚重，骨刺更加密集狰狞，以至于浑身上下都在向外迸发着一种金属般的冷光。

    最大的改变或许还要数它的眼睛，原本鬼火一样的莹莹绿意像是突然深邃了许多，变得内敛。

    emmm...

    居然好看了不少！

    有点像那种李沧说不上名字的猫，宝石一样质感的瞳色显得既神秘又霸气。

    “呼...总算是三阶段了...”

    有种自家熊孩子终于长大的欣慰。

    掰着手指头算算大尸兄这一路走来到底啃了多少种脑壳吧：包括但不限于异化三阶段的镰刀手、夜袭空岛的大变色龙、黑雾岛行尸、长毛等等等等...

    面板上，尸兄的属性产生了巨大的变化。

    【命运仆从：尸兄】

    种族：类人族、异化、类生命体

    身高：287cm

    体重：277kg

    生命：-1

    体力：100%

    力量：31.3c

    敏捷：9.7c

    能力：拟态魔杖，同源异化血脉使得尸兄可与‘一条相对完整的26（+1）节脊椎骨’互通有无，通过操控体内钙质形成拟态，短暂赋予身体外部骨骼

    状态：异化3阶段，突变、骨骼异化、血脉异化

    成长方式：进食，由造物磨坊产出异化血脉碎片进行血脉补完

    “哦嚯！”

    亲子鉴定了属于是！

    命运仆从补充体力范围仅限于空岛周围15公里，这是李沧一直以来都想要弥补的短板，比如上上次加装的‘副脑’就是为了这个目的。

    如今，拟态魔杖这个技能的出现不止代表战斗力飙升，同时也是大尸兄实实在在的第二条命。

