    既然考试那么优秀，白昊就不明白了。

    “恩，他为什么去石砭峪抡大锤呢。”

    白昊问这话的时候在笑。

    赵庆国却出奇的严肃：“我给他讲了我去香江的经历，他告诉我，他学习之后才知道自己以前的错误，之前在上畛子农场的时候，他努力加分是为了早一天出来, 并没有真正意识到自己曾经的错误。所以，他去砸石头了。”

    听完这话，白昊的笑容凝固在了脸上。

    “庆国。”白昊给赵庆国讲了接下来的测试内容。

    赵庆国思考片刻后回答：“他一定会通过，但他并没太多的经验，只能说思想上过关。所以，在接受你安排的新考核的时候，一定会出现窘迫、尴尬等，最终的结果肯定会通过。”

    赵庆国就是这么自信。

    说完，赵庆国又补了一句：“他没有你那种从容, 也没有你的心境，这需要成长的。”

    白昊嘟囔了一句：“说的我好象很邪恶一样。”

    “恩，善良也要看对谁，反正你不善良，而我现在也不会傻傻的善良。”

    哈哈哈。

    白昊放声大笑。

    但，白昊也是感觉到了赵庆国的厉害，能让赵非重新认知，重新反思自己曾经的错误，就凭这一项，寻常人作不到。

    放下赵庆国的电话, 白昊起身走到挂历前看了一眼日期。

    白昊转身抓过电话，打到了实验区。

    “冷教授。”

    “在，怎么？”

    白昊问：“仪器小型化, 还需要多少久。”

    冷凝霜没有半点思考就回答：“两个月，怎么？有新项目，这个就算小型化之后，还会有一些后续的研究。”

    “有个新项目。咱们计划生产一种自己的继电品校验仪, 经过推断, 是你的专长。”

    冷凝霜追问：“低频信号发生器？以低失真正弦波电压，高精度的角度，去校验频率继电器？”

    “恩。”

    “知道了，两个月内小型化一定会完成。然后开始新设备的研究，这是我的专业。”

    “辛苦冷教授了。”

    白昊说完后把电话挂断。

    白昊记得，就在今年，世界杯的前一年，仙人掌国超级大地震。

    但他不记得具体的日期，只是感觉应该是在开学后，似乎就是当年陆鸣他们开学没多久，新闻上有播放。

    既然自己有了生命探测仪这样的设备，尽一份心吧。

    再说赵非那边。

    他回宿舍取了行李，出来之后并没有看到白昊，而是柚木夏树在等他。

    面对漂亮的柚木夏树，赵非的脸直接就红了。

    柚木夏树上前，微微欠身：“你好。”

    “你，你好。”赵非有点小结巴了。

    柚木夏树说道：“我已经买好了机票, 现在我们去机场。要先去见等候一位客户，然后我再把白君给你的信件交给你。”

    “好的。”

    柚木夏树把赵非带走了。

    高虎送两人去机场。

    一路上什么也没说, 柚木夏树去取票的时候，高虎突然开口了：“原本我不应该说什么，现在我要警告你一句，别给我一个弄死你的理由。”

    赵非却没太多紧张，也没回答，只是回头看看了一眼高虎。

    然后，点了点头。

    谷戇

    高虎的话，他不怀疑。

    一点也不怀疑。

    可他不怕，心正，便无所畏惧。这是赵庆国告诉他的，并且列举了无数的证明。

    九厂。

    傍晚。

    老柏松槐山寨。

    篝火已经架好，客人们正在陆续上山。

    凯瑟琳见到白昊就问：“夏树来了几个小时，然后就走了？”

    白昊回答：“她来只是提货的，拿到货自然就走了。”

    凯瑟琳眉头微微一皱。

    “她现在对挣钱这么执著？”

    “没钱，拿什么买一张上流社会的门票。”

    凯瑟琳摇了摇头：“钱，不是唯一。”

    白昊却回答：“没钱，什么都不是。”

    “好吧。”作为含着金钥匙出生的凯瑟琳，此时也明白白昊所说的是正确的。

    白昊准备请凯瑟琳入席之时，谢沐宁出现了，身上穿的是小西装，很明显就不是来参加晚宴的。

    谢沐宁总着凯瑟琳微微一点头，倒是没有回避什么，直接说道：

    “厂长。南棒国泡菜协会提出和解。”

    白昊抱怨了一句：“这恶心人的破事还没有完了。”

    谢沐宁也很无奈，拿出一份文件。

    “还有几天就要开庭，南棒国那边的意思是，他们和解不要求你任何的赔偿，但你要承认你借用南棒国的名声，怎么说呢，就是蹭了他们的国际影响力。然后泡菜一词，漂亮国语是组合词，前者是腌制的，后者是白菜的意思。”

    “什么意思？”白昊没听明白。

    谢沐宁解释：“这个词，南棒国让你承认，是他们发明的。”

    白昊当场就要骂街。

    这事，侮辱性太大了。

    可谢沐宁似乎是火上烧油：“这主意是他们聘请的那三位咱们夏国律师给提的出的。”

    眼看白昊要暴发，凯瑟琳却开口说了一句：“花一点小钱，我可以帮你改一个单词。”

    “改单词？”

    “对，贵国有个词叫功夫，在我们漂亮国用的是新创式单词，也是贵国语的发言。所以……你明白。”

    白昊听懂了：“谢沐宁，钱不是问题，搞定这件事情。顺便再加一个词，腌白菜。他喵的，他喵的……”

    白昊骂骂咧咧的走开了。

    凯瑟琳与谢沐宁交换了联系方式。

    白昊真是气的不轻。

    你说南棒人不要脸也就罢了，京兆的那三位资深律师竟然还出这种主意，更不要脸。

    谢沐宁下山了，她专门跑过来一圈，就是要看看白昊生气不。

    现在，白昊很生气。

    还没有完全到九厂，看着手上的粉色随身电话机有信号反应了，赶紧打回厂里，她要告诉每一个人，厂长很生气。

    不！

    咱们厂长震怒！

    再说山上，和谢沐宁闲聊几句，讲述了一些关于在全球法律问题上的一些经验之后，凯瑟琳找到气呼呼的白昊。

    没等凯瑟琳想好的几句安慰的话说出口，白昊就说道：“夏天，环高卢自行车，我赞助了一个小车队，有没有兴趣一起去看看，我感觉我赞助的车队可以拿到冠军。”

