    孟导表示：你们都一边去！我早就定好了！

    　　网友：你什么时候定好的？

    　　苏瓷九月份进了剧组。

    　　期间封柏探班。

    　　又收获了一大堆满满的狗粮。

    　　而孟导更是破天荒的发了一条跟宣传电影无关的微博。

    　　@孟导：原本打算用替身，但我这个老头子真是没想到，苏瓷还能写得一手的好书法。

    　　网友们精通书法的还是少的，反正大佬都这么说了！那就是直接夸！

    　　然而，有个杠精就出现了。

    　　一直抨击苏瓷写的都是什么乱七八糟的字。

    　　一看就知道是稍微懂点，却故意卖弄。

    　　然后。

    　　一个老艺术家转发了孟导的微博：小姑娘写的确实很不错！改天能一起切磋切磋吗！

    　　这位老艺术家，在圈子里那是认证了的。平时就喜欢发些关于书法的东西，对娱乐圈很少有关注。

    　　唯一的一条。

    　　就是这条。

    　　那名杠精哪还敢说话，立马删了微博不出声了。

    　　网友：脸肿不肿？

    　　有些表示他们现在已经不敢跟苏瓷对着干了，因为感觉每次脸好疼哦。

    　　苏瓷刚拍完孟导的电影，就有一些导演急忙忙的预约。

    　　为此，其他同行不屑一顾。

    　　呵，苏瓷不就是一个小姑娘？上次是陈导角色符合，她运气好，我看你们是怎么栽跟头的！

    　　于莹也是错愕。

    　　其他明星梦寐以求的好电影，放在苏瓷面前的就有好几部。

    　　然而。

    　　接下来。

    　　于莹却是把这些导演的剧本给暂时退了回去。

    　　因为苏瓷还有一个更重要的节目要准备。

    　　临近年关。

    　　不知道哪个营销号。

    　　发了苏瓷被央电邀请的消息。

    　　这次网友们就态度比较微妙了。

    　　【吹牛不要这么吹吧，虽然我承认苏瓷这段时间很火，也很优秀。但想上央，恐怕有点难】

    　　【又来了，又是苏瓷，怎么哪都是她，现在还动到央上面了。胆子这么大，就不怕被点名吗】

    　　【emmmm我希望苏瓷还是低调一点，虽然不知道这是经纪人还是公司的主意。但为了她以后的路着想，就不要这么炒了吧】

    　　瓷粉们也有点懵。

    　　她们也是战战兢兢，不敢多说话，就怕多说话，多有错。

    　　只能很是谦虚的在下面挨着留言。

    　　【瓷瓷会多加努力的！希望不要听信一些风言风语】

    　　【瓷瓷最近有通告，她不知道，不要que谢谢】

    　　但是。

    　　没过半天。

    　　央就艾特了苏瓷。

    　　公布了邀约公告。

    　　粉丝们傻眼了。

    　　网友：......

    　　再次被打脸的他们真特么无话可说。

    　　苏瓷到底是个什么神仙人物！

    　　怎么什么事都有可能！

    　　这可是央啊！

    　　能上它节目的艺人有十分严格的要求。

    　　能被点名上的艺人，娱乐圈里，那是用一只手，就能数得过来的！

    　　而苏瓷今年才几岁！就有了这种成就！

    　　谁敢黒啊！

    　　这是央！

    　　你给我黒一个试试看！

    　　就连黑子都无话可说了。

    　　【我一生中喷过的明星没有几千也有几百，怎么就在苏瓷这里栽了跟头！我不服！】

    　　【因为苏瓷，我觉得我做不成一个键盘侠了，对不起，我决定退网了】

    　　而此时的苏瓷，却是面临着要见未来婆家的紧张感。

