    “轰”

    极限高空上的一声巨响，一道紫黑色的光柱贯穿云层，让海面的纳格法尔号上的大副龙仰起头，眺望向那个方向。

    在几秒之后，她看到了一台冒着黑烟打着旋的飞行器从云层之中坠落下来，这让塞菲尔长出了一口气。

    嗯，事实证明，不管是面对血肉的敌人，还是面对难缠的钢铁，自家船长依然是那个神奇的，战无不胜的男人。

    他又一次取得了胜利。

    “靠过去！”

    塞菲尔挥舞着手臂，对脚下的幽灵船喊到：

    “把那个坠落物打捞上来，虽然已经开始冒烟了，但修修补补应该还能用。纳格法尔号也需要自己的护航飞行器，那东西就很适合。”

    幽灵船对塞菲尔的建议表示认可。

    于是它飞快的潜入海底，朝着飞行器坠落的方向赶了过去。

    在高空之中，一团白色的降落伞也在云层之中开启，满脸黑灰的麦卡贡国王从背后的机械里延伸出这个特制的降落伞，让自己下坠的高速得到缓解。

    布莱克用萨奇尔之颅射出的光束他最终没能躲开，不但自己心爱的飞行器被上下贯穿，就连他自己都受了伤。

    用心改造的机械躯体被高能的魔法射线削掉了三分之一，让他失去了手臂和左腿，在切割过的伤口上还留着平滑的切面。

    甚至能看到体内还在运转的各种模块。

    一滴滴黑色的机油和白色的润滑液不断的从高空滴落，像极了流血不止的伤口。

    但这样的伤势对于一名机械侏儒来说，完全不致命。

    他只需要找到一个合适的隐藏地，再找来一些零件拼拼凑凑的修复一下，就又能恢复到全盛状态。

    但可惜的是，麦卡贡陛下很清楚，上方那个高速冲下来的索命鬼，不太可能给他这个复苏的机会。

    “呜呼！”

    更高的云层中，布莱克收拢双翼，如坠落的炮弹一样冲向麦卡贡国王的降落伞，后者还挥起仅剩的左臂，用手臂上的射线枪朝着海盗反击。

    但被布莱克轻松躲开。

    在一次闪烁之后，取消了恶魔变形的布莱克以一个滑稽的姿态，双手双脚合拢，像树袋熊一样趴在了麦卡贡国王的身体上。

    他手脚麻利的在麦卡贡的呵斥声中将他的降落伞模块取下来，绑在自己身上，又抽出传奇长剑，一发手起刀落的割喉，在火花四溅中将国王陛下的机械脑袋提在了手中。

    那被抛弃的机械躯体向下坠落，在百米高空轰鸣一声爆炸开，于海面之上溅起了漂亮又华丽的大烟花。

    “我看你们不只是偷学了泰坦工程学，也从地精工程学那里汲取了糟糕的灵感，对吧？”

    悬浮在空中的海盗享受着降落伞滑翔的体验，左手托起麦卡贡的机械脑袋，他看着那灯泡一样的大眼睛，说：

    “你们制造出的东西似乎也都会爆炸的样子呢，这个就很好，充满了疯癫的威慑力呢。”

    “我是不死的。”

    麦卡贡国王只剩下了一个脑袋，但他依然嘴硬。

    他的嘴巴如真正的生命一般上下活动，又驱使着精密的发声模块，对布莱克叫嚣道：

    “躯体对于我来说只是可有可无的点缀，我的意识已经完成了上传，只要麦卡贡还在，我就能一直活下去。

    我伟大的纯净计划终会实现的，你们这些低劣的血肉阻止不了它！”

    “你说的‘无法阻止’指的是那个吗？”

    布莱克将手里的机械脑袋端起，让它看到远处天际上滑落向大海的归源炸弹，那玩意的推进器全部被破坏，炸弹本体也被冰封了一大半。

    它就如一个亮晶晶的宝石，在阳光照耀下闪耀出七彩的流光。

    但已经再无飞行能力，最终于天际划过一道完美的弧线，砸入大海之下，溅起漫天飞舞的水花。

    空中飞行器和蓝龙背后的侏儒们在庆祝，而满头汗水的欧沃斯巴克正把一个古怪的模块高高举起，一脸骄傲和荣耀的接受侏儒们的欢呼。

    “啊！”

    机械国王受到了强烈的刺激，他发出一声无能狂怒般的尖叫，又被布莱克拍了拍脑袋，把它转回来，上下打量着。

    最后，海盗摩挲着下巴说：

    “你这个脑袋的形状很棒，我的意思是，你的脑袋并不适合制作成法器随身携带，但或许可以成为一个完美的机械‘烟灰缸’。”

    “你这是在羞辱我，你这混球的海盗！”

    麦卡贡陛下大声尖叫，但随后就被海盗一句话噎的说不出话来，布莱克看着他，又伸手调整了一下降落伞，语气古怪的说：

    “你到底是怎么给自己做的人性和情绪剥离的手术？为什么我感觉你比一般的机械侏儒更容易被挑衅到呢？

    我可是有一位真正剥离了情绪的巫妖朋友。

    和永远冷静的他相比，你差的太远了，陛下。

    你看你，你自己的人性剥离都如此失败，还怎么能把你自己做模板去推广这项一看就不靠谱的试验啊。”

    “嗡”

    麦卡贡国王无法回答这个问题，面对布莱克的挑衅，他最终选择了关掉自己最后的能源，随着他那大灯泡的眼球中的光消散，布莱克手里的机械脑袋彻底没了响动。

    “他这算是自杀了吧？”

    海盗向悬浮在身旁的萨奇尔颅骨问了句，老大爷的颅骨靠近机械脑袋左右旋转观察了一下，它说：

    “不，并没有，他只是进入了休眠，还可以被唤醒。”

    “那就唤醒他！”

    海盗吹了个口哨，说：

    “我话还没说完呢，他就睡了，这可真没礼貌！叫醒他，让我说完我心中所有的讥讽，并且耀武扬威的向他宣称他的城市归我了。

    我最喜欢看这些家伙失败之后的表情了。”

    “你可真是个大恶人。”

    萨奇尔嘎嘎笑着用自己的颅骨碰触麦卡贡的机械脑袋，把魔力作为能量冲击这机械颅骨中的能量电池，它说：

    “摧毁失败者们的躯体和事业，还要折磨他们的灵魂，你果然有邪恶的潜质。”

    “唔，失败。”

    布莱克把麦卡贡的脑袋如玩具在手中上下抛动，他拉长语调说：

    “谁会不喜欢失败呢？那种痛苦绝望到恨不得把整个世界炸掉来为失败陪葬的糟糕感觉，真是让人着迷。

    哟，你醒了，我亲爱的陛下。

    咱们刚才聊得很好，好歹等我说完我的感想再去睡嘛。

    再说了，你一会还要面对你的儿子呢。

    好好总结一下自己的失败经验，然后把它传授给你最喜欢的儿子吧。”

    “你这恶棍！”

    在麦卡贡国王气急败坏，却又拿布莱克毫无办法的吼叫声中，海盗晃晃悠悠的落向自己的宝贝船。

    它正悬浮在海面上，船上的幽灵和海骑士们，还有鱼人海盗都被遣出去收纳那沉入海底的残破飞行器了。

    十几分钟之后，在纳格法尔号的船长室里，艾拉兹敏王子推门进来，就看到了布莱克正捧着他父亲的机械脑袋，一脸落寞的抚摸着它。

    就好像是失去了什么重要的东西一样。

    “你怎么了？布莱克先生。”

    机械王子疑惑的问了句。

    布莱克肩膀上的魔法眼球瞥了他一眼，又把手里已经不会说话的机械脑袋递给了他，说：

    “我有个遗憾而悲痛的消息要告诉你，王子殿下，你父亲自杀了。

    他无法承受自己失败的苦楚和绝望，在自我毁灭的暴躁中将自己的数据意识崩碎，以这种痛苦的方式赢回了最后的体面。”

    海盗很戏精的擦着眼睛，他说：

    “我一直和他聊天，试图劝他打消这个糟糕的注意，但我的聊天技巧还有待提高，我并没有能挽救他。

    唉，我特意留着这个脑袋没有弄碎他，就是希望你们父子能好好聊一聊。

    但遗憾的是，我的努力失败了。”

    艾拉兹敏王子用一种复杂的心情接过自己父亲的机械脑袋，他没有立刻回答，或者道谢，更没有去呵斥布莱克。

    而是用一种很严肃的姿态，查看着手里的东西。

    几秒之后，他抬起头，眼部的改造模块上浮现出代表遗憾的“~”型符号，他用一种无奈的语气，对布莱克说：

    “感谢您帮我们阻止了我父亲的疯狂计划，我完全感觉到了您的勇气、担当和仁慈。您也不需要为我父亲的‘自我了断’而失落。

    作为一名机械师，我必须负责任的告诉您。

    我父亲还‘活着’。

    他并没有被您杀死。”

    “嗯？”

    布莱克脸上浮现出一抹“怎么会这样”的呆滞戏精表情，他指着那机械的脑袋，说：

    “我明明亲眼看到他结束了自己的机械生命，我还用口袋式计算器查看过，他把自己的意识弄碎了，又把记忆的数据库完全格式化。

    我之前问过崔克茜，这种形态基本就宣告一个机械生命的彻底死去。”

    “没错，那确实意味着机械侏儒的死去，但我父亲毕竟已经完成了对身体的极限改造。”

    王子指了指自己依然维持着血肉化的脑袋，对布莱克解释到：

    “他的存在已经不能用寻常生命来看待，按照我父亲的理论，在他完成了对自己灵魂的解码后，他就具备了一种可以称之为‘不死’的特性。

    在您杀死他躯体的同时，他以一种您无法想象的方式将自己的灵魂转移到了一个备份躯体上，我很难用一两句话向您解释这个复杂的原理。

    但您可以理解为，我父亲放弃了自己目前所有的机械强化，以另一种方式重生了。

    他现在可能存在于岛上的任何一个具备数据芯片的机械体上，或者深藏于麦卡贡大数据库的某一条程式里。

    他把自己变成了一个‘幽灵’。”

    说到这里，王子殿下看了一眼手中的机械脑袋，他说：

    “这是只有经受过‘机械归源’的人才知道的秘密，是麦卡贡所有发明中的禁忌科技，我也是从父亲之前的一次闲谈中了解到了大概。

    我甚至无法完全理解这种转移的原理，应该是父亲从泰坦们的知识中掌握的先进科技。”

    “那你有办法侦查到他吗？”

    布莱克咳嗽了一声，问到：

    “若一次无法杀死他，就用两次，我不相信这世界上有毫无副作用的‘转生’，只要杀的次数够多，他一样会死，对吧？”

    “嗯，确实如此。记忆数据的每一次转移都会损失一部分核心信息。”

    艾拉兹敏王子很严谨，也很学术性的解释到：

    “按照我父亲的计算，最多五次转生之后，他这样并不完善的数据体就会彻底遗忘自己的身份和记忆。

    但只要麦卡贡还在继续生产有芯片的机器人，他就能一直活下去，也仅仅是活着。

    在那时，他会变成一具机械化的行尸走肉，再无任何威胁。

    您已经帮我们做了这么多，您挽救了我们的国家和我们的文明，也阻止了机械侏儒以毁灭者的身份被其他种族所知晓。

    这份恩德已经足够让我们感恩戴德，我们无法再无礼的要求您为我们做更多。

    因此，追踪我父亲的事，我们会接手的。

    现在，请和我们回去麦卡贡吧，布莱克阁下，我们要为您和你的同伴们，在我们的岛上举行一场盛大的庆功宴会。

    同时庆祝我们终于夺回了自己的城市。”

    “宴会？好吧。”

    布莱克语气古怪的吐槽说：

    “虽然我并不认为在你老爹刚‘死’的情况下办宴会是一件好事，但你们既然已经决定了，那么我会参加的。

    毕竟，我们还可以谈很多事，比如我这一趟的报酬等等。

    另外，我有个不情之请，亲爱的艾拉兹敏王子殿下，如果您所见，我除了是一名海盗之外，还是一名‘收藏家’。”

    布莱克取出自己身上的古尔丹之颅，又拿出了萨奇尔之颅，放在自己的书桌上，他用双手撑着下巴，对机械王子说：

    “我喜欢将自己遭遇并战胜的强敌的头颅作为纪念我人生经历的收藏品，因此，这个要求或许有些过分，但我希望我能收藏你父亲的颅骨。

    一颗机械生命的脑袋，这绝对是艾泽拉斯所有颅骨收藏家的所有收藏品里的独一份！

    我的宝库会因为它而更有‘品味’的。”

