    大美媛的浪琴代言，明年就要到期了，去年她饰演的古装武侠剧，上个月已经播出，目前看市场上的反应还不错。

    下半年Dior有意邀请她，做大中华区的代言人，目前双方正在商议合同。

    尽管一家老小都在京城, 李老板还是偷了个空，在长安俱乐部跟美媛待了一天。当然回去汇报的时候，是说领导找谈工作。

    这趟出来一家人待近十天，大家都比较的满意，特别是娃她妈。回去的时候，姚捷带着李小萌跟男人选择了班机, 把伊达号留给了老人家。

    这次再分开走，吴秀珠必须问为啥了, 儿子一给解释，老太太觉得还是有道理，也就没再计较。

    小妖精从美国打来电话，肚子里已经有小宝宝了，她准备先回伦敦，好声音后面的事情，就不准备过问了。

    李明翰也是无语，宋欣妍跟以前的姚捷一样，一门心思都放在生孩子身上，好声音从头到尾，你就没有问过好吗！

    把女人怀孕的事情，告诉了父母，当然也没有瞒着家里其他人。众人的反应好像都比较平淡，看着她们平静的表情，倒是李老板有些失落了。

    支付宝大楼剪彩仪式的规格比较高，特别是金融系统的领导来了一堆，去年支付宝全年的产值超三百元亿人民币, 

    今年前七个月，就已经超过了去年的全年产值, 增幅成井喷式爆发。

    陈卫国站在支付宝大楼前的广场上，心情比李明翰都要激动，四年前学生跟自己描绘的画卷，早就已经提前实现了。

    按今年这个趋势下去，到年底开发区的生产总值，会达到全市的三分之一强，省里有把这片单独划区的规划。

    单独划区的事，领导层也征询了李明翰的意见，在这件事情上，李老板并不是太积极。

    徽都第一条跨江的隧道，已经列入市里的规划，隧道口正对着星海大道，市里的意思准备采取收费的方式，

    这点上李明翰坚决反对，并成功的劝说了现任区书记张瑜英。

    浦宁区跟市里提出，区里愿意独立用区财政，负担三十亿人民币的隧道建设费用，只希望把江心小州的行政权划归浦宁。

    隧道只在主航道上挖掘，州上连接主城区的夹江，会建一座拉索桥。

    没有大桥和隧道的时候，过江只有轮渡。大桥一旦建成，从洲上开车去市区，仅五分钟就到了河西。

    市里一算账，好像是太吃亏了。现在的房地产，已经开始成为了，地方财政的主要支柱。

    洲上几乎都是果园，拆迁的费用不大，又离市区这么近，一旦想明白这件事，又怎么可能把这么大一块肉让给区里。

    你浦宁区的产值，马上都占全市的百分之三十多了，全市就你富的流油，咋还吃着碗里的，盯着锅里的呢，还让不让其它区活了？

    这事暂时搁置，不过浦宁既然连三十亿都掏的出，隧道项目上就独立承担十亿吧，反正隧道就是给你修的，

    江心洲只是顺带搭了个便车，经济发达的区，主动为市里分担负担，也算不上“吃大户”。

    张瑜英在会上，听到这个消息的时候，真是哭笑不得，也算是偷鸡不成蚀把米。

    只不过给出主意的李老板，这会已经在伦敦了。

    这次伊达号没在德国停留，李明翰直接去了伦敦，小丫头刚刚怀宝宝，正是情绪不稳定的时候。

    男人能及时的赶过来，女人自然很开心，还不时抚摸一点都没迹象的肚子，想象着大起来的样子。

    这下有了身孕，不仅是宋欣妍，吴巧也像松了一口气一样，从不时挂在嘴角的笑容上，就能感觉到，母女俩以前的压力有多大。

    “你是住在这里，还是跟我去德国？”李老板询问着姑娘的意思。

    “不想动，我就先住在这里，等有孕期反应的时候，我想回山城住一段时间，有点想家里的泡菜了。”

    “行，你想去哪都由你，什么时候动身，提前说一下就行了。”

    李老板在伦敦耽搁了三天才离开，斯图加特还有一堆的事，等着他去呢。

    “我不在这段时间，林教练辛苦了。”李老板开着林老师的玩笑，

    林佳正捧着一摞的球员资料，在做着分析。

    “那咋办呢，助理一堆的婆娘和孩子要看，我只能亲自把关了。”

    林佳自从有了闺女以后，的确是对伊达的业务，不太上心。

    李明翰喜欢足球，心里有期望等时机成熟后，想自己买一只球队的愿望，很早以前就跟林佳透露过。

    要不是照顾女儿牵扯了太多的精力，在运作伊达这件事上，林佳是有工作的热情的。

    不过李小菲已经一周多了，看着男人那么多事，还要兼顾伊达的业务，心里多少有些愧疚。

    “林老板发现了，什么好苗子没有？”李明翰坐到女人身边，瞄了一眼她手上的资料，蒂亚戈·席尔瓦。

    “哪有那么多好苗子，我看的头都痛了。”女人白了男人一眼，也不知道是真生气，还是在撒娇。

    “这都是埃里西他们送过来的？”看到这个熟悉的名字，李明翰眼睛一亮。

    伊达目前主要关注法甲、荷甲、比利时联赛，和葡萄牙联赛的球员，不是其它联赛的球员不好，主要是它们的潜力不行。

    但凡一个在英超、西甲有潜力的球员，哪怕年纪再小，也很难落在伊达的手上。一个是伊达目前的名声还算不上显赫，

    另外一点就是，这些地方优秀有潜力的小球员，绝大多数早已经，被其它资深的经纪公司，盯很久了。

    谷絹

    想要把他们挖过来，需要付出的成本太大。不过像饿超、克罗地亚这些东欧的联赛，也不是伊达关注的地方。

    除非球员在李老板心里有印象。

    “这个球员的能力不太行，马上都二十一岁了，而且他是南美的球员，你不是说伊达不签南美的球员吗？”看到男人在注意资料，林老师给介绍到。

    蒂亚戈·席尔瓦年初的时候，刚刚从巴西的尤文图德，以三百二十万欧元，转会到波尔图队。

    不过球员好像很难适应欧洲的联赛，转会窗口刚刚开放，就被波尔图以四百五十万欧元，卖给了莫斯科迪纳摩。

    李明翰也记不住蒂亚戈的发展轨迹，当年他从大巴黎来破车，已经是三十多岁的高龄，前面应该是效力过AC米兰。

    巴西人很少能适应饿国那寒冷的气候，李老板并不看好球员在，莫斯科迪纳摩的前景。

    “让埃里西关注一下吧，球员要是有意愿，可以尝试一下，就当刮彩票了。”

    前面给林佳意见签的球员，李老板基本都会提前做一下功课。

    这位就看了一眼资料，李明翰也不能在女人面前打包票，这个以后一定是巨星，那会引来很多不必要的麻烦。

    新工厂的建设如火如荼，林涛已经绘制了捷豹的内饰草图。李明翰去看了一下，草图竟然有后世宾利改款后的影子。

    你别说，在两大挂B的耳濡目染下，小伙子蜕变的很厉害，也算是一个意外的收获。

    这次给路虎、捷豹设计车型，李老板就没搞那么复杂，虽然外面还有其它百分之三十的股权，也没想再去收设计费。

    不过李老板是最大的股东，他的设计免费了，林涛的设计可不应该免费。

    把小伙子的设计初稿，给另外两家股东过目后，这次会付给林涛五百万欧元的报酬，当然小伙子自己需要交税。

    去年林涛帮李明翰，设计奔腾内饰的时候，就拿了税后两百万人民币的报酬，这次有五百万欧元的税前收入，小伙子兴奋的赶紧给媳妇报喜去了。

    德国的个税是非常高的，王茵和老公商量后，决定今年就要孩子，报酬等明年孩子生了再拿，这样税卡的等级提高了，能省不少的税金。

    马斯克除了每周要去工地监工，工厂的其它事项也开始忙碌，一家汽车制造企业，大小有近千家的供货商需要挑选。

    对于其他人，这是一件劳心费力的事情，不过李老板认为这小子一定有挂，对于他来说就是按图索骥的事情。

    “有件事必须提醒你，你不要从成本上考虑，首先考虑的是豪华和稳定。”后世特斯拉那简陋的内饰，要是出现在路虎-捷豹上，估计一上市就得倒闭。

    “你不注重成本，哪来的利润？你可别忘了，我是CEO还有百分之五的股份呢。”马精盯着李老板，你不是资本家？

    “节约成本的事情，等你明年成了特斯拉的CEO，那边你怎么折腾，我都不会干预，这边在这件事上，你必须听我的。”

    路虎和捷豹不仅用料成本上，李明翰不会去节省成本，就算在工艺上，也会尽量往奢华上靠。不说达到宾利那个档次，至少要比奔驰、保时捷高一个层级。

    要知道哪怕是材料相同，看上去一样的按键，阻尼上的区别，就能增加近一半的成本，不过这就是李老板追求的。

    真是到时候成本超标了，那就提高价格呗，一百五十万的起步价不挣钱，那就把最低价定到一百六十八万。

    后世连一块破绿表，都能溢价百分之五十，增加个百分之十的起步价，根本就不是个事。

    当然增加成本肯定也要，跟另外两家股东商议，保时捷目前只有卡宴一款车，跟路虎揽胜有竞价上的重合。

    李明翰答应过汉森，捷豹不会生产跑车，而且路虎只生产SUV和四驱越野。

    路虎揽胜提高了工艺和成本，相比之下也就拉开了，和卡宴的竞价区间。

    李明翰是大股东，前面一系列的事情上，都做了比较大的让步。现在工厂还在建设，一辆车都没下线呢，

    要是股东们分歧过大，肯定不利于公司的长期发展。

    所以哪怕心里一万个不情愿，汉森和采埃孚还是同意了，李明翰在这件事上的尝试。

    捷豹以往是采取的是，发动机纵置后驱的模式，这次李明翰准备给它换成四驱。

    奥迪的quattro肯定是不愿意授权，不过李老板不是找不到替代的方式，斯巴鲁的四驱并不比quattro差在哪里，而且光是托森差速器，已经过了专利保护的期限。

    这次捷豹不但获得了，斯巴鲁部分专利的授权，更是拿到了本田公司，新开发的后轮转向的专利授权合同。

    这是本田准备用在自家RDX上的新技术，为了获得授权，李老板又亲自去了一趟岛国，整整耽搁了半个月才搞定。

    不过李老板在岛上并不孤单，给深田姑娘在东京买的房子，当时花了李老板上亿日元，有年把没见姑娘了，这次正好温习一下剧本。

    李老板从岛国回到斯图加特的时候，联赛已经是国家队比赛日了，拜仁和切尔西都是全胜的战绩，拜仁三战全胜排名第一。

    英超踢了四轮，破车以十二个积分，竟然以进球数的差距，排在查尔顿的后面，只名列第三。

    切尔西四轮全胜，进八球零失球，排名第一的曼联更牛B，进九球同样零失球，C罗和埃托奥同进三球，排在射手榜并列第三。

    布兰妮从纽约打来电话，全美好声音在周六晚上，会举行最后的决赛，希望男人能到现场观战。

    本来在李明翰的设计里，导师们有请好友，来帮助指导学员的桥段，后来因为他本身就不愿意参与，公司决定把这项设计，放在下一季里在实施。

    这项赛事李明翰只是一开始，给了创意和一些细节上的意见，从组建公司开始，就一直没有参与过具体的事情。

    好声音这种选秀的模式，通过电视的传播，已经有好几个国家的电视台，对它产生了兴趣，目前正在和好声音娱乐公司，协商授权的合同。

    现在第一季的赛事都要结束了，李老板还没在镜头前露过面，好像是有些说不过去，他在斯图加特只待了两天，伊达号又开始了跨洋之旅。

