    悬镜司中，此刻是肃穆无比。

    经幢屹立，纸钱纷飞，烛火中烟雾袅袅。

    偌大的镇魂幡随风飘扬，屹立着一尊灵牌。

    有僧人吟咏念经之声，不绝于耳！

    宛若，灵堂！

    砰！

    一道浑身染血的身影被重重砸在了大地之上。

    “大人, 这家伙是？”

    缠绕着白巾的银镜掌镜使沉声问道。

    “害死章何的凶手。”

    陈休的声音颇为淡漠寒冷：“我要于章何的祭典之上，以他的人头，血祭章何！！！”

    他缓缓抬起头，凝视着这位银镜掌镜使，淡淡道：“五百两的黄金，送上了门了？”

    “回大人的话，按数奉上。”

    银镜掌镜使略有迟疑, 而后缓缓道：“弟兄看他年纪大, 家里有贫。这些年, 也没捞到多少的油水，毕竟落大人的性格，大家也都明白。”

    “所以，也一起捐了点。毕竟，章何老爷子也是前辈了，大伙还是蛮信任他的。”

    陈休眼眸微挑，露出几分淡淡的笑意：“做的很不错。你且去告诉弟兄们，所有的钱，都预支我的俸禄吧。毕竟，我是江南府的悬镜司司主，没理由让属下掏钱。”

    说着，缓缓走到香炉前，系上了白巾，点起三柱檀香。

    会稽郡，茶楼之间。

    颇为貌美的少女有些百无聊赖地托着下巴。

    她有些撒娇一般抱住一旁黑衣青年的手, 娇声道：“天临师兄, 我想古师兄了。你陪我去找他好不好嘛？”

    黑衣青年的身材颇为雄壮, 手掌翻腾之间，是如碧玉翡翠一般的色泽。

    他淡淡道：“古师弟，是会稽郡的人。他回家省亲，咱们跟过去做什么？”

    少女有些羞涩地道：“可是，人家喜欢古师兄嘛！那日，他都与我私定终身了。我准备回宗，便告诉爹爹这事。”

    这时，一名略显贼灭鼠眼的中年人轻轻凑了上来，嬉皮笑脸般道：“几位是想要打听人吗？在下孙二狗，丐帮四袋长老。这江南府的事啊，没什么能够瞒得过我们丐帮的。”

    “真的吗？那你帮我找一下古师兄吧。”

    少女顿时显得有些激动。

    “大小姐，这麻烦别人做事，总得给点赏钱吧？毕竟，大家都是在江湖上混饭吃的。”周二狗嘿嘿一笑，手中的破瓷碗轻轻摇晃。

    哐当——

    略显厚重的银锭落在了破旧的瓷碗之间。

    周二狗的眼中瞬间有着几分喜色浮现：这起码有着三十两啊？这是哪家的公子哥啊，居然出手这么阔绰！

    黑衣青年冷声道：“你若是敢蒙骗于我，在下绝不会放过你的。”

    “放心，我们丐帮一向是讲信誉的。”

    周二狗嘿嘿一笑，随手于破旧的长袍大袖之间, 掏出了一只灰色的老鼠。

    随手捻起笔墨, 写好人名后，轻轻丢入竹筒之间，系在了灰色老鼠的背上。

    这一套动作行云流水，颇为熟练。

    老鼠轻轻落地，下一刻化作灰芒朝着远处遁去，似是融入了大地泥土之间。

    “这是异兽，遁地鼠。”

    黑衣青年微微挑眉，眼中有着几分兴趣之意。

    这可是真正的古老异兽。

    擅长土遁之术，更是能够日行三千里，用来传递讯息颇为方便。

    谷鑝

    “嘿嘿，小门小户罢了，难登大雅之堂。”

    周二狗怪笑一声，眸子落在了青年身上，眼中闪过几分思索之意：“阁下可是‘青玉魔手’周天临，周公子？”

    “对啊，你知道我师兄？”

    少女有些骄傲地开口。

    “风云榜第十七位！神武阁弟子，‘青玉魔手’周天临。这点消息若是都不清楚，那咱们丐帮也别想着在江湖上混了。更何况，周公子，咱们还是本家呢。”

    周二狗嘚瑟地笑了笑。

    这时，脚下有清脆的鸣叫声，灰色的小鼠自泥土间翻起。

    “这就是丐帮的速度，两位找我的话，买卖是绝对做的值。”

    周二狗得意洋洋地炫耀一句，轻轻于小鼠背上取出字条。

    字符入眼的那一刻，他的脸色骤然一变，握着字条的手都有些颤抖。

    “怎么了？你倒是说话啊！是不是古师兄受伤了？”少女颇为着急地开口。

    周二狗摇了摇头，眼中有着几分畏惧之意浮现：“古枫，是你的师兄吧？他袭击朝廷命官，轰杀悬镜司银镜掌镜使章何。”

    “如今，已然被陈休打断了四肢带回悬镜司！”

    “今日午时三刻，斩首血祭死去的章何！！”

    啊——

    少女吓得满面苍白，连忙起身拽住周天临的手，焦急无比地道：“周师兄，你还坐着干嘛啊？赶快起来啊，去把周师兄给救回来啊！”

    周天临眼眸微皱，沉声道：“阁下，是谁要师弟偿命的？”

    他的心中，都快骂死古枫了。

    惹谁不好，居然去惹悬镜司的人？

    那可是天子屠刀，不讲理的啊！

    “悬镜司司主，金镜掌镜使，陈休！！”周二狗的眼中有着几分恐惧之意。

    周天临的脸色微微变幻，有些难看。

    纵然是他，初入江南府时，也知道这位的名声。

    真正意义上的盖世修罗。

    一手主导了郑家的覆灭，手下的亡魂更是过万。

    关键是，身份实在过于神秘。

    镇南王府的大都尉，道门的神雷司高功！

    据说，还和至尊榜上好几位江湖至尊的关系颇为密切。

    “师兄，你去不去？你不去的话，我自己去把古师兄给救出来！！”

    少女有些焦急地跺了跺脚，径直冲出了茶楼。

    “师妹，稍等片刻。”

    周天临拽住了少女的衣衫。

    他的脸上有着几分犹豫之色，缓缓道：“我觉得，还是了解一下实际情况比较好。毕竟，那可是陈休啊。更何况，万一古枫确实犯了朝廷的律法，必须死呢？”

    “闭嘴！”少女十分愤怒地瞪着周天临，低吼道：“你要是再敢诅咒古师兄，我现在就请爹爹把你给开除宗门！”

    言语间，手中的轻纱一撒。

    瞬间消失得无影无踪。

    周天临的脸色陡然一变，拽着周二狗低吼道：“悬镜司，在哪个位置？”

    悬镜司。

    陈休颇为安静地洒落几张纸钱，喃喃道：“章何，你毕竟是替我而死。我陈休说到做到，你家里人的富贵，我绝对会保住的。”

    这时，有着清脆而愤怒的声音自门外响起：“陈休，给我滚出来！”

