    闭目养神的楚恒剑睁开双眼，凌厉的锋芒让争论嘈杂的人群瞬间安静下来。

    “幻界有暗域的人在，无需我们插手，既然陈锋进入幻界杀我们的人，我们便将他在囚龙大陆的所有亲友杀个干净。”

    他的话让所有人无奈，圣武皇朝有刘麟坐镇，谁敢轻易踏入？

    难道要再次出兵，用数量去堆吗？

    上次已经让他们伤了元气，如果圣武皇朝不只一朵葬世冰莲，再灭一次他们的联军，他们军事力量就会从此一蹶不振。

    “要不我们联系一下古武皇朝那两位？”

    有人提议，想要请古武皇朝那两位化神境出手。

    “难，我听说古武皇朝的屠仙迷恋上了陈锋，这件事还得到了古武皇室的准许。”

    众人又议论了起来，他们基本不对楚恒剑抱有希望，毕竟楚恒剑在十天前，被陈锋和刘麟杀得落荒而逃。

    甚至他们对于楚恒剑还怀有不小的怨气，当时可是北玄帝国挑的头，楚恒剑亲自带的兵，自信满满，结果却导致他们各国都损失了二百多万军队，如此损失，已经是伤筋动骨了。

    “哼！”

    楚恒剑感觉到众人对自己不信任和埋怨的情绪，发出一声冷哼，化神境的气息迸发而出，压得在场众人惊慌低下头颅，不敢再轻易对楚恒剑露出不满之色。

    楚恒剑的极端性子，他们都是知道的。

    有一名面容看上去比楚恒剑还老的老者，似乎从楚恒剑的气息中发现了什么，惊讶地问道：“楚前辈，您境界突破了！？”

    这老者的疑问让其他低着头的人眼中露出惊讶之色。

    “你们各出一名半步化神，明日随我前往圣武皇朝。”

    楚恒剑没有正面回应境界提升之事，但是他没有否认，加上气息比重伤之前更加强盛，所有人都默认了他境界上的突破。

    华域关一战他虽然败了，但是那一战也让他打破了桎梏，在疗伤期间顺利突破到化神境四重！

    只需要再给他一天时间，他就能彻底恢复伤势，并且巩固境界。

    到时候，刘麟区区化神境一重如何与他抗衡？

    “我紫云帝国听从楚前辈号令。”

    最先表态的，是紫云帝国逍遥侯，他于三天前成功从半步化神突破到了化神境一重。

    他之所以第一个表态，是因为紫云帝国本就和圣武皇朝有仇，他与刘麟有怨，而且最近因为陈锋，导致他紫云帝国半步化神以上的强者死得就剩他一个了。

    可以说紫云帝国与圣武皇朝，与陈锋，都有大仇。

    “金甲帝国，听从楚前辈号令。”

    金甲帝国的强者咬咬牙，最后也不敢违背楚恒剑的意思。

    其他皇朝和帝国也苦着脸纷纷表态，愿意听从楚恒剑的号令。

    这些国家的底蕴不如北玄帝国，经过神穴秘境和华域关两次战役，他们的半步化神强者基本都只剩一位了。

    要知道半步化神对于金甲帝国和轩辕皇朝这样的国家而言，已经是最顶级战力了，要是这次跟着楚恒剑前往圣武皇朝再出意外，导致半步化神强者死绝，必然会引起国内大动乱。

    没有了半步化神坐镇，很有可能会面临亡国的危机。

    可即便风险这么大，他们如今也只能硬着头皮继续下去了，在楚恒剑面前，在北玄帝国这个霸主面前，他们没得选。

    有的人甚至已经后悔，当初如果跟陈锋服个软，虽然面子上无光，但之前不用到现在这种进退两难的地步，不仅顶尖战力快死绝了，就连送去幻界历练的天才种子都被陈锋灭了。

    次日。

    幻界之中再次传出噩耗，陈锋在幻界之中单枪匹马把最后三名三朝八国的天才强者杀了。

    那三人可都是半步化神境的强者，虽然在幻界之中无法使用灵力，但是肉身的强度和战斗经验不应该是一个金丹境能抗衡的，可偏偏陈锋这个金丹境却超出了所有人的认知。

    楚恒剑带着一名化神境加上九名半步化神，前往圣武皇朝，剑指刚改名不久的不朽城。

    这样的强者阵容堪称豪华，虽然无法像三千万大军那样在短时间内令一个国家亡国灭种，但也能横行无忌了，屠杀除了古武皇朝和北玄帝国以外五朝七国任何一国的皇室都能摧枯拉朽。

    幻界，解体河。

    陈锋纵马而至，三朝八国在幻界的种子都杀光了，那三名半步化神被他一一找到之后轻松击杀，接下要做的就是深入解体河，寻找那个能够让他突破到金丹终极之境的宝物。

    前世陈锋之所以能够进入金丹终极之境，是因为自己在渡解体河时不小心被漩涡卷入河底，本以为会丧命河底，却意外获得了那件宝物，不仅助他顺利渡过解体河，还让他突破到金丹终极之境。

    解体河几乎将整个幻界一分为二，神奇的是这条河两岸的河床距离几乎一样宽，无论从解体河的哪一段渡河，难度几乎是一样的，唯一有区别的是一些曲折的河段会有漩涡暗流，更加危险一些。

    陈锋所选的这一河段，就是一段曲折河段，前世他正是在此渡河遇难，偶然间获得宝物。

    “这位道友很面生，也是来挑战这段河流的吗？”

    河边有一个简易搭建的草棚，棚中摆放一张方桌，两把凳子，有一人坐在那喝茶，看到陈锋到来，便随意问了一句。

    陈锋只是点头表示回应，对于这里有人，他并不意外。

    解体河的每个河段都会聚集不少修士，陈锋选择的这段区域，人算少的了，很少人会选择这种曲折危险的河段。

    但是一般敢选这种河段的修士，实力都不俗。

    “道友，我这有一枚定水珠，有需要的话，可以拿东西来换。”

    原来这人是想做生意的。

    定水珠陈锋知道，身上佩戴此珠，能够抵抗水压，更能平定身边水流，有不少实力不足的修士会选择佩戴。

    “不必，你可能选错地方做这个买卖了，选择这个河段的人，应该都不会买你的定水珠。”

    陈锋的话让那人脸上露出笑意，他多看了陈锋一眼，从陈锋身上的气质感觉，应该是他的同类，都属于那种心气很高的人。

    “无妨，你先去试试水，试完了如果觉得需要，再来找我交易，我会在这里待到明日晌午。”

    那男子被拒绝之后也丝毫没有表现出失望和遗憾，反而像是吃定了陈锋一样，觉得陈锋去试完水回来之后，肯定会买他的定水珠。

    陈锋没有再跟他搭话，收起地龙宝驹，陈锋朝着河边走去。

    这解体河能与意念钟塔并列，可见其不俗。

    和意念钟塔一样，解体了从幻界存在开始就已经有了，意念钟塔磨炼人的意念，这解体了则是磨炼人的肉身，这两个奇异的地方就像是这个残缺世界的法则演化而成。

    河的对岸只是平常的陆地，无论从对面过来，还是从这边过去，难度都是一样的，进入解体了，肉身会承受强烈的腐蚀与压迫，有的越远，腐蚀之力也压迫之力会越强。

    在幻界相关的额记载中，自古以来只有一人渡过了解体了，成就至强肉身。

    那个人就是一万年前的顾泽。

    后来成功登顶意念钟塔的艾尼尔和凌赤帝，都没能渡过解体了。

    但即便不能完全渡河，只要能渡过一半，肉身就已经非常强悍了，至少能达到地阶灵器的强度。

    以陈锋如今的肉身强度，虽然还不能完全渡河，但是超过一半是轻轻松松的，但是他要做的不仅仅是渡河那么简单，而是要沉入河底，寻找那件宝物。

    一旦得到宝物，他便能彻底渡过解体了，肉身强度再提升一个台阶，达到比肩神器的强度，更能突破到金丹终极之境，觉醒第三个本命神通。

    看着陈锋毫不犹豫的背影，草棚中那名男子摇头说道：“想当年我也是和他一样，呵呵，盲目自信的人真是太多了，但是最后都撑不了多久。”

    在他感慨之时，一个身影迅速从他眼前掠过，令他不由挑了挑眉头。

    “竟然是这个令人头疼的女娃娃，她也要来这里渡河？”

    男子认出了影后，他以前与影后接触过，见识过影后的杀人手段，给出了很高的评价，在他的判断里，影后不出几年，实力上就会超越他，是个不容小觑的年轻人。

    “速度还不错。”

    陈锋感应到身后传来的杀气，站在岸边的他回头说道，仿佛是在与熟人打招呼。

    影后显然没有收敛自己杀气的意思，她就是要让陈锋知道她的到来，在追杀陈锋的过程中，她积累了不少的怨气和怒火。

    陈锋在杀那三人时，总是能快她一步杀人并且离开杀人现场，她每次赶到都只能看到一具尸体，最让她愤怒的是陈锋最后杀的那个人，当她赶到时，竟然看到陈锋用剑写下的一句话：速度还不错。

    那句话与陈锋现在嘴里说的一模一样，简直就是对她赤裸裸的挑衅和戏弄！

