    李阅为米尼米妮们指名的，是《致命机关》中的一个简易的手作陷阱，并且不涉及到以魔力为动力源——李阅相信凭借米尼米妮们的动手能力，只要材料足够，短时间内就能实现大批制作。

    结合当下情况，李阅挑选的是“刺网”。

    原本在书中，刺网是以柔韧的麻绳经过多重浸泡、晾晒与加工为底板，网结处绑上多个锋锐的钢制倒刺，从而起到有效杀伤以及限制的效果。

    李阅当然没有绳索，也没有钢制倒刺，但是这两样材料，都可以从装订线以及自愈之骨调整得来——装订线的强度李阅已经验证过，只要多股缠绕在一起，完全可以起到比麻绳甚至牛筋更好的效果；至于倒刺则可以用自愈之骨改变形状来取代，并且可以搭配刚刚获得的魔狼之牙，大刺搭配小刺，再加上魔狼之牙自带的“流血”效果，可以极大地改善刺网的威力。

    虽然用自愈之骨制成的骨刺不如骨剑本身的破坏力，但依旧可以伤害到魔狼芬利的皮肤，可以一用。

    所以唯一的问题就是“量”——而这些，可以通过李阅击杀书魔、恶魔亲卫、芬利，以及魔狼王芬特乌斯赠送的恶意来解决。

    先将自愈之骨在意念中打磨成钢制倒刺的样子，再将装订线仿佛缠绕聚拢成一股一股、狼牙穿孔，李阅消耗了两千多的恶意与2点恶魔点数，保存了两个模板——为了节省恶魔点数，李阅没有为骨刺单开一个模板，而是作为恶魔图纸中“斯科尔瑞克”的某个配件列在一边，依旧保留可随时可以召唤异界恶魔的可能。

    然后，在米尼米妮们好奇的目光中，李阅身上不断释出线团与骨刺、狼牙，就像是一个勃然爆发杂物的垃圾堆，很快就在身边堆得满满，也看得米尼米妮们连连后退，生怕被那张牙舞爪的锋锐物划上。

    在米尼与米妮的带头围观中，其他的米尼米妮们发现这些材料没有什么杀伤性，才敢凑近一些观察；当他们目视李阅释放了上百骨刺、细绳与狼牙，竟然莫名其妙地觉得有些厉害，就连老米尼也惊得合不拢嘴，不知道发生了什么，即将发生什么。

    米尼与米妮突然想起了曾经翻译过的人类小说，里面有一些有关“魔术师”的记载，觉得哥哥有这么多乱七八糟的东西很威风，然后……

    竟然鼓起掌来。

    李阅停了一停，调节情绪，不断用恶意兑换材料并且放了出来，把恶意消耗到了一个临界值。

    在一片掌声中，李阅向所有米尼米妮们讲解了一遍“刺网”的制作方法，并亲眼看米尼与米妮完成了一次安装制作——米尼米妮们的动手能力实在太强，只一次就顺利完成，而剩下的则跃跃欲试。

    李阅不仅怀疑几百张“刺网”的材料……很可能用不上一刻钟，就会被他们全部做好。

    只不过作为第一副试验品，米尼与米妮制作出的刺网网格有点大，李阅示意他们下一个要在网格大小上进行调整。

    而在米尼米妮跃跃欲试的眼神中，李阅再很快教会了他们投掷的方法——米尼米妮的胳膊可以自由伸长，抛掷的方式稍加练习，就可以很快掌握。

    “哥哥，这可是用来攻击敌人的吧？要不要我们……藏在书架上扔？”小米尼的物品使用比米妮熟练一些，很快就联想到了李阅的用意。

    “很好，更安全些，等一下你们可以自由组合书架与书桌，挑选更安全的位置。”李阅摸了摸小米尼的头表示鼓励，“不过在那之前，我还有一些好东西要分给你们。”

    刚刚李阅在制作刺网材料时，并没有用尽全部的恶意点，为的就是此刻。

    “你们可以把我的骨头穿起来，有一定的防御功能……”李阅这次用光了几乎所有的恶意，制作出完好无损的斯科尔瑞克的骨架，教米尼米妮如何进行穿着。

    米尼米妮们身材矮小，虽然胖胖的，但也没有胖过斯科尔瑞克的胸骨，所以刚好可以胸骨做铠甲、肋骨、指骨等做点缀，增强米尼米妮们的防护力，减少被误伤的概率。

    而用自愈之骨制成的骨剑，本就能够作为米尼米妮们的武器……

    “看我！厉不厉害！”“我才好看！”“你太可爱了！”

    这厢李阅还在分发自愈之骨，那厢早拿到“护具”的米尼米妮们已经各自美了起来——他们除了用大块的骨头防护住了比较重要的器官，更多的则是发散自己的想象力，将骨头自行拼接，打造各自喜欢的样子。

    李阅挠挠头，有些疑惑，旋即更加坚定了继续杀下去的念头。

    “好了好了……安静一下……”李阅刚刚分发好了自愈之骨，米尼米妮们已经拿一些头骨踢着玩了起来，就像是一群藏书库大厅中穿满护具的冰球运动员。

    “安静！”李阅长大嘴巴咯咯怒吼，吓得老米尼手里的头骨都掉在了地上。

    “拿好你们的剑。”李阅指了指自愈之骨制成的山寨骨剑，“我还要教你们一些刺击方法。”

    “啊噫？”“真的吗？”“可以像您一样强大吗？”

    米尼米妮们哗然，各自牢牢握住了骨剑，甚至还有两只争抢了起来。

    李阅急忙递一把无主的骨剑过去，好生安抚，方才重新整顿了秩序。

    “这种搏击技巧……出自《剑术与搏击》，你们可以这样学习用剑的方法……”李阅当然不指望米尼米妮们可以从书本中看明白骨剑的使用，而是单独拎了一副骨架在身旁，反复演示《剑术与搏击》中的各种要点，并且配上循环的讲解。

    李阅已经将自愈之骨变成了感应物，虽然做不到远距离分神微操，但让它循环展现某些动作还是做得到的——当然了，前提是李阅本身意识清醒。

    米尼米妮们围好队列，叠罗汉一般，保证每个米尼米妮都看得到骷髅的演示，很快便看得入了神。

    “哥哥，这样就够了吗？可我们的手臂可以伸长，或者能更厉害？”又是小米尼先提出了疑问。

    李阅再度奉上赞赏：“接下来就是我要说的要点，你们只需要仔细观察他的手腕手指，然后更好的使用骨剑……”

    “要是真的进攻的话，你们只需要学会一招。”李阅在骨架的循环中增加了一个动作——伸手、刺击。

    “吼！”小米尼有样学样，手臂伸长，骨剑“咄”地一声刺入了书架。

    “就是这样。”李阅点点头，然后就听到了密密麻麻的“咄咄”声，米尼米妮们面前的书架像是被剑山击中，瞬间布满了剑洞。

    李阅惊讶于米尼米妮们的破坏力——毕竟也是魔物，长得虽然可爱，但打起来也毫不含糊。

    “接下来，你们先把所有的刺网做好，练习投掷方法……”李阅喝止了米尼米妮们的动作，“熟练了之后，就学习剑术。”

    “好——”米尼米妮们大声应和——许多年没有过递书以外其他事情的他们，本身就觉得李阅布置的“任务”非常有趣。

    李阅眼见米尼米妮们热火朝天地忙了起来，就这样把那动作循环的骨骼放在大厅中，转身向门口走去——要是还让布迪博格活着、不断疗伤，那自己的生存就无法保障，也是真的对不起欧基布基和博德科利的努力了。

    蓝时，波什祈求好新的力量，就即将从混沌之门走出来；在那之前，李阅还有一些准备时间，至少需要确定与波什的战斗不会被布迪博格打扰。

    李阅想要看看布迪博格究竟在倚仗什么，是否有机会潜入刺杀……而接触布迪博格的身份也已经想好了，就用书魔——毕竟是藏书库中下层的管理者，不会一照面就被脑灵之主喊打喊杀。

    “哥哥，你去哪里？”米尼和米妮注意到了李阅的离开，跑到李阅身后，牢牢地抱住骨腿。

    “我去上面看看，如果回得来，我们离自由不远了。”李阅摸着两个圆圆的脑袋，发自内心地笑着说。

