    “下一个谁来？”庄绪见迟迟没有人开口，主动问道。

    苍鸿帝道：“我来吧。”

    “先等等，还是让我先来吧。”金满楼说道。

    他接着补充道：“我想你们两个之间的决定肯定会十分激烈，最后不管谁赢，都可能被我捡了便宜，这样的话，不如我先来。”

    庄绪点了点头：“好，那就由我和你先来吧。”

    金满楼派出的是电爪猫。

    图鉴扫描。

    057 电爪猫

    评级：C

    属性：电

    天赋能力：电流化（能够融入电流之中）

    技能：电爪、雷影交错、引雷术

    图鉴：电爪猫形态娇小，和寻常小猫差不多大小，不同的是电爪猫的爪子可以自由伸缩，最长可以达到十厘米，同时随着实力提升，电爪猫的四足上会出现一道道雷纹，雷纹数越多，表明实力越强。天性狡猾的电爪猫会利用这一生理特征，刻意隐藏或制造雷纹来掩盖自己的真实实力。

    电爪猫一出场，庄绪就被惊到了，这只电爪猫的四足上竟然绕满了雷纹，这也太浮夸了吧！

    “开始。”

    幽云蛛又是在开始的指令下达后，立马消失了身影。

    “引雷术。”电爪猫清脆地吼叫一声，然后有雷电从半空中向它自身轰下。

    绝大多数技能都有可成长性，高等级的“引雷术”甚至能引来天雷。

    目睹了庄绪和何闲闲的对战后，金满楼很聪明地选择了用“引雷术”保护自己，防止幽云蛛近身。

    “麻痹蛛网。”幽云蛛还是在后方，这一无比熟悉的位置，“麻痹蛛网”朝略高于电爪猫的位置喷射而出，它依旧是在预判。绝大多数猫类星辰兽都拥有很快的反应速度，即便是从身后攻击，也很可能反应过来。

    如幽云蛛猜测的一样，电爪猫在第一时间注意到了身后的异样，但它躲避的方式有点出乎意料。

    “小心身后。”金满楼的反应并没有电爪猫快，因而喊出指令时，电爪猫早就率先做出了行动。

    电爪猫的身形突然消失了，只在原地留下了一道由电流构成轮廓的电猫，它的本体已经出现自了半空中，毫无悬念地躲开了“麻痹蛛网”。

    这是“雷影交错”的效果。

    “引雷术。”这回金满楼反应很快，本体的位置虽然改变了，但“引雷术”的位置并没有发生改变，需要新一道引雷术来保护自己。

    在低境界星辰兽的对战中，幽云蛛的“匿隐”所能带来的优势实在太大，大多数星辰兽只能像电爪猫一样被动防守，但如果它的境界足够高的话，就能使用覆盖全场的“引雷术”，不管幽云蛛怎样隐身都会被雷劈中。

    幽云蛛调整动作，朝电爪猫的新位置发起攻击，眼看“暗影刺”将要命中，电爪猫的位置再次发生变化，它回到了原先的位置，这是“雷影交错”的第二段效果。

    “电爪。”交换完位置后，电爪猫立马朝着半空中的幽云蛛使出电爪。

    原本以后暴露出后背的幽云蛛已经没有任何反击的可能，但没想到幽云蛛的身体竟然在空中快速翻转，以背部朝下的方式使出“暗影刺”，直接迎上了电爪。

    “引雷术。”电爪猫自身的星力和元素能量都已经耗尽，现在为它供能的是金满楼本人。

    半空中轰下的雷电直接命中幽云蛛，然而幽云蛛的“暗影刺”不仅没有被打断，另一足也使出了“暗影刺”。

    “怎么可能？！”围观的三人都呆住了，尤其是金满楼。

    在他的预想中，由于修炼速度的原因，庄绪的幽云蛛肯定不会被“引雷术”直接击溃，只是期望“引雷术”附带的麻痹效果能减缓幽云蛛的速度，方便自己的后续进攻，可万万没想到，连这点都无法做到。

    “暗影刺”的速度只是微微减缓，依旧迅猛无比，直接命中了电爪猫，剧烈的痛苦传遍全身，另一只使出“电爪”的手也连带着收了回去，“暗影刺”继续进攻，眼看就要戳进电爪猫的眼睛，金满楼抢先一步收了回来。

    “我认输，为什么‘引雷术’好像完全无法起到作用？”金满楼问道。

    “可能是因为之前在公园的对战中，它已经被电麻了，产生了抗性。”

    听起来有些匪夷所思，但也能够理解。

    “原来如此。”三人都接受了庄绪这种说法，不仅仅是雷电，长时间在某一种元素的环境中都会产生相应的抗性，不过这个过程往往十分漫长。

    事实上，幽云蛛能不受电流麻痹的影响，得益于与雪舞仙的训练，雪舞仙的寒冰和电流有异曲同工之处，都是从内部直接阻碍关节的活动。目前幽云蛛连雪舞仙的冻结效果都能克服一些了，更不用说电爪猫的电流了。

    不说出真相，一方面是因为庄绪想要隐藏底牌，另一方面则是因为王冷倩刻意叮嘱过他绝对不能告诉任何人。

    “让幽云蛛休息一会儿吧，以他现在的状态，就算我赢了也是胜之不武。”苍鸿帝道。

    庄绪点了点头，幽云蛛则是一脸警惕地看向苍鸿帝，明明还没有战斗过，甚至连对方的星辰兽都没有见过，不知为何它觉得苍鸿帝会是非常强的对手。

    其实庄绪也有这种感觉，苍鸿帝身上有一股特殊的强者气质，以他的年纪实力定然远远弱于叶凡心，但不知为何他的强大似乎更加清晰可见，难道是因为没有头发的原因吗？

    “要不，等它休息好了，你们两个和我们来场双人战如何？”

    身后有声音传来，同样是四人小组，说话的那人名叫南天峰，和庄绪同班，还是他们班的班长，更巧的是南天峰的初始星辰兽同样是幽云蛛。

    庄绪对南天峰的印象并不好，因为对方多次在课间来向林幽儿献殷勤，影响到他看书了。

    不过南天峰似乎是将这种不满的源头，看做是对林幽儿的喜欢了，再加上林幽儿常常对庄绪露出从未对自己展露过的笑容，这让南天峰看庄绪十分不顺眼，平日里就没少给他使绊子。

    庄绪只是把他的这些小手段当做小屁孩的无理取闹，完全没加以理会，这又更加剧了南天峰的不满。

    “可以，卷帝你怎么说？”庄绪问道。

    苍鸿帝点了点头：“我没意见，你们中还有一个要参加的是谁？”

    “是我。”开口的是一名相貌十分英俊的男生，连庄绪也认为对方比自己帅那么一点点。

    此人名叫夏连雨，在一年级时就凭借出众的外貌和优异的成绩，在学校中有相当不错的人气，尤其是升入二年级，觉醒了七瓣星之花后，人气更是达到了一个新的高度，有多少女生向他送出情书已经数不清了，然而夏连雨对这些女生完全不感兴趣，他真正希望能认可自己的人是……苍鸿帝……

    “我没记错的话，你是叫夏连雨吧？”苍鸿帝问道。

    明明是同班同学，记住对方的名字应该说是很基本的事情了，但夏连雨仿佛能闪烁出星星的双眼，已经足够说明他因为被苍鸿帝记住名字而过度兴奋。

    “是，您竟然记得我的名字。”夏连雨有些激动，不自觉地使用了敬称。

    察觉到氛围有些不太对劲，庄绪道：“开始吧，午休的时间并不多了。”

    南天峰道：“庄绪，我会让你知道谁更有资格接近林幽儿，如果你输了，就把和她组队的名额让给我。”

    庄绪神色冷淡，道：“她想和谁组队是她自己的自由，即便你赢了我，也不会有任何作用，如果输了，反而会更加证明你不过是个跳梁小丑。”

    这场对决，庄绪准备拿出全部实力，是时候拍死这只烦人的苍蝇了。

