    第727章 条件

    “老天，这也太厉害了吧？姑爷都游五个来回了吧？”

    “不对，不是五个，是六个来回，在你来之前游的，姑爷的水性真是太好了。”

    柳青山听着自己几个老婆的话，也是笑着看向柳杏儿，问道：“杏儿，小帅这家伙的水性也太好了吧？”

    “这肺活量简直是厉害啊！”

    “看他这样来回飞速的游泳，都没有浮上水面，在他们村那边，是有大江大湖吗？”

    柳杏儿点了点头，笑道：“爸，你说的没错。”

    “小帅自小就在江湖边长大，在万民村附近流过一条大河，附近还有一片大湖泊，水质很好，都达到了矿泉水的级别，就是因为这样，我才想要开发那里的。”

    “爸，您呀就是没去过，要是亲自去一趟小帅的老家，指不定退休了想过去养老呢！”

    “那边气候适宜山美水美的，又有各种各样的传奇故事，总之我是特别的喜欢那里，村民们也很淳朴。”

    “好了，这事等下全家人一块讨论，要是不答应你这回事，你肯定是要跟那小子跑路吧！”柳青山一阵无奈的笑道。

    “人家是真的爱上他了嘛！再说了，现在我跟他都有孩子了，难道你这外公不想要外孙吗？”

    “你这丫头，就你心思多，杏儿，我是答应投资了，可是也有一些条件，好比如我要派你二嫂子去帮你，顺便监督一下工作进程，愿意吗？”柳青山问道。

    柳杏儿闻言，有点不乐意的说道：“爸，你干嘛让二嫂子帮我呀？”

    “她又不是名牌商学院出来，啥也不懂的！”

    “说白了，你就是想让她去监视我！”

    柳青山无奈一笑，解释道：“杏儿，话不要说的太难听了，投进去的钱毕竟是柳氏集团的呀！”

    “你两个哥哥都是大股东，所以希望你能理解这事。”

    “而且我觉得你的二嫂子人很聪明，脑子转得快，就希望你能带带她，让她也能像你一样的优秀，那样子多好！”

    “当然了，她肯定是没法超过你的，可你爸我就觉得她比你二哥厉害，你二哥比起她来差远了。”

    “好好好，爸，我都知道了，你就看着来吧！”柳杏儿回道。

    接着她又故意的说道：“其实我也觉得冰冰嫂子这个人很会办事，我这边是没问题了。”

    “就是不知道二哥那边，他舍不舍得把她老婆交给我？”

    其实柳杏儿早就知道，派韦冰冰来监督的事情，两人事先早就说好了。

    而且她心里是真的佩服韦冰冰，想不到自己都没法搞定的事情，竟然让她一个家庭主妇动动嘴皮子就搞定了。

    这不得不让人佩服她的办事能力，她并不只是能混娱乐场所而已。

    两人正说到这里。

    哗！

    一阵水声传来，紧接着柳青山的二老婆便惊呼道：“哇！姑爷可算是从水底下冲出来了，整整十一个来回呀！”

    众人寻声看去，之间王小帅付出水面后，自由泳的划到了浅水区，然后便在泳池里站着，冲着众人招了招手。

    “爸，你们不下水吗？咱们一块好好锻炼一下，别光站着呀！”

    柳青山闻言，笑道：“小帅，想不到你的水性那么好，都能跟世界级的运动员比试了。”

    说完，便脱掉了身上的袍子，跳下水去了。

    随后他的三个老婆，还有站在岸边的夏丽丽也跳下水了，家里就他们几个有每天游泳的习惯。

    柳青山直接到了王小帅身边，赞赏道：“你小子是真的厉害呀！”

    “这是天生的还是后天努力锻炼出来的？能潜在泳池底下游十一个来回，这可不是一般人能做到的。”

    “是有高手带过吧？”

    这时，其他四个美女也跟上来了。

    王小帅环视众人，尽管柳青山的三个老婆都四十出头了，可身段很好，因为都没有给柳青山再生孩子，所以线条没走样。

    当然了，其中身段最好的，就是夏丽丽。

    两人四目相对，一股深情逐渐飘散在空气中。

    “确实有人带过我，是我师父，他传授我武道跟医道，对我来说，一口气憋一刻钟一点问题都没有。”

    王小帅笑着说道：“要是浮在水面上的话，我可以一直游个不停，甚至有时候在我们村前的那条大河里，可以游一整天！”

    “爸，等有机会了，你就去万民村玩玩吧！”

    “那里吃的所有东西全都是大自然的礼物，纯天然无害的绿色食品，保证你去了就喜欢上那里。”

    “好比如这个游泳池，真的是太小了，一点意思都没有，真的要游泳，还得去大江大湖里头，那才有意思！”

    柳青山点点头，回道：“嗯，关于这件事情我们是要好好聊聊才行。”

    “你们几个先去游泳吧，我想跟小帅聊点事情。”

    他那三个老婆还有夏丽丽听到这话，也不好继续呆在这里，便各自去游泳了。

    “爸，关于投资的事，您怎么看？”

    柳青山目光直视着王小帅，神情凝重的说道：“小帅，知道你不是一般人，我家杏儿也彻底爱上你了，啥都不图你的就跟着你跑了，甚至还打算用我的柳氏集团陪你疯。”

    “我相信你自己心里应该也知道，投资临安县，亦或者说投资你们万民村的风险有多大。”

    “没办法，你们那边实在是太落后了，交通又不方便，经济发展程度低，可是为了杏儿，老子也只陪你继续玩一波了。”

    “但是你得答应我几个条件，不然，就算杏儿跟我决裂我也不会放她跟你回去的！”

    “好，爸，您就先提出您的条件吧！只要你放杏儿跟我，什么条件我都答应。”王小帅回道。

    柳青山点点头，说道：“好，既然这样，那老子丑话说在前面了。”

    “首先这次投资不能是一次性投资，要分批来，而且总资金不能超过三个亿，至于另外的资金就得你们自己想办法了，老子管不了那么多。”

    “其次第一轮投资不能超过三千万，我除了看看你们这次项目的推进程度外，还要看看临安县那边是真的想拉投资招商，还是坑人，要是老子发现你们那边的人想把老子当棒槌，老子立刻停止投资。”

    顿了顿，柳青山神情肃穆的说道：“最后，也是最重要的一点！”

    “老子知道你女人多，可是你不能让杏儿受半点委屈，保证一辈子对她好，爱护好她，不然老子肯定不会放过你的！”

    “这点你知道了吗？”

    (本章完)

