    “当……当然，现在烈焰冰心猿属于你了，你想要换，我当然不会拦着。”拍卖师擦了擦头上的冷汗，可算是顺利解决了，自己的工作和小命算是保住了。

    “我不仅要换，还要见见这个拍卖藏宝图的人。”藏宝图固然是欧米伽想要的，但是这拥有藏宝图的人他也要见一见，这藏宝图可是非同凡响，他要知道这藏宝图是怎么来的。

    “没问题，我相信他一定会同意见你的。请你就坐，咱们拍卖继续。”拍卖师心中松了一口气，只希望不要再出什么岔子了。

    接下来的拍卖再没有什么曲折了，一切进行到很顺利。

    欧米伽没有再参与拍卖的事情，霍利家族的人仿佛刚才的事情没有发生一般，继续进行着拍卖。只是中间派人给欧米伽送过一个帖子，欧米伽并没有退回去，而是收了下来，揣在了怀里。

    霍利家族的那名中年人心中安定了下来，甚至暗暗窃喜，和一名圣级强者搭上线，不但没有花钱，还挣了几万，最主要的是圣级强者还要欠自己一个人情。

    他哪里知道，欧米伽根本就不会去霍利家族，先不说霍利家族的营生让人厌恶，就是霍利家族和李振邦之间的恩怨，就注定了欧米伽不会鸟他们。

    但是欧米伽也不是傻子，收下帖子只是做做样子而已，是为了避免节外生枝。自己的样子是乔装打扮过的，出了门以后就改头换面了，谁还能找到自己？这也是他敢出声的原因。

    拍卖会总算是有惊无险的结束了，当一切后续工作都完成以后，欧米伽被一名服务人员引领到了一个小房间里。

    李振邦并没有跟着去凑热闹，他对于那张藏宝图倒是并没有什么太大的兴趣，反正那张图已经到了欧米伽的手里。如果欧米伽想要告诉自己的话，早晚会告诉自己。

    房间里早已经有人等在了那里，是一个年纪不大，大概十四五岁的男孩。

    让欧米伽有些意外的是，少年的身边竟然跟着那头五阶的烈焰冰心猿。烈焰冰心猿的精神虽然有些萎靡，但怎么说那也是五阶魔兽，战斗力还是有的，没想到竟然就那么没有任何措施的站在少年的身边。

    房门被打开的时候，烈焰冰心猿对着欧米伽的方向龇牙低吼着，似乎是在威胁他不要轻举妄动。

    “大猿，不要乱来。”少年拍了拍烈焰冰心猿粗壮的毛茸茸的手臂，轻声安慰道。

    烈焰冰心猿这才安静了下来，但是眼神中丝毫没有放下警惕，甚至还带着浓烈的恨意。

    将欧米伽送进房间以后，引领的服务员急忙将房门关上，吓得逃之夭夭了。

    “你不要误会，大猿不是针对你的，而是针对你身后的那个人。当时那个人欺负过在笼子里面的大猿，所以大猿对他很是敌视。”少年对着欧米伽歉意的笑了笑。

    “说起来我和大猿都要谢谢你才对，如果不是你的话，我和大猿恐怕就永远也无法再见面了。”少年眼睛有些发红，看向欧米伽的眼神中充满了感激。

    “大猿？”欧米伽皱了皱眉头，看了看烈焰冰心猿那大体格子，称为大猿倒是也算贴切，可是和这个少年站在一起的话，就显得有些怪异。

    欧米伽对于少年的感激熟若无睹，他这么做可不是为了烈焰冰心猿，他只是为了那张上古藏宝图。

    “你们之间是什么关系？它好像很听你的话，你是召唤兽法师？”欧米伽既没有从少年的身上到魔法元素的气息，也没有感觉到斗气的存在，仿佛就是一个普通人一般，所以将心中的疑惑问了出来。

    “我不是召唤兽法师，我只是一个普通人。”少年摇了摇头，脸上显露出有些落寞。

    “不是召唤兽法师？是普通人？那你怎么能控制烈焰冰心猿的？”欧米伽心里更加纳闷了，一个普通人怎么可能驯服的了这么暴躁的一头五阶魔兽？

    “这说来就话长了。其实我并没有控制大猿，它是我的朋友，不是我的宠物。”少年摇了摇头，对着烈焰冰心猿笑了笑，笑容很是纯粹，看起来说的应该是真的。

    烈焰冰心猿也对着少年咧了咧嘴，露出了有些发黄的大牙，似乎是在笑，但是看起来很是狰狞，一点儿也不好看，反而有些瘆人。

    看到少年和烈焰冰心猿的样子，欧米伽咂了咂嘴，人和魔兽和平相处可不是一件容易的事情。

    李振邦已经算是很了解魔兽了，但李振邦也只不过是与他的契约召唤兽相处融洽而已，面对野外的魔兽，李振邦也只能是望而兴叹。

    要知道野生的魔兽天生就对人类充满了仇视，别说一个普通人了，就是有一定实力的人，如果在野外遇到了魔兽，结果无非是打跑打死魔兽，或者被魔兽打跑打死。

    “那你还是先和我说说，你是怎么得到这张藏宝图的吧？”欧米伽虽然对于少年和烈焰冰心猿的事情有些兴趣，但是他实在是没有时间听那个说来话长的故事，他更在意的是手上的这张上古藏宝图。

    “原来你是想要知道这张藏宝图的事情啊？”少年惊讶的看着欧米伽，他还以为欧米伽是想要问他为什么要用这张藏宝图交换烈焰冰心猿呢！

    “是的！也许你们俩之间的事情很是离奇曲折，但我更想知道有关于藏宝图的事情。”欧米伽身体微微前倾，死死的盯着少年，生怕漏过少年的任何一个表情。

    “这张上古宝图其实是我无意中在一个山洞里发现的，真要说的话，这还和大猿有些关系。”少年犹豫了一下说道。

    “和它有关系？什么关系？”欧米伽看了看烈焰冰心猿，他怎么也想不明白，这藏宝图怎么会这个家伙有关系。

    “关系挺大的……”少年断断续续的回忆着，将整个故事娓娓道来。

    少年的名字叫做图鲁，是一个可怜的孩子，生活在一个小山村，叫做卧龙村。

    村子之所以叫卧龙村是因为村子旁边有一座卧龙山，卧龙山的山势险峻，经常有野兽出没，据说还有魔兽出没。

    在图鲁很小的时候，他的父母在一次进山以后就再也没有出来，他是靠着亲戚和乡邻们的接济，吃着百家饭长大的。

    都说穷人的孩子早当家，七八岁的时候，图鲁就已经开始跟着其他大人上山砍柴采药了。

    说来也怪，任何草药不管图鲁见没见过，只要他摸一下，就知道这个草药的年限和功效是什么，就知道如何采摘不会破坏草药的药性，他仿佛天生就是为了草药而生一般。

    图鲁偶尔还会帮着上山打猎的猎户将打到的野鸡野兔之类的野味拾掇一下，因为这样那些猎户能分给他一些肉吃。

    有一次图鲁上山采药的时候，无意中碰到了奄奄一息的烈焰冰心猿。

    一开始图鲁以为烈焰冰心猿只是长得有些怪异的普通猿猴，之所以说长的怪异，一个是因为烈焰冰心猿的体积实在是太大了，再一个是因为烈焰冰心猿浑身长着火红色的毛发，只有胸口处有一抹深蓝色的毛发。

    山上的人是不会去抓猿猴的，更不要说伤害猿猴了，因为他们都觉得猿猴是山神的化身，是不能伤害的。

    图鲁本来以为烈焰冰心猿已经死了，还想着要不要挖个坑给它埋了，结果发现烈焰冰心猿还有一些呼吸，急忙用采到的草药救治烈焰冰心猿。

    不过烈焰冰心猿伤的很重，而且身体太大了，图鲁采的草药量太少，也就勉强把烈焰冰心猿胸前的恐怖伤口给敷上。

    好在图鲁对于草药很是了解，在山上忙活了一天，这才勉强把烈焰冰心猿身上的伤口给敷上草药。

    或许是烈焰冰心猿命不该绝，图鲁竟然找到了一株百年的活血藤，活血藤对于疗伤和恢复气血很有帮助。

    别看活血藤只有一株，但是活血藤很长，图鲁是费了半天劲儿才把活血藤抬到了烈焰冰心猿的身边。

    活血藤对于身上满是伤痕流血过多的烈焰冰心猿来说，无异于救命稻草。有了活血藤的帮助，烈焰冰心猿的呼吸渐渐趋于平稳，充满警惕的眼睛也慢慢闭上了。

    忙活完烈焰冰心猿，图鲁也累的够呛，最后趴在了烈焰冰心猿的身上睡着了。等他醒过来的时候，发现自己竟然再一个山洞里，后来才知道，这里是烈焰冰心猿的洞穴。

    原来烈焰冰心猿恢复了一些力气以后，将图鲁带到这里来的，而那张藏宝图就是在烈焰冰心猿的洞穴中发现的。

    后来图鲁和烈焰冰心猿建立了深厚的友谊，可是有一天，烈焰冰心猿被人抓走了，送到了聚财缘商会拍卖。

    图鲁无奈，只好抱着试试看的想法，拿着那张残破的藏宝图，希望能将烈焰冰心猿换走。

    聚财缘商会对藏宝图简单的核查了一下之后拒绝了，但是并没有因为图鲁是小孩子就无视他，最后答应帮着图鲁尝试一下，这才有了之后的这一幕。

    “那个山洞在什么地方？”听完了图鲁的故事，欧米伽眯着眼睛看着图鲁，他总觉得事情似乎并没有这么简单。

