    “……”

    看到堂堂的龙祖，竟然被一个陌生的白衣青年，平白无故的给拍了一巴掌，而龙祖竟然没有反抗，旁边的七大星祖不由得呆住了。

    发生了什么？

    忽然神秘闯入七星阵法的白衣青年，到底是何方神圣？

    难道说……和龙祖认识吗？

    还是说，此人和七星族也大有渊源？

    否则的话。

    这一艘金色的仙舟，又怎么能如此平静地闯入七星大阵之中？

    “龙祖，你没事吧？”

    第七星祖壮着胆子问道。

    “我……特么！”

    幽古魔龙摇晃了一下脑袋，欲言又止，肺都快被气炸了。

    刚刚当上七星族的龙祖，走上一呼百应的巅峰人生路，幽古魔龙是极其的兴奋。

    然而。

    还没超过一炷香的时间。

    对于那种地位带来的无与伦比的优越感，幽古魔龙还没有享受够，就被叶云一巴掌从云霄打到了土里。

    “混账啊！一个小小的人类修士，竟敢这样欺负本龙祖！看本龙祖如何收拾你！”

    幽古魔龙摇晃了一下它那硕大的龙头，眼眸之中，怒火燃烧，恶狠狠的大吼了一声。

    此刻的它，在众目睽睽之下被叶云拍了一巴掌，大脑早已经被怒火冲击得失去了理智。

    在它的心中。

    或许叶云很强，但修为境界远不如它，刚才也许只是它大意了，才被叶云给偷袭了。

    它最强大的神通，就是收拾掉八极圣人的阵法神通，还没有动用过。

    幽古魔龙相信，只要它动用这一招神通，就可以轻松的将叶云击败。

    嗡嗡……

    这时，笼罩在整片七星山的那座七星大阵，震动了起来，无数力量疯狂的汇聚到幽古魔龙的体内。

    它额头上那个小小的银色光点，也骤然间闪烁，银色的光芒亮了起来。

    大黑猫看到四周发生的变化，没好气骂道：“我去，幽古魔龙是脑子进水了吗？刚被老爷打了一巴掌，还没有清醒过来，竟然还敢再对老爷动手？”

    “这条龙飘了，看来龙祖的滋味，已经让它忘乎所以了！”

    沐晴用手掩住红唇，眼眸闪动，咯咯的笑了起来。

    叶云含笑不语。

    这条幽古魔龙是太古巨魔的尸骸孕育而成，一直都在幽骸深井中，从来也没有接触过外面的生灵。

    所以，这个家伙脑子不是太好使。

    属于四肢发达，头脑简单的那种憨货类型。

    叶云看到那银色光芒，目光微微一动，若有所思。

    “人类修士，以后去地狱里忏悔吧！”

    幽古魔龙怒吼道。

    它额头上的银色光点，骤然间大放光芒，银光充斥了整片虚空，一种无形的力量，瞬间降临到了叶云的身上。

    “有趣！”

    叶云细细的感受着这股力量，没有采取任何的行动。

    漫天的银光像水一般的消失了。

    金色的仙舟上，只剩下了大黑猫和沐晴。

    “老爷，怎么不见了？”

    大黑猫心头一颤，连忙望向了沐晴。

    “老爷自有打算吧……”

    沐晴想了想说道，神态还算比较镇定。

    “哦……”

    大黑猫微微点头，神色略显慌张起来。

    他和沐晴不过是生死境，而四周的七大星祖，全都是永恒境，旁边还有一条真神境十层的幽古魔龙虎视眈眈，可能随时发动攻击。

    可以说，两人正处在凶险的虎穴之中。

    老爷不在身旁。

    大黑猫心里顿时没了主心骨，身体也微微颤抖着。

    “哈哈哈，小小的人类修士，真是不堪一击！”

    幽古魔龙仰天怒吼，放声大笑。

    声音轰隆隆的，宛如一阵阵晴天惊雷，传遍了整座七星山。

    “我的判断没错，这个人类修士方才也只是偷袭了我，他的境界和实力都不如我，本龙祖一旦施展真正的手段，他根本就不是我的对手……”

    在放肆大笑的同时。

    幽古魔龙心中想起了这样的念头。

    如今，叶云已经被它收到了银色光点的世界里，那世界里拥有强大的灭杀之力，相信用不了多久，他就和八极圣人魂归地狱。

    “天上地下，龙祖独尊！”

    七大星祖看到这一幕，神情兴奋，立刻跪在地上，狂热的高呼了起来。

    “天上地下，龙祖独尊！

    举世无敌，千秋万代！”

    七星族的人情绪沸腾，高声呼喊，声浪一浪高过一浪。

    “哈哈！”

    幽古魔龙哈哈一笑，眼中透着得意之色，只感觉人生再次重攀巅峰。

    这种感觉，实在是美妙极了。

    仙舟上。

    那两个生死境的小家伙，幽古魔龙压根就没放在眼里。

    区区两只蝼蚁不用它出手，七星族随便派人就可以解决了。

    “沐晴，我们该怎么办？”

    听着四周狂热的呼声，大黑猫脸色大变，浑身哆嗦，颤巍巍的问道。

    “不用怕，老爷一会儿就会出来了！”

    沐晴神情淡定，胸有成竹的说道。

    “好吧！”

    大黑猫深呼吸一口气，心情镇定不少。

    银色光点的世界中。

    虚空一阵波动，叶云被包裹的银光，给拉到了这个世界之中。

    “这里有点意思……”

    叶云环顾四周，只见周围空间广袤，繁星点点，宛如星空，猛地看上去，有一种异常壮阔的感觉。

    好像身处在宇宙星空中，自身也变得无比渺小。

    “前辈，您怎么也进来了？”

    八极圣人站在星空之中，一眼就望见远处的那道白衣身影，他连忙飞了过来。

    “进来看看，顺便把你也带出去……”

    叶云轻笑道。

    他伸手抓了一把虚空，感受了一下这空间的强度，然后轻轻摇了摇头。

    这里空间的强度，堪比神土。

    若是修为不达到神君境，想硬生生的突破空间逃离生天的话，根本就很难实现。

    繁星闪烁，缓缓的移动。

    一股股神秘的力量，从四面八方席卷而来。

    “呃……”

    八极圣人浑身气血冲天，嘴中发出了难受之音。

    “小凯，你感受如何？”

    叶云笑着问道。

    他是祖龙之体，进入到这一方天地中，感受不到任何威胁。

    “前辈，这片星空之中蕴含着一种腐蚀之力，哪怕我气血惊人，恐怕也坚持不了多久……”

    八极圣人苦笑道。

    叶云目光闪动，仔细观察的星空，片刻后，他缓缓的说道：“星空之中蕴含大阵之力，这大阵之中，隐约还有某种规则显现，所以这股腐蚀之力就变得强了一些……”

    “前辈，我们还能出去吗？”

    八极圣人一脸希冀的望着叶云。

    “自然可以。”

    叶云不以为然地摆了摆手。

    随后，八极圣人开始目瞪口呆，只见前方虚空忽然裂开，仿佛被前辈硬生生的撕裂了一样。

    “走吧！”

    叶云抓住八极圣人，一闪身便走了出去。

