    第221章顶流歌手x破产金主47

    两人都从对方的反应里后知后觉反应过来什么，江挽摸了摸鼻子：“我两那时候沟通有点少。”

    路星野紧紧抿着嘴唇，沉默了好久才又抬头看向她：“你今天来这里做什么。”

    江挽：“来找以前的一个合作伙伴谈生意。”

    她神情语气自然，路星野闻言只是轻轻哦了一声，神情恹恹，开始打火发动汽车。

    江挽把目光移到他身上，舌尖在上颚轻轻顶了顶，说不出心里是个想法，似笑非笑地开口：“吃醋了？”

    路星野从后视镜里看了她一眼，紧抿着嘴巴，没说是也没说不是。

    江挽啧了一声，忍了忍还是没忍住，开口：“路星野，你这臭脾气从哪学来的？”

    江挽：“四年前就是这样，一遇到事情就装哑巴，你不说我怎么知道你在想什么。”

    路星野握着方向盘的指尖发白，下颌用力紧绷，像是在极力隐忍着什么。

    江挽看他这副模样又忍不住有点心软，也不想在开车的时候跟他吵，没再多说什么，倦倦收回了目光。

    下一刻，路星野却把车停在了路边。

    江挽挑了挑眉，看着窗外突然静止下来的画面，将目光转向路星野。

    路星野手还放在方向盘上，身上只穿了最简单的卫衣和休闲裤，他在挂了江挽的电话后就匆忙到了酒店，根本没来得及打理什么，发型也有些凌乱，和平常精致又帅气的模样有几分差距。

    江挽没说话，只是静静看着路星野。

    路星野沉默了很久，目光毫无目的地落在前方的道路上，很慢才开口：“四年前我刚认识你的时候，我就像现在这样。”

    江挽想了一会才反应过来他在说什么，表情有些愕然：“你想到哪里去了？”

    路星野却没有听她的话，他整个人好像都因为江挽刚刚那几句埋怨陷入了一种奇怪的低落的情绪里：“我知道我配不上你，我学历低又没什么斗志，喜欢胡思乱想整个人神经又敏感……”

    江挽中途很想反驳什么，但是路星野很少向她坦白这些心思，而是一直沉默阴郁地在角落里长蘑菇。

    她想知道路星野的想法，因而还是一点点听他说了下去。

    路星野：“可是江挽……当初是你主动说想要跟我在一起的。”

    江挽沉默了一阵，路星野转头看向她，她冷白瘦削的侧脸在光线灰暗的车厢里显得格外疏离，几乎有种不近人情的冷漠。

    路星野心脏一点点往下沉，却还是坚持着把话说完。

    “江挽，遇到你之前我什么都没有，把自己的人生过得乱七八糟，遇到你以后也永远学不会该怎么对你，反而一直在消磨着我们之间的感情。”

    “我知道我本来就是一个很糟糕的人，但是遇见你以后，我觉得我更糟糕了。”

    路星野的声线很好听，说话的时候带着些许颤音，让江挽的心脏阵痛。

    车厢里陷入了旷久的沉默，江挽回想起她醒来后路星野对待自己时的一举一动，在此刻终于通过路星野的话窥见了他内心的真实想法和感受，也因此更加感到苦涩难言。

    (本章完)

