    这些歪理，到底都是谁教他的？

    “我的孩子现在还没有表现出很想跟我学画画的意愿。”江筱说道。“不管是谁的孩子，我都没有打算收学生。”

    其实，大宝在画画上还是很有天赋的，他自己平时也有画画，不过江筱并没有刻意地去教他什么样的画技，而是希望他在小的时候先保持住自己的想象力和表现力。

    如果他以后自己真的想要当画家，她也可以教。

    不过这些话她也不觉得有必要跟杜锦若说清楚。

    “其实你要是想要拜师学画画，还有很多比我有资格的大师，各位前辈们教学的经验也绝对要比我强。”

    “妈妈早就已经带我去问过很多人了！”况慕凡飞快地说了这么一句，杜锦若想要阻止都来不及。

    她顿时觉得有些尴尬。

    她并不想让江筱觉得她是找了一圈然后不得已来找她的。所以她立即又说道：“你现在名声很大，只要一提起画坛上的名人，大家都会提起你，江筱，你真厉害。”

    以前她是真的没有想到那个被她看不起的从穷山村里出来的小姑娘，会摇身一变，变成现在坐在这么大的四合院里、名满京城的画家。

    而且还是权贵圈中排名极为靠前的人物。

    “杜锦若，这么说吧，我是真的没有打算收学生，你自己也是当母亲的，知道孩子才几岁的时候需要父母多大的精力，我已经不想再把精力分给别的孩子了。你可以去找找别人。”

    “慕凡初中高中准备上一所精英双语学校，”杜锦若咬了咬牙，并不想放弃，“我打听过了，除去昂贵的学费，那个学校里的学生都至少有一门很显高贵的才艺。我原来是想让慕凡学钢琴的，但是学了三年，他实在是没有什么天赋，现在也就是基本的曲子能大概弹出来，完全不能上台表演的那一种水平。然后我又让他学了架子鼓，让他学了舞蹈，也让云先教他写书法，各种都试过了，他都平平。”

    杜锦若又继续说了下去，“但是他的画画天赋真的是不错的，有不止一个老师夸过了，你可以先让他试着画一幅画给你看看。”

    “我可以画，现在就画给你看。”况慕凡也站了起来。

    他可能是在来之前就已经被杜锦若灌输了一定要成功认了江筱当老师的说法，现在也是挺想争取的。

    “江阿姨，你有一间画室是吗？画室在哪里？我现在就可以去画室画一幅给你看看。”况慕凡说着就往客厅外走，“我爸说原来我们那座房子的位置你就改造了画室，所以是往那边走吧？”

    他的动作很快，像是急于证明自己，立即就跑了出去，要往画室那边奔去。

    江筱立即就追了出去。“况慕凡，你停下。”

    况慕凡没有听她的，还是在往那边跑，但是刚刚跑到花墙那里，他就被从一旁窜出来的两个孩子给拽住了衣服。

    大宝二宝出手的动作和速度是一样的，两人一人揪住了况慕凡的一边衣领，用力将他拽了回来。

    哥俩齐齐瞪大了眼睛瞪着他。

