    全力威力爆发的一下，让杨玄整个人都处于兴奋当中。之后的数天，也不断的训练，直到成熟为止。

    转瞬间，整整两月，杨玄都沉浸在修炼当中，自身的实力越来越强，远远不是进入圣王殿之前所能够比的，如今的杨玄方才显峥嵘，所拥有的实力逐渐的显露出来，也有一些资本开始在天云宗露出他天才的面目。

    沙沙

    一片葱葱树林内，数十个地方都不尽的抖动起来。而过后，从一处树林中跑出来一头数丈大的赤红怪兽，他有着三头头颅，此刻三头颅的眼神中都充满惊骇的神色，它在这林子内，绝对的前三强者，可完全没有想到还有更加强大的对手，如今正不断的追逐自己。

    赤红怪兽惊恐的望着后面，粗壮的红色气流不断的环绕在它的鼻尖。

    咻

    一道白青光身影突然出现在它的手面，不到数十个呼吸，就已经站在它的背上，用一副恐怖的笑容望着它，手上的青光长剑一举涌进它的身体内。

    轰

    不断的青光聚集在一处，瞬间就涌进它的身体中，赤红妖兽就感觉自己体内有什么狂暴的力量在不断游走后，根本来不得呼吸，就被那股力量直接绞碎，生机全无。

    “我现在的力量远远比以前要强上许多，而融合变异第三式我名为青光指也完全的运行了，暂时我的实力已经不需要那么快才能够提升了。等明天就是出去的日子，这天我就好好的放松下来。“杨玄站在赤红妖兽的身上，思考接下来的事情，对于他来说，进入炼体神河的实力应该差不多就行了。

    刷

    “看你这样自信，小心吃个跟头。今天你也不用去训练，你就在这里随便走走吧”澹台璇玑浮现在上空，觉得事情说完以后，便不再多说，直接化为黑光涌进杨玄的丹田处。

    杨玄点点头，也对着森林深处掠出…………

    ……………………

    第二层的院落内。

    此刻，早已经退去雾气。两人坐在那里吃起早饭，他们两人脸色皆带上喜意，很明显的这次修炼给他们带来的好处可是相当大的，否则也不会这样轻松的坐在这里休息。

    “枫叶，我看你这次修炼的实力不错啊，也许你进入炼体神河资格处，还能够进入里面呢，要是进去，只要有个稍微好点的资质，我相信你说不定能够突然至三重天呢。”云万里坐在一边笑道。

    “那是那样的话，就好了，我想我的家族对于我父亲一派根本没有任何的反对意见。”枫叶保持着特有的笑意，只是略微笑间，眼神闪烁着莫名的神色，让一边的云万里琢磨不透。

    云万里默默的不说话，而心中也对于这个枫叶忌惮，他知道这家伙的城府很深，不过好在自己的实力极为强劲，根本不怕其他的人陷害。

    第三层，第四层中……

    “哈哈，这次比试我们绝对能够进入，我相信以我们的实力进入炼体神河根本不难。”

    “就是，就是我觉得我们一定能够成功的。”

    “那当然，也不看看我们是谁，可是这一代的天才。”

    这样的自信在每个人岛屿层次中，都比比皆是。

    ………………

    无尽的云雾环绕的半空，大量的狂风在这里吹散而来，快速犹如尖刀的风足以将一般的二重天生生的水削成碎肉，此刻，却有一道深青色的身影坐在那里。

    巨大的石碑浮现在上空，漆黑的石碑表面无数的紫色秘纹闪烁着玄奥的光晕，而在这些秘纹的表面，正在一种强大到爆的元力始终的围绕在石碑的表面，根本不会让任何的狂风能够钻进来。

    石碑表面约百丈大，一名深青色衣袍的老者坐在上面，两眼俯瞰下方云雾笼罩的浮空岛屿，虽然在数百丈的高空处，但这并不影响深青老者的视线。

    “哈哈，看样子那个小家伙的实力提升了不少，虽然我前一个多月都在帮助天龙殿主炼制天心丹，并没有看到过程，不过看现在杨玄的样子，进入炼体神河应该是没有什么危险了，那下面两个小家伙的实力也是相当的不错，在我圣王殿中也足以排得上前几，他们应该是最有可以成为亲传弟子的存在。”深青色的圣王殿主面庞带有微笑的说道，说完后，全身的元力哗啦啦的倾泻而出，化作双翅生在漆黑石碑的两边，扶摇数下，在咻的一声中就直接对着更远处飞出。

    圣王殿主的监视，云万里和枫叶并不知道，身为六重天强者要是不想让二重天武者看见的话，就是站在当面，二重天武者也看不见，可是澹台璇玑可身为八重天强者，对于刚才的监视如何不知，等到圣王殿主走后，在杨玄的丹田吐出一口气。目光复杂的望着还在森林内游荡的杨玄，叹气道：“希望你能够成功。”

    时间过去得很快，当清明的一丝黎民来临的时候，所有的人都知道今天是他们出去的时候，等了两个月，所有的弟子早已经没有那种刚来圣王殿的浮躁之心，全部站在浮空岛屿边，望着对面的圣王殿，面色稍稍激动的盯着，所有的人都在等着圣王殿开通青光之桥。

    第一层。

    浓郁的雾气不断的笼罩所有的地方，氤氲的雾气将所有的地方都全部遮蔽住，根本看不清楚任何的地方，而这时，雾气中传来一声嘶哑声。

    嗤

    身穿漆黑皇权战甲的杨玄直接用手生生的撕裂周围浓郁的雾气，宛如刀锋般锐利的眼神盯在更远处，在那里，他能够察觉到有一股隐晦的波动在不断的袭来。

    “今天是最后一天，我还是在旁边等着吧，我已经等了两个月了，真是不知道去万里那小子怎么样，不过看样子我有这么大的收获，以那个子的本事，想必水平不弱于我，我还是去看看吧。”杨玄咧嘴一笑，全身的气势陡然一变，大手在空中仿佛抓住什么。

    砰

    杨玄直接用力踏住地面，大量的力量从双腿尖不断的涌至地面，一丝丝的裂纹蔓延开来，而杨玄则早就来至浮空岛屿的边上。杨玄望着下面的云雾也不经感叹这天云宗的手笔，光是嶙峋山脉建造宫殿的就是极大，甚至还有不少利用元气大阵而盘踞的小型院落，想到这种手笔，杨玄也有一种冲动，想看看其它的门派是什么样的。

    “杨玄，那圣王殿主想必已经到了对面，你准备好吧。”澹台璇玑在杨玄的丹田内，传音道。

    “我知道，我现在正在看着呢。”杨玄微微点头，充满自信的回应。

    对面。

    轰轰轰

    大量的空气爆鸣声不断的响起，而响起的正中央站着一名老者，老者略带笑容的望着远处，露出一丝自信的微笑。

    “两月了，是时候让你们出来看看。”圣王殿主一笑，双挥袖袍之中涌出大量的青色元力，犹如大海般无尽的元力仿佛活着般，迅速的在空气中凝聚出一座数十丈大的青色光桥，光桥凝聚后便一分为九，九座青桥瞬间与对面的浮空岛屿所链接起来。而圣王殿主望着青桥瞬间凝聚后，也不禁吐出口气，就算以他身为六重天强者的战力，建造如此庞大的青桥也不是什么易事。

    轰轰

    一座青桥完全的与第一层浮空岛屿所接连好后，杨玄带着微笑着下面传来阵阵炽热的青色光桥，几乎没有任何犹豫间，便一脚踏出，紧接着宛如旋风般就冲出青色光桥外，当冲出半桥之时，接下来的几座青色光桥同样一一连接好。

    “哈哈，终于能够回去了。”

    “真是的，连续在里面等两个月，我的神经都不怎么好了。”

    “这两月我的进步是极大的，我相信接下来以我的实力一定能够获得炼体神河比试的成功，你们就给我等着吧。”

    所有的圣王殿弟子眼神中都带有兴奋的神色的望着对面的圣王殿，光是踏在青桥上，就足以让他们的脸庞都大笑，个个极为快速的冲出大桥。

    杨玄最先冲出青桥，站在炽热的青桥外，望着迎面而来的云万里。杨玄他发现云万里经过两个月，浑身的气息变化很多，而且沉稳许多，谁都明白云万里的进步是很大的。

    “云万里看你的样子，这两月你变化极大啊，那炼体神河的比试有没有信心啊。”杨玄坐着地上就对着冲出来的云万里大笑道。

    “那是当然，你也不看看我是谁。对了，我要是变化和进步大的话，我相信以你的实力肯定更强的，否则现在也不会在这里大笑的。”云万里同意抱以友好的笑容，他还是喜欢更稍微没怎么有心计的朋友在一起，像枫叶那样，光是从表面就能看见城府极深，相处极来，对于自己肯定没有好处的。

    “那是当然，这位是？”杨玄笑完后，也疑惑的看着云万里旁边的枫叶，他倒是知道这位是谁。

    “他是枫叶，跟我一个小层内修炼的家伙，好了，我们现在就快点去报名吧。要是晚的话，我们可就不好了。”云万里也随便扯个话题，便将枫叶的交谈糊弄过去。

    “那好吧。”杨玄点点他，他也了解云万里并不太想与这位叫枫叶的家伙交谈。

