    次日。

    方浩见郭兰醒来，便跟她谈了苏博源的事，得到郭兰的支持，他就带着天天和佳佳去参加苏博源的丧事。

    看到丧事筹备得很充分，排场也不小，有条不紊，方浩也并不是以苏博源女婿的身份来奔丧，他就是一个吊唁的宾客。

    下午场的时候，方浩忽然接到小舅妈的电话，说周芬在家昏迷过去，现在不省人事。

    方浩安排救护车过去，然后去找来苏柔，告知周芬的事。

    你去照顾我妈，我来看孩子！张玉说不定就混在这里，不能把佳佳暴露在她的面前。

    方浩没有同意苏柔的安排，他带着孩子们离开。

    他到医院，周芬也刚好送来，他诊查一下，发现情况不妙，也就带去急救室抢救。

    傍晚，苏柔抽空过来医院，先去看了周芬，然后去找方浩，进一步了解病情。

    “我妈怎么还醒不来？”

    “我们都已经尽力，而且从检查的数据来看，她应该快要醒来。

    如果今晚过后都没醒来，那现在的医学知识也解释不清楚了。

    只能往夫妻双方心有灵犀的玄学理念上理解。

    而这，只会让你更加困惑。”

    方浩叹道：“所以，我们无能为力，只能靠你妈妈她一个人挺过来。”

    “万一挺不过来呢？”

    “相信她吧。”

    方浩没说太满的话，接着询问苏博源后事的安排，见没有意外，他有点小遗憾。

    他真希望张玉这时候会出现在苏博源的灵堂上，这样，他就能知道对方是何许人物。

    可转念一想后，又觉得很正常，毕竟张玉活这么长，什么风浪都见过，不至于为了一个苏博源而失方寸。

    跟老狐狸斗，就得比拼性子！苏博源这样的小人物，已经没有利用价值了。

    没有用了，就当弃！苏柔又问了一些病情，要了一份病情记录，还有检查数据，也就跟方浩告别。

    她去病房又看了看周芬，再去张守天的病房，她直接道：“太姥爷，你不用给我装病了。

    现在我妈病倒了，情况不明，我需要你的能力。”

    张守天本来装睡，闻言，也不得不醒来，他干咳两声，见苏柔很着急，他就问：“为何不找方浩？”

    “方浩已经在抢救中，他的能力是很强，可毕竟年轻，没有太姥爷见多识广。

    现在，需要你帮我救救我妈妈，以后，我也会帮你。”

    “小丫头，嘴巴跟个刀子似的，真不饶人啊！”

    张守天也就做起来，看病情记录等，沉思良久后，问：“方浩怎么说？”

    苏柔将刚才方浩的如实复述一遍。

    张守天叹息一声道：“方浩还真是厉害，诊断非常准确！你妈妈的情况很糟糕，外人能做的事不多，需要靠她自己醒来才是真的醒来。”

    他很无奈地放下病情记录。

    他又补充一句：“现阶段，如果方浩都没有办法的话，那你去找别人，也于事无补。

    当然，你作为儿女，为你妈妈求医是很合情合理的。

    多问几家吧。”

    苏柔走到门口，忽的站住，折回来，问：“我爸爸呢，你们也尽力了吗？”

    “小丫头，你翅膀是硬了，也能一飞冲天，可没有落脚高枝，你就难逃摔死的下场！除了那微弱的旁系血脉关系，你没资格进来这里！”

    张守天轻哼：“你最好摆正自己的地位，你是苏氏，还是周氏，还是方苏氏？

    说你是苏氏，你也算泼出去的水。

    说是周氏，姥姥不亲姥爷不爱的，周家那些外戚会为你出头？

    方家？

    你已经被方浩废出了。

    方浩又娶了郭家的丫头，你跟方浩掰扯，真不要脸了？”

    苏柔皱眉，眼中的凶悍一闪而过：“我不靠别人，我靠我自己！”

    “小小年纪，不知天高地厚！”

    张守天不说话，挥手让苏柔离开。

    苏柔带着病情和检查记录离开，没有回灵堂，而是去了天之峰。

    这，都落入方浩的眼线中。

    她怎么又去天之峰？

    看来她背后之人，就在哪里了。

    医院中，方浩有空就扫一眼苏柔的行踪，对苏柔去天之峰有些意外，可又觉得很正常。

    他没有直接过去，也没有派人过去骚扰，而是默默地将这些情报，汇总到他的数据中心。

    内线响起，是住院的助手做的报告，张玲又去看望昏迷的齐宸。

    这个老太婆如此关心齐宸，看来有玄机啊！齐宸对她的利用价值，恐怕就是跟我艳照艳事了。

    张骏把数据给她了吗？

    张骏，你真应该拉出来鞭尸！方浩想了想，便让护士通知一下张玲，让张玲移步办公室，理由是有研究成果讨论。

    几分钟后，秘书就将张玲领进来，倒了茶水后便退出。

    张玲问：“有数据了吗？”

    “有。”

    方浩将一份数据交给张玲，后者看了之后，仔细心算推定，逐渐眉开眼笑。

    她道：“方浩，你还真是你，又取得一个关键性的突破，最终的抗衰老，你肯定能成功。”

    “那就承你贵言！”

    方浩见张玲没想把数据交还，很明显她想要拿走。

    上钩……方浩眼神稍凝，就问：“苏教授那边，你有过去吗？”

    “博源被折磨了这么久，现在解脱了，我虽然不舍，但也不得不接受这个现实！白头人送黑发人，这种滋味，你是不清楚的。”

    张玲神情依旧很平静。

    “你能想得开，那我就不多说了。

    不过……”方浩话锋一转：“不过，你去齐宸哪里，你又是几个意思？”

    张玲错愕，也没什么畏惧，和方浩对峙着。

    方浩道：“张骏死前把我和齐宸的错误照片视频给了你，你没有交给我，还去找齐宸，你是想她醒来，然后那这些东西威胁她和我？

    你想从我这里得到什么？”

    张玲道：“你想多了吧，我过去看看齐宸，没有你说的那种目的。”

    方浩冷道：“不，你有！你且不止这一个目的！张老太，你得带你老爹离开省人医了。

    如果不走，我也会让你们的医疗团队离开，我来接受治疗你老爹。

    他的情况很微妙，我就按照检查数据来安排治疗方案，使用我们医院库房的药。

    我也会将他转到特护病房，你也不能获得探视权！只有我和我的医护人员可以进入！”

    

