    第179章 179：实力暴涨！

    “什么...原来是这样？”

    听闻此话，炎神色惊叹道，看向胡列娜的目光，夹杂着一抹感激之色。

    王也继续说道。

    “你感受一下体内火属性魂力，释放一下魂技，感受一下就清楚了。”

    闻言，炎当即快步走出房间。

    胡列娜侧目看向王也，两人对视一眼，素手紧扣走出房间。

    便听到一声低沉的轻喝。

    “第三魂技，地狱烈焰！”

    顷刻间，炎前方的池塘中，便是迸发出一抹剧烈的爆炸声。

    丝丝橙红色的火焰，诡异的在池塘表面燃烧。

    并未熄灭。

    相反，偌大的池塘，在地狱烈焰的燃烧下，竟然沸腾了起来。

    冒泡翻腾着滚烫的热气。

    在池塘中生长的植物、鱼虾，皆是浑身通红，泛翻白独自漂浮在池塘表面。

    一阵诱人的清香随风飘荡。

    见状，炎兴奋的收回魂技，转身看向王也身旁的胡列娜。

    “是真的...我火焰的威力，与之前相比提升了一倍还多。”

    “我能感受到，对火焰的掌控也是愈发精纯。”

    说到此，炎目光停留在一旁的胡列娜身上，有些不好意思，挠着脑袋说道。

    “那个，还真是错怪你们了，替我谢谢朱竹清和宁荣荣。”

    “想得美，我才不给你跑腿呢，明天见到她们，你自己感谢好了。”

    胡列娜噘嘴道，没想到阴差阳错之下，还真让炎这个家伙实力暴涨。

    看着炎开心的心情，王也提醒道。

    “先不要高兴的太早。”

    “你虽然是五十级魂王境界，不过体内魂力斑驳、凌乱，且大多都是依靠丹药提升上来。”

    “需要尽早回去房间，打压自身魂力，这样才不至于魂力虚浮，导致后期修炼速度变慢。”

    “从明天开始，我需要对你们进行超强度的训练，用来夯实你们体内虚浮的魂力。”

    “多谢少主，有劳少主费心了，我这就回去夯实体内魂力。”

    闻言，炎抱拳笑道，作势就要返回房间，修炼魂力。

    “等等。”

    王也出言阻止道。

    胡列娜、炎不解的看向王也。

    王也指了指面前，一池塘翻肚子的鱼虾说道。

    “你自己下去打捞干净，要不，你去找学院落日阁的弟子，帮助你打捞干净。”

    “就这样泡在池塘里，明天还不得臭了？”

    听闻此话，炎不好意思的挠了挠脑袋，笑道。

    “少主教训的是，我这就去找人打捞干净。”

    说着，炎便是朝不远处落日阁弟子休息的区域小跑而去。

    王也侧目看向一旁的胡列娜，揽住纤细的腰肢轻笑道。

    “走吧，我们去落日阁看看朱竹清他们，是否吸收完仙草。”

    “恩。”

    察觉到王也亲昵的举动，胡列娜娇躯微颤，低声道。

    .....

    落日阁。

    王也和胡列娜在落日阁大殿外，缓缓落入地面。

    胡列娜这才恋恋不舍的从王也怀中离开。

    “少主...武魂殿来人？是不是有什么任务？”

    看到王也和胡列娜归来，在一旁的牛皋当即低声问道。

    对于武魂殿，牛皋心中颇为忌惮。

    特别是武魂殿的教皇比比东，那位可是杀伐果断的狠人。

    御之一族和敏之一族归顺武魂殿后，一直未曾与武魂殿的人过多接触。

    所以，对于武魂殿突然造访，牛皋心中也是颇为忌惮。

    难道是武魂殿那位教皇，对落日阁不满？

    牛皋有此想法并不奇怪。

    自从御之一族等人加入武魂殿后，从未与武魂殿正面接洽，武魂殿对于御之一族也没有任何要求。

    使得牛皋心中也颇为不自在。

    闻言，王也看向一旁神色焦急的牛皋，摆了摆手，有气无力道。

    “没什么事，已经走了。”

    说罢，王也便推开殿门，进入大殿之中。

    王也现在实在是提不起什么兴趣，与牛皋客套。

    看到王也和胡列娜皆是一脸失落的样子，牛皋心中颇为忧虑，但是又不知该如何开口。

    王也和胡列娜，怎么看都是心事重重。

    王也不愿意说的话，以自己的身份，倒是不好直接开口询问。

    肯定是因为，御之一族和敏之一族的事情，让少主发愁。

    不行，不能把所有的压力都交给少主。

    等下还是去跟白鹤商量一下，落日阁是不是应该，主动去武魂城，跟教皇冕下接洽一下。

    表明落日阁的忠心和态度，这样的话，少主也不会太过为难。

    ....

    刚进入大殿。

    大殿内，众人先后睁开瞳孔。

    看到王也和胡列娜拉着手走进来，脸颊上浮现一抹错愕之色。

    旋即，宁荣荣便是开心的朝王也跑来，拉着王也另一个手腕，撒娇道。

    “王也哥哥，我和朱竹清的魂力都达到四十级了，你带来的仙草真的是太厉害了。”

    王也浅笑道。

    “真有这么厉害，看来最近要找个时间，带你们去获魂环了。”

    “真的吗？你真是太好了，王也哥哥。”

    “我感觉是第四魂环限制住了我，要不然，我的魂力肯定能够更高。”

    宁荣荣开心道。

    听闻此话，王也环顾众人，除了朱竹清的脸色有些不太自然外，其他人皆是洋溢着开心的笑容。

    显然，吸收仙草后，众人都是获得不菲的收获。

    让王也感到诧异的是，其中修为最弱的白沉香。

    此刻也是借助仙草的威力，达到了四十级魂力的境界，这种提升，倒是和炎相差无几。

    对于白沉香魂力的提升，王也并不感到意外。

    因为，白沉香的魂力本就低于众人，魂力等级越低，提升时所需要的魂力便是越少。

    白沉香提升八级魂力境界，若是放在炎身上，很可能还不到五级。

    越到后面，境界提升所需要的魂力也就愈发恐怖。

    这也是，为什么大陆之上，魂圣、魂斗罗强者，几乎每个宗门都有。

    然而，作为大陆顶尖的封号斗罗的存在。

    除了上三宗外，星罗、天斗两大帝国都没有那样的强者诞生。

    封号斗罗强者，每提升一级魂力，所需要的滂湃能量。

    甚至是前一个境界的数倍之多。

    如此恐怖的能量鸿沟，已经不是埋头苦修便可以跨越的。

    毕竟这个世界，最不缺的就是埋头苦修之人。

    (本章完)

