    实际上，早在之前李言就问过薇薇，为什么会找上自己。

    而在听薇薇说了潜入雨宴，并发现了一份关于李言以及东海海军情报后，李言就已经断定，薇薇的身份早就如同原著中一样被罗宾识穿，并且还是被罗宾给故意引导了自己这边。

    否则的话，一个办公室内什么都找不到，就只有一份关于自己的情报，瞎想啥呢？

    这事怎么听都不对劲好吧。

    只不过，罗宾引导薇薇到自己这边的目的，又是为什么呢？

    搞清楚这一点，也是李言私下来到雨宴的主要目的。

    “中将大人果然知道我，那想必你对克洛克达尔的目的以及计划，也已经知道了吧？”

    “在回答这个问题之前，我很好奇，你为什么认为我会知道所有事？”

    李言微微皱了皱眉，听罗宾的意思，似乎是对自己很了解，并且还很驾定，自己知道所有秘密一般。

    “我研究过所有关于你的情报，从中得出了一个结论。”

    “那就是中将大人每次行动之前，都对所有事已经了如指掌，否则很多行为都无法解释！”

    “甚至我还怀疑过，中将大人是否吃了什么预言一类的恶魔果实！”

    闻言，李言双眼微微眯了眯。

    罗宾这个女人确实很聪明，也很有能力。

    就说巴洛克工作室吧，克洛克达尔那家伙基本是不管事的，而真正事无巨细，统管着这个组织的人，一直都是罗宾，可见其聪明以及能力了。

    只不过，李言万万没想到的是，罗宾竟然通过自己这近一年来的行为，得出了这么一个直指自己核心秘密的猜测。

    不得不说，这个女人实在是有些危险。

    要么收归麾下，要么就只能让他去海底监狱待上几年，直至一切尘埃落定了。

    “中将大人，不要用这么危险的目光看我，我对你可丝毫没有坏心思。”

    “有没有不是靠嘴上说的，而是要让我看得到才行！”

    微微摇了摇头，李言说道。

    嘴上说，谁都会，但究竟如何，可就不是光靠一张嘴就可以办到的。

    毕竟，如今已经脱离了原著剧情，李言可不会傻傻的就依靠原著中的情况，来判断现在的事情，这是十分不明智的。

    要知道，即便是同一个人，在不同的环境，不同的事情影响下，所做出的抉择也是完全不同的。

    原本的好人可以变成坏人，而坏人也能成为好人！

    “好吧，那我先自我介绍一下！”

    “我名为妮可罗宾，今年27岁。”

    “我是历史学家，也是奥哈拉唯一的幸存者，在八岁时被世界冠以恶魔之子的称号，悬赏金7900万贝利，如今是巴洛克工作社的副社长兼最高司令官，代号Miss.all sunday。”

    “这一次通过特别的手段邀请中将大人来，是希望能得到庇护，为此我可以付出一切！”

    这可就有意思了。

    看过原著的李言十分清楚，罗宾在进入主角团之前，完全就是用投靠加背叛来书写的。

    投靠一个强大的人物以寻求庇护，然后这个人物不足以保护自己时，便会果断背叛，之后再寻找更为强大的存在。

    虽说她在进入主角团之前，所投靠过的那些人，没有一个好东西，但无数次的背叛依旧是事实，无论理由是什么。

    所以，对待罗宾，李言是十分谨慎的。

    如果没有什么足以说服自己的东西，那李言宁愿放弃这个原著中的重要角色。

    此刻，罗宾一上来就说是寻求自己庇护，这让李言不禁想着，罗宾是不是将他当成了克洛克达尔之后，另一个可以投靠一段时间的新对象了。

    而罗宾很显然是看出了李言的顾虑，咬了咬牙，似乎是做出了什么决定，随即便再次开口了。

    “为了表示诚意，我可以提供所有克洛克达尔的罪证！”

    “当然，我也知道，这一点中将大人并不在乎，知晓一切你就算没有我提供的罪证，也早就准备好了制裁克洛克达尔的方法。”

    “所以，在中将大人将他拿下后，我会让整个巴洛克工作社为你效忠，虽然特工们的战斗力是有些差强人意，但情报能力还是相当不错的，想来可以为中将大人提供不小的助力！”

    “如果中将大人还是有顾虑，那将我自己交给中将大人，也是可以的...”

    “虽然我已经27了，可还没让其他男人碰过！”

    说到了后面，罗宾甚至脸都红了起来。

    而李言也是听得目瞪口呆。

    前面那些都还好，总归也算是正常的筹码，可最后所说的是什么鬼？

    难道自己看上去就这么馋她的身子么？

    至于一直在旁听的娜美，瞬间就给罗宾打上了不要脸的标签，整张脸都是气鼓鼓的。

    “咳咳...”

    “我说，你最后那些话有些多余了！”

    一时间，整个场面都是有些尴尬了起来。

    “呵呵，与其他方面不同，在这方面中将大人还真是让人意外的单纯啊。”

    “不过，这样应该可以让中将大人明白，我并非将你像之前那些人般，当做暂时的栖身之地了吧？”

    “只是，中将大人真不考虑我最后说的那个条件吗？”

    调侃了李言一下后，罗宾说道。

    确实，能说出这样的筹码来，足以说明她的决心。

    只是，这样还不够！

    “回答我一个问题，只要答案让我满意，那从今天开始，你就再也不用整天担惊受怕了！”

    “对奥哈拉的毁灭，你怎么看？”

    “记住，你只有一次回答的机会！”

    当李言的话落下，可以很明显地看到，罗宾的表情有那么一瞬间十分不自然，虽然她很快控制住并恢复了过来。

    但李言知道，这个问题对于她来说，冲击力是有多大。

    就如同李言所说的，罗宾只有一次回答的机会，而这个回答一旦不符合自己的预期。

    那对不起，即便是罗宾，李言也不会将她收到麾下。

    毕竟，他可不想自己麾下多出一个定时炸弹来。

    “奥哈拉么，所有人都太急了...”

    “追寻历史没错，即便是如今，我也还在追寻历史。”

    “但当时的人们，都太急了，包括我母亲在内...”

    “也许，当年的奥哈拉能多一些从容，事情就不会发展到那一步了！”

    “我并不否认，我继承了奥哈利的遗志，同样想要揭开八百年前，那空白一百年的秘密。”

    “我同样知道，一旦如同当年奥哈拉那样，在时机没有成熟前，就大张旗鼓地进行，那么最终并无法达成这个目标，且只能带来毁灭。”

    “所以，想要真正达到这个目的，就需要等待合适的时机。”

    “虽然不能断定，但我想要赌一把，赌中将大人能为我创造出，那个合适的时机！”

    “而这，也是我寻求中将大人庇护的主要原因！”

