    刘环正欲加入战场，不管去哪里，总要发挥一些作用才行。

    正当此时，一道遁光从天而降。一个壮硕的大汉，出现在战场边缘。

    这人戴扇云冠，穿道服，持戟而立。见战场汹涌，双方战得正酣，心道：“来得正是时候！”

    这人不是别人，正是金吒、木吒、哪吒三人之父李靖。

    李靖刚到战场，一眼就看到了正在徘徊的刘环。这刘环在场中极为显眼，因为众人都在酣战，只他一人在那东张西望。

    刘环正欲加入战场，就被李靖盯上。李靖初来乍到，无有寸功，正欲立些功绩。

    这刘环正好撞在枪口，只见李靖化作一道遁光截住刘环。刘环大吃一惊，不想刚欲出战，西岐就来了帮手。

    不过观其气息，也是一个仙道未成之辈。刘环方才放下心来，心道：“这人正好是吾对手。”

    两人将彼此选为对手，四目相交，一场大战突然爆发。李靖持戟，刘环持剑，剑戟相交，一股气浪从中爆发开来。

    刘环修为高深，终归是仙道中人。李靖昔日仙道难成，是以下山为官。

    当了武官之后，又修了武道功法，虽不为仙，战力却也颇强。

    虽然如此，李靖依然不是刘环对手，不过李靖既然敢来，自然是有些底牌。

    两人相战数个回合，李靖回身，突然祭出一座玲珑宝塔。这玲珑宝塔乃是燃灯道人所赐，专一应对哪吒之物。

    此塔全称：“三十三天黄金舍利子七宝玲珑塔”，由黄金打造，能收万物，祭于空中可将敌人罩住并囚困于塔内，放火焚烧，还可投掷攻击，镇妖降魔不在话下。

    哪吒当日成就莲花化身，乃是真仙修为，都败在此宝之下。

    这刘环如何能是其对手，只见玲珑宝塔落将下来，正打在刘环头顶。

    只打得脑浆迸裂，元神溃散，只一击就将刘环送上了封神榜。这玲珑宝塔，威力果然不可小觑。

    李靖打死了刘环，看着场中的战况，一时之间，也遇到了刘环相同的问题。

    殷郊那处是去不得的，看那翻天印来回纵横，威势无可匹敌。怕是擦着就伤，挨着就死。

    躲都来不及，怎么可能往上凑。

    罗宣这处，虽不及殷郊那处激烈。不过看着罗宣六件法宝来回翻滚，火光四射，烈焰灼灼。

    连两位仙道高手都被打得只有防御躲闪之力，上去也是送死。

    看来看去，还是只有季康他们那处战场。李靖可不像刘环，李靖乃是武将出身，只要有些许助力，也不会放过。

    一下定决心，李靖又祭起玲珑宝塔，当空砸下。正于张节交战的马善，被打个正着。

    马善一下就被打爆了头颅，不过马善却没有死。刹那之间便恢复如初，半点伤势也无。

    这一下，不止把与之交战的张节吓了一跳，连李靖也摸不着头脑。

    李靖见状，又砸了几下。那马善依旧没有丝毫损伤。

    李靖思索片刻，心念一动这玲珑宝塔的大门一下打开，将马善收了进去。

    马善被收进宝塔之后，塔中冒出无穷火光。熊熊烈焰在其中燃烧，欲要将马善化为灰烬。

    一旁的温良见此，忙祭起白玉环，朝李靖打去，想要救出马善。

    李靖将玲珑宝塔置于身前，白玉环打在宝塔之上，只听“碰”的一声，白玉环撞了个粉碎。

    一旁的邓忠、张节逮到机会，上前围攻温良，温良抵挡不住，被邓忠一斧砍下了头颅。

    一旁的季康见连失二人，心中大惊，连忙施展术法。顶上现出一片黑云，云中现出一只黑犬来。

    黑犬刚一现身，就欲朝陶荣扑去。陶荣见状，取出聚风幡，用力一挥，顿时天昏地暗，飞沙走石。

    季康的黑云一下就被吹散了。季康被破了法术，就欲逃走。张节赶上前来，一枪取了季康性命。

    陶荣他们这个小战场取得了重大胜利，不过对于大局却没有丝毫帮助。

    三人又朝其他成汤将士杀去。

    李靖却看向自己的宝塔之中，那马善在塔中被烈焰焚烧，却没有半点反应，反倒是越来越精神。

    李靖见状，就熄了火焰。那马善就在塔中逛了起来。李靖无法，只能将之关押在塔内，等战事结束再想办法。

    双方大战良久，殷郊与罗宣两处战场，却是谁也奈何不了谁。不过成汤大军却渐渐支持不住，逐渐败退。

    洪锦见状，忙对二人道：“大殿下，罗宣道友速速退回大营！”说完也不理辛环，忙着收拢大军，退回大营。

    殷郊与罗宣却欲合兵一处，与西岐众人边打边退。等两人回合之后，更是占据了上风。

    只是大军败退，他们也只能退回大营。

    西岐大军虽然取得了胜利，也斩杀了几员大将。不过殷郊与罗宣一日不解决，成汤大军就一日不会覆灭。

    西岐众将也退回城中，还没来得及商议军情，就发现多了一位道人。

    这道人身形魁梧，站立在金吒、木吒身旁。子牙不由问道：“不知这位道友是？”

    李靖上前答道：“我乃陈塘关李靖，师尊乃是燃灯道人，今特来相助西周伐商！”

    等李靖说完，金吒忙上前道：“丞相，此乃家父！”

    姜子牙闻言，方知这李靖居然是金吒、木吒、哪吒的父亲。不想一门四位皆是英豪！

    随即说道：“有道友相助，可谓如虎添翼。你们一家俱在西岐，也是可喜可贺！”

    李靖道：“我这点微末道行，也只能帮上一点小忙。”

    说着取出玲珑宝塔，道：“丞相，我于战场之中擒获一人，其不畏刀兵烈火，杀之不死，还请丞相定夺。”

    说着便将马善放了出来。马善见周围都是西岐之人，也不惊慌。他自持不死之身，无所畏惧。

    一旁的木吒上前就是一剑，将马善头颅砍了下来，不过刹那间，就已复原。

    众人见之也纷纷称奇。李靖又欲上前展示火烧不伤的情形。

    杨拓忙上前阻止，这马善乃是燃灯道人灵鹫山琉璃灯的灯焰，灯芯不灭，自然灯火不息。

    若用火去烧他，反到是会被其借火遁逃走。

    杨拓对李靖道：“无需再试，其既然是不死之身，将之封印起来就是。如今的关键还是那殷郊与罗宣。”

    众人闻言，也觉在理，不过将马善封印在哪里，却是一个问题。

