    大象高大威猛，奔跑起来大地颤动，再披上甲胄，给人一种无坚不摧的震撼感觉。

    特别是对于战马，大象的震慑力更强，毕竟是生物层次上的压制。

    但大象也有自身的弱点，容易被巨响或烟火所惊。而一旦受惊，大象狂奔乱跑，不分敌我。

    所以，经过武学赞画的推演，以及前线将领的演练，明军对缅军的象兵已有了应对之法。

    一是用炮轰，佛朗机炮的轻便、射速，既适合丛林作战，也适合打击战象；二是用重型火枪，不说一枪打死战象，也能对战象造成极大的伤害。

    甚至于，助明军参战的土司联军，所携带的战象也被限制，尽量避免明军的枪炮惊忧战象，反遭混乱。

    泰缅大战，战象出动无数，还是作战的主力。但在犀利威猛的火器面前，战象的威胁其实已不大，只不过缅人恐怕还不知道，或是来不及改变。

    在明军将领的判断中，如果不是气候原因，只凭两三万装备齐全的明军，就足以碾压缅军，直抵阿瓦城下。

    从历史上看，这是很可能取得的胜利。

    但皇帝却力持谨慎，授意川滇桂黔四省调兵，土司联军助战的计划。并同意了兵部的进攻时间，就是霜降之后，瘴气消亡之时。

    可同意是同意，皇帝也让兵部和王三善作了充分的准备。

    大量防蚊防暑防瘴的物资运抵滇省，防范知识普及到士兵，哪怕缅人获悉情报，主动进攻，明军不仅有反击之力，更能提前发动。

    徐三少等年轻军官，多是经过武学培训，并在西南平叛战争中成长起来，具有开拓进取，以及实战经验的中高级将领。

    将军，徐三少更是接触到了高级将领的边缘，在腾冲八关的防御驻守中，独领一关首将之职。

    而对于作战参谋的汇报，徐三少轻轻颌首，说道：“火绳枪威力尚可，但射速缓慢，不敌我大明燧发火枪，更不是我军火炮的对手。”

    停顿了一下，他接着说道：“况且，缅人不能制造火枪，弹药也不丰，根本没有长期作战的条件。哪怕是消耗甚大的大仗，也打不了几场。”

    作战参谋笑了笑，说道：“缅人的战力，连我军能抵挡不住。其实，征召那些土司联军助战，并没有什么必要。”

    徐三少看了作战参谋一眼，并没有细说究竟。他是琢磨明白了朝廷的用意，此消彼长，利用土司开枝散叶的热心，分薄国内土司的力量，便于控制。

    而且，便于控制还只是第一步，改土归流，完全纳入大明朝廷管辖，才是最终的目的。

    正在此时，一个士兵登城向徐三少禀报，有自称南京徐公府的人前来拜见。

    徐三少皱了皱眉，知道又是父亲派来的。在西南平叛时，就来劝说过，可他还是向上申请，来到了滇省之地，继续自己的军旅生涯。

    “先安排来人住下，稍后我去见他。”徐三少摆了摆手，神情有些不耐。

    徐国公劝他回去，除了担心之外，还听到了朝廷欲改袭爵制的原因。可徐三少已经有了凭战功靠自己的执拗，自然不想再听父亲的安排。

