
　　年轻会就走南闯北，一个人吃饱全家不饿，崽子们一个个落地，然后慢慢长大，虽然不怎么亲近，可看着依然欢喜，接着一个个又那么出息，他与有荣焉，只是嘴上不怎么说而已，不愿意让儿子和闺女太得意而低看他，他李兆坤也是有自尊的人！

　　他这辈子不晓得什么是寂寞，也根本不明白什么叫孤独，但是，现在他彻底体会到了。

　　以前，儿媳妇还没进门，还没有孙子孙女，只有三个闺女两个儿子，可是一桌子怎么也有七个人，他老子娘要是愿意和他们一起过春节，说不准还有九个人呢。

　　现在，他儿媳妇、女婿齐全，孙子、孙女都有，大过年的，一张桌子却只有六个人！

　　他焉能不怒！

　　“谁没个事啊，”王玉兰一反常态的开导李兆坤，“再说孩子们都大了，哪里能一天到晚围着你转，你可消停一点吧，让孩子们省点心。”

　　“是啊，爸，多体谅一点孩子们，趁着年轻多闯荡是好事。”何芳笑着道，“一直拴在身边，也不会有什么出息。”

　　与其是说给李兆坤听的，不如说是自我安慰。

　　李兆坤不再言语，喝酒都老没劲，总之，这顿年夜饭所有人都不是那么痛快。

　　饭桌刚撤下来，陆续有人来拜年。

　　李福成老俩口在几年前陆续过世，李兆坤变成了李家辈分和年龄最大者，他这里是大家拜年的第一站。

　　“大伯，你没喝点？”李冬接过李兆坤递过来的烟，然后笑着问。

　　李兆坤道，“喝了，年龄大了，不能糟喝了，喝的难受。”

　　年轻会就喝酒，口袋没钱，喝的有一顿没一顿，到处找酒喝，管他真酒假酒，有灌肚子的就行，后来条件好了，他才喝的欢快，只是他从来都没有想过，他自己会有喝不下酒的一天。

　　李冬笑着道，“我也劝我爸戒酒了，再喝哪里受得了。”

　　李兆坤哼哼道，“戒酒？”

　　那是不存在的。

　　陈永强和李辉等人进来，同李兆坤寒暄几句就要拉李和去打牌。

　　李和道，“还当自己是二十来岁郎当小伙呢？哪里还能这么熬夜，赶紧都洗洗睡吧，都是抱孙子的人了，别再拿自己不当回事。”

　　李辉道，“奶奶个熊，我自己都没觉得，翻过年就是53。”

　　他孙子都2岁了。

　　“你以为呢？”陈胖子嘿嘿笑道，“不过，不玩时间长，打到十二点结束。”

　　李和道，“那就去拉刘老四过来，台面放个一万块，输完拉倒。”

　　他还是同意了，不好坏了他们的兴致。

　　老规矩，还是往村委会跑，村委会是新盖的，其中老年活动室最宽敞，成为老头老太太们的麻将室，李和他们已经在这个年龄，自然是有资格用的。

　　活动室已经被一群年轻人给占住了，陈永强要进去撵人，被李和拦住了。

　　“算了，大过年的，孩子们高兴就让孩子们玩。”

　　他的儿子在里面，儿子玩的开心，他也跟着开心。

　　“这帮完犊子一点到晚就会打牌。”大壮表现的很生气，因为他的儿子刘佳伟也在里面。

　　“叔，你们要玩，就进来，空子大着呢。”何舟看到门外有人，就赶忙招呼，不过还不忘牌桌，把二块钱硬币往中间一推，“再闷一个。”

　　“你们玩，我在旁边钓鱼，”李和很高兴儿子这么懂礼貌，他从一沓钱里面抽出一百块钱，放到何舟的面前，“我跟何舟一门，给你们赢钱机会。”

　　“老叔，你推牌九给我们压吧？”何舟看到李和手里的一叠钱，立马眼睛就亮了。

　　他个子和李和差不多，脸面方方正正，高高鼻梁，眼睛有神，很是耐看。

　　陈永强笑着道，“给你压？你压的起吗，就你们那几十块钱？你跟你李叔一门，赢了钱，让他分你点。”

　　“我在这一门。”刘大壮把一沓钞票往桌上一方，儿子刘佳伟被赶到一边。

　　刘老四和李辉各自在另外的两个孩子边上压了一门。

　　“老叔，你来。”何舟主动让开位置，让李和玩。

　　李和笑着道，“没你们年轻人手脚快，我出钱，你出人，你说扔钱我就我边上扔，闷死他们。”

　　“老叔，你瞧好了。”何舟兴奋的很。

　　刘大壮发完牌，敲敲桌子道，“说话。”

　　何舟把自己手里的三张牌死死的按住，犹豫了一下，问李和，“老叔，咱闷多少？”

　　“吓死他们。”李和随手就点了一千块扔拍桌中间。

　　他就是故意的。

　　让儿子明白，他财大气粗。

　　“跟。”刘大壮让儿子扔钱。

　　“乖乖，不怕，跟。”刘老四气定神闲的让旁边的小伙子给点了一千块钱。

　　“我也不认熊，上钱。”这里的几个人，陈永强的家底最薄，但是光说现金也有上千万的身家，他不差钱。

　　李和继续扔，其他人继续跟。

　　他再扔，大家照样跟。

　　有了几个大土豪的加入，场面立马就不一样了。

　　一把牌没开，桌面上就有了三万多块钱，凌乱的满错子都是，旁边围观的人都看呆了，这才叫豪赌啊！

　　“老叔，要不要看看牌？”何舟的手有点抖。

　　“看吧，”李和朝着何舟手里缓缓展开的牌瞄了一眼，不等何舟装作惊讶的样子，就淡淡的道，“pass。”

　　“老叔...”

　　何舟哭丧着脸。

　　“这种破牌还想诈唬谁啊？”刘大壮继续扔了一沓钱。

　　李和笑着道，“送你一个词：止损。你这几个叔叔，你看看谁是胆子小的，能被你吓唬住？”

　　“嗯。”何舟想想也是，他看牌了，别家没看牌，要是闷到底开牌，单张10基本不可能赢。

　　“读大学了？”李和装作漫不经心的问。

　　“大二了。”何舟目不转睛的看着桌子上越堆越高的钱，陈永强和刘老四对上了。

　　“那挺好。”

　　何舟道，“凑合呗。”

　　李和问，“不喜欢军校的环境？”

　　“军校毕竟和部队不一样，我还是想去当兵的，早知道不和我妈说了。”

　　何舟郁闷的很，他在高中就有了规划，考上大学后，在大学直接入伍，反正他读书早，年龄小，哪怕到部队当两年兵，回来继续读大学都不算晚，谁知道这个计划和老娘说了之后，遭到了他老娘的强烈反对。

　　他知道他老娘的性格，他拗不过老娘，无奈之下，做出妥协，去读了军校，算是折中，反正一样是大学，他老娘也说不出好歹。

　　李和笑笑，没多说。

　　刘老四和陈永强终于决出胜负，刘佳伟兴高采烈的搂走了所有钱。

　　“何舟，何舟...”一个女人的声音传进来。

　　“不好，我妈来了。”何舟叹气。

　　“一天到晚除了打牌，你还会干嘛？”何招娣陡然看到李和的时候，也是愣了愣，但是还是继续训斥何舟道，“回家，还当自己孩子呢。”

　　“大过年的，孩子玩个牌怎么了。”李辉一直在旁边看着，并没有打牌。

　　“都18了，哪里还能天天玩，家里事情那么多，一点眼力劲都没有，”看着儿子耷拉着脑袋出来，她才笑着对李辉等人道，“你们继续玩，我先回去，过几天喊你们吃饭。”

　　黑夜里，除了各家门前的门灯，看不到一点亮光，雪还在下，何舟不紧不慢的走在雪地里，嘴里不时的哼着歌。

　　“为何你忙忙碌碌又一年，ŴŴŴ.23sk.com

　　口袋没有半毛钱，

　　力气只剩一点点，

　　今天还是得待家里....”

　　他太佩服他老娘了，简直把他那从未谋面的死鬼老爹“穷养儿富养女”理念贯彻到底，搞到现在他都有点怀疑他是不是他老娘亲生的了！

　　“我是个假富二代...”他再次长叹一口气，他从没见过他老子，但是他这辈子都活在他老子的阴影下，她老娘所有的教育理念都是来自他老子，从小到大，他听见她老娘说的最多的就是，你爸爸说，“我的亲爹啊...”

　　ps：求推荐，求订阅，求打赏，感谢大爷们和小姑奶奶支持！

　　月头不努力，月底徒悲伤...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，2、假二代免费阅读。https://xs.23sk.com 