    “好,卡！”

    林导的话音刚落，正在举着剑一脸‘嘲讽脸’看着程柒的周帅立刻将剑收了回去，脸上的嘲讽瞬间变成谄媚：

    “柒姐,我刚才的表现怎么样？有没有把那种恨铁不成钢,想要关心却别扭的只能嘲讽的感觉演出来？”

    没等程柒回答,正在帮周帅补妆的化妆师好笑的说道,“关不关心我不知道，但嘲讽却是挺明显的，林导朋友带来的那位小朋友差点以为你真的要拿剑刺程柒老师,被吓的差点冲过来。”

    同样正在补妆的程柒连忙回头,就看到小宝不知道什么时候已经过来了，正小心翼翼的捧起她的手臂仔细的看着。

    程柒示意化妆老师等一下，这才蹲下来看着小宝,“小宝，这是假的,柒柒姐姐并没有受伤的。”

    说完,程柒还拿起小宝的手指，用力的在自己手臂上‘伤口’上按了一下，察觉到小宝的手指在碰到‘伤口’明显的往回缩了一下，就算最后被自己把着碰到了后也不敢用力后，程柒的表情更加的温柔了。

    将小宝的手在血迹上抹了一下，然后凑到小宝自己的鼻尖,“闻闻，什么味道？”

    虽然小宝的第一反应是往后缩,但‘血迹’的味道却依然传进了小宝的鼻子里，那个味道？

    小宝疑惑的嗅了嗅，和他曾经在奶奶身上闻到的血腥味确实不太一样,而且：

    “番茄的味道？”小宝惊讶的抬头。

    程柒揉了揉小宝的头发，这个时候正好孙璐也走了过来，手上是程柒几乎每场戏都要配备的道具——血袋。

    “小璐，有多余的血袋么？”程柒问道。

    孙璐一愣，随即点头，“有的，今天道具组老师买的水果水分比较足，榨出来的果汁也比较多，柒柒你今天的血袋配额确实多了几个。”

    说完，孙璐就拿出一个明显小一些的血袋。

    “多谢。”程柒接过来后就递给了小宝。

    小宝愣了一下还是接了过来，再抬头的时候程柒已经让化妆老师继续补妆了。

    而化妆老师忙完了后，孙璐就开始熟练的往程柒嘴里放血袋。

    小宝学着孙璐的样子把血袋放在嘴里，眼睛里闪过一丝疑惑，没味道啊？

    一直盯着小宝动作的钱静简直要被萌坏了，连忙蹲下去和小宝说道，“小宝，那个血袋很容易咬破的，你可以试着用牙咬一下。”

    小宝点了点头，牙齿试探性的咬了一下后，鼓鼓的腮帮子瞬间瘪了下去，原本放在一面的血浆也爆了出来。

    小宝连忙抬头，确认不会有汁水流出来后才再次低下头，小口小口的将嘴里的‘血浆’都咽了下去，“好喝。”

    随即，小宝又困惑的看了看程柒手臂上的‘血’，“不是番茄味的。”

    这个时候，孙璐已经忙完自己的工作，听到小宝的话后，笑着解释了一句，“因为柒柒姐手臂上的血浆是普通的番茄酱调配的，嘴里放的血袋才是专门调制的好喝的。”

    “哦。”小宝似懂非懂的点了点头。

    正好这个时候场务老师让演员准备开拍，小宝就连忙跟着钱静退了下去。

    今天的所有戏份都是门派大比的剧情，上一场戏份也是应潮生（周帅）看到自己门派的萧然（程柒）在比试中虽然赢了，但也因此受伤后没忍住跑过来嘲讽的一幕，恩，也可以说是别扭的关心。

    毕竟在应潮生看来，虽然萧然在门派中害他好几次输了赌注，但怎么说也是同一门派的自己人，一场小小的比试都能受伤，他作为‘师兄’自然要出来关心鼓励一下了。

    只是应潮生不知道的是，萧然会受伤那是因为他自己没把比试当回事走神了。

    而很快，闭关巩固修为的林修泽就要出来了，到时候萧然解决对手的速度就要加快了。

    而作为接下来几场比试中萧然的对手，那几名演员在小宝被钱静领下去后，连忙眼巴巴的看向孙璐。

    孙璐摊手，“本来把血袋弄小点你们四个刚好能一人一个，可是现在这里就剩下三个了，你们自己看着分吧。”

    说完，孙璐还特意拿出一个正常口味正常大小的血袋，和其他三个血袋一起递了过去。

    距离最近的逍遥阁的弟子动作迅速却不失优雅的快速抢过来一个，也不用道具老师帮忙，直接扔进自己的嘴里，然后对其他三人行了个礼，“各位师弟，承让了！”

    都塞进嘴里了，就算没有洁癖也不可能抢出来塞进自己嘴里了。

    其他三个门派的弟子互相对视一眼，最后梵音寺和古剑院的弟子赢了，至于没抢到的百花殿弟子倒不是因为她手速慢，而是性别原因。

    因为女演员的妆容怎么的也比男演员复杂一些，所以她是几人中唯一一个化妆老师还在整理妆容的演员，自然就不能像其他人一样直接跑过去抢了。

    这位百花殿弟子的演员可怜兮兮的看了一眼孙璐，可惜对于孙璐来说，剧组的所有演员不分性别，只分演员程柒和其他演员。

    不知不觉中，小宝跟在郭导身后来苍云大陆剧组已经好几天了，原本以郭导、程柒、钱静、王宇这个顺序，寸步不离的跟在几人身后的习惯也慢慢的没那么严重了。

    偶尔像是周帅等特别皮在剧组喜欢玩闹的演员逗一逗他，他也会给予一些回应。

    能当演员的情商都不会太差，剧组的所有人都能发现小宝和普通孩子的不同，但也没有人去专门询问。

    性格谨慎一些的会很注意和小宝的距离，性格开朗没那么多心思的就会经常和小宝打声招呼什么的。

    尤其是以周帅为首的天道宗弟子，在看到小宝经常跟在程柒身后，程柒拍戏他就一直盯着围观后，对这个程柒的‘小粉丝’印象就更好了，十分自然的将小宝划分到自己人的范围内，偶尔还会将零食分给小宝。

    所以，小宝也开始慢慢的能和其他人打声招呼，脸上偶尔也会露出一点点笑容了。

    这让注意到这点的郭导越来越放心，就算偶尔被师弟林导拉去单独带组拍戏，也不好意思拒绝了。

    这天，因为剧组进度喜人，林导一高兴让剧务订了超豪华‘饭盒’，张墨染、文斐、程柒三人也分别订了餐后水果、小点心还有奶茶饮料来一起加餐。

    所以这一天放饭的时候，整个苍云大陆剧组都洋溢着欢乐的气氛。

    因为郭导在横店的另一个场地拍戏，所以小宝的午饭就跟着程柒几人吃的。

    钱静和王宇特意搬来了两个空纸壳箱并排放在一起，上面摆着今天的午餐。

    小宝年纪小吃不完一整盒盒饭，程柒一般是吃两个盒饭，所以小宝的午饭就是程柒给他拨过去点米饭还有菜。

    今天也是，摆好饭后，钱静拿出一个前几天她专门买的儿童餐盘递给程柒，程柒动作熟练的每样菜都拨出去一些，王宇则拿着一个外卖盒的盖，放上一些水果。

    弄好后，两人这才递给小宝。

    “谢谢柒柒姐姐，谢谢钱静姐姐，谢谢王宇哥哥。”小宝乖巧的抬头道谢，无论是声音还是动作，都比第一次吃饭时强多了。

    就在小宝低头认真吃饭的时候，周帅等人不时的走过来，从自己的盒饭中选出一块自己觉得小孩子会喜欢的菜放在小宝的餐盘里。

    不多时，小宝的餐盘上就多出来好多菜，小宝为难的皱了皱鼻子，然后小心翼翼的夹菜，尽量不让筷子碰到自己没打算吃的菜。

    不一会，小宝放下了筷子，米饭吃的干干净净的，而菜还剩下不少，而大部分都是肉类。

    王宇默不作声的直接将小宝的餐盘拿过去，一股脑的将剩下的这些菜倒进自己的盒饭里，低头吃了起来。

    不想浪费食物又真的吃不下的小宝这才松了一口气，“谢谢王宇哥哥。”

    不太爱说话的王宇对小宝点点头，钱静则帮忙说道，“没关系的小宝，你王宇哥哥他长得大所以吃的多，正好一份盒饭吃不饱呢，多亏了我们小宝可爱，大家都喜欢你，所以才能让你王宇哥哥能吃到这么多肉。”

    “恩！”小宝用力的点下头，很是高兴自己能让王宇哥哥吃饱。

    程柒吃完饭后，并没有直接拿起奶茶喝，而是先拿出手机进入了度娘。

    钱静因为挨着程柒坐，所以十分轻易的就看到程柒手机上的内容：六岁小孩能喝奶茶么？

    对于自家艺人偶尔执拗的小可爱，钱静简直要爱死了，如果不是因为程柒上一次发现因为周帅他们莫名其妙在微博上晒照片，她又上热搜后就不让钱静微博营业了，钱静都要把这一幕拍下来了。

    嗯，钱静感觉自己有点理解那些喜欢晒娃的宝妈心态了。

    可惜她家柒柒不是那些还不能抗议的小宝宝，所以她也只能含泪忍住不拍照片不发微博了。

    吃完饭后，钱静等人开始收拾饭盒什么的，小宝也跟着帮忙做一些力所能及的小事情，程柒等人谁也不会特意说让小宝不要做这些，而是会在小宝做完后夸奖一下他。

    每次小宝都会露出满足的表情，双眼亮晶晶的。

    收拾完后，钱静就领着小宝去保姆车里午睡，而程柒则去了化妆室。

    苍云大陆的拍摄地点到底没瞒住多久，就在昨天，被一个去别的剧组跑新闻的记者给拍到并发到了网上。

    林导也就没继续瞒着，直接联系了熟悉的媒体记者，约好了今天中午午饭之后可以采访一下几位主演。

    所以李嘉贺几个天道宗弟子中午吃饭的时候，还偷偷吐槽林导之所以今天让剧务准备豪华版盒饭，说不定是想在采访的媒体面前彰显一些剧组的雄厚实力呢~

    这一次采访，林导就安排了张墨染、文斐、程柒三位主演，所以此时化妆间里面，就是他们三个人在化妆。

    因为林导的交代，化妆老师直接让程柒三人穿着剧组角色的剧服，妆容也是剧组角色的形象。

    不一会，林导就领着三个人走了进来。

    林导帮忙介绍了一下，这三个人都是澎湃传媒的员工，一位是摄影师、一位是负责采访的记者、最后一位是助理。

    互相介绍完后，那位助理就和摄影师一起找到一个光线比较好的位置布置起来。

    负责采访的是一个二十多岁的女性，姓姚，叫姚乐。

    姚乐长得很清秀没什么攻击力，说话也轻声细语的，在她同事布置采访场地的时候，她就和程柒三人闲聊，并提前说一些一会将要采访的内容。

    兴许是知道张墨染和文斐经常接受采访，所以姚乐大部分时间都在和程柒聊天，还十分细心的教程柒一些应对记者的小技巧，和采访时有可能遇到的不良记者挖的坑。

    被晾在一旁的张墨染和文斐对视一眼，很有默契的想到了道具组的孙璐，了然。

    看样子这位姚乐记者不是程柒的粉丝就是萧然的书粉了，不然哪有记者会教被采访的艺人怎么应对记者小技巧，甚至还普及记者采访时埋的各种坑这种事。

    “三位老师，来这边坐吧。”澎湃传媒的助理走了过来，小声的说道。

    程柒几人这才走过去，就这一会的时间，摄影师和助理就在窗边布置出一个淡雅的采访角。

    张墨染和文斐坐在一个双人沙发上，程柒坐在另一个单人沙发上，三人成对角刚好正对着镜头，而负责采访的记者姚乐则坐在镜头后面。

    等到摄影师试完光确定没问题后，姚乐这才开口说道：“三位老师好，我是澎湃传媒的记者姚乐，很高兴今天能有机会采访到各位，下面咱们先和观众们打声招呼吧。”

    “澎湃传媒的观众朋友们大家好，我们是‘苍云大陆’的演员，我是张墨染，在苍云大陆中饰演天道宗弟子林修泽。”

    “我是文斐，古剑院弟子顾言修。”

    “程柒，天道宗萧然。”

    没错，鉴于三人性格原因，林导之前就交代了回答记者的主力就是张墨染了。

    而文斐和程柒两人，只要被单独提问时回答就可以了。

    毕竟程柒和文斐两人，平时说话量就一个比一个少。

    姚乐（记者）：苍云大陆中，三位老师饰演的角色，谁的武力值最高？

    “额，如果是同一境界的时候，应该是顾言修比较高吧，但熟悉苍云大陆的观众应该知道，林修泽这个角色经常会因为一些原因‘跳级’，所以同一时期他的境界都比其他人高一点，武力值的话，应该是会高一些吧。”张墨染看了看文斐和程柒两人，发现谁也不打算回答后只能开口说道，最后又补充了一句，“不过如果对敌的话，应该是萧然比较厉害。”

    旁边坐着的文斐附和的点头，“没错，如果单看境界的话萧然确实是所有弟子里面境界最低的，但如果真打架的话，他的手段是最多的，尤其是有人伤到林修泽的话，萧然甚至能杀死高出一整个境界的对手，我们私底下都说这叫怒气值满了就放大招了。”

    文斐说完后，程柒原本还没反应过来什么，直到注意到记者姚乐看向自己后，才反应过来刚才是问他们三个人。

    于是程柒一本正经的点头，“没错。”

    摄像机后面的姚乐有些怀疑，是不是之前自己和程柒普及的那些记者挖坑的各种手段，把程柒给吓到了，所以回答的才这么‘谨慎’。

    没事，慢慢来，也许程柒也只是因为第一次接受媒体采访不自在呢。

    姚乐在心底和自己说完，又问出了第二个问题，“那三位老师觉得，拍摄到现在，最深刻的是哪一场戏呢？”

    因为之前是张墨染第一个回答的，所以这一次姚乐是看着程柒的。

    接过姚乐就发现，不仅是程柒，甚至连文斐两人都没有先回答的意思，全部动作一致的看向张墨染。

    张墨染无奈，只能再次举起话筒回答，“印象最深刻的一场戏啊，有很多的，我想一想啊，应该是……”

    ……

