    要说段誉被吐蕃人掳走，最担心的反而是段延庆，他现在已经知道段誉是自己的儿子，一生希望都寄托在段誉身上，心中正在焦急，听见有人出言叱喝，当即冷笑道：“是又如何？不是又如何？凭你也配质问我段延庆！”

    那人咬牙厉喝起来：“段延庆，你认账就好，你害得我师兄不人不鬼，我杀了你！”

    此人手持一柄八十八斤重的铁斧，仰头怒啸，身形冲出，一斧劈向了段延庆。

    “赵成兄弟，且慢动手——！”

    段正明等人何曾想到刚刚平息下来的状况，又起波澜，慌忙出言阻止，但已经来不及了，段延庆冷笑出手，掌中铁杖猝然点出，尖锐的呼啸之声，引空乍起。

    寒芒一闪，血花溅射！

    赵成仰天一声大吼，猛虎一般冲杀出去的身形急刹车一般，猝然栽倒，喉咙已被铁杖贯穿。

    “好狠辣的手段！”段正明等一众人都是勃然变色，段正明身形一晃，晃到赵成的身体旁，将手指往他鼻间一探，微微摇了摇头，随即看向了段延庆，沉声道：“阁下出手，未免太过狠毒了。”

    “嘿嘿，我段延庆号称恶贯满盈，敢向我伸爪子的人，还从来没有能够活着的。”段延庆嘿然冷笑。

    赵成悍然出手，却被段延庆瞬间反杀，就像是一条导火索，顷刻引爆了在场众人的情绪。

    王动为了试验祖窍，下令段延庆，慕容博等人在整个大理境内搜捕武林好手。短短时间里。抓来的实验体即便没有一百。七八十人总是有的。

    方今之世，虽非乱世，却也绝不是什么太平年间，若是普通人，别说七八十人，就算失踪千八百人，那也没什么大不了的！

    但是这七八十人不同，这些人都是大理武林中赫赫有名的人物。每个人背后都能扯上一大批关系，七八十人看起来不多，全部加起来形成的关系网却是千丝万缕，段正明今次邀请的一群高手中，起码有一半以上都能跟前者扯上关系。

    段正明很无奈。

    因为他现，自己不得不为此出头。

    人情是相互的，别人既然响应了他的邀请，现在别人遇到麻烦的时候，他也绝不可能退缩，否则。以后还有谁会为段家效力？

    他暗自叹了口气，踏前一步。面上神情又变得凝重起来：“敢问前辈，为何在我大理境内滥杀无辜，残害诸位武林同道？”

    “哈！你叫我前辈？哈哈哈……！”段延庆闻言大笑，笑声中有着说不出的凄厉。

    王动坐在树荫下一石亭内，提了一壶酒，神态惬意的自斟自饮，本来是将自己置身事外，壁上观戏，但听了段正明的质问，忽然笑了笑道：“这一点，我倒是可以为段兄解惑。”

    段正明等人目光转向他看来，段正明道：“哦，愿闻其详。”

    “因为掳掠武学中人，本就是我命令他们去做的，我既然已下令，他们岂敢不从？”

    数十双眼睛注视下，王动却是连看也不看一眼，他的目光只是盯着面前一杯酒，忽然将其一饮而尽，平静的说道。

    众人闻言，神态各异。

    枯荣大师，本因等天龙寺僧都是皱起了眉头，黄眉僧古拙的脸容仍是毫无变化，依旧摩挲着掌中一串佛珠，低声喃喃念诵着经卷。

    绝大部分人却是怒气上涌，双目喷火的瞪着王动，破口大骂，若非段正明示意诸人稍安勿躁，只怕已经冲杀上前，就要将王动千刀万剐。

    段正明神色凛然道：“据我所知，公子与我大理武林素无恩怨，却不知为何对诸多同道下此狠手？”

    王动不答反问：“我如果说出原因，你等诸人是否会就此消解怨恨，罢手归去？”

    “做梦！”

    “你这厮害了那么多人，还想要我们放过你？除非将你千刀万剐，否则此恨难消！”

    “不错，陛下何必与他废话，大伙儿出手擒下此獠，抓他去磕头赔罪……。”

    段正明尚未来得及说话，一群人已怒气勃，声色俱厉的吵嚷起来。

    段正明见得群情汹涌，又是叹了口气，道：“却是不能！”

    王动灌了一口酒，面上微笑自若：“既然如此，又何必多费唇舌？”

    一直沉默不语的枯荣大师，这时忽然道：“正明，当断不断，反受其乱。”

    “是，正明谨受教。”段正明恭敬的施了一礼，随即面色凝重起来，朝王动一拱手：“也罢，上次与公子交手，只是弹指之间，未能尽睹公子神功，段某引以为憾，今日我等众人再来领教公子的惊世绝艺，请！”

    王动安坐不动，平静道：“单凭你们这点人，想要让我出手，只怕还差了一些，段兄何不手段尽出，将你带来的兵马一并唤来？”

    段正明神色立变。

    段氏以中原武林世家在大理得国，数百年来不失祖宗遗风，凡是遇到武林中人前来探访或是寻衅，总是依足了武林规矩对待——唯独这一次例外。

    保定帝膝下无子，段誉便是未来的大理国君，其个人安危已经牵连到了国本，因而这一次为了万无一失，段正明除了邀请八方高手助拳外，更带出了一千五百御林军，御林军乃是大理段氏皇家亲卫，每一名都是精锐之士，素来是拱卫皇室的最后一道岗，人数一共也就三千余人，这已经是带出了一半！

    除了一千五百御林军外，天龙寺更遣出了两百名身手矫捷的护寺武僧，总共一千七百余人的庞大力量，任是世间何等强手，只怕也难以抵御。

    段正明令御林军和天龙武僧在二十里外待命，却没想到相隔如此遥远距离，竟仍被王动一口道破，这岂不令他骇然失色？

    很快，他就来不及多想了。

    王动微微一摆手，下一刻，身形连晃，衣袂破空，慕容博，鸠摩智，段延庆等人已相继窜射出去，杀入了人群之中。

    顷刻之间，一道道劲气呼啸大作，场中刀光剑影闪动不休，数十人打成了一团，指力，掌风，拳力交织在了一起，剧烈碰撞的声音连绵不绝。(未完待续。。)