    朗仁头皮发麻，瞬间摊开手掌，手掌心却什么都没看见，只留下狼头符印上，一道极细的口子，冒着红润。

    有东西钻进自己身体了！

    这一刻，他清晰的体会到有个东西似乎是顺着自己肌肉快速钻进体内。

    心情瞬间跌至谷底。

    朗仁眸子一缩，看到在自己体内的热源中，一只物体正飞快顺着肩膀冲进了自己的胸膛。

    这种有东西进入体内的可怕感觉，让他脸色一沉。

    “唰唰唰！”

    数根螺旋骇带冒了出来，停在胸膛衣衫表皮处，不断轻微的上下左右移动，像是在预判那只体内生物的路线。

    只要找到这只进入自己体内生物的准确路线，朗仁宁愿受重伤，也要将这个东西刺死！

    可体内的生物疯狂乱窜，速度极快，完全找不到规律。

    突然，那只生物居然深入了他体内深处，爬上了他的脊柱！

    “嘶…”

    朗仁流下了冷汗，明显感觉到脊椎上传来的异样感觉，顿时身体发寒，头皮发麻。

    现在，他不敢出手了，这只小东西不去他的内脏，反而爬上了要命的脊柱。

    就算他刺中了那只东西，如果不小心伤到脊柱，他等于就废了。

    “可恶！”

    怎么办？

    忽然，一股火热的感觉袭遍全身。

    久违的热流袭遍四肢百骸，伴随着阵阵撕裂感。

    这是朗仁失去血液和心脏，身体虚弱冰冷以来，第一次感到身体中充满了热意。

    体内。

    “见鬼！”

    “他的体内，没有心脏，就连血液都没有一滴，这个人是怎么活下来的？怪物，他简直就是个怪物！”感应着空荡荡的体内，蜃宝惊悸道。

    这些年来它接触过无数个外来的适格者，无一例外都很正常，但是直到朗仁的出现，刷新了它的三观，哪怕见多识广的它在此刻也惊了。

    世界上居然有如此奇怪的人？！

    “成，成功了？”它附着在脊椎之上，充满了震惊和意外。

    它没想到当自己的灵魂之血，滴在脊椎之上结合后，居然成功出现了反应。

    自己等待了无数年，就这样成功了？

    无数承受不住自己血脉的适格者，居然在今天成功了？

    蜃宝有种梦幻般不真实的感觉，小眼睛睁得大大的。

    “他的骨骼…好奇怪。”忽然，沉浸在喜悦中它惊道。

    刚才它急匆匆闯进来，没有仔细看，如今一看，吓了一跳。

    入目之中，全是黑色的骨头。

    这根本不可能是正常人类的骨头！

    每根骨头都异常厚，上面覆盖着一层又一层细密的骨骼，许多关节上面也长出了骨头覆盖，就连内脏上面都覆盖着骨头，粗略数去，数量是正常人类体内的骨骼数十倍！

    就连脊椎，也粗壮无比，上面像是覆盖着龙鳞。

    这一幕，震惊了蜃宝。

    这…这到底还是人吗？这是什么怪物？

    而更令他惊讶的事情发生了。

    此刻他成功与朗仁融合，它发现自己的身体开始融化，就像是水银一样，覆盖住脊椎骨，而后自己身躯的液体，又不断膨胀，扩大。

    像是浪涛一样，很快便淹没了胸腔内的所有器官，流淌向四肢百骸。

    密密麻麻的血管，开始从银色液体从冒出，像是蚯蚓一般，迅速扩散在体内，扎根在肌肉、骨骼表面以及缝隙当中。

    就像是野蛮生长，毫无规律可言。

    “噗通。”

    朗仁蜷缩在地上，浑身肌肉隆起，眼睛变得赤红，痛苦万分。

    他感觉体内像是无数的蚯蚓，蚂蚁大量繁衍，在自己的肌肉里钻来钻去。

    “究竟，是，什么东西…”朗仁只觉得浑身火热，却又奇痛无比。

    好痛…

    眼前出现重影，灵魂像是要挣脱而出，朗仁的牙齿咬的咯吱响，血丝渐渐爬满双眸。

    拳头紧握，浑身的皮肤就像是撑的快要崩裂了，肌肉被撕的噼啪裂开。

    蚯蚓般的银色血管，从皮肤下蔓延向全身各处。

    朗仁的脸庞下也爬着一些细微的银色血管，像是要将他的每寸肌肤都撕开。

    那些先前突破带来的痛楚，与现在相比就像是小巫见大巫。

    这短暂的刹那，却让他感觉度日如年，不知道过去了多久。

    就像是死去了一次又一次，痛的昏迷又醒来，又来又被疼痛折磨的昏迷。

    身体的衣服湿了又干，干了又湿。

    似乎进油锅里炸一遍，也比这该死的糟糕感觉好。

    当然，朗仁并不认为炸油锅是个好感觉。

    “啊啊啊！”

    强大的气息爆发而出，上衣爆碎，肌肉鼓起，攀爬着的银色血管就像是花纹一样，这一刻他进入了沸腾状态，瞳孔变成了竖瞳。

    咚！

    朗仁双臂狠狠锤着地面，将地面锤出一个小坑，希望藉此发泄分担一下痛楚，但不行！还是不行！

    哪怕进入了沸腾状态他的神经也快要崩溃，这种痛苦远远超过他的想象。

    没想到仅仅是被一个小东西钻入了体内，就让自己痛的死去活来！

    好热！好热！

    朗仁嘴中冒着热气，感觉自己的大脑和肌肉像是快要被融化了一样。

    噗噗噗！

    大量的骇带飙飞而出，像是群魔乱舞，这一刻，朗仁狂暴了，双目赤红，脑海像是要炸裂，身体在疯狂颤抖。

    猛地，他一跃而起，冲入了大海，掀起丈许高的浪花，沉进了大海当中。

    冰凉的海水刺激着身体内的火热，朗仁的皮肤和肌肉就像是烧红的铁块般，竟将附近的海水烧的沸腾，冒起了白烟，翻滚着气泡。

    难以想象，这一瞬间，他承受了多大的痛苦，体内恐怖的热量居然能将海水烧热。

    他的双手双腿在海水里疯狂搅动，渐渐地，他的身体开始越沉越深，身体的温度也开始降了下来，而他也随之安静了下来，像是度过了最要命的阶段，进入了最虚脱的状态。

    海水中，他闭着眼，鼓起的血管开始缩小，不在狰狞，他的身体一动不动，任由自己一直下沉，下沉。

    慢慢地，他的睫毛开始变成白银色。

    像是被传染般，他那乌黑的碎发也开始产生了变化，一抹白银色从黑发的根部出现，不断向上扩散。

    最终，朗仁的整个头发变成了白银色。

    随着颜色的改变，他的气质也产生了变化，白银色头发下的脸庞，就像是睡着了般安静，充满了少年感。

    眼睛缓缓睁开。

    朗仁看着距离自己越来越远的海面，看着天空极光倒映在深海中的绚烂光束，眸子中的痛苦渐渐消失。

    终于…结束了。

    下一秒，一道陌生的意识浮现在脑海内。

    “觉醒成功，融合第二进化胎----蜃楼王

    觉醒:蜃楼王

    境界：进化期（五度）

    品质：差品

    天赋----觉醒成功

    觉醒奥义:泡影

    觉醒奥义：镜花水月”

    精神微微一震，涣散的瞳孔开始凝聚，朗仁身体一动，开始朝海面游去。

    哗啦…

    浪花掀起，一头银发的朗仁探出了水面，开始滑动双臂，朝岸边游去。

    先前他跳的地方很高，海的边缘也比想象中的深。

    过了一会，朗仁的半截身躯出现在海面，一步一步朝沙滩走去，直到浪花淹没至脚踝的位置，他停了下来。

    “我居然融合了两个进化胎。”朗仁双目出神，哪怕消化了片刻，他依旧不敢相信，嘴中喃喃着。

    他低头看了看印有狼头符的手掌，面露震惊，思绪不禁有些飘远。

    自他翻阅镇上无数文献以来，根本没有记载过哪一个人，能在进化期，可以同时拥有过两个进化胎。

    他也没见过在别的境界融合两个进化胎的人。

    融合一个都是奢侈，何况是两个。

    虽然文献上记载着，一个人终生可以拥有三个进化胎，但在刚迈入进化的路上，就融入了两个进化胎，这不仅很难做到，而且还很草率。

    在初期融合一个进化胎，体质还不强大，没有进化到高境界的情况下，基本没人能做到承受两股进化胎的力量，会爆体而亡，而且一个进化胎都很难供养，更何况两个进化胎所需要的能量恐怖无比，大大拖累了进化的速度。

    就算能做到以上条件，两个进化胎一旦融入体内，会为了争夺资源而互相排斥，杀死对方，根本不可能共存，而最重要的是，找到两个血脉相融的进化胎，无比困难，就算找到了，也不见得宿主血脉能够承受的住。

    早早的融合两个进化胎这个想法虽然不错，只是很难实现，虽然能在前期获得强大的潜力，可万一以后遇到高品质进化胎，却融合不了，岂不是惋惜。

    突如其来就融合了第二个进化胎，朗仁本身是没有这个想法的，甚至是抗拒，但，眼下已没有别的选择，他只能认了。

    “兴许是好事，多一点保命能力，否则回去了，面对诡夜和镇上的幕后者，能不能活下来还是两回事。”朗仁苦涩的安慰自己。

    只是这第二个进化胎，虽然名字听起来挺唬人的，叫什么蜃楼王，但根本无法与深海恐惧相比，甚至有些鸡肋。

    深海恐惧是神之子，有着三十三道封印级，虽然他不懂这是什么意思，但觉得应该很有潜力，很厉害的样子。

    甚至连品级都是不可描述级，充满了神秘感，而事实证明，深海恐惧果然没有让他失望，改变了他的生活和命运，多次救下他，给他带来了帮助，潜力巨大。

