    一场疾风骤雨之后，狂暴的大海渐渐平缓下来。

    夜幕低垂，海上一片寂静，荡漾的海浪簇拥着船只微微摇荡，月隐星现，繁星闪烁。

    香炉岛的港湾内也渐渐停止了喧嚣，数十艘大型商船猬集在港湾里，再加上各式各样夹七杂八的海盗船，将不大的港湾挤得满满登登。船上的货殖也不用卸下来，只需过上几日将商船驶往倭国、南洋等地，自有商贾前来购买，反正都是抢来的，整船整船的卖更省事，比货物的市价低一些更是理所应当。

    即便按照以往的规矩只是以原价的三成售卖，这一次的所得亦是几十万贯，所有的海盗都欢喜得快要蹦起来！

    而且与所得之丰厚相比，付出的代价几乎微乎其微可以忽略不计……

    整座岛都在狂欢！

    自傍晚之时返回开始，海盗们纷纷涌到岛上开始庆祝，篝火处处情绪热烈，一直闹腾到黑夜，这才酒酣耳热酩酊大醉，逐一睡去。

    没有什么警戒，所有人都放松了警惕。

    大唐水师已经北上高句丽，此刻正在千里之外，江南士族组成的船队不堪一击，已经被彻底屠戮杀灭，这一片苍茫辽阔的海域之上，还有谁能危及到他们的安全呢？

    就连名义上的大首领王老大也敞开了心怀玩乐狂欢……

    大屋内，王老大一身大汗的从两个娇美妇人的身子上爬起来，袒露着肩膀胸毛，抓起一旁的茶壶咚咚咚灌了大半壶，抹了一把汗水，长长的吁出口气来，只觉得龙精虎猛酣畅淋漓。

    而床榻上前些时日抢来的两个妇人却早已被他折腾得精疲力尽，白皙的肌肤到处都是啃噬掐挠的痕迹，青一块紫一块，此刻行尸走肉一般躺在那里，闭着眼睛默默流泪，身上一片狼藉……

    王老大发泄完充沛的精力，披着一件袍子推开门走到外间，便见到一个属下匆匆忙忙走来，一脸兴奋的禀告道：“大首领，捉住几条大鱼！”

    “哦？怎么回事？”

    王老大大马金刀的坐到堂中，好奇问道。

    那属下嘿嘿一笑，满脸得意，道：“今日混战之时，小的见到有一艘大船正在不着痕迹的后退，看样子似乎是想要神不知鬼不觉的脱离战场，逃出生天！小的便领着几条船追上去，结果对方那操船的舵手大概是个傻子，那么大的风浪居然升满了帆，侧着风跑，结果未等小的追上去，娘的他自己就翻了！小的见那艘船很大，应当是商队中的大人物，搞不好兴许还是各大家族中的一个有头有脸的人物，这活捉了就是一大笔的赎金啊！当即便命人靠上去下海里去捞，您还别说，还真就给小的捞上来一个大的！”

    “滚你滴蛋！有话快说有屁快放，卖关子信不信老子踹死你？”

    王老大对于这种吊人胃口的行为非常不满，抬脚作势欲踹。

    那属下连忙道：“大首领勿恼……一共捞上来七八个人，结果您猜怎么着？”

    他这卖关子的毛病大抵是病入膏肓，时刻都想着卖上这么一下，结果见到王老大眉毛竖起来了，下了一跳，赶紧老老实实说道：“小的瞅着那厮的穿戴模样就不是一般人，结果那厮却说只是个账房！小的聪明着呐，哪里肯信？将那厮的脑袋摁在海水里淹个半死，立马招了！”

    说到这里，他又习惯性的停顿一下，或许是想要博得几句夸奖，也或许是纯粹的卖个关子，只是见到王老大拎起茶壶就要朝他丢过来，立马醒悟过来，嘴皮子飞快说道：“这厮居然是萧氏子弟，而且是萧瑁的次子！”

    王老大顿时一愣。

    堂堂兰陵萧氏，岂能有人不知？

    整个江南地界，萧氏纵然没有皇帝之势，却照样横行无忌势力庞大，各行各业都有他们的身影，甚至就连以前肆虐东海的“三大帮”，其中有两个帮派都或多或少的跟萧氏有着千丝万缕的关系……

    萧瑁虽然非是萧氏嫡支，可是作为萧氏在商界的话事人，王老大自然听闻过其人。

    这还真是一条大鱼啊！

    萧氏之富足甲于江南，近几年渐渐有“南萧北房”的说法，意思就是说长安城的房俊、江南萧氏，财富冠绝天下。

    房俊是个暴发户，齐州房氏只不过是山东一个莫等的士族，出了一个房玄龄立马家族显赫，又出了一个房俊，当即声势煊赫一时无两。实际上兰陵萧氏不仅是前朝皇族，更是累世显宦，几百年累积下来的财富，绝非房俊可以比拟。

    捉住了萧氏的核心子弟，这赎金怎么会少得了？

    王老大喜不自禁，不过眼珠儿转转，心念电转，低声问道：“此事尚有何人知晓？”

    那属下不解，不过没敢询问，只是说道：“唯有属下带去追击的一干兄弟。”

    王老大蹙眉道：“都是可信之人否？”

    那属下顿时领会，忙道：“大首领放心，皆是小的心腹亲信，绝对听话！”

    王老大满意道：“很好！即刻去将这萧氏子弟偷偷的关起来，一定不要让别人知晓，更不能让他受到什么伤害，这可是一笔大钱！”

    依照萧氏之威望名声，族中子弟被海盗活捉，不存在考虑要不要赎回来的问题，那是必须要赎回的，否则兰陵萧氏几百年累积下来的声望还要不要？族人若是知道家族因为赎金太重不肯将族人赎回，岂不心寒？

    与人心、声望来相比，钱帛算得了什么？

    所以哪怕王老大狮子大开口，将赎金按照以往的规矩提个十倍八倍，萧氏也必然要捏着鼻子认下！

    只要将这人好生看管起来，不被旁人得知，那赎金自然就是他自己的……

    此次劫掠而来的货殖虽然是个天价，可毕竟吃肉的太多，分来分去的，其实一家也没多少。运气来了挡不住，说不定到得最后，分到的钱还不如这个萧氏子弟的赎金多……

    那属下自是心领神会，当即退下，带着人前去将几个从海里捞出来的“肉票”秘密转移到远离海湾的一处山洞内。

    大屋里，王老大心情愉悦，脑筋开始运转，盘算着如何能够取得各路海盗的支持，坐上真正的“大首领”之位，继承“三大帮”的遗志，联合各路海盗成为威慑大海的庞大实力，将海盗事业做大做强，继往开来……

    “咚！”

    一声沉闷的声响隐隐传来。

    王老大起初还以为是自己的错觉，但是紧接着“咚咚咚”的声音仿佛擂鼓一般连续不停响成一片，令他面色大变。

    这仿佛雷神震怒的声音……

    未等他回过神，便听得耳边“轰”的一声，紧接着一阵地动山摇，门口左侧的墙壁好似被一只巨大的铁锤捶了一下，顷刻间四分五裂尘土飞扬，一个黑黝黝的东西从外面破壁而入，撞击在地面之后余势不减，将地上的青砖深深的犁出一条深沟，青砖飞溅，然后一头钻进后山墙，透墙而出。

    整个屋子浪迹遍地尘土飞扬，王老大就那么愣愣的站着，愣愣的看着黑黝黝的弹丸在自己面前肆虐一些势不可当的摧毁一切。

    这是……大唐水师的火炮！

    上天下地，诸天神佛，唯有大唐之火炮能有这等毁天灭地之狂暴威力！

    王老大如遭雷噬，拔腿就往外跑，到了门口却不慎被一根倒塌的门框绊了一下，狠狠的摔了一个狗啃泥，飞出门去。

    重重的跌落在门前，王老大甚至还没来得及感到痛楚，便被眼前的景象吓傻了……

    本是深沉的夜色，此刻却俨然犹如白昼，海岛上到处都是冲天而起的火光，一枚枚火球自前方海湾里的海面上升起，划过漆黑的夜空，然后落在岸边海盗们居住的房舍之间。

    “轰！”

    就像是来自九天之外的火神降怒人间，火球落地之后顷刻间便迸发出炫目的火光，冲天的火舌吞噬一切……