    就在秦若轻的情绪快要崩溃的时候，她突然想起自己身上是一直带着万灵散的。

    因为秦之焕之前的再三叮嘱，她的身上一直都带着他给的药。

    只不过因为她一直没有受过伤，这药也从来没有拿出来用使用过，所以一时间竟然忘记了。

    如今，这药粉的出现让她内心升起了一丝希望。

    因为这药不仅可以止血止疼，还有解毒消炎的功效。

    她连忙从腰间掏出了精致的小药瓶，往李俊彦的伤口处撒上了些药粉。

    然后又从自己的衣裙再撕下了一块布料，急忙帮李俊彦包扎那血流不止的伤口。

    这些药都是秦之焕给她准备的，就怕她出门不小心受伤。

    药效自然是不用说的，他给她的所有的东西，都是最好的。

    果然，在秦若轻为他包扎好了伤口之后，血果然渐渐止住了。

    只是他肩膀处的那支箭，她不敢轻举妄动。

    只能将药粉撒一些在上面，希望能够减轻他的疼痛。

    可没多久，李俊彦的身体开始不住的发抖。

    那没有血色的唇瓣一直颤抖着说：“冷……好冷……好渴……”

    “你很冷很渴吗？可是这里没有棉被柴火，也没有水啊。”

    李俊彦一直重复着那几个字，这让秦若轻十分的着急。

    “你先在这里休息一下，我去看看这山洞里里有没有水源。”

    这山洞很大，因为他们说话的时候有很大的回音。

    证明山洞的里面，还有不少的空间。

    她没有生火的工具和木材，只能去找找看里面有没有水了。

    而另一边。

    因为李俊彦带着秦若轻跳下了悬崖，所以刺客们便逐渐撤退了。

    毕竟他们的目标原本就是秦若轻，并不是宋宜风等人。

    如今秦若轻已经坠入悬崖，生死不明，他们的任务也算是完成了一半。

    自然不会再自损人员与宋宜风他们做周旋。

    毕竟宋宜风和萧北宸的暗卫们，武功都是一等一的。

    继续纠缠下去，他们未必能够取胜。

    刺客们撤退之后，宋宜风开始四处寻找李俊彦和秦若轻。

    并且第一时间派人飞奔回了宁亲王府，告诉萧北宸秦若轻遇刺的消息。

    他们找了很久才终于找到了李俊彦他们跳崖的地方。

    因为这里有很明显的，打斗的痕迹。

    而那悬崖边上，甚至还有李俊彦手臂伤口处滴落的血迹。

    宋宜风不知道这血迹是刺客的，还是谁的。

    可是，他心里一直有一种不祥的预感。

    他们找了公主找了那么久都没有消息，万一她跟李家公子……

    宋宜风不敢往下想，那种猜测他就不应该有。

    他在心里强行安慰着自己：他们的公主那么好，一定不会有事的。

    “公主……”他扯开嗓子开始喊秦若轻。

    可他的嗓子都喊哑了，却依旧没人给他回应。

    他不会放过任何一种可能性。

    又派人回去将秦若轻和李俊彦或许掉入悬崖的事情，告诉给了萧北宸。

    而当萧北宸和云楚伊听到这个消息后，两人均是脸色大变。

    “你说若轻和阿彦两个人，坠入了凌云山崖？”

    报信的点了点头：“宋统领说，有可能。”

    “因为我们找遍了凌云山，都没有找到公主和李公子。”

    “而悬崖边上有打斗的痕迹和血迹，宋统领怀疑公主和李公子……”

    后面的话，报信的人没敢继续说下去。

    可是他们一致认为，刺客之所以突然撤退，大概就是因为公主已经遭遇了不测。

    否则没有得手，他们为什么要撤退呢？

    他们的目标就是刺杀公主。

    萧北宸也不傻。

    在听报信人说了前后的情况后，也认为李俊彦和秦若轻恐怕……

    凌云山崖那么高，如果他们两个人真的落下去，几乎毫无生还的可能。

    而那坠入悬崖的人，一个是他唯一的亲人，一个是他最好的朋友……

    萧北宸不知道要如何形容此刻的心情，他只觉得天崩地裂了一般。

    他花了好大的力气，才让自己的情绪稍微平复了那么一些。

    虽然李俊彦看似不靠谱，可他却很聪明睿智。

    他不会带着秦若轻故意往绝路上跑，一定有什么原因才会让他去悬崖。

    猛然间，他想起了李俊彦曾经对他说过，凌云山的悬崖峭壁上，有一个山洞。

    或许他知道只有躲进山洞，才能逃过刺客的继续追杀。

    想到有这个可能，萧北宸立刻叫来了如风。

    “如风。”

    “王爷。”

    “立刻召集府中所有的府卫，随我一同上山找人。”

    他的目标十分明确，就是李俊彦曾经对他说过的那个山洞。

    但愿他们能如同他所想象的那样，在那个山洞里。

    “王爷，我也去。”云楚伊连忙起身。

    萧北宸却说：“我怕那里还有危险，你就留在府里等我们的消息吧。”

    “我想一起去。”云楚伊坚持。

    “刚刚报信的人说李俊彦受了伤，我去可以帮他及时的处理伤口。”

    想着她医术的确很好，李俊彦和若轻可能都受了伤。

    她若是一起去，的确可以及时给他们治疗。

    于是，萧北宸便同意了。

    一行人立刻出发，直奔凌云山而去。

    而此刻，凌云山峭壁上的山洞里。

    秦若轻正在不停的往返，喂李俊彦喝水。

    她刚刚在山洞里四处寻找水源。

    终于在里面的崖壁上找到了一个从凌云山流落进来的山泉水。

    一开始，她用手捧着水过去喂李俊彦。

    可等她双手捧着水来到李俊彦身边的时候，水已经没剩下多少了，都从指缝流走了。

    最后，她只能将自己的衣裙打湿，然后以此来运送水给李俊彦。

    而此刻的李俊彦，就像是一条搁浅在沙滩上的鱼。

    他仿佛是受到了太阳的暴晒奄奄一息，需要海水的滋润和营养才能活命。

    不论秦若轻给他喂了多少水，他还是渴的很。

    而刚刚他的身体又流失了太多的血液，所以觉得越来越冷。

    可秦若轻现在没有办法，只能不停的喂他喝水。

    后来见他冷的实在是受不了了，她便直接将他抱在怀里。

    试图用自己的体温，去驱赶一些他身上的寒冷。

    可李俊彦的冷，是从骨子里透出来的。

    最后不仅秦若轻没有温暖到他，反而自己也感到越来越冷。

    越冷，她却抱的越紧，想要以此互相取暖。

    她不知道他跟李俊彦还能不能活着下山。

    不知道会不会有人来找她，能不能找的到她。

    对于未来，她仿佛陷入到了没有光明的黑暗之中。

    她一点也看不清前面的路。

    不知道前方是会更加绝望的深渊，还是能够绝境逢生的桥梁。

    她无助的想哭，可是现在她累的连哭的力气都没有了。

    只能紧紧的抱着李俊彦，想让他好受一些。

