    “将军，您快走！”

    曹仁的几个副将，还有不少的亲兵，都在劝他快走。

    “走？能走到哪里去？不走了！”

    他看着只是缓步走来，便能带给他极大压力的甘宁，最终还是摇了摇头。

    不是他不想走，而是真的走不了。

    周围的那些人，绝对会成为阻拦他离开的第一道防线。

    假如没有甘宁，曹仁是有自信离开的，或许最后要死上那么几个副将。

    但起码，战局会发生极大的扭转。

    然而目前的问题却是，他手下的这些人，压根就做不到拖延甘宁。

    “不走了？”

    甘宁笑着开口的同时，将刀一点点举了起来，兴奋道：“如此，可是要与我一战？”

    “正是！”

    曹仁也同样举起了刀，浑身锋芒毕露的道：“锦帆贼甘兴霸是吧？先前我便听说过了，正想与你过上几招！”

    高手之间，完全不用说话，便足以知道对面到底有几成本事了。

    曹仁之所以不走，也正是因为发现了甘宁是个劲敌，甚至比他还强的真相。

    “呵，想激怒我？你还不够资格！”同样的，甘宁也发现了这一点。

    他以为那句锦帆贼是在嘲讽他，不过他却完全不在意。

    “那就……”

    曹仁说出两个字的同时，已经向前踏出两步，手中的刀，更是狠狠地挥了下去：“…来战吧！”

    “来！”

    甘宁往后退了一步，避过险之又险的一刀，同时手腕一探，手中锋利的长刀，带着一往无前的气势，直朝曹仁胸口而去。

    当啷！

    两人的刀锋，撞击到了一起。

    “你，很不错！”

    感觉到那一股巨力，曹仁嘴角咧了咧，接着迅速后退一步，又以更快的速度，向前踏出一步，斩出一刀。

    噹！

    甘宁眼明手快的用刀接住曹仁挥来的一刀，然后便又是一次势均力敌的撞击。

    “你也很不错！”

    他感觉到手有些麻，但同时内心里却兴奋到了极点。

    噹！

    噹！

    噹！

    接下来，两人便没了话可说。

    只是疯狂的一刀又一刀地劈出。

    双方你来我往，砍的让人心惊肉跳。

    刺啦！

    不知过了多少刀，甘宁抓住机会，手中的刀顺利地在曹仁胸口划过。

    “咳！”

    若非铠甲阻挡，曹仁此刻怕是已经死了，此刻却只是咳嗽了一声。

    但就算如此，他也不怎么好受。

    甘宁的刀，谁挡谁知道。

    太重了。

    “哈哈哈，你败了！”

    同时，也就在曹仁咳出一口气的同时，甘宁得势不饶人，快速且凶残地斩出了好几刀。

    “噗通！”

    最终，曹仁因腿部重伤，倒在了地上。

    “杀了我吧。”

    他抬起头，干脆地闭上了眼睛。

    “好！”

    甘宁大叫一声好，就在曹仁闭上眼的那一刻，他却迅速走了过去，将方才砍出来的碎布，塞到了对方口中，同时还用一根绳子将其捆了起来。

    “这叫兵不厌诈！”

    甘宁哈哈大笑道：“杀你？我可不敢，军师说了，对你们一方，尽可能抓活的。”

    “呜呜呜！”曹仁瞪大了眼珠子。

    要是早知道会落得这一步田地，方才他就直接咬舌自尽了。

    因为，这一战他确确实实败了。

    不仅败了，他还葬送了一万多大军、数十个战将、二百匹战马、以及无数的军资……等。

    死亡对他来说，才是最好的解脱。

    要是活下来的话，曹操或许不会立刻就对他怎么样。

    但以他对这位族兄的了解，时不时地嘲讽一波，绝对是会有的。

    而那……也正是最让他不能接受的。

    士可杀而不可辱啊！

    偏偏甘宁就把他给活捉了，而且还是林辰的意思，这也就代表着，他很可能会活着回去。

    想想到时候曹操时不时的嘲讽，他就感觉活着真特喵没意思。

    “你这是个什么表情？”

    甘宁将其他人也都捆好之后，满是不解道：“军师饶了你，我也没对你下杀手，难道还错了不成？这世上，当真就有不愿被俘虏，只愿求死之人？”

    他十分不解。

    “呜呜呜（那是你对我家族兄不够了解！）……”

    曹仁则是疯狂地摇动着身躯。

    “想让我放开你嘴里的东西？”甘宁问道。

    “嗯嗯嗯！”

    曹仁一脸欣喜的连连点头。

    “做梦去吧！”

    甘宁哈哈一笑，道：“若是我放开了你，你却直接咬舌自尽了，你让我跟军师怎么交代啊？还是等你见过军师再说吧！”

    “呜呜呜（放开，我要自尽，别让我活着，受不了啊）……”

    曹仁还在挣扎。

    这也就是曹仁，换了个旁的人，或许根本就不会这么做。

    因为，他们根本就不了解曹操。

    更加不知道，这位可以在你厉害的时候，把你吹成神，等你什么时候失败了，则是把你贬低的还不如一坨屎。

    说起来，历史上还真就是这么回事……

    想想夏侯渊就知道了。

    开始的时候，曹老板可是一直吹的，什么虎步关右，什么仲尼有言：“吾与尔不如也”。

    然后，等到汉中之战结束，曹老板直接给他来了一句‘白地将军’盖棺定论。

    一辈子也翻不了案的那种。

    这一点，在原本的历史上被曹丕继承了，同时还给发扬光大了。

    生生地便把受尽各种挫折的于禁给羞辱的自尽而亡，便是其代表作之一。

    很显然，曹仁是知道曹操是什么玩意儿的。

    否则他也不可能一心求死。

    “来人啊，把他们关起来……另外，好生看着这个曹仁，别让他跑了，也不能让他自尽！”

    甘宁下完命令，拍了拍甲胄，道：“出兵，出兵！”

    是夜。

    林辰正面突进，由于中军大帐很快失守，因此曹军大乱。

    就在他们各方副将尽一切努力弹压时，昆阳城中的甘宁，带着六千人从左翼杀了过去。

    本就乱糟糟的曹营，更加乱了。

    然而，就在他们各自跑路时，张平带着一千人从后方一步步逼了过去。

    此战，不仅胜了。

    最关键的是，打出了相当恐怖的战绩……

    林辰一方，只有一万三千多人，但却生生俘虏了对面一万五千余人。

    “此战能有如此大胜，皆赖兴霸抓住了曹仁，当记首功！”

    战后，林辰大笔一挥，当着众将领的面，给甘宁写下了第一功，转而他看向了满脸期待的李严和张平：“你们二人，也分别功居第二第三！”

    “多谢军师！”三人赶忙道谢。

    此刻，就算是李严也都是一脸大喜。

    因为他知道，甘宁的运气太好，自己就算是想追，也是追不上的。

    只能认了。

    同时看看下次有没有机会立功。

    “不过，此战并没有结束！”

    林辰又记了几个人的功劳后，猛然抬起头道：“接下来，我意分兵进军，一面取定陵，一面取犨县！”

