
　　“哼！就怕他们事后反悔，不会真的信守承诺！”吉利可汗一脸不忿的说道。

　　“可事到如今，我们还有的选择吗？”蓝霸天语气幽幽的反问道。

　　说完，他又接着分析道：

　　“我们三国都处在北部区域的最南部！到时候，一旦他们真的进攻北部区域。第一个遭殃的就是我们三国！”

　　“想来，他们的残忍程度，你们也都应该知道。”

　　“与其到时候坐以待毙，反倒不如现在赌一把！”

　　“可就算真的要打，凭我们三国的实力，恐怕也很难撼动北蒙王国吧？”

　　宗明还是有些担忧的问道。

　　“放心吧！他们承诺过，会在关键的时候，出手相助的。”

　　蓝霸天再次抬头看了一眼头顶上方说道。

　　“报告陛下，所有攻城军械，皆已部署完毕。”

　　就在这时，一名身披蓝甲的军士，快速来到三人面前，单膝跪地禀告道。

　　蓝霸天三人对视一眼后，蓝霸天直接朝着那名军士吩咐道：

　　“开始攻城！”

　　“嘭~！”

　　战鼓之声响彻天地，回荡于这片天地之间。

　　而那看不见尽头的大军，也是在此时开始展动起来。

　　宛如巨兽一般，快速朝着风云城下挺进着。

　　一时间，杀伐之气，弥漫天地。

　　城下三国联军方面的动静，立刻也是被城中北蒙士兵所察觉，无数军士皆是面容肃然，身躯紧绷的握紧了手中的武器。

　　城墙主楼上，蒙浩和蒙玉两人，也是面色凝重的望着远处的动静，对方这显然是要展开进攻了。

　　“停！”

　　待得三国联军，挺进到距离风云城城墙之下，十公里左右的地方时，蓝霸天大手一挥，下达了命令。

　　而收到命令的三国大军，则是立刻停滞了下来。

　　“命令炮兵团，发动攻击！”蓝霸天再次下达了命令。

　　“是！”一名蓝甲军士快速领命，连忙下去传令。

　　“嘭~！”“嘭~！”“嘭~！”

　　而不多时，一阵剧烈的轰鸣声率先响起...

　　紧接着，数百枚炮弹便拖着火红色的尾巴，快速的朝着风云城的城墙之上撞去。

　　“拦截！”城墙之上，蒙浩反应也是极快，瞬间便发出了指令。

　　城墙上的那些北蒙军士们，早就已经蓄势待发。

　　在蒙浩指令发出的同时，“嘭~！”“嘭~！”“嘭~！”

　　城墙之上便有数百枚炮弹，同时呼啸而出，快速的朝着那些飞射而来的炮弹撞击而去。

　　下一秒，城墙上发射而出的炮弹，便精准的和三国联军的炮弹，撞击在了一起。

　　“轰~！”“轰~！”“轰~！”

　　剧烈的轰鸣声，瞬间响起。

　　那些炮弹，宛如烟火一般，炸裂在半空之中。

　　而为数不多的漏网之鱼，则是被城墙上早有准备的一些七品武者，施展武技给拦截了下来。

　　“果然没什么用...”看着完好无损的城墙，蓝霸天三人却是没有感到丝毫的意外。

　　他们北部区域和其他区域不同，因为更加崇尚武力的原因。

　　所以，北部区域的大多数国家，在热武器的研究上，并不算特别的发达。

　　况且，眼前的城墙，更是为了抵御异兽而专门建造的。

　　即便是真的被炮弹击中了，恐怕也并不会造成什么伤害。

　　“所有七品之上武者，随我们一起攻城。”

　　“武者军团按照原定计划登城！。”

　　“其他人原地待命！”

　　沉吟了片刻，蓝霸天随即做出了一连串的指令。

　　说完，他便直接腾空而起。

　　宗明和吉利可汗在对视一眼后，也紧跟着升空。

　　而随着三人的升空，三国联军之中，也是不断有人纷纷腾空而起。

　　不多时，天空之上，竟是聚集了数百人之多。

　　而其中，更是有着七名老者，直接排众而出，和蓝霸天三人并排站到了一起。

　　随即，十人便带领着那数百名高阶武者，径直朝着风云城墙这边，缓缓逼近而来。

　　一时间，巨大的压迫感，瞬间笼罩了整个风云城墙。

　　“那些人，竟然...竟然全都是八品武者！”

　　城墙之上，有眼力超强之辈，更是一眼就看出了蓝霸天等人身旁那七名老者的实力。

　　“想不到，他们三国这一次，竟然真的是倾巢而出。”

　　看着缓缓逼来的蓝霸天等人，蒙浩脸色也是变得沉重起来。

　　一抹寒气自他体内涌出，旋即他便直接升空而起。

　　而他的身后，六名老者也是缓缓升空，隐隐将蒙浩牢牢的护在了中间。

　　“蓝霸天、宗明、吉利可汗，此番你们三国联合起来，进攻我北蒙王国，究竟是意欲何为？”

　　看着停在百米外的蓝霸天等人，蒙浩脸色阴沉的质问道。

　　闻言，蓝霸天几人的脸上，顿时浮现出了一丝尴尬之色。

　　沉吟了一下，蓝霸天答非所问的说道：

　　“蒙浩！别说我不给你们北蒙机会，只要你现在打开城门投降，我们可以保证，不伤你们北蒙百姓一分一毫。”

　　“否则，今天就是你们北蒙王国的亡国之日！”

　　闻言，蒙浩脸上顿时升起了一丝怒气。

　　然而，不待他有所回应，一道苍老而有力的声音，却是突然在这片空间中响了起来。

　　“哼！老夫倒是要看看，你们三个弹丸小国，究竟有什么本事，能让我北蒙亡国。”

　　话音还未消散，四道身穿白袍的苍老身影，便凭空出现在了蒙浩等人的身旁。

　　“蒙山？”

　　这突然出现的四人，顿时让蓝霸天等人脸色大变，而他们更是一眼就认出了来人的身份。

　　来人不是别人，正是北蒙王国的上任国王蒙山和北蒙王国的三位族老。

　　而另一边，看到蒙山几人出现，蒙浩等人的脸上，则皆是不由得一喜。

　　当下，蒙浩连忙朝着最前方的蒙山，恭敬的行礼道：“父亲！”

　　“嗯！”

　　蒙山朝轻轻他点了点头后，又转头看向蓝霸天等人。天籁小说网

　　而在他那目光如炬的深沉目光下，蓝霸天三人却是不由得后退了半步。

　　淡淡的瞥了蓝霸天等人一眼，蒙山却是突然抬头，看向头顶上方的天空，大声说道：

　　“诸位既然已经来了，又何必藏头露尾的呢？不妨直接现身相见吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第289章 识破？免费阅读。https://xs.23sk.com 