    第4章 出发精绝古城

    “秦老能问你个问题吗？”雪莉杨此时说了一句话。

    “有什么问题请讲吧”秦轩回答道。

    “秦老我看您的这个架子上摆放着一个玉佩，上面印着好像是鬼洞文，跟这个胖子脖子上带的极为相似。”

    雪莉杨一副及其严肃的表情问道秦轩。

    胡八一：“胖子把玉佩拿出来。”

    胖子见状直接把玉佩递给了秦轩。

    秦轩仔细观察了玉佩，然后拿着自己的玉佩做了对比。

    “嗯，果真出自同一个地方。”

    “师伯这个玉佩是我父亲当年在XJ剿匪的时候在土匪头那里得到的。”胖子对秦轩说道。

    这时候雪莉杨没好眼色的盯着王胖子，心想“进考古队的时候你可不是这么说的。”

    “这是我当年在塔克拉玛干沙漠意外得到的玉佩，我见没有破损算就带了回来，在这应该是精绝女王的东西，是从精绝古城里流传出来的。”

    秦轩说道。

    “这位姑娘，你怎么会知道鬼洞文，你究竟是何人？”秦轩向雪莉杨问道。

    “秦老我叫雪莉杨，是搬山道人的后人，鹧鹄哨的外孙女。”雪莉杨回答道。

    “喔，原来如此，是搬山道人的后人。”

    “既然你是搬山道人的后人，那这次去精绝古城定是你带的头了？”秦轩继续说道。

    “是的秦老，搬山一族受到诅咒，这一脉的人都活不过50岁，所以我这次前往精绝古城的主要目的就是，为了寻找毛尘珠，拯救搬山家族后人...”

    雪莉杨把为什么要去精绝古城的来龙去脉给秦轩讲了一遍。

    胖子在旁边嘀咕着：“这洋娘们还有这一层身份啊，真是埋的够深的啊，怪不得出高价钱资助考古队。”

    “好了，你们稍许片刻我去去就来。”秦轩又回到了内堂。

    没过多久，见秦轩带着一小包东西就出来了。

    秦轩说道：“走吧。”

    三人就随着秦轩一起出门。

    经过数日的旅程，四人回到了考古队。

    来到考古队雪莉杨一一为秦轩介绍队伍里的成员，为首的是陈教授，其次是郝爱国教授.....

    三天后，秦轩一行四人和考古队坐上火车踏上了寻求精绝古城的征程。

    火车开走一段时间过后，雪莉杨确改了主意，说要绕道去昆仑山。

    “这哪能行，绝对不行！”其中一截车厢里面发出了争吵声。

    此刻胡八一知道雪莉杨要去昆仑冰山，就去找雪莉杨理论。

    “绝对不行，不能去昆仑冰山，如果你们执意要去，下一站我就带着我师伯跟胖子下车，把定金退给你们。”

    胡八一态度坚决的对车厢里的人说道。

    “小胡同志，你这是怎么了？”陈教授不理解这到底怎么回事，能让胡八一这么生气。

    “就算是改道也不至于让你发这么大的火吧。”陈教授说道。

    胡八一一脸愤怒的表情。

    “小胡同志，来都来了，不就是改个路程么，到了昆仑冰山就算没有什么发现就当旅游了，如果有发现也是不虚此行啊。”

    这时在一旁的郝爱国也过来打圆场。

    此时在一旁的旁胖子一听老胡要退定金，急了。

    “你们这些知识分子说的倒是轻松”

    “你们知道我当年在昆仑冰山当兵的时候发生过什么事么，大伙去了弄不好都要丧命于此，昆仑冰山可比你们想想中的要凶险的多的多。”

    随后胡八一把当年在昆仑冰山当兵时的经历给大家讲述了一遍。

    “.....你们知道最后我们部队一行几个人，遭遇到了一种像萤火虫身上会冒蓝火的虫子”

    “只要这虫子碰到人身上的任何一个部位，都会被这个虫子烧的连骨头都不剩，之剩下一堆骨灰。”

    胡八一讲完这个故事，雪莉杨递过一本资料。

    胡八一仔细的看着。

    “你看到的是这个吗？”陈教授递过一张虫子的照片说道。

    “对就是它。”胡八一回答道。

    “这种虫子我们M国叫“TheBeatleonFire”译成中文叫火瓢虫，目前只有在一些探险家日记上有所记载。”雪莉杨回答道。

    “就是因为这事我当年差点也没有回来，所以昆仑冰山我一定不会去，下一站我们就下车，我把定金退给你们”胡八一再一次确认道。

    胖子见到胡八一这么肯定便凑到胡八一的耳边。

    “老胡你丫的又抽的哪门子疯？这到手煮熟的鸭子你还能让它飞了？如果真是飞了那咱俩只能喝西北风了，再说了不是还有你师叔呢么。”

    随后胖子看了看雪莉杨，拍了两下胡八一的胳膊跟胡八一使了下眼色，俩人便走出火车包厢。

    “老胡真的像你所说的这么危险么？如果真是这样，咱俩去请求下师伯的意见吧，看师伯什么态度再做决定。”

    胖子跟胡八一说道。

    随后俩人来到到师伯包厢门口。

    咚！咚！咚！

    “师伯是我胡八一。”

    “进”秦轩回答道。

    “师伯，是这样刚才得知这次出行路线有所改变，我们原本出发XJ现在改道去昆仑冰山。”

    “因为我当兵时在昆仑冰山发生了一些离奇的事，不敢妄下决定，还是请您老人家定夺。”

    胡八一对秦轩说道。

    胖子也在一旁溜缝，生怕秦轩拒绝，这到手的熟鸭子就飞掉了。

    秦轩捉摸着，“这系统给的任务是去精绝古城，如在这下车这任务怕是做不成了，没了任务奖励我这一趟岂不是白出来了。”

    “去，干嘛不去，区区一个昆仑冰山有什么好怕的。”秦轩回答道。

    “可是师伯...”

    没等胡八一把话说完，秦轩就说道

    “我都说去了你还在这可是什么，出去吧别打搅我休息。”

    说完二人便回去找雪莉杨了。

    “刚才我去找我师伯了，请求了他老人家的意见，这趟昆仑冰山我们去。”

    “不过，事先说明，还是按照之前说的，这次行动我全权负责，所有人都必须听从我的命令，不许擅自行动。”

    胡八一严肃的说道。

    (本章完)

