
一团毒粉洒向吴哲。

但单凭这个，对吴哲构成不了危险。

吴哲身形一闪，避开毒粉的笼罩。

而黄厉身为万毒门门主，岂会只这点能耐，或者说，一身修为岂会不堪。

他似乎早料到吴哲的规避动作，纵向一跃，一掌拍向吴哲。

吴哲清楚看到，黄厉拍来的手掌迅速转黑，一眨眼就黑成木炭一般，看着都起鸡皮疙瘩。

掌间绝对有阴毒啊！

吴哲不敢硬接，再次躲闪。

如此一来，先机尽失，吴哲陷于被动之中。

其实，即便硬拼修为实力，吴哲也未必是黄厉的对手，更何况，黄厉掌间有毒，导致局势呈一边倒。

吴哲也清楚的意识到了这点，心知再战下去，迟早会中招……

他不得不急退，但黄厉粘着他，步步追杀。

这下好了，先前是吴哲想追杀黄厉，现在反变成黄厉追杀吴哲了。

这一边。

叶凡四人的局势也没什么优势可言，主要是四个半死人招招都是不要命的打法，导致叶凡四人束手束脚，非常被动。

这样下去不是办法啊。

别没有活捉到黄厉，反栽在这里。

这时，贾云忽然急促问道：“你们有没有感觉到头晕？”

立即引来了刘晓玲和孟安的回应。

“我也是有些头昏。”

“不对劲，我也胸闷头昏。”

叶凡没有头昏的感觉，但既然他们都有头昏的感觉，那明显就是中招了，应该是自己百毒不侵的缘故。

几人连忙四处扫了一眼，立即看到墙角有一些像香枝一样的东西正冒烟燃着。

应该就是它，糟了，中毒了！

确实是中毒了！

这些东西本来是用来养那四具半死人的，结果叶凡几人闯了进来，不知不觉间吸入，再一运动，加速了毒性的发作，立即有了反应。

“哈哈哈，明白得太晚了，把命都留在这里吧。”

黄厉一声狂笑，攻势更加迅猛。

而吴哲胸闷气短，越是反应快，越是头昏脑涨，瞬间危险重重。

叶凡心知不能再这样拖下去了，身形突兀一闪，离开战圈，扑向吴哲那边，嘴中急速喊道：

“黄厉交给我，你去对付我那一个，快点解决掉，再来斩杀这老毒物。”

说着，强形插进战局，逼退黄厉的攻击。

吴哲终于喘了一口气，但随即又想不明白了，自己都被黄厉攻击得狼狈不堪，难道叶凡能支撑得住吗？

不止吴哲这样想，贾云、孟安和刘晓玲三人也看不明白叶凡的举动。

难道是用孙膑赛马那一招吗，用最弱的牵制最强的，把吴哲腾出来，等解决掉那四个半死人以后，再一起围杀黄厉。

倒是个好办法，问题是，叶凡撑得住吗？

叶凡哪有空和几人解释，催促道：“还发什么呆，快去啊。”

吴哲看了叶凡一眼……实际上，也没得选择了，因为刚和叶凡对战的那个半死人已经扑过来了。

吴哲只好应手。

如此一来，双方交换了位置和对手。

吴哲已和那半死人战在一起，因实力差距，优势明显，几个走位之下，连轰了对方几拳。

但对方像行尸走肉一般，不惧痛不惧死，转眼又扑上来。

黄厉步步向叶凡逼近，两眼有如毒蛇一般盯着叶凡，生冷问道：

“你是谁，你怎么知道鬼藤溶液的事？”

呵，还想打听这个啊。

叶凡痛快告诉他：“我是你大爷。”

哈哈哈哈！

“你找死！”

黄厉怒了，身形爆起，一掌拍向叶凡。

看着他木炭般的右掌，叶凡情不自禁的想起了上次万毒门的那个长老偷袭自己时，一掌打在晏如妃胸口，莫非是同样的掌法！？

管它是什么鬼，叶凡都不会惧怕。

他本身就百毒不侵，加上有龟盾秘境作护甲，有七象拳开路，怕他个鸟毛啊！

当下手腕一沉，掌上翻出玄奥掌式，最终为拳，推向黄厉，飓风起第一变，准备硬扛黄厉……

然而，希望落空了。

黄厉看到叶凡手掌间的玄奥掌式以后，脸色巨变，匆忙收起右掌，像只受到了惊吓的兔子一样，一下子弹跳出三四米远。

这……

叶凡有些看不明白了，几个情况，该不会是把他吓着了吧。

真把黄厉吓着了，因为，他看出了叶凡使的拳法，脱口惊叫道：

“七象拳！”

所谓：一朝被蛇咬，十年怕井绳！

黄厉就是这样，当年被叶青灯的七象拳收拾过，所以，一看到七象拳，立即惊惧重重，条件反射似的就往后退。

从另一个角度来说，足可看出黄厉何等惧怕叶青灯。

当然了，如果不是如此惧怕，也就不会这样恨着他了。

听到黄厉喊出“七象拳”，叶凡不由得愣住，远没料到对方竟然认出自己的拳法。

转念一想，他如此害怕，难道是吃过七象拳的亏？既然这样，那不如……

叶凡嘴角勾起一抹坏痞邪恶的弧度，翻着手掌道：

“好眼力，既然你识货，我就让你尝一尝七象拳的第四式。”

咳咳，无耻。

这货明明才练到第一式，竟然吆喝着要用第四式招呼黄厉，明摆着是打压黄厉的心里防线。

第四式！？

黄厉嘴角眼角一阵抽搐，差一点就上了当，随即惊醒，眼神复杂道：

“凭你这点修为，能练出第一式已经不错了，第四式，呵，吓唬谁呢。”

“那你还怕什么，来吧，咱俩玩一玩。”

叶凡逼向黄厉，整得他像一只大灰狼，黄厉像一只小白兔。

“叶凡，原来是你！”黄厉阴寒道。

黄厉仅知道两人会七象拳，一人是叶青灯，一人是最近得知的叶凡，不可能是叶青灯，那自然就是叶凡了。

但叶凡不承认，无耻道：“错，我是叶青灯。”

噗！

明知叶凡是瞎掰，但黄厉眼角仍是跳了跳。

随即，明白叶凡在拖时间，等着另四人一起围杀。

不是不可能，因为吴哲已经下狠手斩杀了一个半死人，正冲向另一个，用不了多久，那三个只怕也要挂了。

黄厉脸上风云几转，咬了咬牙，压住斩杀叶凡的冲动，转身向另一张门冲去。

不是不想斩杀叶凡，而是惦记着叶凡的价值，如七象拳，活标本，以及想要从叶凡身上找到叶青灯的踪迹，那就只能活捉，但此刻要想活捉叶凡，明显不太可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544645"  chaptername="第773章  我是叶青灯">加入书签</a>
</div>
