    曹军以骑兵长驱，击溃临陂一带的庐江贼寇时，天色已经昏暗。但这时节昼长夜短，过了好久，也不见彻底黑沉。遥望西面的云层，反而慢慢地映出一股奇怪的红色，透着一股狰狞。像是本该落下去的日头总也落不下去，反倒挣扎着要再爬上来的样子。

    有经历丰富的宿将看着看着，忽然冒出一句话来：“仿佛赤壁烧船的情形。”

    又有人道：此地哪来的船队，我看，像是当年乌巢烧粮。

    这一类的揣测传到了骑都尉曹彰的耳朵里。他当场挥鞭狠狠打了数人，但自己却难免忧虑。过了会儿，他停下了冲锋陷阵的脚步，召集部属们说，担心西面或有什么不妥，打算立时收兵，赶回曹丞相所在的本队。

    其实随同曹彰的将校们东征西讨的经历多了，都觉得只要主帅将领不变，就是天塌下来，也得先把眼前的仗打完了再说。眼前这队贼寇能够击败曹文烈，定是有些能耐的，自家一举歼灭之，也能为虎豹骑挽回些颜面不是？

    何况在他们想来，曹公身边猛将精骑如云，哪会有什么不妥？

    然则曹彰曹子文的身份，终究与众将校们不同。他是虎豹骑的骑都尉，但更是曹丞相的儿子，无论丞相那边有事没事，曹子文的态度不能有半点疏忽。与父亲对儿子的观感相比，区区蟊贼，算得什么》

    当下几名将校继续作战的提议都遭了曹彰拒绝，骑队主力席卷而回。在将校们的反复请求下，另外留了数百骑越过战场，继续追击，以确保此战全胜。

    将校们商议的这点时间里，贼寇们已经败逃出很远了。负责追击残敌的骑兵们不待曹彰率队离开，立即行动。

    当他们穿越战场的时候，已经见不到敌人的踪迹。四周都是被抛弃的武器和甲杖之类，当然还有数以百千计的尸体，他们肢体苍白，而肢体下的泥土浸透了鲜血，变成了斑驳的紫色。

    骑队们分散开来找了找，竟没有找到贼寇的活口。显然贼寇虽然败退，但仍然保持着最基本的秩序，至少他们还顾得上替伤员补刀。

    再往东面看，那里有连绵的低洼水泽、莽林，还有几处稍微干燥的高地。高地上隐约像是风吹动了树木，又像是人影在晃动。毕竟贼寇以步卒为主，跑不了多远。这支贼军的首领，据说是庐江巨寇雷远的得力臂膀，一个姓郭，一个姓丁，在荆州刘备处得过校尉的职位。若能抓住或斩杀他们，功劳不小。

    几名军候商量了下，决定分散兵力，往那片复杂地形中拉网抄截一回。

    军候郜成是曹彰的亲将，昔日曹彰在丞相面前徒手压制乐朗郡进贡来的猛虎，便是郜成持长戟在一旁以备万一。适才曹彰冲阵，也是郜成随侍左右，杀伤极多。

    这会儿曹彰急趋回本队去，而留郜成继续追击，明摆着是给自家亲信一个继续立功的机会。

    郜成带着自家近部曲纵骑奔驰，隆隆践踏着污泥，直冲入成片的芦苇荡里。他一边走，一边四面探察，不多久就面露喜色。

    没错，贼兵没有逃远，这伙人就藏在这处洼地间！

    郜成在从军前，曾是个出色的猎手，他敏锐地感觉到了，有一个或者数个骑马的人，正隔着成片的芦苇杆子，与自己平行奔驰。他们必定是伏在马背上，抱着马颈行进，所以目标甚小；而己方的马蹄常带水声，几乎掩饰了他们的蹄声。

    他微微冷笑，向后方的同伴作了个手势，同时抽出箭矢，提前搭在了弓弦上。

    转瞬间，敌骑越来越接近。待到一处地势隆起的草滩边缘，芦苇丛忽然消逝，便见到数匹奔马近在咫尺！

    郜成毫不迟疑，抬手一箭飞出。身后十余名部下随他一同放箭。

    这些箭全都落空了。

    马匹上居然没有人。

    曹军骑士们俱都一愣。而在另一侧的草滩上，已有数人跃身而出，张弓乱射。

    郜成还来不及回身张弓，敌人的箭矢已经射进了他的背心。连带着靠近他的几名骑兵俱都中箭，纷纷落马。更后方骑兵看见前面的人忽然仆倒，知道必定是遇到了敌人伏击。

    他们大声怒骂着转向冲杀，瞬间上百铁蹄踏入水洼，引得水花四溅，乱泥翻飞，却找不到敌人了。

    一时间，周边影影绰绰的林木和芦苇都像是敌人，风声中似乎也带着敌人的低声话语。偶尔有几声尖利的口哨声刺破天际，那一定是贼寇们传递消息所用，可那哨声太短促了，又没办法据此判断敌人的方向和距离。

    曹军骑兵们既惊慌又恼怒。他们漫无目的地拨马兜转了几回，终于抽出号角吹响，打算和附近的另一拨骑士聚集。

    但当他们回到适才遇袭之处，打算带上自家军候的尸体时，却已经找不到了，刚才那几匹无主的战马也没了踪迹。

    “怎么回事？”几名军官愤怒地骂着，勒马在原地连连打转，最终决定先退一步再做打算。

    曹军骑士们离开不久，茂盛的芦苇一阵晃动，丁奉从里头出来。

    他一手挥动，驱赶着追逐血腥气味的蚊蝇，一手拖着郜成的尸体。拖了十几步来到高处，他盘膝坐下，从腰间抽了把短刀出来，慢慢地割这个曹军军官的头。

    这把短刀不是他惯用的那柄利刃，只是寻常货色。刀锋有些钝了，切入脖颈的时候，要反复地抽插，才能撕裂皮肉。丁奉耐心地慢慢切割，待到切到颈骨，皮肉俱断的时候，脚下整片水塘都被染得红了。

    丁奉继续割，先切断了颈骨，再慢慢地剐去脸面和头部的皮肉，最后留下一个带血的骷髅。他提在手里抛了抛，感觉份量合适，于是满意地将之挂在高地中央的一株老树上，退回几步，扭头看看。

    “你们觉得，我手艺如何呀？”他问。

    黑沉沉的天，白森森的颅骨，横生的枝桠……这情形太吓人了。

    几名部下身上带着轻重不一得伤，彼此扶持着从芦苇丛里出来，互相打着眼色，觉得自家主将可能是因为部属折损太大的关系，恼怒得生了疯病。

    “承渊，咱们还是别再纠缠，尽快走吧。马上天就黑了，正好往临陂深处去。眼下当务之急，是甩开曹军追击，带着剩下的将士们脱身！”一名中年部属劝道。

    “走什么走？”丁奉冷笑，眼睛里透着血红：“这一仗下来，还剩下几个将士？几百条人命尽丧。就算回到荆州，我怎么去面对那将士的家眷？我不走！我今天就要在这里和他们斗个你死我活！”

    这年轻人在树下暴躁地来回迈步，待要再说几句狠话，抬眼却见远处火光照耀，旗帜随风挥动，上百骑曹军汇集在旗帜下，向这处高地冲了过来！

    “狗日的，来得这么快！”他跳了起来，大声道：“大家往深处去！跟着我，赶紧走！”

