    在离开滨海城的时候，太初曾经对龙威说过一句话，当你认为这个世道已经无药可救人人事事都令你失望的时候，如果你看到了那些可爱的人，你就会发现这个世界其实格外的美丽。

    这个世界是不是更美丽了龙威是没有感觉的，但是可爱的人他倒是遇到了。

    翠柳山的柳宝根与柳景隆，还有这个生怕一口大碴子味儿的口音会影响到自己购买物资而上街后便一言不发的国宝傻兄弟，他们都是太初口中可爱的人。

    似乎是为了衬托马国宝的可爱，所以他们的身后跟着一个令人厌恶的女人。

    而龙威也是有意叫人知道他拥有空间储存物品，所以他每每购买物资之后都会立刻收了起来，让成堆的物资瞬间消失。

    这就叫做招摇过市吧。

    所以明里暗里盯着他的人着实不少，甚至还有几个擅长偷盗的修士来试过手气，这些人不仅没有成功，反而还被龙威以剑气灌入体内，走不了多远就会暴毙。

    今天的临海城死的人有点多，但是这种忽然暴毙自然是找不到龙威这个始作俑者的，他便继续去购物，丝毫不怕被人盯上，反而怕人不知道他不仅有钱，而且还很嚣张的杀人。

    其实很多裁决所的卫队已经盯上了龙威但却没有上前询问，毕竟这不是和平年代，而且对方又是个有钱又强大的剑修，他们也不敢贸然动手。

    而且裁决所的卫队其实很少会管这类事情，并且死的都是那些城内的惯偷，偷人东西实力不济被杀，不在卫队管辖范围。

    但是盯着却是要盯着的，裁判所最大的底线便是不能在城内使用高阶术法，尤其是剑修更是出了名的破坏狂。

    曾经便有两位剑修在临海城打过一架，结果是将一个区打没了一半。

    所以裁判所的卫队说是维护治安，但却只是小打小闹不用管，若是大修士就要先劝说对方出城去打，如果不听的话邵渊博便会带着裁决员出动了。

    在那些卫队眼中那个白袍男人无疑是一个强大的剑修，但是出手却很有分寸，所以只需要盯着就可以了。

    但是那些惯偷都是谁的人，其实卫队也是一清二楚的，所以该汇报是一定要汇报的，不然如果有人惹恼了这个道袍男人真正出剑的话临海城可就要遭殃了。

    而在另外一面，裁决所的官邸，一栋看上去丝毫不起眼的小宅院。

    邵渊博正坐在天井处晒着太阳，而面前的水池之中，却是可以窥探着成为的一切。

    包括那个一到临海城便闹出大动静的男人。

    邵渊博身穿青衫，很像是一位读书人，容貌气质都很儒雅，他的目光在那个道袍男人脸上停留了许久都未曾收回。

    “会是他吗？”邵渊博微微皱眉，他从藤椅上微微侧身看向身后一个布衣年轻僧人。

    年轻僧人轻轻摇了摇头说道：“有些神似，但不作准。”

    邵渊博点了点头说道：“从前我去滨海城公干的时候参观过黑岩科技，碰巧见过一次龙威，那时候他看上去比较硬线条，而且属于那种一看就很正直的人。倒是眼前这个虽然神似形似兼备，但是气质上面却有很大的出入。”

    年轻僧人说道：“随着环境与心境的变化，人的气质是会变的。”

    “那怎么说？”邵渊博问道。

    其实在末世初期的时候，有绝大部分人是非常期待龙威出现的，因为那时候龙威便是炎夏人的精神信仰之一了，武圣并不是白叫的。

    但是随着时间的推移人们的强大，再加上一些有关于龙威如今很弱的传闻，这期待便已经消失了。

    而邵渊博对于龙威这个人还是有些感恩的，毕竟当年黑岩科技帮了临海城很多。

    只不过当年是当年，如今是如今。

    当年为了一城百姓碗里面的饭邵渊博能够去低三下气的去求人，如今想要守护好这座城市他就需要硬气。

    其实很少有人知道邵渊博并非是传说的那般不堪，无论是经济还是治理他都没有任何问题，只不过当年他是空降来到临海城的，而这地方的上层大多是坐地户，关系盘根错节到了难以想象的地步。

    那些本地人着实是能量有限又不肯听话，只要是邵渊博的命令就全部阴奉阳违，宁可临海城越来越穷也不想让邵渊博真的掌握权力。

    所以并非是邵渊博不行，而是那些人太犊子了。

    末日来临之后，当邵渊博抓住了权力时，他所做的第一件事情就是干掉了从前那些人，让同一波人影响到自己两次，做梦去吧。

    后来邵渊博放权其实也是有原因的，那便是他不想城市纷争不断，所以愿意将财富与一步权力放出去，而他自己只做一个领兵的，而且存在感似乎并不是很高。

    但是只有邵渊博知道，凭借着他一步步蚕食，其实这座城市剩余的那些势力已经没有什么实力与他抗衡了。

    至于这个道袍男人，如果他真的是龙威，那是就是吧，还不值得他邵渊博亲自去接见。

    如果不是的话，其实是可以派人接触一下的，毕竟临海城内并没有多少剑修的，而且还是如此强大的。

    但是通过水池中所看到的画面，这个男人一点都不缺钱，拥有空间物品毫不掩饰不说，而且哪怕是买一瓶酒他都要用魔金来结账，天知道他为什么如此炫富。

    总而言之，甭管这人是不是龙威，只要在规矩之内那就随他折腾，可如果坏了规矩他就只能动手了。

    年轻僧人这时候笑道：“这位施主属实有趣，其实想要能量元素与能量果实的话可以去货币交易所直接置换便是，何必呢。”

    在僧人看来那个道袍男人其实就是在为了凛冬长城弄能量元素呢。

    “他会去的，但不是现在，这家伙是想把能弄到的能量元素与果实全部拿到手。”

    邵渊博笑着说道：“很久都没遇到如此财大气粗的人愿意帮助凛冬长城了，所以能给一些便利，我们便给一些便利。”

    那年轻僧人笑了笑，并没有再说什么。

    而就在这时候，水池的右上角忽然又出现一个画面，是一名卫队员，他面色焦急道：“裁决长，刚刚收到消息，康德贸易与临海商贸已经派出人了，有金丹境界的修士七名！”

    “这就坐不住了？”

    邵渊博冷笑了一声，立刻说道：“传话过去，告诉他们如果打家劫舍都等不到离开临海城再说，那就让他们滚出临海城。”

    在临海城附近没有什么山上宗门，势力都是大大小小的贸易公司。

    而周遭的山头与海上的岛屿其实也都被占据了，但却不会出现什么高高在上的宗门，这一点来说临海城还是非常务实的。

    这其中康德贸易与临海商贸又都是比较活跃的，属于那种爱出风头的，很多时候便是邵渊博的话他们也不喜欢听从。

    那面的卫队员面色难看道：“裁决长，我已经说过类似的话了，但是对方根本不理我，就明目张胆的假装没听到，然后就把我给轰出来了。”

    “也不知道这是铁了心要打家劫舍，还是故意冲我来的。”

    邵渊博冷笑了一声说道：“不然既然他们不听话，我就总要出去看看，不然总是不露面他们就都快把我给忘了。”

    其实邵渊博已经清闲很久了，他巴不得有人跳出来跟他叫嚣，然后他好杀了立威呢。

    至于为什么会清闲这么久，其实邵渊博心里也有数，是那些个大公司暗中控制局面，就是刻意淡化邵渊博在临海城的影响力。

    这属于阳谋，让邵渊博不得不接招，难道他还要因为临海城的安宁去苛责那些实力吗？

    如今总算有人跳了出来，他的内心都是非常喜悦的。

    毕竟这个世界的人还是比较爱钱的，而金钱对一个人的诱惑，是很快就能超过对一个人的崇拜的。

    就如邵渊博就是如此，原本临海城人都很崇拜他，但是随着别人越来越有钱，而且年轻人也成长起来了，所以在临海城的影响力早就有了一些下降。

    不过无所谓，只要是不是出来打的那些不听话之人跪地求饶了，别人就又会知道他邵渊博究竟是一个什么样的存在了。

    随后邵渊博便连招呼都不打一声，一个人飘然御风而去。

    而那年轻的僧人顿时面露仇恨之色，他可不是佛门弟子，而是邵渊博的反对者之一，后来被邵渊博制服后便养在了身边，时时刻刻让那些不听话的人看着不听话是什么下场。

    然后忽然有一天邵渊博说想要听僧人讲经，便给他剃光头了，而且还要求他必须像一个僧人，不然就得死。

    在这之前僧人其实是道士，甚至还cos过女鬼，反正都要由邵渊博的喜好来。

    此时的僧人只有一个念头，那就是希望道袍男人是龙威，然后把邵渊博给杀了！

    或者是任何一个人干掉邵渊博都行，他忍受不了现在的生活，可却又舍不得去死，只能苦苦祈祷奇迹发生了！

    一个修神境界的修士，有那么好杀吗？

    不然邵渊博怎么能够镇压临海城群雄的？

    而此时的邵渊博已经来到了贸易区，并且就落在了那个白袍男人的面前。

    邵渊博直接说道：“龙威先生，你好。”

    “邵先生你好，很久不见了。”龙威微笑点头，态度居高临下。

    其实龙威很少主动以这种居高临下的态度示人，除非对方先居高临下。

    不过很快龙威就感觉到了对方境界的深不可测，一个青衫文士般的男人，可站在那里却像是处处与天地契合一般。

    邵渊博莞尔一笑，他没想到对方还真是龙威，神情便松弛了一些道：“从前承蒙照顾，还未来得及报恩这个世界就大变样了，心中多少有愧。”

    “现在也来得及呀。”

    龙威也不居高临下了，而是非常厚颜无耻的说道：“邵先生你看，既然咱们都是老相识了，一点小忙不知道能不能帮呢？”

    “请讲。”邵渊博笑了笑。

    龙威说道：“好歹邵先生也是城主大人对不对，那么面子一定不小，而我正巧要买很多物资，城主大人给讲讲价？”

    这……

    邵渊博是嘴角都在抽搐了，讲价？

    不过这似乎真的不是一件大事，也没什么理由不答应。

    而且对于凛冬长城他的态度也很复杂，也愿意暗中出一份力。

    因为邵渊博的忽然出现，让那些已经悄悄围过来的修士全部散开，没有彻底离开，但却不会贸然出手了。

    “我先解决一些小事情。”

    龙威笑眯眯的说道：“总有人想发不义之财，当杀之。”

    邵渊博也没见龙威动，甚至是炁机都没有流转，可却是感觉到了凛冽的剑气，下一刻便闻到了血腥味，但却没有听到惨叫声。

    人群很快骚乱起来，因为在不同的位置共计死掉了数十人，其中还包括一个金丹境界的修士。

    而一柄一柄的晶化袖珍飞剑，这才暴露在所有人的视野之中。

    飞剑缓缓飞到了龙威身边，然后便悬停在了龙威的身后。

    龙威对邵渊博一笑道：“好了，这样一来应该就清静了。”

    “龙威先生这本命飞剑似乎是有点多。”邵渊博笑着说道。

    至于死了那么多人，其实他并不是很在乎，因为就算是龙威不杀他也是要动手的。

    而那马国宝此时已经完全傻了，他最敬重崇拜的便是剑修，而且面前这位与自己称兄道弟的男人竟然就是龙威，是他从前最崇拜的武圣，也是如今最崇拜的芳芳剑仙的父亲！

    “是谁说龙威现在贼拉胯的？”马国宝真想问问如果这还叫拉胯，那么什么才是不拉胯？

    有了邵渊博保驾护航，接下来的路就好走了许多，不再有人暗中盯梢了，那些商家也不敢再抬价了，而龙威也就肆无忌惮的大肆收购，与此同时与邵渊博闲谈。

    龙威再装了几万吨富含灵气的大米后，这才问道：“邵先生，想来你也应该知道我买这么多物资是要送去哪里了，以你的境界想要拦住我绝对不是问题，但你为什么不拦着我呢？”

    “为什么要拦着？”

    邵渊博摇头失笑道：“我要管理着一座城市，所以自然不能挡着市民的财路了，我能够做到的只是自己不去赚那种昧着良心的钱，而且诸多商队之中，只有我们临海城的商队是最便宜了。当然了，这便宜也是相对而已，其实也很贵。”

    龙威想了想，又问道：“如果我要长期采购呢？”

    “帮忙。”

    邵渊博说道：“至少在临海城内，没有人能挡得住你购物，而且价格绝对优惠。但是你也应该清楚一件事情，那就是你的做法已经在挡临海城商人们的财路了，而且是所有的商人财路都被你给挡了，那么出了城他们想要做什么就不是我能管得住的了。”

    “出城之后我自己负责。”龙威笑了笑。

    其实对于龙威来说将物资带回凛冬长城是一件非常容易的事情，他甚至都不需要亲自来，就可以让物资转瞬间来到凛冬长城。

    忙碌了一天后龙威几乎将临海城全部能买的东西都买了，包括许多做工精良样式又精美的服饰，还有一些护肤品化妆品之类的，这些都是带给闺女的，而且没忘记给闺女买了一个大洋娃娃，是一个嘴巴很大的猴子。

    隔天一早龙威便带着马国宝上路了，但是那个叫做可可的女人却是不在。

    龙威好奇问了一句：“你媳妇呢？”

    “谁媳妇？”

    马国宝冷笑一声骂道：“我他妈昨天故意留下她，晚上差点没给她折腾死，不然我可就亏了。”

    额……

    龙威只能竖起大拇指道：“下次选女人长点心吧。”

    “那咋办，憋的。”

    马国宝说道：“我们那的姑娘是不拜金，但却尚武啊，随便一个姑娘你来个街头采访，那一定是要想嫁给剑修的，做小的都心甘情愿。可怜我们这些没资质成为剑修武夫，找个媳妇太难了。”

    龙威也只能无奈一笑，可随手一翻便有一把魔金长剑出现在手中，他将长剑递过去说道：“武夫不是也可以做剑客嘛。而且只要境界达到了不败金身，其实风采是不弱剑修的。我这里还有一套御剑术也一并教你，估计让你泡个妞应该没问题。”

    说着话龙威手做剑指在马保国额头上一点，一套御剑术便传了过去。

    这套御剑术是龙威从太初那里得到的，据说是上古一位武夫斩杀恶魔时所悟，格外适合战阵之中乱杀。

    而马保国其实是很有资质的，尤其是他那出拳无拳罡的拳意真意最为难得。

    只要不断磨砺，至少也能进入不败金身境界。

    马国宝是感激涕零，一个大老爷们儿差点就哭了。

    龙威笑道：“都是朋友就不用太客气了。”

    “而且以后你还需要为我办事。”

    龙威说道：“等我到了凛冬长城入口时，我会给你一个空间物品以及大量魔金，然后你就负责去各地采购，而且我还会派人暗中帮你，至少可以保你性命无虞。”

