    第378章抱上大腿，原地起飞！

    詹家那边的事情还没走完，正在继续走流程。

    詹熹到底还是个不大的少女，之前就睡眠不好，总觉得不舒服，经过那事情，又遇见一次那家人亲自过来闹事，本就有些惊虑,这几天更是噩梦连连。

    眼看着快要尘埃落定。

    本她也在纠结怎么跟小奶今示好来弥补一下当初自己不相信情况下的‘砍价’行为，今天也就这么试探性的一说，就取得了突破性进展。

    她刷的一下从蹦起来，发丝凌乱满眼兴奋，捧着手机就要冲出去宣告自己的‘胜利’，但等到整个人蹦起来,看见了时间之后才反应过来，她是因为最近噩梦连连精神不济,才暂且请假待在家中。

    而现在家里还没回来人，没人听她炫耀。

    更何况她听说今天下午公司内有个重要会议要进行，她自然不会在这个时候去打扰家里人。

    正憋得难受呢。

    手机消息的声音再次响起来。

    ‘今天没看到你来学校，听说你最近生病了？怎么样？感觉还好吗？’

    异常关切的话语。

    消息来源是——容铃。

    这几天事情太多，詹熹的状态不好，也没跟自己的小姐妹们聚，而米蓝还给容铃搭上了新的小姐妹，所以除了一起吃的那顿饭之外，两人没什么太大联系。

    她这么突然发话，让詹熹还反应了一下。

    ‘没事没事，我就是最近不停的在做噩梦，家里看我实在是晚上睡不好，怕我是压力太大，所以让我在家里歇两天。’

    ‘那就好,这才认识两天就听见说你生病了,我这忙完学籍的事情还要忙转学的各种杂事，想要跟伱联系又没有时间。’

    对方回消息回的很快。

    跟之前给詹熹的感觉差不多。

    温温和和很有礼貌，还不忘询问她的需求。

    ‘之前我一直在省外，有一家国际上的调香师跟我们家有合作,给我调了一款薰衣草为主的助眠缓解情绪的香氛精油，你要不要试一试？我这边刚刚放学，可以给你送过去呀。’

    ‘这怎么好意思麻烦你呢。’

    詹熹连忙打字。

    ‘我已经找到解决办法了，没事的。’

    她唇角扬起温和笑容，伸手拿过旁边的发箍戴在头上，好不容易逮住一个人，就迫不及待的想要与人说一说。

    -

    容家的车上。

    容铃上学才没几天已经跟班里不少同学打成一片。

    只不过原本预计要跟着詹熹进入她们神都这边大家小姐圈子里面的计划不同，詹熹在跟她见面的当天晚上就生病了，第二天也没来学校。

    虽然她又认识了其他人，但从米蓝一开始选中詹熹来看就能知道由詹熹带着她熟悉，借着她的关系还是完全不一样的。

    在米蓝的催促下，容铃这才向几天没联系的詹熹发消息。

    对方的语气倒是还好。

    只不过才聊了几句——

    她皱起眉头来。

    风水玄学师帮她治疗失眠？

    还救了她一命？

    哈？

    开什么玩笑呢。

    脑子出问题了？

    ‘那种大多都是骗子吧？你听说过仙人跳吗？是不是就是类似的情况，看着是一边帮了你，实际上他们是一伙的，一个是托一个骗人，你别被骗了呀。’

    ‘真的不是骗子。’

    ‘算了算了，我对这种事情不感兴趣,你没事就好了,之后我让人把精油送到你那边去，有了这个你肯定能睡好，跟那些骗子可没什么关系。’

    屏幕前的容铃表情傲慢，发完了这段消息之后她简单的又说了两句结尾也就没再管詹熹的消息。

    米蓝的电话正好打过来。

    “怎么样？”

    “妈，你找的这个詹家是正经世家吗？他们迷信那些风水玄学，老一辈的相信也就算了，她刚刚跟我说有个风水玄学师救了她，我怕我跟她好好相处待在一起她的智商影响到我。”

    “风水玄学师？我听说前两天詹家是出了什么事情——”

    “那八成就是了，看她那语气真是感恩戴德的，好似那风水玄学师救了她全家一样，就很离谱。”

    容铃咯咯笑了两声，“我还听说大爷爷也因为现在那当家的小孩相信这些？怎么来了神都这些人还这么迷信了。”

    “行了，你先别管那些，回来再说。”

    ***

    就算詹熹的性格很好，人很温柔，此刻看着屏幕上对方的语气，也能察觉到她的敷衍。

    她只是因为找不到人说才随意跟人闲聊了两句，也没详细，有拉进距离的意思，但对方最后一句话实在让她感觉古怪。

    相信不相信是一回事，她以前也不相信。

    但也不至于跟别人说这样的话，什么叫做她的失眠好了，精神好了就都是她送的精油的功劳？

    送人东西本来是为了让人开心的。

    但詹熹感觉自己开心不起来。

    薰衣草的顶级精油，包括大师级别的手配她也不是没有，但这人的话弄得好像只有她手里有，她手里的高级一般。

    一种隐藏的很深的高高在上。

    不管是从兴趣爱好还是从其他方面来说，都不是她能够接触深交的朋友。

    詹熹长长的舒了一口气，也没再往心上放，整理好衣服带着笑意下楼。

    “咱们家附近是不是有几家比较出名的干货店？你们去找一找有没有杏子干，没有杏子干买些比较酸酸甜甜的东西回来也好。”

    从楼上下来的詹家小姐依旧温婉，此刻却带着几分迫不及待。

    她之前就打听过了，那小崽崽喜欢酸酸的东西，若是有偏向，那就是偏向酸甜口味。

    上一次是她招待不周，但她都混到了一个亲亲。

    这次要是准备妥当——

    抱上大腿，原地起飞根本不是梦！

    -

    四十分钟前正这么幻想着的詹熹根本没想到事情有多么严重。

    沙发上，她心心念念的小可爱已经坐在了她对面。

    身边跟着两个人。

    听着介绍都是风水玄学的传承人，小团子要叫师兄师姐的那种。

    在进行业务的时候，小团子一脸严肃，旁边非要跟来的谢慈和姜娜也认认真真。

    简单的说了一声，他们先上楼去查看阳宅风水去了。

    唐今乖乖的坐在那边捧着杏子干咀嚼，猫瞳落在她的脸上。

    让詹熹也不由自主紧张起来。

    (本章完)

