    武魂殿之中的混战正在不断扩大，剑斗罗尘心大发神威，手中雷神之剑爆发出了可怕的力量，哪怕是九十八级的超级斗罗金鳄斗罗也不得不暂避风忙。

    “第九魂技！神魔两斩！”

    剑斗罗尘心体内的魂力如同瀑布一般倾泻而出，直奔手中的雷神之剑而去，第九魂技的强悍再次爆发了出来，两道可怕的剑气将空间都斩出了剑痕，那两道剑气直奔金鳄斗罗而去，并且完全封死了金鳄斗罗所有的退路，他这一招抓住了金鳄斗罗被神罗天征吹飞的机会，有一点点趁人之危的嫌疑！

    此时的剑斗罗尘心感觉手中的雷神之剑还有力量没有被他激发出来，毕竟他就无法用手中的雷神之剑使出自己的人剑合一，只能粗糙的将雷神之剑当做一柄武器使用，但仅仅只是这样，便足以让他越级而战了！

    金鳄斗罗见自己的退路被完全封死，他也只能选择硬抗这两波可怕的斩击！

    虽然自己比剑斗罗尘心高上了一级，但是剑斗罗尘心手持神器，他不敢有丝毫的轻敌大意。

    “第六魂技！黄金鳄甲！”

    金鳄斗罗直接使出了自己的防御魂技，一头黄金鳄王直接出现在他的身上，将他保护了起来，那两道可怕的剑气与黄金鳄王进行了碰撞。

    黄金鳄王全身布满的裂痕，但总算是挡了下来。

    金鳄斗罗吐出一口浊气，压制了体内翻涌的气血，强硬将喉咙里面的逆血咽了下去。

    “果然是一柄神器，不仅帮助你突破了九十六级与九十七级这道天堑大关，还可以让你越级而战......能差点打破老夫的第六魂技，虽然是仰仗神器之力，但你也足以自傲了。”

    金鳄斗罗开口道，眼中的光芒逐渐闪烁起来。

    而此时的剑斗罗尘心则是在不断恢复着体内的魂力，宁风致也在不断维持着对剑斗罗尘心的增幅。

    此时的宁风致满头大汗，他既震惊于自己剑叔手持那柄神器的强悍，又惊恐于那武魂殿二供奉金鳄斗罗的强大！

    而且既然是二供奉，那便一定会有大供奉......

    那位曾经叱咤大陆的存在，可能就在某处看着自己等人......

    “水遁！硬涡水刃！”

    富江从手中猛然挥出一道看上去普普通通的水刃，直奔金鳄斗罗而去，与刚刚剑斗罗尘心那声势浩大的第九魂技神魔两斩相比，仿佛是为了给金鳄斗罗挠痒痒一般。

    随后富江就与鬼斗罗鬼魅，菊斗罗月关战在了起来，准确的说，是两位封号斗罗在牵制富江，因为血腥三月镰的存在，富江表现的“束手束脚”，根本不敢与鬼斗罗鬼魅近身搏斗！

    而此时的金鳄斗罗也看到了那不起眼的水刃，不过金鳄斗罗没有丝毫大意，他能够活到今天靠的可不仅仅是因为自己的武魂，还有武魂殿的庇护，自身的警惕性也是一方面！

    金鳄斗罗直接使出魂力抵挡，但是那不起眼的水刃竟然将他的防御切开了一道小小的缝隙，虽然没有伤到他的本体的，但是却切开了他的防御！

    “好小子！若是一时不察，可能真就着了你的道！”

    金鳄斗罗那苍老的脸颊之上露出了笑容，真心的称赞起了富江。

    他老了，也要想一想自己的后事了，自己的一身本事不能就此断绝，但是武魂殿之中有没有什么他看的上的弟子......他看上了宇智波鼬，但是他知道，现任教皇比比东肯定是不会放人的！

    所以他将目标放在了同为宇智波的富江身上，说不定，他还可以趁着这个机会踏入那传说之中的领域！

    剑斗罗尘心此时也恢复了一些魂力，他直接来到了富江的身边，一剑逼退了菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅！

    随后他便与富江并肩站在了一起，而在他与富江的身后，则是史莱克学院众人！

    大师！弗兰德！柳二龙！

    戴沐白！奥斯卡！马红俊！宁荣荣！朱竹清！唐三！小舞！

    以及......身受重伤，双臂几乎要废掉的雷霆斗罗玉元震，刚刚恢复过来，勉强有一战之力的骨斗罗古榕，满头大汗，几乎要维持不住那副儒雅君子形象的宁风致！

    “前辈！您贵为九十八级超级斗罗，更是武魂殿的二供奉，这般以大欺小，是否有些不妥？”

    宁风致勉强站了出来，直接开口道，他并不指望用这一句话来让金鳄斗罗退去，他只希望可以争取一些时间，让自己恢复了一下魂力，让古叔与剑叔也恢复一下魂力！

    他的话也让在场数万人的目光放在了金鳄斗罗身上，那些目光如同针尖一般，让金鳄斗罗心中十分的不舒服。

    “不妥？难道放任你们在武魂殿撒野便算是妥当吗？”

    金鳄斗罗皱着眉道，他还是要脸的，尤其是在这数万人的面前。

    “我等绝对不敢与武魂殿为敌，只是武魂殿教皇冕下苦苦相逼于富江小友，我七宝琉璃宗与富江小友相交莫逆，自然不能袖手旁观。”

    宁风致再次开口道，同时还不忘刷一刷富江的好感度。

    闻言，金鳄斗罗不为所动，甚至武魂殿一方的所有人都不为所动。

    “人类魂师与魂兽势不两立，包庇魂兽本身就是大罪，不过......”

    金鳄斗罗冷声道，随后突然一个转折！

    听到那转折，宁风致仿佛看到了希望，他直勾勾的看着金鳄斗罗，仿佛是在请求金鳄斗罗高抬贵手，实际上他的大脑正在飞速运转，思索着破局之法。

    而他并不知道，富江已经准备好了破局之法了！

    “如果宇智波富江愿意弃暗投明，拜于老夫座下，老夫不仅会代表武魂殿赦免他包庇魂兽之大罪，还愿意将老夫这一身本领倾囊相授！”

    金鳄斗罗开口道，他也终于露出了自己的真实想法。

    此时的观众席之中引起了轩然大波，毕竟这可是一位九十八级的封号斗罗啊，还是武魂殿的二供奉！两人之下，万人之上的存在！

    这样的存在如果表露出收徒的意愿，那天下大部分的魂师都会前来，几乎要将武魂殿的门槛踏破啊！

    隐藏于普通观众席之中的千道流微微皱眉，不过他并没有太过在意，如果富江真的答应下来，那对于武魂殿来说，也是一件好事。

    而且教皇殿有宇智波鼬，他供奉殿自然也要有一位可以与宇智波鼬抗衡的存在！

    自己的孙女虽然是天使之神的传承人，但是他也不得不承认，如今自己的孙女是无法与宇智波鼬媲美的！

    甚至连宇智波富江都比不上！

    此时！在场所有人的目光都放在了富江的身上，等待着富江的答案！

    而此时的富江也终于开口了......

