    天高气爽，几缕淡云飘在天际丝丝牵扯，随意地涂抹着轻灵的风色，碧空如洗，阳光毫无顾忌地铺展开来，耀得天如美玉云似水。

    湛王府园囿里一地的青石散水，浓郁花阴下四处透着清凉的影子，紫藤花飘，清香馥郁。

    卿尘抱着几本书往烟波送爽斋走去，神情略有些懒懒的意味。昨晚又翻了一夜的书，这些天烟波送爽斋中奇门异类的笔记几乎都被她查了个遍，却始终没有见到那所谓的巫族禁术。她闷闷地迈着步子，下意识地把弄手腕上的碧玺，低头叹气。

    两个平日跟随夜天湛的侍从正在烟波送爽斋前低声说话，看到卿尘过来都是面上一喜，其中一个远远便迎上前叫道：“凤姑娘！”

    “秦越，是殿下回来了吗？”卿尘随口问道。

    “殿下和殷相爷刚从朝上回府。”秦越近前作了个揖，低声笑道，“姑娘来得正好，殿下在里面大发雷霆，我们没人敢进去奉茶，拜托姑娘。”

    以夜天湛温文尔雅的性子，竟也有大发雷霆的时候，卿尘一时好奇，在水榭廊前站住，奇怪地问道：“出了什么事？”

    “我们也不清楚，只是远远听着殿下发怒，”秦越苦着脸道，“这时候进去没准就落个不是。”

    卿尘失笑：“敢情是找我给你们当炮灰？”

    “姑娘就当可怜我们，殿下总不会对您发脾气。”秦越又作了个揖，自另外一人手中接过茶盘，低头恳求。

    卿尘眉梢淡淡一掠，还是自他手里接过茶，又回身问道：“还有谁在里面？”

    秦越道：“只有相爷和大少爷。”

    卿尘点了点头，端着茶走往书房，在门口听见夜天湛的声音：“舅舅，殷家的生意已经遍布天都，哪一处不足不够，偏要去蹚歌舞坊这潭浑水？”温朗中不疾不徐，他的语气听起来和往常没什么不同，只是稍加留意，却能察觉凭空多了几分疏冷。

    “殿下说得是，但事已至此，还是要想个两全其美的法子才好，何况这次的事到了现在，牵扯进来的也不止殷家一个。”一个略老些的声音道。

    卿尘加重脚步，轻咳了一声，伸手打起垂帘，屋中靠窗坐着个四五十岁的中年人，正是夜天湛的嫡亲舅舅，尚书令殷监正，其旁一个年轻人则是殷家大公子殷明瑭。

    夜天湛坐在案前，面色淡淡倒不像发怒的样子，只是眉宇间丝毫不见往日的温和，那神情令屋中显得有些静穆。见卿尘进来，他眼中的淡漠似是微缓，卿尘对他笑了笑，将茶轻放在三人面前。

    夜天湛继续对殷监正道：“我会斟酌行事，舅舅先回吧，该放的早放，莫再拖泥带水。”

    殷监正和儿子对视一眼，都知他正在气头上，此时什么话也不宜再说，便起身告辞出去。

    卿尘见客人这便走了，心中暗觉这茶十分多余，回头定要找秦越算账。

    夜天湛目送两人离开，缓缓吸了口气，伸手拿了方凉巾拭手，闭目沉思，不知想到了什么，手里凉巾有意无意地狠狠握下，便有水从指缝流出来，滴到一旁的奏章上。

    “哎！”卿尘轻声提醒，伸手将奏章抽出，夜天湛蓦地睁开眼睛，见她拎了本湿了一角的奏章正无奈地站着。

    卿尘将奏章上的水迹拭去，放回他面前，他看了一眼道：“丢了吧。”

    卿尘抬眸相询，他眼角轻轻往上一掠，淡淡道：“得重新拟了。”

    卿尘也没说什么，转身取了火折子过来就着个铜盆将奏章一燃，丢进去看着烧了。

    几点飞灰跳起，夜天湛凝视那火光片刻，拿起茶盏微微啜了口，再抬头时先前些许情绪已然消泯无踪，含笑开口：“听说这几日你常和十二弟一起出去？”

    “嗯。”卿尘点头道，“我想熟悉一下伊歌城，几次都遇上十二殿下，他便带我看了些地方，城中好玩的去处他似乎都知道，他还带我去了昆仑苑，教了我不少骑马的技巧。”

    夜天湛道：“哈，十二弟是有名的会玩会乐。”卿尘接道：“如假包换的花花公子潇洒王爷，倒不似你每天都忙得不可开交。”

    夜天湛笑了笑道：“过几日便清闲了，届时是该带你好好在天都转转，有些去处十二弟也未必知道。”

    “那自然好。”卿尘笑说。

    “殿下，”秦越在外面低声禀道，“莫先生来了，见不见？”

    “莫先生？”夜天湛一怔问道，“哪个莫先生？”

    “以前钦天监的莫先生。”

    “哦？”夜天湛自案前站起来，“莫不平莫先生？”

    “正是。”

    夜天湛道：“还不快请！”说罢竟亲自迎了出去。

    卿尘有些惊奇，夜天湛能在烟波送爽斋见的客人必是极为重要的人或私密之交，但这般亲自相迎的却也不多。她随后走出：“你有客人，我先回去了。”

    夜天湛道：“一起见见无妨，莫先生早年是我和几位皇兄的老师，曾任钦天监正卿，精通星相命理之术，素来被称为我朝星相第一人。听说他辞官后云游四海去了，多少年难得一见，我看你这几日总翻看些奇门五行的书，应当有兴趣和他谈谈。”

    卿尘眼底微微一亮，说话间秦越已引着一位老者远远过来，夜天湛笑道：“十余年不见，莫先生何时回的天都？”

    莫不平亦拱手笑道：“老夫昨日方到，今日路过湛王府，一时兴起便想进来叨扰殿下一杯清茶，还望殿下莫要见怪。”

    “莫先生客气了，先生能来，我可是求之不得。”夜天湛一边说，一边命秦越前去备茶。莫不平眸光微抬，不经意间在卿尘脸上停留一下，眼底无声掠过隐约的探寻，夜天湛转身介绍道：“这位是凤卿尘凤姑娘。”

    卿尘抬眼打量，这莫不平一身布衣，身形瘦颀，除了颏下一缕五柳胡须看去颇有几分仙风道骨外，相貌平平毫无过人之处，但她清晰地感觉到他看向自己的眼睛深湛莫名，意味平平的目光在身前一落，便似是知晓了些什么，让人有些说不出来的异样。她隐下心中惊异，浅笑着对莫不平施礼道：“卿尘见过莫先生。”

    莫不平微微点头还了一礼，伸手捋着五柳须。

    几人进了烟波送爽斋，夜天湛却不在书房停留。水榭往后还有几进亭台，一路曲折蜿蜒，似乎极是幽深，待过了几转走到尽头，便是一间茶室。

    茶室依着一侧山岩，幕纱重重送着微风，半边洒着点点枝叶斑驳的光影，清凉而幽静。门前两个青衣小僮，见了几人躬身打起垂帘。室内一张古木茶台，有清泉水不知来自何处，随着相连的竹节引来近旁，注入一个小小的白石浅潭。竹节随水时而轻轻一落，水入石中其声琤琤，如微风轻点瑶琴，衬得满室清静。

    夜天湛遣退侍从，亲手取水烹茶，一缕微微的水汽萦绕开来，卿尘接过他手中的茶具道：“你陪莫先生说话，让我来吧。”

    夜天湛虽将茶罐递到她手中，却道：“冲茶可是门学问。”

    卿尘望向他眼中那一抹湛湛清水，淡淡笑道：“品茶也是学问。”开罐茶香扑鼻，“可是武夷大红袍？”

    夜天湛欣然点头，卿尘垂眸静待水开，取了砂铫沐罐淋杯，依次放置一旁，转身纳茶。茶叶在雪纸上倾开，鲜润的色泽衬着她修长莹白的手指微动，窸窸窣窣，赏心悦目。

    她取了茶中最粗者填在壶底，次用细末填于中层，稍粗之茶撒在其上。待茶入壶，抬手提起一旁小火炉上烧着的茶铫，空悬高冲，缘壶注水。

    强劲的水流使茶叶在壶中转动起来，热力直透壶底，茶香散开，顿时溢满了净室。

    卿尘静静看着清水逸至壶口，手执茶筅将漂浮在茶汤表面的泡沫轻柔击拂干净，茶中色泽渐开，层层珠玑磊落，明净生辉。

    水气沿着茶壶渺渺缭绕，卿尘提铫淋遍外壁，不慌不忙漱杯醒茶，夜天湛见她手法娴熟，优雅轻缓，不由微微点头。片刻之后，低斟洒茶，卿尘端杯微笑奉茶：“请殿下和莫先生指正。”

    观杯中茶色橙黄明亮，闻茶之香气飘溢馥郁，轻云淡生，华采焕然。轻啜一口，岩韵十足，齿颊留香，香高持久而不脱原茶真味。夜天湛不禁赞道：“好茶，早不知你这么好的茶艺。”

    卿尘道：“是府中的茶好，尤其还是水好。烹茶本就讲究三分茶品七分水，这水清澈甘冽，滋味甜醇，无论怎么冲泡都不会错的。”

    夜天湛道：“冲茶之水，山水为上，江河次之，井水为下，这道‘半日泉’的泉水，入茶的滋味算是上品。今天莫先生来，十有八九还是念着我的茶吧？”

    莫不平回味无穷地品完杯中之茶，任卿尘又将冲好的第二汤斟入杯中，笑道：“殿下莫不是心疼老夫喝茶？”

    夜天湛温雅一笑，做个请的手势。

    莫不平闭目细品半日，对卿尘道：“凤姑娘这置茶的心境一番从容气象，淡然自若，着实难得。老夫品茶无数，此盏茶淡，却深得大红袍之霸道，烈气于温婉之中时隐时现聚而不散，好啊！”

    卿尘道：“我于茶道得之皮毛而已，还请莫先生不吝赐教。”

    莫不平闻言捋着胡须道：“为茶之道便如抚琴弈子，其中只在一个意境，得其技易，知其道难。凤姑娘以心入茶，浑然神骨天成，老夫岂敢言教？”

    这一盏茶，带得人心绪从容，夜天湛漫不经心地看了卿尘一眼，忽然觉得她身上带着无数的谜团。言行举止，她不像他见惯的普通女子，她的过去隐约到一无所有，眼前更是扑朔迷离，如同烟波浓雾下的闲玉湖，深静幽远，神秘得总叫人忍不住想去探究。

    卿尘笑了笑，放下茶盏道：“方才听说莫先生相术天下第一，殿下可是试过？”

    夜天湛微笑，看定莫不平：“几年之前莫先生便说天机不可泄露，如今可还是这句话？”

    莫不平看着夜天湛神采清雅的面容，旋即笑着低头品茶。

    夜天湛身为皇子，已然尊贵非常，现在既问天命，这一问一答，不经意间已非普通的问答。

    莫不平啜完一杯茶，见夜天湛依然不着痕迹地看着自己，知道他是不打算再听搪塞，悠悠道：“殿下尊贵不止于此。”

    此中深意不言而喻，夜天湛不露心绪，面带淡笑，对莫不平举杯道：“先生请。”

    莫不平拈须点头，饮了一口茶，却若有所思地看向卿尘。

    卿尘此时正将沸水再次注入壶中，冲泡第三道茶，心想以夜天湛如今声望地位，只要不是天灾人祸鬼迷心窍，自会步步晋封爵位，莫不平这句“尊贵不止于此”，明摆着便是语焉不详大耍太极。同样的话，不同的人，不同的心思，便有不同的答案，这模棱两可的说法任他如何解释都不会出错。

    莫不平自是不知卿尘这一番腹诽，只是深深打量她。他于相术之上确实颇具心得，但眼前这女子看去浑身澄透言笑清澈，却偏偏是他生平首次参不透的一个，他既不能知其过去，亦不能知其未来。如此异数叫人惊奇，终于忍不住开口问道：“凤姑娘，不知老夫可否请问一下生辰八字？”

    他突然这么说，夜天湛倒是上了心。朝野皆知莫不平一双火眼金睛，推知天命向来不问生辰，更从不主动开口相询，为何今日竟然例外？

    卿尘这边却一愣，生辰八字？若论生辰八字，甲乙丙丁子丑寅卯的，她哪里一时间便说得出来？

    她低头掩下乍现即逝的异样，不疾不徐将茶一一斟入两人杯中，先道：“听说极品大红袍冲泡九遍仍是香醇十足，这茶确实是难得的好茶，无怪莫先生十余年未在天都，一回京就来七殿下这里。”有了这几句话的时间缓冲，心中打定主意，托了茶盏对莫不平淡定一笑，“莫先生，生死祸福皆是天命，既有天定，我等凡人何苦自扰？”

    一个不软不硬的钉子，叫莫不平好生无奈，从来只有他拒绝别人，还不见有人不想知晓自己命数的。眼见卿尘一脸从容静漠，他不死心地又问一句：“凤姑娘难道不想知道？”

    卿尘唇角淡笑，望去的一泓秋水幽然不见深浅：“知即是不知，不知即是知。”

    莫不平碰了第二个软钉子，眸色中略过丝丝光泽，更加深了几分。

    纱幕轻飞习习送爽，穿过茶香满室，卿尘轻啜了一小口茶。

    此时夜天湛突然问道：“那先生看卿尘的面相，可有所得？”

    谁知莫不平却半日不语，待卿尘几乎将杯中茶饮尽实在沉不住气再抬头时，方听他慢慢道：“老夫不知。”

    “此话怎讲？”

    莫不平一双锐利的老眼再次审视卿尘，卿尘压住情绪平静地和他对视。最后莫不平摇了摇头坦然道：“老夫就是看不出凤姑娘的面相，所以才相询生辰。”

    此言一出，夜天湛十分惊诧，卿尘见面前两人不约而同地看向自己，只好继续不动声色浅浅笑道：“不知道以后会发生什么，活着才有趣；若是什么都知道了，反倒没了这乐趣。偏偏我是个生怕活着没乐趣的人，如此甚好。不如以茶代酒，陪莫先生饮一杯吧。”举杯饮茶，云袖静垂，避过了夜天湛研判十足的目光。

    一个时辰之后，卿尘看着夜天湛送莫不平走出水榭，自己快步进了书房翻找天干地支时辰图。手指沿着书页一溜滑下，将自己的生日对照出来牢记在心，免得再被问个哑口无言。

    她皱着眉心叹了口气，知晓未来的机会错过了，方才旁敲侧击地问了莫不平几句关于巫族和九转玲珑阵的事情，同样一无所获。外面夏日炎炎，她心中却凉凉泛着一缕失望，来易来，奈何去却难去，怎能不叫人心生烦闷？

    夜天湛送客回来似是心里想着什么事，站在窗前远远望着闲玉湖中接天碧荷，突然问她：“你看这湖中的荷花今年开得如何？”

    “极好。”卿尘道，复又加了句，“但我没见过往年是什么样子。”

    “起初种得并不多，慢慢竟也占了半湖颜色，似乎年年开花年年多些。”夜天湛微微一笑，扬声叫道，“秦越！”

    秦越立刻应声而至：“殿下有何吩咐！”

    “将凝翠亭四面整理清爽，下月初九我要在闲玉湖宴客。”夜天湛未曾回头，仍旧看着湖波清远，淡声道。

    “下月初九？”秦越抬头道，“那日不是殿下的寿辰吗？”

    夜天湛点头：“对，记着备下几位王爷都喜欢的桃夭美酒。”

    听是要宴请各位王爷，秦越不敢马虎，立刻答应着去办。

    卿尘笑道：“原来初九是你生日，你有没有想要的礼物？”

    这倒把夜天湛问得一愣，回身打量她半晌，今天还确实有一样想要的，低头道：“我要什么，你便送？”

    卿尘爽快答应：“只要我能做到，便一定遂你心愿，但你不能故意难为人。”

    “好。”夜天湛步到桌边，“我要的东西，你现在就能给。”

    卿尘想了想，猜不出他是想要什么，于是道：“那你说来听听。”

    只见夜天湛抽出一张薛涛笺，挑支狼毫笔轻轻在砚中润了墨，递到她面前：“你的生辰八字。”

    “嗯？”卿尘不想他要的寿礼竟是这个，当真是出乎意料，“想知道告诉你便是，何必顶个寿礼这么大的帽子？”

    夜天湛摇头：“方才莫先生一再相问你都不说，我怕你现在也不肯。”

    想起方才的事，卿尘嘴角牵了牵，庆幸在他进来之前已翻过书，不至于再被问个措手不及，接过他递来的笔：“这又不是什么不可说的秘密，只是不想告诉他罢了。”

    夜天湛静立案前，拿起纸来看，待到墨干，将那张纸收好：“我记得了。”

    卿尘道：“这真是你要的寿礼？”

    夜天湛含笑点了点头：“没错。”

    如此简单，卿尘恍惚了一下，面前的夜天湛似乎又一次和李唐重叠在一起。

    同样的面孔底下，虽是不同的人，但一样的体贴宠溺，一样的柔情似水，一样的从不让对方为难，一样的风度翩翩关照有加，总叫人沉迷其中，流连忘返。

    想忘掉，这段时间一直在为此努力，却每每在看到夜天湛时功亏一篑，爱了恨了，为何深深浅浅，连自己都不知究竟用情几分？

    或许，即便她现在坚决不愿承认，曾经交出的那颗心原来真诚得近乎脆弱。那一刻心间的碎裂，执著地凝固在远远未知的地方，直到很久以后才传来碎片坠落的声音，掷上冰冷的地面，清晰而决绝。

    她眉心轻锁，正在上扬的嘴角收敛了笑意，眸底掠过黯然却又随即浮起一抹倔强。没想到无意眸光转过，却发现夜天湛正似笑非笑端详着她脸上精彩的表情，看来已经看了好久。

    她像是偷糖被逮到了一般怔然无语，却见夜天湛今天眉宇间始终隐着的阴霾终于散开，他扬唇轻轻地对她笑起来，俊美的眼中掠过风华无限，那温柔瞬间包裹了全身，她愣愣站在他身前，竟就这样沉浸在了里面，不想不愿不能自拔。

