
　　第729章

　　这次猪瘟让马芬损失严重。

　　她急切地想要找个替死鬼来填补她经济上的损失。

　　上河村猪瘟的治愈让她看到了希望。

　　她迫切的想要将这些事情推到林墨晚和纪桃桃他们身上，想要推她们站出来当这个替死鬼，填补他们亏损的窟窿。

　　她的这些想法没明说，但下河村的人心知肚明。

　　他们当中绝大多数家庭都指着卖猪的钱过日子，现在猪出事了，他们的经济来源也断了，这也是他们明知道这些事情和林墨晚母女没关系依旧找过来的原因。

　　他们都迫切的希望有人能够站出来填补他们的经济损失。

　　他们以为上河村的人也是这么想的，但没想到上河村的人竟然这么维护林墨晚他们母女。

　　“呸，我们村的人自己托关系找的专家，关你们下河村什么事，有本事你们自己也去找专家呀！”

　　“你们自己找的专家？骗谁……”

　　马芬话还没说完忽然戛然而止。

　　上河村其他人没这本事，纪桃桃还真不好说，何况，现在年关将至……

　　“吵什么吵！”

　　林清生领着县里的干部从人群的最后方挤了进来。

　　看到下河村的领头人是马芬时，林清生眉头皱得都能夹死一只苍蝇了。

　　“马芬怎么哪里都有你，你在你们村没闹够又跑到我们村闹事来呢？”

　　“林村长，我听你们村的人说这次来的专家是你们找的？”

　　马芬有那么一瞬间的心虚，但想要家里这次的经济损失以后，她瞬间就不心虚了。M.23sk.com

　　“我需要向你交代这些事？”林清生板着脸道。

　　他不是下河村的人也没准备惯着马芬这些坏毛病。

　　“你要觉得这次猪瘟是我们上河村的人搞的鬼，你大可去报警，你要不方便我可以代劳，但我不允许你在没有任何证据证明的情况下往我上河村村民身上泼脏水，尤其是桃桃，她是我们上河村所有人的骄傲，我们不允许你在这里诋毁她也不欢迎你们这些处心积虑往她身上泼脏水的人，现在请你们立刻马上离开我们村！”

　　“林村长，话不是你这么说的……”

　　“有问题让你们村长来跟我交涉，我不和你们这些闹事者对话，你们闹事的目的是什么，你们心里有数我心里有数，但这里不是你们下河村也容不得你们胡来！”林清生沉着脸态度非常强势也特别唬人。

　　他的这一面不太经常暴露在众人面前。

　　真正见过他这一面的也只有村里的那些刺头，绝大多数时候他在上河村人心里都是和善的，耐心的，好说话的代表。

　　“你们下河村村长没来吗？”县里的干部适时开口道。

　　单是从这些干部的着装打扮上就能看出他们的身份不一般。

　　“领导，你们可要为我们下河村的养猪户做主呀！”

　　“做什么主，据我所知，下河村的猪瘟曝出以后我们第一时间派了专家学者进驻你们村寻求解决办法，是你们的不配合导致我们的工作难以展开和猪瘟的日益扩大，何况，我们如今已经在积极的寻求解决的办法，你们还想要我们怎么替你们做主？为什么会选上河村作为试验点你们心里没数吗？你们但凡配合一点我们的工作，我们的工作也不至于开展得这么艰难，何况，这次的专家确实是上河村村委会四处托关系寻来的，他们找来的专家不先给他们村的猪治病，难道先去给你们村的猪治病吗？万一治出问题是不是还得给你们赔钱？”

　　猪瘟闹出以后，上面第一时间便想销毁那些病猪控制猪瘟的扩散，但以马芬为首的下河村村民第一时间提出了抗议。

　　一度和前去销毁的工作人员发生激烈冲突，甚至还造成了人员伤亡。

　　双方僵持不下的情况下，县里只能寻求别的解决办法，谁知道，每有一头猪出事，下河村的这些人就闹着要赔偿，惹得前去下乡的干部和专家苦不堪言。

　　事情传到县城以后，后面的干部也都不敢带新找来的专家轻易去下河村了，唯恐一不留神又被这些村民给揍了。辛辛苦苦一整年，谁不想过个好年？

　　偏偏临近年关又出了这种事。

　　不仅是下河村村民着急，这些干部和专家也都急的很。

　　如今他们好不容易找到解决的办法，结果还没等他们弄清楚情况，这些村民又来闹事了，这让他们非常头大。

　　“那，那你们找到解决办法了啊？我们家的那两头猪抗不了多久了呀，领导，求求你们救救我们家的猪，我们家一家十口就指着这些猪过活了呀！”

　　“等有了结果我们会统一安排，你们在这里胡闹拖延得只会是你们自己的时间，不然，我们这会应该是在猪圈对那些猪做最后的检查，而不是站在这里做你们的指导工作！”

　　“猪瘟闹出以后我们一直都在积极寻找解决办法，但你们也要积极配合我们的工作，我们才能更好更快的消灭这次的猪瘟，而不是将时间浪费在做你们思想工作上，这一点你们真的得好好向上河村的人好好学习，这也是他们村的猪瘟能够最早得到控制的原因之一，所以你们现在先回去，等我们这边的调查结果出来我们会迅速将药品送到附近其他几个得了猪瘟的村落，你们现在杵在这里也只会是耽误大家的时间。”

　　县农业部领导和兽医站领导纷纷站出来做工作。

　　来之前他们就听说上河村和下河村是两个非常典型的村落，上面下来的干部领导都非常乐意和上河村打交道，说他们好说话也好打交道，不像下河村人一言不合就揍人，揍得之前那些下乡的同志满头包，他们还不信，现在他们算是领会到了。

　　“领导，那我们的损失……”

　　“你确定要因为你一个人耽误附近其他几个村落养猪户的时间吗？他们的猪现在正等着救援，还有赔偿的事也不是我们说了算的，这个是需要县领导拍板决定，我们只负责猪瘟的控制和治理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第729章免费阅读。https://xs.23sk.com 