    听到这十二个姐妹齐声叫杰哥，二蛋本名就是李杰，一种自豪感瞬间就涌上了心头。

    男人在自信和洗完澡的时候是最有魅力和帅气的，二蛋也不例外，此刻站在这十二生肖女面前，他就是王者，更是她们心中的英雄。

    大姐大名叫苏晴，是这十二姐妹中的灵魂人物，带着这十一个孤儿，他们姐妹感情很深，此刻居然愿意追随二蛋，以他为兄，也是因为二蛋的勇敢才让她放下了心中对男人的偏见。

    二蛋不知道说点什么，毕竟现在并没有知道这十二个女人到底有什么本事？

    看到二蛋那心中忐忑的样子，苏晴赶紧说道：“大哥，我和妹子们正等着你的吩咐，接下来请您支招与安排”

    二蛋愣了一下，回过神来，看着苏晴和这些姐妹们，心中大喜，立刻脱口道：“接下来，大家先隐藏起来一段时间，到时候我再安排你们惊艳出场”

    随后二蛋把自己的想法告诉了苏晴，她却眼前一亮，点头说道：“大哥，我们在磨窟里面被逼学习的就是怎么跟男人打交道，怎么伺候男人，所以让我们去做养生项目，那我的姐妹们一定是姣姣者”

    “好”二蛋满意地点了点头，随后便交代田敏，让她赶紧带姐妹们先回到四合院去，尽量不要出门，要出门也不要一起出门，等他回去再作安排。

    “什么，你不回去？”田敏震惊地看着二蛋，眉头紧皱，一脸的不解与担忧。

    二蛋看到所有人都盯着他，不禁叹了口气。

    “实属无奈，马上王家寨的拔刀大赛要开始了，目前我总算知道了，派人追杀我的便是刘家大少爷，既然人家在明，那我就必须在暗，所以我暂时不能出面”

    田敏似乎明白了什么，但是苏晴却是异常的震惊，不禁弱弱地问道：“你说的是关押我们的幕后大老板刘玉林？”

    二蛋脸色一沉，赶紧问询道：“你了解这个人吗？”

    苏晴狠狠地咬着牙，眼里冒着愤怒说道：“我的清白就毁在这个恶魔的手里，就算化成灰，我也认识”

    二蛋看了一眼田敏，两人心中一阵怜悯，不知如何安慰。

    过了一会儿，二蛋才义愤填膺地骂道：“既然这个畜生丈着自己的父亲是市委书记，背地里干着畜生不如的干当，所以这一次，称着这个大会，我一定要灭了他，一来你们追随我，也要替你们讨个说法，二来，也是为了我自己，为我的家人朋友，这一战，必须要斗”

    自从二蛋替苏晴挡了那一枪，她心中早已认定二蛋这个人，现在听到二蛋要替她们讨个说法，心中更是越发的感动。

    “老大，既然你要跟刘玉林斗，我们姐妹陪你一起，你说吧！怎么弄，我们随时听令”

    望着这些姐妹，二蛋只是此时并没有详细的计划，所以摇头说道：“这件事情只能从长计议，你们先去我那里藏起来，有任务我随时联系你们”

    田敏虽然有不舍，但想想自己光天化日之下被掳走，也不想过着担惊害怕的日子，更让她担心的是养生会所不知道是不是真的着火了，她有点担心。

    看着田敏带着她们摸黑离开，二蛋轻轻地拍了拍肩膀上面的老鹰，笑着说道：“小家伙，以后你得陪我了，看来我给你取个名字吧！”

    犹豫了片刻，二蛋愣了一下，不禁笑着说道：“我家里有条狗叫虎猫，有头牛叫小黄牛，你既然是只老鹰，那就叫做小丸子吧！”

    老鹰像是听得懂二蛋的话，扑腾翅膀飞上天空，发出阵阵欢快的叫声，再次落回到他的肩膀上。

    二蛋想了想，再次跑回到关押的仓库那里，拿点食物和饮用水，顺便把阿峰的手机也拿走了。

    拿到手机后，一边往前走，一边赶紧给何小琴打电话。

    看到一个未接电话，何小琴愣了一下，但是并没有接这个陌生电话，见继续打来，只好接听起来。

    “小琴，我是二蛋，你别吭声，听我说，我现在没事，但是我不能回来，现在有人要我的命，我得等到拔刀比赛进行的时候再出现，你们都不要担心，我先挂了”

    何小琴担心了这一天一夜，总算得到了二蛋没事的消息，心中的石头再次落地，但是为了装作担心的样子，不被别人看出来，一样皱着眉头。

    不过何小琴有点着急起来，因为刚才没有跟二蛋说清楚，何家村的景点营业提前到明天上午九点正式对外营业了。

    不过想到二蛋拿手机打电过来，她还是犹豫后给这个手机号发了一个信息。

    看到信息来了，二蛋瞄了一眼，嘴角露出一股得意的笑容，立刻给躲在山洞中的朱红打了一个电话。

    朱红心领神会，立刻就联系了大蛇小花，让所有动物从明天上午开始，全部潜伏起来，没有二蛋的命令，任何动物都要保护好自己，不得在丛林中自由出入。

    只是二蛋感觉到有点诧异，何荣光明明还在医院，难不成这一天时间，何荣光就好了？

    细细想来，二蛋觉得自己藏起来也不是办法，如果搜救队没有发现自己，也不见得这王家寨的拔刀比赛会继续进行下去。

    而且既然有人不想自己参加拔刀比赛，躲着也没有意思，还不如将计就计，看看这刘玉林到底不想让他参赛的阴谋是什么？

    考虑后，他还是再次给何小琴打了一个电话，说是他现在受了重伤，被河水冲到了下游，让他们派人赶紧过来接他。

    何小琴知道二蛋这话里有话，立刻就报告了搜救队，很快就在河流的下游的岸边找到了二蛋。

    二蛋特意将全身打湿，因为有奇异果在，他故意在自己受伤的腰部，找了一个并不要人命的地方拿宝刀捅了两刀，故意躺在岸边上一动不动。

    此时的何荣光正带着儿子何正和程四牛等景点骨干在饭店吃饭，原来，程四牛找了一个老中医，专门治疗这种因为惊吓过度而受到精神刺激的病症，经过一天的治疗，果然就让何荣光摆脱了心里的阴影，一下子就变得生龙活虎起来了。

    之所以提前到明天开业，也是因为程四牛不想跟王家寨的拔刀比赛进行分流，想提前一天把何家村引爆，抢抢王家寨的风头。

    “来，兄弟们，明天就是我们大干一场的时候，为了明天能打一个胜仗，大家一起干了”

    三人举杯同饮，脸上露着对明天财源滚滚的无限憧憬，毕竟直到刚才，接到旅行社五十个大巴车的游客报备，以及线上售票达到二万张的数量，凭着99块钱一张门票的收入，明天最少可以入账三百万了。

    程四牛怎么不开心呢？他的钱虽然大部份来自刘玉林，但却从不干涉他的投资，只等着收益，这是程四牛愿意跟刘玉林合作的主要原因。

    “哟，程总，你们的骨干力量都在呀！”

    大股东刘玉林走了进来，满面春风的他朝着大家点了点头。

    何正诧异地看了一眼这个三十几岁出头的年轻人，那意气风发的成功人士的标配，看得他羡慕不已，狠狠咬了咬牙，把刘玉林当成了他要奋斗的目标。

    “刘总，这么晚了，你怎么来了？”

    程四牛带领大家起身欢迎，刘玉林刚刚得到二蛋受到重伤的消息，此刻他的心情特别好。

    “我是过来看看大家，听说明天景点要营业了，我过来给大家鼓鼓劲，要是明天开门大捷，晚上请大家一条龙”

