
　　“不对啊……一个地方，不可能全都长着同一种灵药啊！”

　　秃毛鹦轻喃一声，脸上露出一抹疑惑之色。

　　可就在这时，异变突生。

　　砰！

　　突然，一道惊天巨响传了出来。

　　那药园子中央，开始坍塌，露出一道巨大裂缝。

　　裂缝之内，咆哮声不断。

　　慢慢地，有一道阴森的气息，从裂缝内传出。

　　“诡异魔雾？”

　　秃毛鹦脸色一凝，鼻子嗅了嗅，惊呼一声。

　　下一刻，灵气翻滚，朝着那巨大的裂缝涌去。

　　轰隆隆声传出。

　　裂缝内，浮出一座血色祭坛。

　　整座祭坛，呈现出五角的形状，上面刻满了像灵药般的符文。

　　隐约中，祭坛中央，还放着一条手臂。

　　最让人恐惧的是，这手臂，竟然在动。

　　五指律动，恐怖至极！

　　“啊……这，这是哪个王八蛋，把魔王的手臂封印在这里？”

　　秃毛鹦惊呼一声，浑身仅有的五根羽毛，全都竖立起来了。

　　原本，它只有三根羽毛，可进入九潭秘境后，它也得到了不少造化，好不容易又长出了两根羽毛。

　　对于自己这五根羽毛，它可爱惜了。

　　“逃！”

　　秃毛鹦低喝一声，羽毛上面，光芒涌动，覆盖住了自己，快速远去。

　　几乎就在它逃窜之时，那祭坛一阵轰鸣，上面的魔王手臂，赫然飞了起来，爆发出无尽魔气。

　　轰！

　　一道无法形容的轰鸣声传出。

　　秃毛鹦心神骇然，浑身发颤，忍不住倒飞开去。

　　砰的一声！

　　也就在这时，祭坛上，陡然爆发出一道浩瀚的力量，充满神圣与威严，朝着那魔王手臂镇压而去。

　　魔臂的力量，滔天肆虐，五指凝拳，狠狠一轰。

　　砰！

　　巨响传出，整座祭坛颤抖不已。

　　仿佛就要崩溃了。

　　“卧槽……魔臂要破封了。”

　　秃毛鹦忍不住大骂一声，倒飞之时，四周的所有灵药，纷纷摇动起来。

　　无尽灵气，喷涌而出！

　　特别是那天罡三十六星，地煞七十二星的位置，齐齐亮起光芒。

　　一株株灵药飞起，化作封镇之力，朝着祭坛飞去。

　　可是，这地煞七十二星内，有八个位置，飞出的光芒，其内空无一物，没有任何封镇之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一下，星辰大阵爆发开来的封镇之力，顿时变得不完整了。

　　轰隆隆声传出。

　　祭坛上，无尽黑雾涌动，隐约间，凝聚出一位魔王。

　　这位魔王，仿佛从古老的岁月中走出般，双眸之内，魔气森寒，散发出滔天的杀机。

　　这个时候。

　　他就站在祭坛上，朝着秃毛鹦看去。

　　一眼落下，天发杀机。

　　仿佛有无尽威压扩散。

　　轰轰间，形成一只魔手，朝着秃毛鹦拍去。

　　“丫的，一缕魔念，也敢朝本神鸟出手，我呸……”

　　秃毛鹦脚步一顿，望着那迎面落下的魔手，吐了吐唾沫。

　　这口唾沫，飞出时，落在魔手上，猛地燃起了恐怖白火。

　　白火，不死不灭。

　　眨眼间，焚烧所有，将这迎面落下的魔手，烧了个干净。

　　那祭坛内的魔王，双眼一闪，目中诡异黑雾涌动，怒火扩散。

　　“死！”

　　一道贯穿亘古的声音，从岁月中传来。

　　天地八方，猛地出现了无尽魔雾。

　　这些魔雾，汇聚到一起，形成一只恐怖魔拳，足有万丈之大，毁天灭地，一出现，立刻朝着秃毛鹦狠狠轰去。

　　“哼……你这缕小小的魔念，还敢造次，看本神鸟灭了你！”

　　秃毛鹦不跑了，停了下来，转身间，伸手一拍。

　　轰！

　　这一掌打出，顿时有无尽光芒扩散，凝聚成一只遮天巨手。

　　朝着那来临的万丈魔拳拍去！

　　砰！

　　巨响回荡，天地轰鸣，魔拳崩溃。

　　遮天巨手，轰轰向前，朝着前方祭坛抓去。

　　这一抓，立刻有无上力量爆发，摧枯拉朽，破开祭坛封印，抓起魔臂，向后退去。

　　那魔臂上的黑雾狂喷，爆发出阵阵反抗之力。

　　“哼……还敢反抗本神鸟，给我灭！”

　　秃毛鹦霸气无敌，张嘴间，立刻喷出一道道白色火焰，焚烧着魔臂。

　　那魔臂上的诡异黑雾，仿佛遇到克星似的，迅速消融。

　　特别是那缕魔念，更是发出凄厉惨叫。

　　几乎坚持不到半息的时间，便是被烧死了。

　　秃毛鹦抓着魔臂，仔细打量，越看越满意。

　　“啧啧……每一寸血肉，皆有规则显化，可惜本神鸟是吃素的，只想吃灵药啊，要不然啃了这手臂，修为得暴涨。”

　　秃毛鹦轻笑一声，挥手间，顿时有道五彩霞光落下，包裹住了魔臂，使得其内的气息被隐藏起来。

　　随后，他才将这魔臂给收进储物袋。

　　“嘿嘿，这魔臂拿回去，肯定能从那小子身上换到不少好东西！”

　　秃毛鹦嘿嘿一笑，扫了四周一眼，脸上的笑容顿时凝固了。

　　因为，这一刻的它，实在笑不出来，一片心塞。

　　不，不只心塞！

　　心头，还在滴血啊！

　　秃毛鹦发现，此地的灵药，因为方才封印大阵的展开，眼下全变成残废品了。

　　整个药园子内的植株，灵气全无，蔫吧枯萎，哪还有半点灵药的样子。

　　“呜，我的灵药……”

　　秃毛鹦一阵哀嚎，恋恋不舍的看了这药园子最后一眼，转身间，离开了。

　　后面。

　　它又不甘心，转身返回来了。

　　“啊……灵药啊，你怎么都被毁了啊……”

　　秃毛鹦脸上充满了心痛之色，又朝着药园子逛了一圈。

　　可是，再没有其它发现。

　　只能不甘心的走了。

　　整个药园子，重新归于平静！

　　谁也没有注意到，这时候，血色祭坛上面，有数不清的黑雾飘飞出来，融入到苍穹之中。

　　这片天地中，有一座黑色的海，诡异至极，充满邪恶阴森的气息。

　　此刻，黑海上，陡然出现阵阵黑雾。

　　几乎就在这黑雾碰到海水的一瞬，深海之内，猛地传出一道巨大咆哮声。

　　“吼！”

　　这咆哮声惊天动地，无法形容，一出现，便是让黑海翻滚，让魔雾颤抖。

　　那股森寒的杀机，扩散开来，足以让世界破灭，星辰陨落。

　　这时，一道古老的声音，仿佛从岁月深处传来，让人毛骨悚然。

　　“是谁？动了……我的……手臂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第276章 是谁？动了我的手臂！免费阅读。https://xs.23sk.com 