守护圣剑形成的保护力量，竟然能阻挡他们的武魂力，这对他们来说，还真不是一个好消息。

因为如此一来，那他们的武魂力在那些守护圣剑的持有者面前，将完全无用武之地。

“怎么会这样，这些守护圣剑究竟是什么来历，竟然连我们的武魂力都能阻挡下来。”楚剑沉声道。

“在我们武魂一脉的历史之中，从来没有出现过可以阻挡我们武魂力的存在以及器物，因为所有古老典籍中，都从来没有过此类记叙。”苏琪的秀眉也是皱了起来。

“现在光明圣殿的守护圣剑有六柄，那今后，我们武魂一脉拿什么来与光明圣殿对抗？”云子亭一脸沉重的说道。

一时间，武魂一脉的八大传人都陷入了沉默，守护圣剑如此强大，光明圣殿内一下子就出现了六柄，在加上光明圣殿的殿主羽尘，以及那些副殿主、众多长老，这股力量，已经完全强过武魂山数倍了。

即便是他们联盟了沧海神宫，也是无法弥补这之间的差距。

“月超师兄，不知那些守护圣剑的持有者都是些谁？”半响之后，剑尘突然开口问道。

“六名守护圣剑的持有者，身份还没有完全被光明圣殿公开，我只知道其中的两人，他们分别是东临嫣雪和韩信。”月超道。

“什么？其中两柄守护圣剑的持有者，是东临嫣雪和韩信？”剑尘心中一惊，露出惊愕之色，显然大感意外。

因为这二人，都是他熟悉的人。

东临嫣雪倒还罢了，她本身就是光明圣殿的圣子，天资过人，能获得一柄守护圣剑倒也正常。可是这韩信，无论是天赋和潜力，在光明圣殿内都是属于中规中矩，不上不下的那种，他能继承守护圣剑，这就让剑尘感到意外了。

“这会不会是与圣器器灵有关？”剑尘心中暗暗猜疑，眼中光芒一阵闪动。

他犹豫了片刻，旋即站了起来，当即就和魂葬等人告辞，言明想要去一趟荒州。

“不行，如今光明圣殿在荒州势大，不说一手遮天，但也差不多了，八师弟你又是光明圣殿最为痛恨的人，你去荒州太危险了。”魂葬立即开口说道。

“不错，八师弟你拿走了光明圣殿的太尊级功法，光明圣殿正四处寻你呢，你如果去荒州，那岂不是羊入虎口，自投罗网。”

“八师弟，你不能去荒州，毕竟你没有月超师兄那么强大的实力......”

武魂一脉的另外几大传人纷纷出言劝解。

“几位师兄师姐，你们放心吧，我自有隐藏方法，可以让他们任何人都发现不了我。别忘了当初在荒州上，那么多顶尖强者使劲了手段都无法将我找出来。若论实力，我自然比不上月超师兄，可要伦隐匿身份的手段，恐怕你们当中的任何一人都远不如我。”剑尘一脸自信的说道，他不仅有莫天云赠与他的面具，可以掩盖他的一切气息，并且还有彼盛天宫大殿下给他的那块玉佩，可以防止如海山老人那类的天赋神通。

有这两重保护加身，他自信自己隐匿的手段，已经真正的做到天衣无缝的地步了，除非是碰见如彼盛天宫大殿下那样的超级强者，否则放眼整个圣界，又有几人能将自己识破。

“嗖！”

剑尘的身影立即化作一道剑光，以超越闪电的速度射出了武魂山，一瞬万里，转瞬间便消失在茫茫星空中，已经孤身一人离去。

“剑尘他离开了吗？”在剑尘走后，情绪低落，黯然伤神的紫韵也来到了这里，她双目有些空洞的望着武魂一脉的几人。

望着紫韵这幅摸样，同为女性的苏琪心中暗暗一叹，轻声道：“八师弟他只是暂时性的离开了武魂山，不过，要不了多久他就会回来的。”

紫韵什么都没有说，有些失魂落魄的转身离去，消失在沧海神宫内。

浩瀚星空中，一道强烈的剑光就宛如是一道飞火流星一般，以极快的速度在星海间穿梭。

而在剑光内，剑尘手中拿着星空图，一边分辨着方位，一边全力疾驰。

“以我现在的速度，只需三天时间就可以抵达最近的跨洲传送阵。”剑尘心中暗道，此次前往荒州，他没有动用武魂山的力量直接挪移过去，而是准备通过跨洲级传送阵传送过去。

因为武魂山每传送一次，都需要耗费庞大的力量，并且目标又太大，极容易引人注意，不便于他的隐匿。可若是通过跨洲级传送阵过去的话，那可就是真正的神不知，鬼不觉了。

三天后，剑尘来到了距离他最近的一颗大星上，在缴纳了一些五彩神晶之后，便顺利的踏上了跨洲级传送阵。

“虽然失去了还真塔，但我戴上莫天云前辈给我的面具，也依然可以遮掩住自己身上的神殿，让这些检测阵法根本就检测不出我身上还带着其他的生灵。”剑尘心中暗道。在圣界，每一个对外使用的跨洲级传送阵，都禁止携带的空间容器中有其他生灵，这么做是为了防止有人通过空间容器带着大量的武者进行转移，以此达到盈利的目的。

毕竟，跨洲级传送阵对于任何一个顶尖势力来说，都是用来赚取利益的工具，他们绝对不允许别人来损害自己的利益。

当然，倘若你有强大的实力或是庞大的背景，则可以完全无视这个规定。

荒州南域，紫风皇朝的皇城中，位于皇城中央的巨大广场上，数十个传送阵依次排列开来，传送阵光芒不断闪烁，一名名武者正通过传送阵进行两地间的来往，显得极为忙碌。

当然，这些不停闪烁的传送阵，都是一些只能在荒州本土内进行传送的跨域级传送阵，架设在另一边看起来更加庞大的跨洲级传送阵，却是显得非常的清冷，通常的十天半个月都不亮一次。

而在这些跨洲级传送阵周围，数十名士兵正镇守在这里，最令人瞩目的是，在这些士兵之中，有一名看起来十分邋遢的老者，正懒洋洋的躺在藤椅上，显得无比的惬意。

就在这时，其中一座跨洲级传送阵突然亮了起来，在一阵强烈的白色光芒之中，只见一名身穿白色长袍，气宇非凡的中年男子出现在传送阵中。

这名中年男子，正是通过面具改变过面貌的剑尘！

剑尘一眼就看见了不远处正躺在藤椅上的那名邋遢老者，他表面不动声色，心中却是一阵感叹：“数十年前我从这里离去，没想到数十年后，我竟然又从这里回来。”

虽然那名邋遢老者昔日对他有恩，可剑尘也明白自己现在的身份，他现在这个身份，是断然不可能认知这名邋遢老者的，因此，他也并未多看那名邋遢老者一眼，神色如常的走出了传送阵，很快就消失在茫茫人海中。

不过，他不知道的是，就在他即将消失在人海中时，那名邋遢老者的眼睛突然睁开，目光中带着狐疑之色的看了他一眼，暗自嘀咕：“这个惹祸精怎么又跑回来，不过这小子只要到了哪里，哪里就不太平，前段时间他去了星耀州，结果导致一名太始境无缘无故的身陨，把九耀那家伙都给引出来了，后面又去碧蓝州，把碧蓝州上的一个大宗派给灭了，现在竟然又回到荒州。希望他这一次，别像上次那样把荒州给闹得鸡飞狗跳......”