    看着凌无意将圣境守护者的遗骨给收下，郝独树多多少少还是有些意动的。

    身旁的豹妖和其他妖族也一言不发。

    不想在接着这沉痛的氛围，郝独树适当性的转移了话题，问道玉面皇：“前辈，小狐狸去那里了。”

    凌无意想着汪尉的种种，心情也是颇为复杂的，听到郝独树的问题，也是回过了神，呼了一口气，语气颇为平淡：

    “喏，提前去那边了，不想看这种场景。”

    郝独树顺着凌无意的手指看向了其指的方向。

    “生命之树”所在地。

    明湖圣境中，“血植”动乱的中心。

    郝独树：？？？

    一只元婴境的小狐狸凑热闹不嫌事大，还是觉得自己命硬？

    不能仗着自己明湖贵族的身份就能乱跑吧，那些植物可不会管你是什么身份就对你留有余手。

    郝独树如是想着。

    后来，思绪被自我打断了。

    有些没趣，小狐狸毕竟不是那种傻狍子，自己肯定有分寸，或许，

    是不是看起来的那么柔弱都不知道呢。

    凌无意看着陷入沉思郝独树，突然嘴角有些上扬，颇有意味的说道：

    “我听说你来到我们圣境是莫名其秒的来的。”

    随后，转头向豹妖不知道交代了什么，卷起郝独树，仅仅几个眨眼，就不见了踪影。

    ......

    生命之树本体处。

    化为血影的商不知和参天血树与两大妖皇打的你来我往，似乎商不知那边还处于上风，而两位妖皇十分的被动。

    在两位妖皇限制的情况下，陆冲算的上是如鱼得水，在他们面前大杀四方，屠戮着自己原先得同僚，哪怕有时候受到了伤害，也在生命之树得反哺下，很快得恢复。

    势头高涨。

    即使端木元坤这种比较涵养比较好得老牌妖皇，也是怒气高涨：

    此妖，没有一点妖性可言，简直不配称为妖。

    而阎罗皇的脾气跟本不在心里去想，对着陆冲就是一顿族谱问候。

    陆冲看着两位妖皇气急败坏的样子，心中是一阵得意，以前的时候，觉得对三位妖皇还是颇为尊敬的。

    现在看来，其实好像也就那样。

    只能说不管是人还是妖，都有膨胀的时候。

    要是端木元坤和公治乐明知道陆冲的想法，

    一定是：？？？

    不是，如果这个人族和这个邪树让开。

    让你再领略领略对待妖皇需要怎样的态度。

    可惜，没有如果，面对阎罗皇的族谱问候，陆冲也给予了一定回击。

    这一画面的后话是，郝独树跟着凌无意来到后，看到这幅画面的第一印象是：

    灭霸打了一个响指，世界都毁灭了，唯有这两个人的嘴依旧存在。

    当然，这是后话了。

    端木元坤面对着商不知，两人的状态其实很好解释：我奈何不了你，但你根本打不动我。

    他早习惯了这种与同修为的对手战斗的方式，耐心充足的一批；

    反而是对面的商不知，虽然进入了血化的状态，身体不受自身的控制，但是思想还是可以自理。

    这乌龟王八蛋也龟壳也太硬了吧。

    .....

    赶来的小狐狸看到陆冲的样子，心里是很复杂的。

    首先，陆冲背叛了大明湖，或许多多少少跟她有那么些关系。

    虽是这样讲，看到陆冲屠戮自己曾经的同胞丝毫没有留情面的时候，心中没有愤懑的情绪是不可能。

    呃，除了这些，看到陆冲躲在两位外人后面嘲讽着两位妖皇，不把两位妖皇放眼里，是又气又好笑，

    狐假虎威这面，自叹不如他。

    心中闪过的想法有很多，最后东瞅瞅西看看似乎在场上感应着什么。

    按理说，她感应生物不需要用眼睛了，一段时间的不使用，都有些不习惯，第一时间还是用了肉眼凡胎。

    ......

    在凌无意用着自己的空间大道，带着郝独树来到现场还没有过分钟，还没有完全看全场面的所有。

    “够了！”

    一道女音让在场的生物都为之一停顿，随之的就是一道真仙般的威压传开。

    这让不少大明湖的妖族心中一喜，这，他们的新妖皇来了。

    对于场上这突如起来的威压，郝独树呆住了，

    半长着嘴看着场上，

    有佳人蛾眉紧蹙，汪汪泪眼落珍珠；粉面低垂，细细香肌消玉雪。

    唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏。

    露出绿纱衫儿来，头上黄烘烘的插着一头钗环，鬓边插着些野花。（1）

    这场边突然人化的佳人，让郝独树愣愣吃惊。

    小狐狸就是......

    新晋妖皇？

    ps：（1）水浒和红楼里的一些描写。

