    《太阳报》能成为英国最大的小报，光凭借三版女郎或者窃听是不够的，它还有非常敏锐的新闻嗅觉。切尔西内部近来越发紧绷而不祥的气息被它准确的捕捉到了。事实上这个赛季随着舍瓦的到来，整个舰队街都在密切关注着这支英超豪强，不放过任何一丝细微的变化。

    　　两强难并立，球队可以有两个前锋、两个中卫、两个边锋，但只能有一个第一攻击手，也只能有一个吸金王。舍瓦和王艾的龙争虎斗已经持续了相当长时间，也主导了相当多的版面和编辑记者的草稿。

    　　虽然两人从未就此公开表态，更没有针锋相对，然而事实如此清晰明了，它们已经将接下来的剧情猜测的差不多了。它们唯一没猜到的是王艾的反应：没有如通常的亚裔那样顺服，而是选择了针锋相对、抗争到底！

    　　“本来wiwi已经通过更加出色的表现，尤其是创造英超连续帽子戏法记录的无可置疑的方式击破了舍瓦的神话，但是昨天舍瓦的突然爆发为接下来的剧情增添了新的可能。”

    　　“昨天的比赛中，这个连续进球的中国人，竟然“因伤”在场边看了整整一个半小时。而斯坦福桥的球迷可能出于补偿心理，昨天给了10场才进2球的乌克兰人长时间的掌声，甚至超过了本赛季给中国人的任何一次。”

    　　“那么，拥有更好表现的中国人和拥有更多支持的乌克兰人，接下来会怎么样？是乌克兰人彻底摆脱进球荒，逐渐占据优势，还是中国人继续高昂表现，再次把乌克兰人压下去，还是……双方长期僵持，进而在对手身上拼命进球？”

    　　文章叙述到这里，似乎把编辑自己也吓住了，赶紧喘口气：“不过根据我们的分析，这种恐怖的场面应该不会出现，因为按照技术统计，当他们同时在场上的时候，互相配合的次数是全场最低，因此我们判断：最终的胜利者，只能有一个，不是乌克兰人就是中国人。”

    　　文章最后说：“昨天沉默的中国人并没有给我们答案，但我们可以猜到他的选择，距离金球奖的最后投票仅剩二十天，距离世界足球先生的最后投票也只剩下四十天，手握大力神杯的卡纳瓦罗都没有让中国人放弃。”

    　　王艾读后点点头，翻开了其他报纸，今天大多数的足球报道都是围绕着舍瓦的，替王艾鸣不平的也不少，继续挖苦舍瓦和切尔西的也还是有。不过在翻阅报纸的最后阶段，《每日镜报》的一条花边吸引了王艾的注意：《切尔西可能在冬季卖掉wiwi》！

    　　这条消息并未占据主要版面，虽然消息来源是言之凿凿的“消息灵通人士”，但看排版情况所表现出来的重视程度，版面编辑应该也不怎么信。

    　　报道说，目前阿布对切尔西的现状不满，不但对主帅何塞不满，也对主力边锋wiwi有所不满，认为这两者都干扰和破坏了他的球队发展计划。主帅没有充分尊重他，因此这将是葡萄牙人在斯坦福桥的最后一个赛季。中国人的肖像权已经是他和俱乐部的老问题了，与乌克兰人场上场下的激烈竞争以及对切尔西球风的改造、球队重建的计划，都让阿布面临着必须卖掉一个的处境。

    　　报道最后总结说：很显然，拥有斯拉夫情节的阿布，不打算站在中国人一边，更不会为本已经备受嘲笑的本赛季引援向外界认输。因此，切尔西正偷偷把中国人摆上冬季转会的柜台，料想会引来诸多俱乐部的争夺。只是这对中国人来说未免不公平，购买者的转会资金大多已经在夏天消耗掉，主力阵容也已经规划完整，这意味着中国人将错失过去一个多赛季无可置疑的英超表现所带来的身价增长。

    　　合上了报纸，王艾皱眉思索，英国的报纸很乱，各种靠谱不靠谱的满天飞，当你以为它是真的，它马上就跟你开个大玩笑；当你以为它是胡扯，没过几天却印证了。其中既有为了销量的胡说八道，也有竞争对手捣乱的阴招，还有渠道不能公开但消息真实性很高的情况，不可尽信，也不可一点不信。

    　　王艾知道俱乐部对自己不满，但不认为俱乐部会生气到要卖掉自己，所以顺手就把这条消息发给了施拉普纳就没再管。

    　　一上午整理了一份学期论文的大纲，密密麻麻的注释了需要查阅的资料，王艾就放下了工作，窗外的日光依旧寡淡，十月的伦敦总是浓云不开。不知道下午会不会下雨，王艾关上了卧室的窗户，整理好了草稿放在书桌抽屉里，最后看了一眼电子信箱和QQ，施拉普纳那边没有消息过来，各路QQ群里倒是刷新了不少消息，王艾扫了扫没什么特别的，就此关了电脑。

    　　周日的科巴姆依旧安静，听工作人员说，德罗巴的新合同签署了，在AC米兰明确表示了对他的兴趣，以及他本人的含糊的态度后，俱乐部加快了节奏。虽然早在王艾的预计当中，德罗巴的薪水也从上赛季末提高到的9万，增加到了10万。

    　　与王艾的微妙处境不同，德罗巴的战术地位稳定，舍瓦取代不了，而舍瓦的商业价值也是科特迪瓦人望尘莫及的，所以他们能够共处。在王艾大力压制舍瓦的背后，是同样奋发的科特迪瓦人牢牢守护的第一中锋地位。

    　　下午、晚上照例训练，王艾在科巴姆附近渡过了平淡的一天。第二天周一上午王艾照例去上课，下午到科巴姆时看到了本周三联赛杯的大名单。舍瓦、德罗巴、埃辛、罗本都轮换，王艾、乔科尔、小卡卢、米克尔、巴拉克、马克莱莱组成中前场首发阵容，特里带着博拉鲁兹、格雷米和阿什利科尔组成后防线。切赫还在失忆，库迪奇尼也无法出场，希拉里奥再次赢得表现机会。

    　　这份名单很快被新闻界获得，第二天的报纸上充满了对切尔西的幸灾乐祸，众多主笔都将舍瓦的轮换和王艾的复出，视为切尔西内部激烈争斗的新篇章。

