    老练的雇佣军，都是执行过无数危险任务的老司机了。

    在执行任务的时候，他们往往不会像那些特立独行的杀手一样、有独特的行事风格，而只会本能地寻找危险性最低、稳定性最高的方式去完成。

    而像这次的行动，足有十几组人参加，那么作为走在后边的人，危险性最小的方式是什么？

    当然是踏着前面的人踏过的足迹，一路跟过去啊！于是，这三个雇佣军这一路上，都是严格跟着杨天三人的足迹走过来的，几乎这一路都没离开过杨天的足迹超过三米远。

    所以，他们一路上也是根本没有遇到任何威胁，只看到了一些死去的生物，比如蛇、蝎子、毒虫、豹子、中型熊类，等等……都只看见尸体。

    那些尸体，明显比正常的这类生物要稍大一些。

    可问题是——生物死后，尸体本身就会在一段时间后产生“巨人观”现象的，会有一定程度上的腐败膨胀。

    所以这种体型的差异，并没有让这三个雇佣军感觉到多么异常。

    同时……他们也不可能知道，这些死去的动物，在活着的时候，其实能将他们瞬间秒杀。

    因此……在这种信息缺失的情况下，他们自然以为这丛林里的生物也没什么威胁了，只觉得是杨天太大惊小怪、杞人忧天了。

    “哈哈哈哈！你说的对！估计这小子前面杀掉的那些小毒蛇、小野猪、小豹子之类的，都已经是他眼中非常危险的猛兽了，咱们也不能怪他胆子小嘛，对吧？

    哈哈哈哈哈！”

    壮汉丙也跟着哈哈大笑了起来。

    三个壮汉彼此对视一眼，笑得更欢了。

    杨天挺无奈的。

    这世道啊，怎么实话实说、想救人一命，还总是没人听呢。

    而这时，三个雇佣军大大咧咧的笑声，也吵醒了杨天身边两个妹子。

    樱岛真希缓缓擦着眼睛撑起身来。

    Ariel则是要更干脆，一下子就立起来，身子微微绷紧，随时准备进入战斗状态。

    “别紧张，就是另一个队伍的人而已，看上去没什么恶意，”杨天拍了拍Ariel的肩膀，然后小声又补充了一句：“就是有点傻乎乎的，赶着去送死。”

    Ariel听到杨天的话，缓缓冷静下来，扫了那三人一眼，就收回了目光，起身，不打算继续睡了，开始整理睡袋。

    而那三人，也没什么继续搭话的打算了，见杨天三人不打算马上启程，就从他们身旁走过，继续朝着前方走去了。

    毕竟在他们看来，这丛林里太安全了，就一些没有威胁的小野兽罢了，对他们而言根本没有危险性可言，那他们也不需要别人来帮开路了。

    “我们先走了，你们就慢慢在后边度假吧！”

    壮汉甲笑吟吟地招手作别，然后和两个队友一起大步朝前迈，很快就消失在了迷雾之中。

    杨天这时只是悲悯地叹了口气——人呐，很多时候不只是死于弱小，而是死于弱小加无知。

    他缓缓起身，和樱岛真希、Ariel一起收拾起了东西，然后拿出干粮，准备吃一点了继续启程。

    而正要吃呢……一阵隐隐约约地惨叫从前方传了过来——正是那三人离去的方向。

    “啊啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    “什么怪物，草！啊啊啊啊……”迷雾能极大程度遮蔽视野，但并不怎么阻碍声音的传播。

    所以哪怕是上百米之外的声音，也能依稀传过来。

    不过这声音的传出，只持续了短短数秒。

    随后……就伴随着回音的传扬，渐渐小了下去，最后归于平静。

    杨天三人听到这声音，一点都不意外，甚至继续吃起了干粮。

    过了十分钟，他们吃完了，缓缓前行，很快在这个方向的沿路上看到了这三个人的尸体——都被切成了许多段，不少部分还被啃过了。

    至于杀死他们的野兽，杨天随手处理掉了。

    然后三人继续前行。

    ……与此同时，暗镰基地深处，一栋守卫极其森严的建筑里。

    会议室中，墙壁上挂着几台超大尺寸的显示屏，显示屏上一排一排地显示着一个个编号数字，从1，一直到47。

    每个数字，代表了一个此次任务的参与者。

    每个数字下面有一个红点，代表着这个参与者的死活——没错，暗镰有办法检测到参与者的死活。

    这是他们最近的一个新的研究成果——在白雾中，几乎所有数码通讯设备都会失效。

    但是，经过大量实验之后他们发现，有一个特定频段的无线电讯号，能极其微弱、不稳定地从白雾中传递出来。

    这样微弱的信号，是不可能用作任何通讯和复杂的信息传递的，但是，能用来传达一些简单的一元信息——比如死活。

    所以，暗镰在每个参与者认领的背包中，都安置了一个微型的特定频段无线电脉冲装置，每隔一段时间就会发出一次无线电信号。

    只有在完全检测不到周围有动物生命体征的时候，才会停止发送。

    而现在……47个红点中，已经有22个完全熄灭了，并且再也没有亮起过，显然是死了。

    坐在会议桌附近的众多暗镰高层，脸色都有些难看。

    要知道，这才过去第一天啊，那些参与者估计都还没走到核心地带，就已经死了快一半了。

    如果再这样下去，岂不是还没搞清楚任何问题，就又要全军覆没了？

    “这白雾到底是什么狗屎玩意？”

    有个高层直接忍不住爆粗口了。

    其他人也是一阵沉默，表情凝重。

    这次他们可是放下世界第二杀手组织的尊严，在全世界招纳来了这些顶尖杀手和雇佣军来帮忙啊。

    如果这样都不行，那这白雾，还能怎么解决呢？

    “不要着急，事情……未必解决不了，”这时，有一个穿着白色研究员服装的男子走了进来，将一份报告放在了桌上，说，“根据最新的无线电来源方向测算，可以粗略估计，有一队人，已经潜入了三分之一的距离，并且三人无一阵亡。

    他们是唯一一组来到如此深度还没有死亡的人。

    如果他们能继续前进，潜入白雾内部，说不定就能带回一些有用的消息。”

    众人纷纷吃惊。

    三分之一？

    要知道，之前派出的队伍，几乎全在潜入20％左右距离的时候就死光了。

    这一组居然能潜入到这种地方？

    难道……真有希望看到白雾内部的面貌？

    

