    顾长青一听黑涩会三个字，赶紧问道：“江总，你说的黑涩会到底是怎么回事？”

    接下来，江城将他和陈超之间发生的一些事，简单的说了一遍。

    顾长青听后，一巴掌拍在桌子上，愤怒的道：“滚蛋，我没想到我同仁大学竟然有这样的学生，请江总放心，我一定会给你一个交代。”

    江城听后赶紧道谢。

    顾长青立刻拿起电话：“我是顾长青，让保卫科张科长接电话！”

    “你好顾校长，我是张森！”

    “张科长，你的保卫工作是怎么做的，听说我们学校有黑涩会？”

    张森听后无比紧张：“张校长，你说什么，有黑涩会？”

    “有个陈超你可认识，听说他纠结集一帮子调皮捣蛋的学生无恶不作，是不是？”

    张森一听，赶紧道：“顾校长，这个陈超，家里很有钱，他哥哥是万家超市的老总，去年，还给我们学校捐助过方便面呢！”

    江城一听，这个张森肯定得过陈超的好处，要不然他也不会替陈超说话。

    江城要看顾长青如何处理这件事。

    顾长青接着道：“不论他家里对学校付出过什么，只要他违反了校纪校规，那就要处理，你马上下去给我调查，看这个陈超和校外的黑涩会有没有什么联系，他是不是真的黑涩会？”

    “是，顾校长！”

    “张森同志，这是个大事，希望你端正态度！”

    “是，顾校长！”

    顾长青挂断电话，对江城道：“江总，我没想到，学校会出这样的事！”

    “呵呵呵，这也不怪顾校长。同仁大学是国内数一数二的名校，学生众多，老师众多，其中肯定有害群之马，你一个人怎么管理得过来呢？您说是不是？”

    顾长青听后，感激地道：“谢谢江总理解，那给我们学校经济管理学院做演讲的事？”

    别人对你好你也得对别人好，这是江城的处世方式。

    “顾校长，放心，我答应了，只是我念书少，到时候，别丢你的人就行！”

    “呵呵呵，江总客气，我感激还来不及呢，怎么会笑话，我们学校是全国数一数二的名校不假，可是，全国所有的名校都存在一个问题，就是教出来的学生，虽然理论知识扎实，但是，实践不行，出了社会，处处碰壁，本来两年能完成的事，他们却要花费五年乃至十年。

    江总，这就是我这次让你演讲的一个主要原因，希望通过你这次演讲，让他们知道，所有的理论知识都要运用到实践中去，要是理论和实践不能完美的结合，那学的理论知识就没有任何用处！”

    江城听后，微微点了点头，觉得顾长青说得很有道理。

    按照国家统计，国家花大代价培养的大学生，真正理论与实践相结合的人少之又少。

    “顾校长真是用心良苦！”

    顾长青道：“江总，我们学校的老师论文凭和知识储备那在全国都是首屈一指的，可是，他们教的是经济学，教的是商业，而他们自己又没有真正的办过公司，真正的接触过商业，所教知识都是书本上的知识，我敢保证，有些知识，就连他们也没有理解透彻！”

    顾长青说后，江城点了点头。

    “这就是我让你来我校演讲的第二个原因，让我校的学生知道，读书是为了用于实践，解决问题，而不是装在脑子里，多年后全部忘记！”

    “听了顾校长感人肺腑的话语，我江城真的了解了一位教育工作者的心声，您放心，我下来后就会准备这件事，我会选择一个合适的时间做一次演讲！”

    江城说后，顾长青走到江城跟前，紧紧地握住江城的双手：“江总，真是太谢谢你了！”

    江城也握着顾长青的手：“顾校长，不客气，只是我有一件事，需要你帮忙！”

    “你说！”顾长青指了指放在江城面前的茶杯。

    “顾校长，是这样的，刚才和你谈完话，我有一个新的想法。”

    “江总，请讲！”

    “我们全家乐能不能和你们企业合作？”

    “合作？”顾长青不明白江城的意思。

    “说是合作，实际上就是让你们学校的学生有一个锻炼的机会，我听说你们学校的大学生，四年大学，只有大四可以实习，你说这么短的实习时间，怎么会达到理论与实践相结合，所以，我们公司准备给你们学校学生提供在大学期间的实习温床，让他们毕业前，就能让所学的理论知识完全运用到实践中去！”

    江城说后，可把顾长青高兴坏了：“江总，这可是个好主意啊，这样培养出来的学生，肯定不会成为高分低能的废物！”

    “那是！”

    “只是江总，我们学校的学生多啊！”

    “顾校长，我们全家乐饮制品企业已经是全国数一数二的企业，用人量非常大，现在我们全家乐连锁超市也在筹备当中，赶在元旦前，第一家全家乐超市会在海城盛大开业，不出两年，我们全家乐超市会遍布全国，接下来，我们全家乐还会投资房地产，电子，电器，酒店，金融，等等等等，所以，顾校长不要担心学生多的问题！”

    江城说后，顾长青再次地握住江城的手。

    “江总，您真是帮了我大忙了，我们同仁大学和你们全家乐合作，肯定会为国家输出大量的优秀人才！”

    江城也紧紧握住顾长青的手，连说几声谢谢！

    自从全家乐成立，人才就是个大问题，有时候，人才问题比资金问题还让江城头疼！

    随着全家乐越来越大，人才问题也越来越严重。

    这次和顾长青一谈，江城灵机一动，大学毕业生遇到的难题不正和自己遇到的难题互补吗？

    要是全家乐和国内著名的大学建立合作关系，还怕解决不了人才问题吗？

