        离远一点？

    神帝心中一顿，下一秒，他想也不想，身体直接拉开一道光线，远撤数百里之外，那速度快的惊人。

    同样。

    也就是这一刻，神帝原先的位置，约莫十里之外的虚空中，突然炸开一团扭曲的漆黑大洞。

    一股惊人的气息从那大洞之中传来。

    刺啦~

    高空之中，符文大阵笼罩的上方不知道何时出现了一层又一层的乌云，乌云弥漫混沌之中，堆积成一片漆黑的云海。

    云海内，时不时的可以看到一道道雷龙闪烁，粗大的雷光交织在那里，汇聚在乌云深处，让整个虚空范围内顿时充斥着一种可怕的压抑。

    “不好，我的天罗地网大阵！”

    神帝看到这一幕，面色一变。

    该死。

    这主神殿，居然利用他的阵法，他的手段，来阻挡雷劫？！

    虽然不知道这雷劫是什么原因诞生的，但看这种声势，这雷劫范围可怕，气息恐怖无比，比起他当年突破‘主宰境’的时候，引发的天谴也不遑多让。

    “天谴？”

    神帝心中难看，他已经明白过来，怕是……那主神恢复了，重新抵达主宰之境，要渡天谴之劫。

    而他，就被这样明摆着算计了一把。

    “天罗地网，可以遮掩和扭曲大宇宙的规则力量，天谴……自然也不例外，但遮掩扭曲的力量越强，阵法的消耗就越大，我花费了那么多时间和心血，献祭得来的力量储存在阵法中，这次怕是要浪费很多。”

    正是因为明白这一点，他的心中才很难看。

    他自己都舍不得浪费那么多，辛苦献祭的力量，这下次白白便宜了他人，岂能开心？

    但他又不能做什么，这个时候，他只能眼睁睁的看着，心中滴血。

    “希望……不要浪费太多，不然，下一步的计划就难了。”

    ……

    “漩涡？帮手来了吗？”

    “只是那雷劫……”

    虚空中，堕落之主自然也看到了这一幕，微微皱眉。

    “这种声势的雷劫，是突破主宰境的劫难吗？”

    “倒是好手段，在这阵法下，怕是可以无忧无虑的直接破境成功。”

    主宰之境，已经站在了大宇宙之巅，真正在巅峰存在。

    他们的一举一动，都代表了大宇宙的规则、大宇宙的道，道果质变，融于大宇宙的规则体系之中，算得上是和大宇宙平等层次的存在。

    这等人物，举手抬足之间都蕴含着恐怖的道则，心念一动，道则贯穿寰宇，即使隔着亿万虚空，也可以直接镇杀敌手。

    自然。

    突破这一层，要经受考验。

    一是天劫。

    天劫，就是大宇宙规则显化来的雷劫，也即是天谴。天谴之下，活下来，才有资格称之为主宰。

    第二就是人劫。

    即使度过了天劫，打破了枷锁，也不是终点。

    仇家、意外、杀机……等等一切可能的危机因素都会在天界之后呈现，度过，即可完成最后的蜕变，渡不过，则生死道消。

    当初的神帝就是度过了天劫，却陨落在人劫之中，被突然出现的古神宫几人，围杀而死。

    “就算仗着阵法，度过了天劫又如何？”

    “一个刚突破的主宰，能挡住我几招？又有什么用？”

    堕落之主心中冷漠如霜。

    他知道，他就是此人的人劫。

    ……

    漩涡扭曲。

    高空中，那雷劫聚拢奔腾，显化亿万雷龙，但在‘天罗地网’的遮掩和扭曲之下，始终降不下来。

    就如同此前的大宇宙规则伟力一般，被排斥在外。

    似乎一切都十分顺利。

    很快，就看到漩涡之内，一股强横的气息弥漫了出来。

    “这是……”

    堕落之主那边，面色突然一变。

    这股气息，似乎勾起了脑海之中的某种回忆，让他的面色一下子变得惨白惨白，“怎么可能？怎么可能，这股气息……这股气息……”

    他的心中这一刻掀起了滔天的巨浪，脑海之中，忍不住浮现一抹可怖的画面来，画面内，无垠的虚空中万物寂灭，无数的残躯和断肢飘荡，一个个盖世的强者、一个个顶尖的文明疯狂嘶吼、拼杀……

    光辉淹没了一切，血与火、神力和道则、破碎的战舰、堆积的残躯、还有那一个个厮杀的人……

    最后，他的脑海之中，画面定格，化为一尊伟岸的人影。

    “主神？！”

    那个他心中忌讳莫深的存在，那个……当初位临大宇宙巅峰的存在，那个被近百个主宰、数十个巅峰文明围攻的存在……

    它最后陨落了。

    但，陨落在它手中的更是数不清。

    “不可能！”

    堕落之主猛地大吼，双眼死死的盯着那漩涡之处，“它已经死了，我们……亲手陨灭了它，亲眼见证了它的陨落。”

    他有些失态了。

    “哈哈哈，堕落之主？怎么……之前不还信心十足吗？现在呢？！”另一边，神帝哈哈大笑。

    同时，他的心中也一阵唏嘘。

    主神……

    多么可怕的名讳，即使消失了这么多年，但在所有知情者的心中……都是一种忌讳。

    当初那一战，付出了多少强者的生命、多少文明的陨落才换来的那一结果，以至于主神陨落了，但依旧是禁忌。

    “只是……那一位……依旧不同往日了，它很虚弱，非常虚弱……这才是最大的机会啊！”

    神帝心中呢喃，眼眸之中绽放出无比刺目的火热之色。

    什么堕落之主、什么复仇，都是次要的，主神……才是他最终的目的，才是他这些年来布置的手段中最重要的一环。

    “当初我看到了这段未来的片段，足足等待了这么久，终于，终于……要成功了！”

    “主神，超脱、永恒的造化……一定，一定要夺到手！”

    ……

    轰~

    虚空震颤。

    那扭曲的漩涡之中，一座巨大的宫殿缓缓的升腾而起，悬浮了出来。

    宫殿如寰宇，包裹着一层薄薄的晶壁，晶壁内，倒映大千，隐约可见一尊人影闪烁在其中，那正是主神。

    主神这一刻，似乎完成了某种惊人的蜕变，从此前的大光球，化出了形体来，气息荡漾之间，恐怖无边。

    下一秒。

    那尊人影凝实，从宫殿中显化而出，悬浮于混沌虚空中，顿时，整个虚空亿万万光年内猛地一震。

    恍惚之中，时光倒卷，寰宇坍塌，这片无垠的虚空化为了一方无止境的画卷，画卷缓缓的展开，露出了一道又一道的神辉。

    神辉中，无穷计数的人影闪烁，那像是一种幻象，又像是一种过去的烙印，此刻，统统折射了出来。

    无穷无尽的人影将这里淹没，每一个人影都抬着头，看着漩涡的方向，看着主神，似乎，传来一声声的呐喊：“主神陛下，主神陛下……”

    