    足足六名命池境高手，就此退去。

    走得干脆利落，没有丝毫犹豫；他们也没有半点堂堂命池境大能被后生晚辈逼迫退却，颜面受损后应有的恼怒，很堂皇的就此退向了大龙城。

    所为的，就是鲁嵇手中那个圆盘，以及鲁嵇口称的他在大龙城中埋下的苍炎破坏弹。

    巫铁很认真的看着几个头也不回大踏步离开的大汉，很用力的点了点头。

    “六道宫的清规戒律……我喜欢守规矩的人……我喜欢这种，把弱者也当做平等的生命对待，不视苍生为蝼蚁的人。”巫铁赞叹了一声，然后转身就用最快的速度逃跑。

    巫女憋红了小脸蛋，用尽全力的挥动风云幡，烟云翻滚，隔绝了一切气息和声音，没有在地面上留下任何通行的痕迹，卷起一行人仓皇逃跑。

    鲁嵇在大龙城埋下了很多苍炎破坏弹？

    姑且这事情是真的吧，鲁嵇也不可能一直站在通道口威胁六道宫的人。等他们排除了大龙城内的那些苍炎破坏弹后……会发生什么，可想而知。

    尤其是……

    烟云翻滚，狂风呼啸，一行人带着几头硕大的坐骑载波载浮的顺着甬道急速逃窜，巫铁大声的问鲁嵇：“你真的在大龙城里面埋下了这么多苍炎破坏弹？”

    鲁嵇干笑了一声，很坚定，很干脆的摇了摇头。

    “就一颗……我临走的时候，突然灵机一动，随手丢在了我那房间的床下。”

    鲁嵇尴尬的笑着：“我在鲁家，是出了名的不务正业……苍炎破坏弹的制造图纸，是石家从矿脉中找到的一处秘境里得来的，鲁家的长辈和兄弟姐妹不感兴趣，我就拿了过来。”

    石飞愕然看了鲁嵇一眼，还有这事？

    嗯，应该有吧，石家的矿队到处乱挖，经常挖出一些莫名其妙的玩意儿，还有不少古代的奇诡之物。挖到一些稀奇古怪的图纸，然后高价卖给鲁家这些冤大头，也是理所当然的事情。

    “只不过，我从鲁家得到的资源有限。”鲁嵇有点无奈的叹了一口气：“我好容易，才偷……不，才收集了一点鲁家那一道苍炎的火力，制成了这么一颗苍炎破坏弹。”

    巫铁恍然大悟的点了点头，然后他用力的拍了一下巫女的小脑袋：“巫女，加快速度……只有一颗苍炎破坏弹……六道宫的那群家伙，很快就会追上来……”

    一旁的炎寒露轻轻的咳嗽了一声，轻声说道：“倒也不用太着急，或许，他们没工夫来追杀我们……”

    巫铁、石飞、鲁嵇、铁大剑，还有老白、巫女，同时看向了炎寒露。

    炎寒露的小脸微微一红，她轻声道：“六道宫的人要来追我们，也要等他们找到所有的苍炎破坏弹，彻底排除了一切后患才有可能……鲁嵇说，他在城里丢了三百多颗苍炎破坏弹……”

    石飞笑得眼睛都眯成了一条线，他拍打着肚皮，欢快的笑道：“可是，实际上只有一颗……他们就算找瞎了眼睛，也找不到第二颗、第三颗……六道宫的人脑子里一根筋，他们肯定会认为，是自己的错，而不是鲁嵇骗了他们……”

    石飞说六道宫的人脑子里都是一根筋的时候，被一拳轰飞，此时还在不断咳血的铁大剑狠狠的盯了他一眼。

    巫铁掏出了一颗红色的元果，随手递给了铁大剑。

    这是六道宫用来交易《罗汉伏魔刀》的资源，这果子名为‘龙涎果’，传说是沾染了巨龙的口水，又经过地火之力常年熏培才生出的好东西，最能滋养血气、壮大生机，用来疗伤是很好的。

    可怜铁大剑，他闹出了这么一档子事情，他被六道宫转手‘卖给’巫铁的时候，除了一套衣服和随身的兵器，他身上的乾坤袋，还有他所有的个人私产都被戒律殿没收了。

    现在的铁大剑穷得叮当响，浑身上下找不到一个铜子儿。

    铁大剑很干脆的接过了龙涎果，连皮带核的一口吞了下去。作为三百年经验的老佣兵，卖命给雇主，就应该是吃雇主的、喝雇主的，这是行规，铁大剑收下这颗龙涎果，可没有丝毫心理压力。

    风云幡翻翻滚滚，卷起巫铁等人向前疾走。

    这一次，巫铁一行人有了铁大剑这头识途老马，他们尽走一些寻常人根本不知道的隐秘通道，避开了往来的商队和旅人，顺顺当当的绕过了濒临大龙域的下一个大域，绕过了十几个大小石窟后，最终来到了六道宫和娲谷的交界处。

    一路上巫铁和巫女接替驱动风云幡赶路，一连大半个月没有停歇，巫铁固然累得浑身酸软，巫女雪白粉嫩的小脸蛋都瘦了一小圈，下巴尖尖的看上去好不可怜。

    “好了，娲谷是周边数十个大域中，最蛮横不讲理的一个大势力。”到了这附近，铁大剑终于松了一口气，他沉声道：“六道宫，绝对不会在这里动武，这里去娲谷还有两三天路程，我们可以休息一下了。”

    巫铁也重重的吐了一口气，他是真的累得快散架了。

    一行人找到了一个濒临暗河的中等岩洞，在几个出口附近都让老白做了一些预警的小机关，石飞很熟练的用狼牙棒从暗河中敲了十几条大鱼带了回来，铁大剑升起了篝火，炎寒露很熟练的开始烤制鱼肉。

    巫铁四仰八叉的躺在篝火旁，浑身每个骨节子都舒服得直哼哼。

    巫女四仰八叉的躺在巫铁胸口上，双手抱着风云幡，眯着眼睛很惬意的叹了一口气：“爹爹，饿了。”

    魔章王摇摇晃晃的走了过来，歪歪斜斜的坐在了巫铁身边。

    这一路上，大家只顾逃避六道宫可能的追杀，真的是日夜兼程的赶路，路上就短暂的休息了两三次，每次不过一两个时辰，根本没时间交流。

    魔章王坐在巫铁身边，低沉的咕哝了一句：“谢谢。”

    巫铁眯着眼，只觉困意一波波的涌了上来，他很好奇魔章王的故事，但是现在他真心没精神和魔章王说话：“不客气……有话，等我睡醒了说……如果不愿意，也没必要说。反正，大家是自己人。”

    一句话还没说完，巫铁就‘呼呼’的睡了过去。

    巫女则是突然变得精神抖擞的坐了起来，她盘着腿儿，面对着魔章王，坐在了巫铁的胸膛上，很认真的看着魔章王：“说吧……爹爹不听，巫女听。”

    魔章王张了张嘴，看了看巫女，他伸出手，双手抓住巫女的小脸蛋向左右轻轻一扯，重重的叹了一口气：“我的故事……小丫头不适合听，所以……饿了？吃肉……”

    魔章王抓起一个兽皮口袋，从里面掏出了一大块半路上熏烤得半生不熟的肉干递给了巫女。

    巫女皱起了眉头，她看看魔章王手上那暗红色散发出血腥味的肉干，再看看炎寒露手上烤得‘滋滋’冒油、金黄肥美的鱼肉，狠狠的向魔章王翻了个白眼：“坏人……”

    魔章王干笑了几声，巫女举起风云幡，狠狠的一竿子戳在了魔章王的鼻子上，差点没把他的鼻孔给戳得翻了起来。

    方圆百来米的石洞内，烤鱼的香气向四周扩散，石飞和老白、铁大剑摸出了几坛老酒，有滋有味的坐在篝火旁喝着。

    鲁嵇依旧让自己的金属蜘蛛用长长的节肢化为金属笼子，自己藏在金属笼子里，认真的雕琢着一发剧毒云爆弹上的魔导符文。他手边放着那杆口径惊人的短筒双管猎枪，两盒子爆裂弹整整齐齐的码在手边。

    小小的石洞内弥漫着一种异样的温馨感，巫女和魔章王笑闹着，魔章王似乎很有孩子缘，一直以来显得过于老成、深沉的巫女，第一次爆发出了丰富的情绪。

    巫铁‘呼呼’的打着呼噜，浩然正气自发的在体内运转，一路上为了赶路逃命，疯狂催动风云幡时为了补充法力，巫铁吞服了大量的元草。

    好些元草的精华沉淀在体内没能来得及吸收。

    浩然正气就好像一个巨大的炉鼎，将那些药力精华强行催动，让其化为一团炽烈的火焰在巫铁体内往来翻滚。

    一缕缕金色法力不断融入眉心金色光团，大力神魔法的基础不断夯实，巫铁的肉体力量以让寻常人瞠目结舌的速度在不断的提升。

    《元始经》玄功悄然的自行运转起来，在庞大药力的催动下，一缕缕金色法力再次向天锁重楼第一重楼无数条光丝延伸了过去。各种奇妙的体悟不断融入巫铁灵魂，他浑身的法力波动变得深沉而缥缈，充满了一种难以形容的灵性。

    石飞几个喝酒喝得脸皮通红，炎寒露辛辛苦苦烤熟的肥鱼，也被他们一条一条啃得干干净净，就连鱼骨头都拿去喂了石飞的那条灰岩蜥蜴。

    巫铁还没睡醒，石飞又跑去暗河边，操起狼牙棒，往水里洒了一点点肉沫，吸引来了十几条贪婪的大鱼，一棍子将它们砸得半死，乐颠颠的扛着这些大鱼跑了回来。

    炎寒露认认真真的，将这些肥鱼也烤得焦黄喷香，将篝火稍微弄得小了些，将烤鱼放在篝火旁保温。

    巫女足足干掉了两条比她身体还要长出两三倍的大鱼，吃饱喝足的她蹲在巫铁身边，魔章王在地上画了一个简陋的棋盘，弄了几个石子和巫女下棋玩耍。

    完成了三颗剧毒云爆弹，终于有了点安全感的鲁嵇跑到了距离巫铁最近的地方，让自己的金属蜘蛛挡在了身体的另外一侧，他也靠着篝火睡了过去。

    石洞里安静了下来，石飞、老白、炎寒露静静的倾听着铁大剑讲述他当年冒险的故事。

    不愧是游历过数十个大域的老佣兵，铁大剑见识过很多事情，经历过很多事情，这对从苍炎域出来的三个‘乡巴佬’而言，他的那些经历毫无疑问有着极大的吸引力。

    巫铁终于睡足，他苏醒了过来。

    惬意的伸了个懒腰，巫铁只觉浑身充满力量，精神非常饱满，身体状态前所未有的好。不仅如此，他发现自己无论是力气还是法力都增加了一截，似乎在梦中他也进行了一次堪称完美的修炼。

    笑着抓起篝火旁的烤鱼，巫铁一边啃着肥美的鱼肉，一边看巫女乐滋滋的和魔章王下棋。

    这种简单的棋子游戏，还是魔章王交给巫女的。但是没几把的功夫，巫女的棋艺已经增长到让魔章王绝望的程度。

    尤其是魔章王自己作死，他向巫女建议一盘棋下注一个金币……

    巫铁醒来的时候，巫女面前已经堆着五六十个亮晶晶的金币，巫女雪白的小脸蛋上笑容灿烂，偶尔她瞥一眼魔章王……巫铁对于巫女的眼神，总感觉有一种山大王看到大肥羊的错觉……

    气氛很温馨，一切都很好的时候，老白布置在石洞一处出口外的小机关突然被触动。

    ‘叮’的一声脆响，那是一个小铜铃被敲响了。

    老白一个翻身，直接躲进了铁大剑身后的阴影中。

    石飞、铁大剑、炎寒露等人同时站了其阿里，铁大剑猛地上前几步，魁梧的身体堵在了甬道口。

    巫铁丢下手上烤鱼，缓缓站起身来，一团火光环绕手掌，手上黏着的油脂顷刻间被烧得干干净净。他提起白虎裂，手指轻弹枪杆，白虎裂就发出了低沉的虎啸声。

    一个身材高挑、矫健，犹如一头猎豹的美丽少女趾高气扬的走进了石洞。

    在少女身后，紧跟着七八名身披软甲，同样骄傲，甚至带着一丝骄横、骄狂的青春少女。

    随后，一队五十几名身材魁梧的壮汉披着重甲，骑着清一色的剧毒狼蛛涌入了石洞。方圆百米的石洞内多了这么多人，一时间就显得有点狭窄了。

    “嗯？你们在这里，鬼鬼祟祟的干什么？知道这里，是娲谷的地盘么？为什么在这里逗留？你们是干什么的？为什么会在这里休息？是不是，对我娲谷有什么企图？”

    矫健犹如猎豹的美丽少女昂着头，甚至没看清石洞内到底有几个人，语气火爆的，很不客气的开口呵斥着。

    巫铁看着少女。

    听说，娲谷是一个女子为尊的势力。

    这些个骄傲不可一世的少女，就是娲谷的嫡系族人么？

    也就是说，她们是巫铁母族的亲人。

    “我们要去娲谷。”巫铁收起了白虎裂，沉声说道：“我要去娲谷，找人。”

    ******

    兄弟姐妹小伙伴们，月底了，求月票咯！