
　　“去吧，去吧，赶紧给我把嫂子娶进门吧！”

　　说完，陈江海乐呵呵地挂了电话。

　　家人们的生活都在往好的方向发展，没有比这更能值得高兴的事了。

　　滴滴……滴滴

　　放在旁边的大哥大突然响了起来。

　　“陈总，是我，你这会有空吗？”

　　刚一拿起电话，对面立即传来了梁浩洋的声音。

　　“老梁，什么事啊？”陈江海不紧不慢地问道。

　　“玩具厂的吕正德来了，说有重要的事要找你。”

　　听了这话，陈江海眉头微微一皱。

　　“好，我现在过去，让他等一会。”

　　陈江海说完之后便挂断了电话，跟林婉秋招呼了一声，就出了家门。

　　看到陈江海出来，等候在外面的吴刚立即发动起了车子。

　　“陈总，去哪里？”吴刚问道。

　　“去秋海。”

　　吴刚收到命令后，便开始执行，一句废话也没有。

　　很快，车就停到了秋海办公楼下。

　　等陈江海来到办公室里，梁浩洋正跟吕正德说着话。

　　看到陈江海进来了，两人连忙站了起来。

　　“陈总好！”

　　“陈总！”

　　陈江海点了点头，扬手说道：“你们坐。”

　　“陈总，我还有事先去忙了。”梁浩洋识趣地说道。

　　陈江海挥了挥手：“行，你去吧！”

　　吕正德既然没有直接跟梁浩洋说这事，说明陈江海不想让他知道。

　　这种情况下，梁浩洋自然也不会傻乎乎的待在这里。

　　“说吧，什么事？”

　　听了这话，吕正德立即说道：“陈总，厂里的几个老顽固，想给您使绊子呢。”

　　陈江海皱起眉头：“什么意思？”

　　吕正德有些义愤填膺地说道：“他们召集了一批工人，正准备罢工呢。”

　　“罢工？领头的是谁？”陈江海扬起眉头问道。

　　吕正德回答说：“就是副厂长杨兴国。”

　　陈江海跟着问道：“他为什么要这么做呢？”

　　吕正德叹息一声：“说到底，还是您让厂子活了，让他没了利益了。”

　　“呵呵，还有这种说法？”

　　陈江海不由得笑了。

　　“陈总，是这样的……”

　　听了吕正德的一番解释，陈江海也明白这个杨兴国要这么做的原委。

　　原本玩具厂快要倒闭了，可身为副厂长的杨兴国，却是赚了不少钱。

　　他有一个亲戚在外地贩卖玩具，杨兴国便利用职权从中牟利。

　　用贱卖的价格把厂里的商品出售给他亲戚，然后赚取的利润两个人分。

　　而且他还准备等厂子真倒了，他来承包下来呢。

　　现在陈江海跟玩具厂达成协议来做代工，等于是断了他的财路。

　　这种情况下，杨兴国可以说是恨死了陈江海。

　　为了罢工这件事，杨兴国筹划了很久，在厂里到处拉拢人。

　　不过大部分工人还是想有份工作，没有答应杨兴国。

　　陈江海想了下，随后笑着问道：“吕厂长，那这件事你是怎么知道的？”

　　吕正德略显尴尬地说道：“实不相瞒，杨兴国找过我，跟我谈过。”

　　“你没有答应？”陈江海的笑容更胜。

　　吕正德赶紧站起来，激动地说道：“陈总，你是为了我们企业着想，我怎么能贪图一己私欲呢，所以一知道这个消息，就立马赶过来告诉你了！”

　　“再说杨兴国这个王八蛋要搞垮厂子，我也不答应啊！”

　　“嗯，吕厂长，你放心，这个情况我会及时跟县里面领导反映，他既然敢干这种中饱私囊的事儿，那就有党纪国法对付他。”

　　陈江海点点头，肃然说道。

　　“嗯嗯，不过陈总，他背后好像也有点关系。”

　　吕正德跟着提醒道。

　　“有关系，那也要看他干什么事儿，敢跟眼下经济发展的大势作对，他就是自寻死路。”

　　陈江海冷冷地说道。

　　看到陈江海的态度之后，吕正德也是暗暗高兴，这个杨兴国以往仗着有关系，一直跟自己不对付，这次恐怕要撞到铁板上喽。

　　“不过光我反应还不够，还得有相应的人证物证才成，吕厂长，这些你那边有吗？”

　　陈江海跟着话锋一转，看着吕正德问道。

　　“有有有！”

　　吕正德立即说道：“其实杨兴国倒卖厂里的东西，很多人都知道了，有些账目也是可以查得到的。”

　　“那好，我等会就跟县领导打电话，你这边将材料整理整理，然后送过去吧。”

　　陈江海立即说道。

　　这种事既然决定做了，那就宜早不宜迟，以免真闹出什么事儿，反而麻烦。

　　“行，没问题，陈总，你放心，绝对是言之有物，不会冤枉他杨兴国的。”

　　吕正德摩拳擦掌地说道。

　　陈江海则微微一笑：“行，那你赶紧去办吧，我这就跟县领导打电话！”

　　吕正德也立马识趣地告辞了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海则一个电话打给了冯宗贤，跟他说明了情况，后者是勃然大怒，立即表态声明，一定会严查这个杨兴国，不管谁打招呼，都没用。

　　一些好好的国企，原本还能经营下去，就是被这些蛀虫给蛀空了啊！

　　处理好了这事儿，陈江海也没有急着走，到处转了转，了解了眼下的生产销售情况，一直待到了下班。

　　回到家的时候，林建国已经回来了，正在看报纸。

　　“江海，你下班了啊！”

　　“爸，看报纸呢？有啥新闻啊？”陈江海点点头笑着问道。

　　林建国有些激动道：“江海，过两天有大人物来我们这里了！”

　　“大人物？”

　　陈江海一脸好奇问道：“谁啊？”

　　林建国立即回道：“王鸿程，你听过没有？”

　　听到这个名字，陈江海觉得似乎有点耳熟，但一时又想不起来。

　　“嗨，就是能把水变成油的那位高人啊！”

　　林建国跟着提醒到。

　　陈江海顿时恍然大悟。

　　原来是这个大骗子啊！

　　说起水变油这件事，想必在后世是没有人会相信的。

　　可在九十年代这个信息堵塞，到处都想着跟外国竞争的时候，让很多人都起了歪心思。

　　王鸿程搞出来的水基燃料和膨化燃料，让他在九十年代骗了整整四个亿！

　　当时就连国家的体委主任，都被王鸿程给忽悠进去了。

　　可以毫不夸张的说，做骗子能做到王鸿程这一步，只能用牛逼两个字来形容。

　　绝对不逊色美国那个超级骗子小弗兰克·阿巴格诺。

　　“他来这里干嘛？”

　　陈江海不动声色的问道。

　　林建国连忙回道：“报纸上说他来凌海推广他的水基燃料，县长明天会亲自接待！”

　　听到这里，陈江海的眉头皱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百九十二章 大人物？免费阅读。https://xs.23sk.com 