    关于春哥要怎么杀那剩下的四个圣境败类，叶辰懒得去想。

    携剑阵之力冲杀而出的他，力量爆发之下，不到法相境的，完全就是被秒杀。

    而这一次，阳洲真武殿的殿主李震派人护送天目三族成员，安排了顶级强者防备施逢春，但却没有法相境的高端战力出现。

    毕竟，在他们看来，有五个圣境已经足够了！

    事实上，如果不是施逢春隐藏的深，即便一位大圣，面对五个圣境的围攻，真的未必是对手。

    那五个圣境中，有两个，都已经属于摸到大圣门槛的老牌圣境了，战斗力极强。

    叶辰在战场中，快速冲杀。

    而施逢春暗中培养的那批力量，表现的也很强势，尤其是其中有一个圣境在盯着全场，不可能出现任何问题。

    短短半刻钟时间，圣境之下的战斗，便已经结束。

    而圣境交战的区域，也已经进入了虚空深处。

    “怎么那么慢？春哥又在搞什么？”叶辰嘀咕了一句，身形一闪，进入了虚空内。

    混乱的法则力量，掀起一阵阵气浪冲击，叶辰没靠太近，在边缘位置开启武道天眼。

    只见虚空深处。

    已经只剩下春哥与一名即将摸到大圣门槛的老家伙在战斗。

    “春哥今天打的很保守啊！”叶辰嘀咕了一句。

    难道，暗中还有力量在盯着战斗？春哥在隐藏实力？

    可是，真要隐藏的话，一开始春哥那一套爆发，就已经暴露了！

    还是说，春哥真的有伤在身？叶辰摇了摇头，否定了这个想法，怎么可能有伤，之前一直就是装的！

    而就在这时，虚空深处，剩下的那个圣境老者，终于撑不住，被施逢春一拳轰碎了肉身。

    老者的神魂惶恐大喊：“施逢春，你放我一次，我告诉你李震的行踪，他也来了苍洲……”

    “不需要！”

    施逢春冷喝，一片死亡法则打出，直接轰碎老者的神魂。

    紧接着，施逢春身形一闪，出现在了叶辰的旁边，淡淡道：“你不去打扫战场，跑这里看什么？”

    叶辰：“春哥，你解决对手的速度，有点慢。”

    施逢春笑眯眯道：“很快了，五个圣境，哪有这么好杀。”

    “李震来了苍洲？”

    “不知道，可能是那老东西临死之前想骗人吧。”施逢春随口说道。

    叶辰：“那春哥你其实可以先不杀那个老家伙，留他神魂，想要审问出真实的信息，其实不难。

    如果，李震真的在苍洲，那可不是什么好东西，万一让他酿成了大祸怎么办？

    或者是，春哥你其实掌握了李震的行踪？！”

    施逢春瞥了叶辰一眼，道：“不用想那么多，有时候，一些事情本来就很简单，可你想的越多就越复杂。”

    “是吗？”叶辰道：“春哥，你不是说要弄点证据，然后直接去阳洲打死李震吗？可现在，一个活口都没留，这就叫作死无对证。”

    施逢春盯着叶辰：“我以为你会留活口的。”

    叶辰：“我也以为春哥你会留活口的。”

    施逢春：“虚空石还要不要了？不要的话，我让他们拿走了！”

    说罢，施逢春身形一闪，便冲了出去。

    叶辰立刻跟着冲出虚空，直觉告诉他，春哥这次，又有其他小心思！

    片刻后。

    战场打扫完毕，虚空石收获不小，足足有两枚储物戒，装的满满当当。

    “记住了，打造的天门，分我三成。”施逢春盯着叶辰说道。

    叶辰一笑，道：“等天门出来了再说，都没看到就想着分东西，春哥你这心态首先就不行，不像个办大事的，要有胸襟，讲格局！”

    施逢春扫了一眼周围的人，道：“你们回去待命，大战即将到来，做好准备。”

    说罢，施逢春的力量一卷，便带着叶辰横渡虚空。

    到达天苍城附近，叶辰道：“春哥，我先去木府送虚空石。”

    “嗯。”

    施逢春抬手一甩，便把叶辰丢了出去。

    “轰！”

    大地被砸出一个巨大的深坑，灰头土脸的叶辰从深坑中飞了出来，咬牙切齿。

    “春哥，我记住了！”

    虚空内。

    施逢春眉头一拧。

    一抹疯狂之意爆发，施逢春的死气也随之爆发。

    “偏偏要选在这个时候动手，李老鬼，你还是祈祷自己运气好点吧。”施逢春自语一声，立刻赶回真武殿！

    …………

    木府。

    叶辰把刚得到的虚空石，再一次交给了木易大宗师。

    半个月前，叶辰就给过木易大宗师一部分虚空石，加上木易大宗师最开始打造了一座天门，现在，木府已经总共有四座天门。

    想要进出天目三族的天外天，一次必须要两座天门。

    其中一座，打开通道。

    另外一座，打开出口。

    叶辰直接带走四座天门，以备不时之需。

    至于答应给春哥的三成天门，到时候有多余的再说，首先得满足自身的需求。

    离开木府时，叶辰默默甩了一团古族本源进入木易大宗师的体内。

    如此精纯的能量入体，木易大宗师也仅仅只是略微诧异的看了叶辰一眼，就继续沉浸在打造天门的过程中了。

    这让叶辰不禁感慨，有了人生理想追求的木易大宗师，真的是可怕，在他眼里，现在只剩下打造天门这件事了。

    …………

    苍洲，正雄山庄。

    少女林香，跟着有苍洲第一炼丹师之称的穆正雄学习炼丹。

    穆正雄对这个弟子，十分满意。

    “林香，你的炼丹天赋，比起老头子当年都要强大很多，等你到了老头子这个年纪，说不定已经可以炼制圣丹了。

    看来当真是老天眷顾。

    我那孙女清清，走了灵师之道，整天就知道跟在叶辰那臭小子的屁股后面转，老头子我都以为这一身炼丹本事要后继无人了。”

    穆正雄的语气中，透着无限的感慨。

    林香道：“老师，我一定会好好努力学习炼丹，不会辱没老师之名！”

    穆正雄欣慰的点了点头，道：“林香，我看你有心结，是因为你的师爷爷李震吧？过去的事就放下，这个心结如果不打开，会严重制约你的成长。”

    “老师，李震已经不是我的师爷爷，可是……他对我有养育之恩，他现在犯下大错，执迷不悟，我想为人族出力，帮他减轻几分罪孽！

    倘若有一天，他需要得到应有的惩罚，我只希望我能有资格站出来，为他求个情，不求大家饶恕他的罪孽，只求大家能给他一个体面点的方式结束一切，然后再让我给他立个墓。”

    穆正雄听着林香的话，深深叹了一口气。

    而就在这时。

    异变陡生。

    一股恐怖的力量，从天而降，轰隆一声，击碎了整个正雄山庄上方的空间。

    正雄山庄的大阵触发，化作一片光幕。

    “轰！”

    恐怖的力量，击打在光幕上。

    光幕瞬间布满裂痕！

    阳洲真武殿之主李震，从虚空中踏步而出，杀气腾腾，大喝道：“林香，你的命是我给的，那么你的命该由我结束！”

