
　　林诚去接小丫头的时候发现小英家一片狼藉，小英和哈士奇憨仔正在受罚。

　　一人一狗在玄关面壁思过，小英头上顶了一个小瓷碗，憨仔头上则是顶着一个狗粮碗。

　　“不许动，碗掉下来有你们好看。”

　　姜素彬板着脸在后面监督，恩熙则是抱着小手可怜巴巴的试图替小伙伴说好话。

　　“阿姨，你原谅小英好不好？小英下次不会了。”

　　可惜没用，小英妈妈教训女儿和狗那是经验丰富了，一点都不心软。

　　原来就在下午小英妈妈出门买个东西的空挡，小英这丫头和憨仔联手把家给拆了。

　　还好恩熙劝不住小伙伴也没有同流合污，这才有了林诚看见的这一幕。

　　林诚本来是打算把两个丫头一起接回去吃晚饭的，这下只能爱莫能助的准备丢下小英带恩熙跑路。

　　小丫头还不肯走，可怜兮兮的抱着小伙伴。

　　倒是小英很硬气的伸手扶住头顶的碗，梗着脖子对母亲叫嚣道：“恩熙你别管我，小英才不怕咧！妈妈吓不倒我的。”

　　姜素彬冷笑，“不怕是吧？那就再加五分钟。”

　　“妈妈你耍赖。”

　　小英丫头气得小辫子都要竖起来了，拿下头顶的小碗就准备往地上扔。

　　小英妈妈很淡定的来了一句：“碗掉地上就再加十分钟。”

　　这下小英丢也不是，不丢又感觉没面子，一下子僵住了。

　　林诚差点没笑死，装模作样的帮小英求起了情。

　　结果当然没什么用，他只能拍拍小英的肩膀。

　　“叔叔该做的都已经做了，小英好好改造，争取早点出来。”

　　勇敢的小英用力点点头，重新将碗顶到头上一副烈士的模样：“恩熙你先走，明天咱们再一起玩啊。”

　　林诚憋住笑，拉着不舍的恩熙出了门。

　　刚关上门，就听见哐的一声。

　　“妈妈！憨仔碗掉啦。”

　　“嗷呜~~~~”

　　这小姑娘挺好玩的。

　　林诚牵着恩熙的小手一边往回走还一边不住的安慰，总算是让小丫头把无谓的担心给丢掉了。

　　回去之后发现客厅已经被收拾得干干净净了，萧瞳的被子也被收了起来，甚至就连地板上的垫子也不知道跑哪去了。

　　林诚暗笑，萧瞳这也太小题大做了。

　　不过小老婆依旧关着房门在卧室不出来。

　　林诚跟小丫头在客厅扯着嗓子喊了起来。

　　“萧瞳，你快点出来啊，咱们商量一下晚上吃啥？提前点好等书妍姐和诗妍姐回来就开吃。”

　　“瞳姐姐在干嘛吖？恩熙回来啦。”

　　终于，躲不下去的萧瞳走了出来。

　　林诚正在客厅观察晚餐的菜单，小丫头趴在旁边看着屏幕上的各种菜肴口水直流。

　　林诚笑嘻嘻的晃着手里的平板，“来来来！看看有什么想吃的，今天咱们吃点好的。”

　　“你们随便点咯。”

　　现在光是看到林诚萧瞳就忍不住害羞，随口回了一句她就坐在一边装模作样的看起了电视。

　　反正就是不去看林诚的目光。

　　林诚将平板丢给小丫头，还贱兮兮的凑到的萧瞳身边打量着她热裤下的双腿调戏道：

　　“嗯~~~丝袜脱了也很好看啊。”

　　“去死啦。”

　　萧瞳气愤的给了他一拳，但仍旧不敢面对他的目光。

　　林诚脸皮多厚啊，一顿插科打诨下来总算是让萧瞳也没那么拘谨了。

　　谷</span>五点多钟，韩书妍回来了。

　　“咦？垫子怎么收起来了？”

　　听到这话，萧瞳一下子就紧张起来了，结结巴巴的道：“那个，我把垫子洗了····毕竟马上春节了嘛。”

　　林诚在旁边差点没忍住。

　　小老婆这个做贼心虚的样子也太可爱了。

　　看到林诚偷笑，萧瞳气得直咬牙。

　　可恶！明明是这个家伙造的孽，为什么他还一副事不关己的样子？

　　韩书妍倒是没有多想，“马上过年了，咱们也应该去准备点年货才行，等会小瞳和我一起去超市吧？”

　　“我呢？我也要去。”

　　“恩熙也要去。”

　　韩书妍笑着摸了摸恩熙的小脑袋，“行行行！年货当然要咱们一家人一起准备啊。”

　　小丫头咧着嘴憨憨的笑起来，那可爱的样子让韩书妍心都要化了。

　　听到韩书妍的话，倒是萧瞳略微有点不自在。

　　一家人啊。

　　林诚想了想：“对了！我知道有家中餐厅在卖腊肠，今年咱们去买点广味腊肠吧！你们广东人过年好像习惯会吃腊肠吧？”

　　“你不是说广味腊肠狗都不吃嘛？”

　　“哎哟！这不是诚哥让着你嘛？”

　　林诚笑嘻嘻的搂住萧瞳肩膀，“等明年跟诚哥回四川，你们有的是机会吃川味腊肠。”

　　当着韩书妍的面被搂住，萧瞳一下子绷紧了身子慌乱起来。

　　这个家伙！

　　书妍姐还在呢。

　　书妍姐会不会多想？

　　我该怎么办？

　　给他一拳？

　　对！给他一拳！

　　萧瞳后知后觉的捏起粉拳，思索着该一拳锤向哪里。

　　结果还没等萧瞳大小姐重拳出击，林诚已经放开了她，蹲下来搂着小丫头问起了恩熙想要的新年礼物。

　　过了一会郑诗妍也下班了。

　　小丫头开心的扑到母亲怀里诉说着今天眼看着小英柴家的经历，顺便还得瑟的把林诚早上教的王八拳打了一遍，逗得大家哈哈直笑。

　　提前的点好的外卖正好送到，一群人围坐在客厅吵吵闹闹的吃起了晚餐。

　　因为下午的经历小老婆还是有点害羞，在桌上也不理会林诚的挑衅，一直腻在韩书妍身边。

　　倒是林诚贼兮兮的眼睛不住乱瞅。

　　不能怪他，只能说诚哥有一双善于欣赏美的眼睛。

　　书妍姐无论是容貌还是身材对林诚来说都是完美的，怎么看都不腻。

　　刚刚下午才和小老婆玩了点刺激的，大大咧咧的萧瞳骤然变得害羞起来反倒是让林诚不住的想去逗她。

　　而郑诗妍的打扮也很戳林诚眼球。

　　回来之后诗妍姐一身白色职业装还没有换掉，36D的魅力无人能挡，包臀裙下修长的美腿被肉色丝袜包裹，看上去优雅而迷人。

　　林诚还偷偷将诗妍姐和萧瞳的美腿比了一下，相对来说诗妍姐的腿没有那么瘦，但是非常匀称，她173的身高让大长腿显得无比性感。

　　“今年很热闹呀。”

　　想起去年一个人过除夕，林诚突然觉得今年貌似也不错。天籁小说网

　　虽然不能回家过年，但是并不会孤单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第891章 一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 