    “诸位能明白本官的意思吗？”徐谦脸上带笑，语气显得是温和。

　　众人自是心中一凛，更不会被徐谦的笑容所迷惑，这个狠辣的男人，别看现在笑的如沐春风，实则却比最恶毒的毒蛇更加恶毒。

　　于是大家毫不犹豫道：“明白。”

　　徐谦又笑了：“诸位明白什么？”

　　“这……”

　　其实意思大家明白，无非就是现在开始要整人，只是整人就得有工具，阎王爷下头还得有判官和牛头马面不是，大家就是徐大人的牛头马面，这个大家自然是晓得的。

　　只是具体明白什么，大家倒是糊涂了。

　　徐谦道：“从现在开始，本官的行辕就在这里，总兵衙门所有武官，从现在开始，受本官节制，所有的官军，与本地巡捕配合，开始进行调查，敢阻挠新政的，一律拿办，都明白吗？”

　　“明白了。”

　　大家连忙点头。

　　徐谦颌首点头，目光落在一个武官身上，道：“此事你来负责，你将衙中的文吏全部召集起来，现在就开始办公，明白吗？”

　　“卑下明白。”

　　徐谦目光有落在一人身上，道：“你，叫什么什么？”

　　这人忙道：“下官程午。”

　　徐谦点头：“你负责拿捕事宜。”

　　“遵命。”

　　“你负责审问……”

　　“遵命。”

　　徐谦一一分派了任务，最后目光落在方辰身上，道：“你茶水泡的好，从现在开始，就专门给本官泡茶吧。”

　　方辰大喜，这可是一个极好的机会，把这位钦差大人伺候的好了，以后那就是正儿八经的金牌狗腿子了。

　　狗腿子虽然受人鄙视，不过这狗腿子也得看是谁的狗腿子若是一般人的狗腿子，那自然没什么前途，天天给人端茶送水，还要遭人白眼可是这天下最牛叉的狗腿子是谁？那当然是太监，别看嘉靖朝太监不得势，可这也只是相对而言，相对他们的前辈来说，是没有那么风光了，可是放到外头，照样还是威风八面若你运气好，在司礼监里公干，那更是大杀四方人见人怕。

　　只是可惜，做天子的狗腿子并不容易，那玩意虽然有时候看着讨嫌，可是真要割了，谁下的了这个决心？

　　可是皇帝的狗腿子做不成，除了皇帝，内阁大臣的狗腿子做一做总成吧，所谓宰相门前七品官，若是狗腿子那至少也是三四品了，这位徐大人眼下的实力可不比内阁大臣要低，要人脉有人脉要圣眷有圣眷，要品级有品级，绝对是巴结的好对象。

　　方辰连忙应下道：“卑下遵命。

　　徐谦挥挥手：“各自做事去吧，本官乏了，歇一歇，是了，叫人收拾一下后衙吧。”

　　吩咐过后，徐谦站起来，似乎真有几分疲倦。

　　众人自然也都纷纷散了各自去做各自的事，面对这个喜怒无常的徐钦差大家都不敢造次，更不敢有丝毫躲懒的心思。

　　而那方辰负责徐谦的起居，亲自命人去收拾了一下后衙，此后请徐谦休息，徐谦倒也一点都不拘束，仿佛这里就是他的家一般，歇息不提

　　只是一时，也没这么快睡过去。

　　重新回到杭州，徐谦并不觉得陌生，反而觉得异常的熟悉，似乎回到了这里，就如回到自己的家一般，想做什么就做什么，装疯卖傻也好，东搞西搞也罢，都可以随着自己的心意，和京师的时候，那般喜怒不形于色全然不同。

　　至于收拾这个总兵杨彪，倒不是杨彪犯了什么罪，这个世上，很多时候，总有人遭受无妄之灾，看上去似乎值得同情，可是徐谦却是知道，一旦你进入了这个圈子，有一种事叫做政治正确，你既然不正确，那么收拾你，也是情有可原，一将功成万骨枯，很多时候，便是如此。

　　次日清早，整个杭州变得紧张起来，总兵被拿的消息已经传出来，杭州震动，所有人都明白，这只是个开始，而徐大人刚刚到杭州，就先拿了个总兵开刀，可见徐大人这是要玩大的。

　　只是无论徐谦如何玩，整个直浙支持他的人却是占了绝大多数，徐谦一到浙江，杭州如意坊收到了消息之后，随即行情就开始转好。

　　原本那些一个个无人问津的木牌子，现在却开始备受关注起来。

　　“我要三千斤生丝……”

　　“那个牌子替我摘下来……”

　　牌子下头，竟是不少人开始驻足观看，开始挑选货品。

　　这就是信心，大家有了信心，觉得徐大人一到，事情就可迎解，那么接下来，买卖还可以做下去，既然买卖要做下那么工坊要不要开工，工坊要开工，就得有原料，工坊开工之后，工匠们就有了生计，有了生计，消费就会大增，成品的货物，如成衣，如丝绸，还有许多的生活必需品，因此，各家的店铺要不要多准备一些货？

　　贸易开始复苏，就需要马车和船只输送，便是车马和货船生意，也跟着有了起色。

　　“老夫立即要八百担的松江布，现在就要。”

　　有人已经瞅准了商机，所谓的商机，就是出于对徐大人的信任，信任徐大人抵达直浙之后，能给大家一个交代。这种盲目的信任建立在徐大人长久以来建立的声誉上，毕竟徐大人灭倭寇，推新政，昌王学，没有他，哪里来的今日之直浙，又哪里来的如意坊，大家更不可能在这里吃茶了。

　　“我家东家要五千担丝绸，所有的商货，都按着这个价格收购，有多少要多少。”此时，已经有财大气粗的人出手了，出面的显然只是个管家，此时他却拿着一份密密麻麻的清单，交给了如意坊的伙计。

　　这种清单在如意坊很常见，有些商贾觉得未来预期好，就会拟定出一个价格，比如丝绸，一匹八两银子，上好的武夷茶，一斤九两银子，进行收购，只要如意坊里有低于这个价格的，有多少要多少。

　　这是大买家，一次的进货量，可能就是纹银数十万两，却是那些巨大的商行，还有直浙有数的巨贾才玩得起的买卖。

　　如意坊的伙计接过了清单，连忙开始点算，将自己的挂牌的货物进行清理，按着清单，开始一份份的点算。

　　而此时，如意坊里的其他商贾却是议论开了，有人道：“已有数个月没有见过这样的阔气了，只是不知，这一次是谁的大手笔。”

　　“哎，那来送清单的，分明是青田刘家的管事，不必说，自然是青田刘家的人出手了？”

　　“你是说青田的诚意伯？啊呀，诚意伯出手了，他的消息最是灵通，这个时候他出手，必定得到了什么消息，就算没有消息，人家有这样的自信，必定是瞅准了什么，瞅准了未来的买卖会越来越好啊。”

　　“还能什么，老夫有一批货还挂在这儿呢，从前无人问津，所以贱价出售，可千万莫要被人买了去，否则可就亏大了。

　　有人脸色顿时变了，连忙前去伙计那里，重新缴纳银子，修订价格。

　　这一下子，所有人都闻风而动，有人大肆的收购货物，必定现在的货物价格在这几个月时间里已经暴跌了许多，比如生丝，原本是四两银子一斤，可是由于许多工坊不敢继续生产，市场的需求也是骤减，所以对生丝的需求一下子降到了冰点，以至于现在，一斤生丝的价格竟是摆上二两银子都卖不出去，甚至还有人索性跳楼价，希望一两五钱银子脱手。

　　只是现在不同了，未来的预期大好，到时候所有的工坊肯定又要重新开张，肯定又要卯足了劲的生产，生产就需要生丝，需求肯定很大，将来的价格免不了要暴涨，既然会暴涨，现在价格这么低，当然是有多少囤多少要紧，将来无论是将这些生丝进行加工，还是转手卖出去，都能获利不菲。

　　不少人动了心思，抱着捡便宜的心情，一个个引颈在牌子下观看，哪些货物价格低，立即出手买下，也不管需要不需要。

　　而另一外一拨人，原本手里囤着货物，可是一时不能出手，价格一降再降，也无人光顾，因此纷纷挂出牌子，把价格下探到亏本的位置，可是现在顿时醒悟过来，他娘的，这是赔钱啊，于是又纷纷寻到挂牌处，请里头的伙计无论如何也要把牌子摘下来，或者重新修高价格。

　　如意坊沸腾了，就如打仗一般，所有人都在争分夺秒，都在拼命，这短短的时间，可能让你猛赚纹银万两，也可能让你亏了血本，把即将暴涨的货物贱价被人转手，于是，无数人红着眼睛，像是拼命一般不断的进行交易。（未完待续）