
一个想法莫名其妙地从郑秋心里产生。

蛋黄变硬，那用水泡软不就行了嘛，再往里灌点鸡蛋清，是不是就能孵出蛟来。

他记得晴有财说过的话，一条蛟养大，顶的上一名神境修炼者。

神境他也有所耳闻，是气耀境之上的境界，非常厉害。

那名蒙面人是气华境，并且穿着疾风狼角斗团的衣服，如果他有疾风狼的人相助，自己肯定无法报仇成功。

只要能把蛟孵出来，就算整个疾风狼角斗团的人帮他，自己也能为耳猫和马朋报仇。

想到这里，郑秋把蛟蛋小心翼翼地放到床铺上，快步跑去食堂后房。

食堂后房有个大水槽，里面装满化开的雪水，他将水灌满铁皮桶，哼哧哼哧拎到厨房。

化开的雪水不干净，直接倒进蛟蛋里，肯定会发臭。

于是郑秋取来绢布，一遍又一遍过滤雪水，最后还把水倒入大铁锅中，点燃粪饼烧开。

开水可不能直接倒进蛋壳里，他还不想吃水煮蛋。

等待了好长时间，直到开水凉透，郑秋才装好清水回到石屋。

他把清水沿蛋壳开口慢慢倒进去，没过干结变硬的蛋黄，然后找来一堆小石块，把蛟蛋团团围住。

轻轻晃动蛋壳，确保整个蛟蛋已被固定，他把绢布盖在开口处，然后靠着墙静静等待。

第二天天亮，郑秋迷迷糊糊睁开眼睛，不知道昨天什么时候睡着的。

揉揉脸颊，他做的第一件事，就是去查看蛟蛋。

晃动蛋壳，里面的蛋黄没有随之抖动，还是硬的，他叹了口气，看来泡软需要很长时间。

郑秋趴到窗沿上，望着教场中。

从昨天开始，烈沙团的角斗士们已经行动起来，准备组建寻宝队。

一包一包的东西从各个石屋中搬出，放上提前准备好的马车。

将烈沙角斗团改为烈沙寻宝队，他们就要从教场搬出去，因为教场是角斗大会的房子，只有角斗团可以住。

第三天，蛋黄有些泡软的迹象，郑秋小心翼翼地更换清水，防止蛟蛋里头发臭。

这两天他一直呆在石屋里，守着蛟蛋，奇怪的是，比赛结束后王师傅就没有出现过，好像失踪了似的。

第五天，蛋黄终于被泡软，从蛋壳侧方滑落到蛋壳底部，随着晃动不停轻颤。

郑秋缓缓倒掉清水，拿起长筷子探进去触碰。

他发现蛋黄非常坚韧，好像裹着一层厚厚的皮革，怎么拨动都不会碎散。

他接下去的想法，是往里头灌鸡蛋清，然而当看到蛋黄如此坚韧以后，这个想法有些动摇。

蛟蛋的蛋黄和鸡蛋的蛋黄完全不一样，那蛋清肯定也不一样，如果贸然把鸡蛋清倒进去，孵不出来可怎么办。

夜幕降临，郑秋独自一人缩在床铺角落，怀里紧紧抱着蛟蛋，怎么也睡不着。

就在这时，他听到屋外有极其轻微的动静，沙沙、沙沙，在寂静的夜里是那么明显。

侧耳倾听片刻，他的心提了起来，是脚步声。

郑秋立马拉出石床下的储物箱，抓起一件衣服裹住蛟蛋，放到铁皮箱中，然后把箱子塞回去。

接着他跳下床，抓起桌子上的灯石，冲门口喊道：“是谁出来”

片刻后，门帘被拉开，一个娇小的身影走了进来。

郑秋紧张的心情稍稍放松，来的人他认识，正是坎池。

他盯着对方，冷冰冰地质问道：“你来做什么难道你不知道，耳猫和马朋都是被你们疾风狼角斗团杀害的吗”

坎池顿住脚步，低着头，声音又轻又抖：“我、我已经不是角斗团的人了，我”

郑秋打断了她：“哼，退出角斗团有什么用，他们不会回来了你出去，我不想看到你”

“别，郑秋，我就说一件事。”坎池抬起头，慌慌张张地摆手，“说完我就走，你修为高，肯定有办法。”

坎池的双眼又红又肿，显然哭过很长时间。

郑秋有些心软，稍稍放松语气：“那你快说，说完就走。”

坎池再次低下头，略带呜咽地说道：“那个杀害马朋和和耳猫的蒙面人，是比赛前一天来到角斗团的，而且是在半夜来的。

那天我没睡好，晚上去厨房取水的时候，正好偷看到，那人身边还有个执令者。

看上去是执令者，送他来角斗团参加比赛。

比赛结束后，那蒙面人就消失了，没人再看到过他。”

郑秋焦急地追问：“你看到过他那你有没有看到他长什么样”

“没看到，他比赛前从未摘下过面巾，也不和别人说话，哪知道他杀了他”

坎池说不下去，双手捂住脸，撞开门口的帘布跑出去。

“坎池喂，就这些吗坎池。”

郑秋愣了一会儿，反应过来往屋外追，可是坎池已经跑远，不知道绕进哪条巷子中。

他只好转回石屋，抱出藏在床底下的蛟蛋，盘腿坐到床铺上细细思索。

坎池带来的消息很关键，蒙面人并不是疾风狼角斗团原有的角斗士，而是由一位执令者在比赛前临时增加的。

坎池还提到，蒙面人加入疾风狼团的时间是半夜，凑巧被她看到，那说明这是一件极为隐秘的事。

如果这件事是执令者授意，那该怎么办

他猜不出来，这是执令者自己的意思，还是执令者赚零花钱时接到的委托内容。

但不管怎么说，执令者都是城主的手下，不能与他们起冲突，唯一的办法就是向执令者发起职位挑战，抢走执令者的头衔。

郑秋有自知之明，想挑战执令者，自己现有的本事远远不够。

他感到一阵无奈，难道找不出真正的凶手了吗

左思右想，突然，一个画面出现在他脑海中。

那是参加比赛前，路上有行人在议论，说勇气石角斗团因为冒名顶替，被角斗大会踢出比赛。

郑秋眼睛发亮，没错，在进入沙场之前，还有人核对过各个角斗团成员的身份，也就是说，蒙面人的身份早就提交给了角斗大会。

这是线索

只要能看到参加比赛的角斗士名单，就能知道蒙面人的真实身份。

江尹先生胖胖的身影在他脑海中浮现，郑秋决定，向他去问问名单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304401"  chaptername="第一百五十八章  深夜坎池突到访">加入书签</a>
</div>
