　　在这惊天一剑之中，还蕴含这纯粹的武道，鹿战神的一拳，也蕴含在其中。

　　这剑祖荒，鹿战神二人，为了斩杀楚风眠，已经是不计前嫌，联手配合，毫无缝隙。

　　这一剑斩向楚风眠，无论楚风眠到底是逃向哪里，都绝对无法逃过这剑芒，必定斩杀的一剑，根本无法躲避。

　　“哼！”

　　面对这一剑，楚风眠突然冷哼一声，手持祖龙至尊剑，突然之间，一剑爆发而出。

　　两道剑光，顿时从天碰撞，这剑祖荒凝聚的剑光，便是开始层层破碎，逐渐断裂开来，要被即将吞噬。

　　但是看在这一幕的一刻，剑祖荒的脸上，却是突然露出了几分冷笑。

　　“小子，我早知道你肯定会忍不住动用剑意的，你的剑意，我收下了！”

　　剑祖荒大笑一声，他那破碎的剑光，突然之间破碎开来，分化无数剑气，这每一道剑气上，都是有着极为古老的气息。

　　楚风眠的剑光，仿佛是碰到了克星一般，在这剑气的面前，被逐渐吞噬，一下子失去是锋芒。

　　看到剑光被吞噬，楚风眠的脸上都是露出了几分惊讶之色，脱口而出道。

　　“无上剑气？”

　　在这剑祖荒的剑锋中，足足是蕴含有着三十一道无上剑气，一直是被隐藏在剑锋之中。

　　在这一刻，才突然展现出来，就连楚风眠之前，都没有感觉到，剑祖荒的身上，居然是有着无上剑气的存在。

　　“不错，看来你还有些见识，居然认得这无上剑气。”

　　剑祖荒森然一笑道，尽是杀机。

　　“小子，本来为了对付你，我没有打算动用这无上剑气的，这可是我的底牌，今天为了杀你，只能暴露出来了。”

　　“想不到吧，在我的手中居然有着无上剑气，这无上剑气，乃是剑道克星，你的剑术已经不能动用了，不然你的一身剑意，都会被这无上剑气所吞噬。”

　　剑祖荒狂妄的大笑起来道。

　　“现在你还是准备乖乖投降吧，不能动用剑术，你还如何跟我们抗衡？”

　　无上剑气。

　　看到剑祖荒身上的无上剑气的一刻，那些天剑宗弟子一个个都是震惊无比，他们似乎都不曾知道，剑祖荒居然还有着如此奇遇。

　　无上剑气，可是剑道至宝，人人都想要得到，这剑祖荒，足足是掌控了其中的三十一道，近乎无敌。

　　任何剑修，都无法跟其争锋。

　　“剑祖荒，没想到你还有如此奇遇。”

　　鹿战神在一旁，看到剑祖荒身上的无上剑气，都是眼神中露出几分忌惮之色。

　　这无上剑气，一旦是炼化，用来对敌，融入剑锋之中，谁有能够抵挡。

　　更何况其中，更是还蕴含有着无数远古剑术，精妙无比。

　　“这也没什么，我们都是来对付此子的，我们先杀了此子再说！”

　　剑祖荒冷哼一声，看向楚风眠脸上已经是胜券在握一般。

　　“楚风眠，在这无上剑气的面前，你的一切剑术都会彻底失效了，现在你在跟我为敌，便是以卵击石罢了，还是速速臣服吧，还能够留你一具全尸。”

　　“无上剑气，不错，剑祖荒，看来你在这天羽神域中，也没有白待这么多年，还有着如此奇遇。”

　　楚风眠看着剑祖荒，嘴角露出几分笑意。

　　的确是在笑。

　　他来到这归墟天中的目的，便是要收集这无上剑气，这剑祖荒，既然是有着三十一道无上剑气，倒是正好送上门来了。

　　现在楚风眠的手中，一共由着五十道无上剑气，在加上这三十一道，一共足足八十一道无上剑气，成为九九之数。

　　倒时候爆发出的威力，比起现在，还要强大无数倍，这种好运，让楚风眠如何不笑。

　　“死到临头了，还敢发笑？”

　　剑祖荒看到楚风眠的笑容，脸上露出几分阴霾。

　　“死吧！”

　　剑祖荒再度出手，三十一道无上剑气，全部融入到了他的剑锋之中，锋利的剑锋，直接向着楚风眠的胸口斩杀而去。

　　要将楚风眠，一剑穿心。

　　“剑祖荒，难道你以为只有你，才拥有这无上剑气吗？无上剑气，出来吧！”

　　楚风眠面对这一剑袭来，冷喝一声，刹那之间，从楚风眠的身边，无数无上剑气，突然出现。

　　这每一道无上剑气，都是杀气纵横，锋利无比，蕴含无上肃杀之道。

　　“破！”

　　楚风眠手中祖龙至尊剑一动，这五十道无上剑气，便是突然之间，全部融入其中，猛然一剑，立刻迎了上去。

　　“咔嚓！”一声。

　　这剑祖荒的剑，被直接碾压，其中的三十一道无上剑气，纷纷分离开来，直接全部都被打飞了出去。

　　“怎么可能？你怎么会有这无上剑气？”

　　剑祖荒看到楚风眠出剑的一刻，眼珠子都要瞪大的掉了出来。

　　这无上剑气，乃是他从这天羽神域之中，经历无数危险，才得到的奇遇，能够得到这三十一道无上剑气，是他数十年来最大的奇遇了。

　　一直以来也是作为剑祖荒最大的底牌，不曾动用，如今为了斩杀楚风眠，才不得不动用出来，正是要一击必杀，斩杀楚风眠。

　　可眼前，楚风眠居然也拥有无上剑气，而且比起他的数量要多得多，足足五十道无上剑气。

　　这两股剑光交锋，瞬间便是分出胜负，剑祖荒的无上剑气都被打散，直接脱离了他的控制之中。

　　“不好，剑祖荒，你速速将无上剑气全部从新收取，我来对付此人！万万不能让这无上剑气，落入此人的手中！”

　　鹿战神看着无上剑气全部飞出，猛然大喝一声，身躯一动，直接冲着楚风眠一拳再度轰击而来。

　　这无上剑气，每多得到一道，便是足以使力量倍增。

　　现在楚风眠的实力，本就是恐怖至极，若是再让楚风眠得到这三十一道无上剑气，那他们在想要斩杀楚风眠，都是希望渺茫。

　　鹿战神如今出手，便是要拖延住楚风眠，让剑祖荒有机会，再次去收取无上剑气。

　　“哼，就凭你也想阻拦我？剑阵出！”

　　楚风眠看着鹿战神冲来，冷哼一声，在他的身上，十万灵剑尽出，直接化为无上剑阵，将鹿战神直接困在其中。

　　同时楚风眠身形一动，催动宝车，直接向着那些无上剑气追了上去。

(本章完)

