    娇娇和安安一起出国了。

    在花了半个月时间办签证，参加学校期末考试，又征求赵香云同意之后。

    赵香云直到他们出国之前，才知道，自己女儿和简星涵分了手。

    然后和安安走到了一起。

    兜兜转转，居然还是他们。

    赵香云又惊讶，又不可思议。

    但更多的，还是心安。

    人这一辈子，不一定会像她和江卫民一样，一开始，就喜欢上了彼此。

    然后相守，走过一辈子。

    有些人的恋爱，会有波折。

    就像娇娇。

    白纸一样的姑娘，遇上了简星涵，以为那就是爱。

    却在经历过一遭之后，明白那不是爱情。

    爱情不会是平坦到连心跳都不会，不会难舍，更不会难分。

    娇娇害怕失去安安，这便是喜欢。

    她遇上了真正喜欢的人。

    不管娇娇最后和安安的结局如何，赵香云都觉得，娇娇这辈子的感情经历，已经足够了。

    人这辈子，最害怕的，就是什么都没有经历过，年华却已然老去。

    娇娇经历过，她不遗憾。

    赵香云叮嘱完女儿娇娇，又花时间，调查了一下，她和简星涵分手的事情。

    也正是这个原因，她知道了，自己女儿，曾经被简星涵的母亲羞辱。

    即便娇娇不曾在意，但赵香云作为母亲，她不可能不在意。

    她亲自出手，对付简星涵的母亲。

    这也是一位商业女强人。

    但是和赵香云比，还差太远。

    赵香云有大把的资金和人脉，供她和简星涵的母亲斗到底。

    一直到将简星涵的母亲，逼到破产。

    也是在这个过程中，赵香云知道了简星涵父母之间的事情。

    因为利益，走到一起。

    最终，又因为利益分开。

    离婚后，简星涵的父亲，找了个年轻的女孩儿，是他口中的真爱。

    简星涵的母亲，却被上一段婚姻围困。

    即便拿着儿子的抚养权，也没有真正做好过一个母亲，没有给过母爱。

    反而一步步的，将儿子逼成了现在这般模样。

    赵香云终究是不忍心，她亲自去找简星涵。

    此时的简星涵，早就成了一堆烂泥。

    酗酒泡吧，甚至是盗窃。

    赵香云还记得，初见他时的模样。

    明明是个俊俏少年郎，有那么好的前途，却偏要将自己变成现在这样。

    赵香云看着喝了不知道多少酒，走路都迷糊的简星涵，“何必呢？

    拿你自己大好的人生，去惩罚别人。

    即便惩罚到了，又能怎样？”

    简星涵认出赵香云。

    想说嘲讽的话，可终究因为她是娇娇的母亲，而放弃了。

    “这是我的事情。”

    他说。

    “其实，不是每个人的原生家庭，都会幸福。

    我父亲，很小的时候，被我奶奶赶出家门，那时候，还是吃饭都吃不饱的时候。

    我爸爸没有地方住，大冬天的时候，赤着脚，饿到连着喝了三天的凉水。

    实在饿的受不了了，别人家烤的红薯，吃剩下的皮，扔出来，他就捡着吃。

    硬生生的熬过了那个最难熬的冬天。

    之后，他给别人干活儿，填饱肚子。

    只要是有活儿，什么都做，掏粪，拉犁，只要给一口饭吃，他就不嫌弃，还比任何人都高兴。

    简星涵，你们生活在好年代，没有饿过肚子，没有因为捡了一口别人不吃的剩饭，高兴一整天。

    就算如此，我爸爸从来也没有放弃过自己。

    他后来和我母亲结婚，自己没有得到过父爱和母爱，就和我母亲一起，做个好父亲，做个好母亲！尽管这中间，也有很长的波折。

    简星涵，你和娇娇之间的事情，的确很遗憾。

    但这也恰恰说明，她不是你的缘分。

    人这辈子，会遇上很多人，有些人，惊艳了你的一生。

    但还有些人，只是短暂的出现，又快速的离开。

    你如果一直活在过去，就永远走不出来！我不希望，你一直在泥潭里打转，娇娇也是。

    就算你们不在一起，她心里，一定也希望，你仍旧是像太阳一样，会散发阳光的人！”

    赵香云提到娇娇的时候，简星涵的拳头紧紧握了起来。

    但是马上，他又放了下来。

    “太迟了！我退了学，做了好多坏事。

    你走吧，不要再管我的事情了。

    我知道，你根本不赞同，我和娇娇在一起。”

    “谁说太迟了？

    只要你有心改变，就没有迟这个说法。

    既然从前做错了，从现在开始，就要改变。

    至于你和娇娇，都过去了，不是吗？”

    “简星涵，我相信，只要你愿意，就可以改变！”

    赵香云将自己的电话号码留给简星涵。

    “你如果改变注意了，可以来找我。

    我可以安排你出国，你念书的学费，我可以负责到底！另外，你母亲破产了，她不会再管着你。

    至于你父亲，你如果不喜欢他，最好的办法，不是在心里恨他，而是忘记他这个人。”

    赵香云说完这番话之后，转身要走。

    简星涵的声音，突然响起，“你母亲，一定是一个很好的人吧！”

    赵香云转身，“是！我爸爸，是她亲自选的对象。

    她做了所有男人该做的事情，追求我父亲，给他送吃的，对他嘘寒问暖。

    护着他，不让任何人欺负他。

    简星涵，不幸已经成为过去，只要你肯，从你开始，你的后代，不会再出现你这种情况。

    他们一定可以感受到父母之爱。

    一定会知道，这世上，有人一直在爱他们。”

    简星涵喉咙又酸又涩。

    眼泪差点滚出来。

    “我可以抱一下你吗？”

    他哑着嗓子问。

    赵香云点头，“当然！”

    下一秒，简星涵张开手臂，抱住赵香云。

    这是第一次，他抱一个人。

    也不是简单抱一个人，他觉得，这一刻，他抱的是他妈妈。

    他心中那个，会保护他，会爱他的‘妈妈’。

    “妈——”简星涵脱口而出。

    虽然惊讶，但赵香云还是伸出手，轻轻拍了拍他的后背。

    赵香云觉察到简星涵在哭。

    她没有说话。

    成年人，该有的体面，她应该给他。

    一直到简星涵停止哭泣，最后结束和赵香云的拥抱。

    他冲赵香云深深的鞠躬，“谢谢您！我……想出国，欠您的，我以后还。”

    赵香云：“好！”

    

