    随着灵帝的话音落下，

    负责看管藏书阁的十常侍郭胜，眼都绿了。

    开什么玩笑？

    现在的藏书阁老鼠都没一只，上哪找八百卷藏书？

    然而，

    圣喻已下。

    即便是郭胜再怎么不情愿，却也只能硬着头皮上了。

    不过，

    半个时辰之后，

    衣袍有些脏乱的郭胜，却一脸慌张的跑了进来。

    “陛、陛下……大事不好了！”

    “嗯？”

    看着小太监连滚带爬的跑进大殿，刘宏眉头一皱。

    “什么事慌慌张张？难不成朕的藏书阁也被劫了不成？”

    “对、对！”

    小太监疯狂点头，那意思已经很明显了。

    “？？？”

    “岂有此理！”

    灵帝‘蹭’的一下从龙椅上站了起来，眼神逐渐变得冰冷。

    “哪来的蠢贼吗，居然偷到朕头上离开？”

    “御林军都是干什么吃的？”

    扭头瞪了御林军统领一眼之后，灵帝面色阴沉的道：

    “朕给你们三天时间，要是差不到偷书贼的话……满门抄斩！”

    “陛、陛下饶命啊！”

    被吓了一跳的御林军统领，下意识就跪在了刘宏面前。

    三天时间？

    还不如直接杀了他呢！

    再说了，

    他们御林军是用来打仗的，不是查案的啊！

    “废物~！”

    “还不快滚！”

    一脚踢开这个御林军统领之后，刘宏显然也想明白了关键。

    转身，

    心中有些烦躁的刘宏，下意识把眼神看向了张让。

    “阿父，你觉得这事该怎么处理？”

    “这……”

    张让沉吟半晌，眼神不自禁的撇向一旁的雨化田。

    “陛下，奴婢觉得，小雨子倒是个不错的人选！”

    “哦？”

    听张让这么一说，灵帝把眼神看向看了雨化田。

    “小雨子，朕要是把这件事交给你的话，你有多大的把握？”

    “启禀陛下，奴婢自当竭尽全力~！”

    “你……”

    灵帝有些失望的摇了摇头，他现在最想听到的是确定的答案！

    没办法，

    那偷书贼实在是胆大包天，居然敢偷进皇宫了！

    他现在可还活着呢？

    就这么大胆！

    那等他百年之后，这大汉皇宫还不是任人进出了？

    决不能忍！

    可惜，

    无论是御林军统领，又或是张让和雨化田。

    谁都不敢打包票能找到偷书贼啊。

    无他！

    找到了自然是大功一件，可你万一没找到呢？

    那特么就是欺君之罪！

    谁也不想一个案子没破不说，还把自己给搭进去了。

    对此，

    灵帝虽然能够理解，但是他却不能够接受！

    “五天！”

    “朕只给你五天时间！”

    表情逐渐变得狰狞的灵帝，一字一顿的道：

    “五天之后要是找不到偷书贼，朕就把你当偷书贼斩了！”

    “明白了吗？”

    “我……喏！”

    面对着灵帝的强势，雨化田很聪明的没有硬刚。

    不过，

    在离开大殿的时候，他已经在考虑退路了！

    五天时间？

    够吗？

    说不够也不够，说够也够！

    为什么？

    因为，

    雨化田从始至终，都知道那所谓的偷书贼是谁。

    锦衣卫啊！

    他不但知道是锦衣卫，还知道带队来洛阳的就是曹正淳那厮！

    甚至，

    就连他们进宫的路线，都是他帮忙安排的！

    这特么怎么查？

    难不成让他把曹正淳交出去？还是说把自家主公给交出去？

    哪个都不合适啊！

    无奈之下，

    雨化田只能先考虑退路了，实在不行的话……

    “雨兄~！”

    “嗯？”

    刚进入寝宫的雨化田，听着耳边那熟悉的声音，顿时大惊失色。

    “嘎吱~！”

    “啪~！”

    一把将身后房门关上之后，雨化田面色凝重的道：

    “不是告诉你们，等事成之后赶紧撤离吗？”

    “怎么还没走？”

    “啥玩意？”

    看着雨化田那紧张的样子，曹正淳一脸懵逼的问道：

    “咱们这都还没动手呢，为什么要撤离？”

    “？？？”

    脸色瞬间呆滞的雨化田，同样有些懵逼的问道：

    “你刚才说什么？”

    “还没动手？”

    “不对啊！”

    “那今天对藏书楼下手的谁？”

    “……”

    大眼瞪小眼的看了半天之后，二人总算理清了头绪。

    第一，

    这次对藏书楼下手，还真不是他们锦衣卫！

    第二，

    他们现在要尽快离开皇宫，而且还不能被发现。

    要不然就说不清了啊！

    一旦被人把屎盆子扣了上去，再想摘掉就有点难了！

    更何况，

    他们虽然不是皇宫里的盗书贼，却是整个大汉境内的盗书贼啊。

    被抓住那还了得？

    “曹兄~！”

    眉头皱成了一个川字的雨化田，有些不解的问道：

    “既然这次不是你们动手，那你觉得会是谁？”

    “或者说……”

    “除了咱们主公之外，还有谁会对那些感兴趣？”

    “你的意思是？”

    听着雨化田的疑问，曹正淳瞬间一一反三。

    “雨兄，你是不是怀疑，主公另外拍了一匹人出来？”

    “确实有所疑问！”

    雨化田没有否认的点了点头，神情颇为无奈的道：

    “主要是丢的不是别的，不过是一些藏书而已！”

    “普通的百姓肯定不需要，而需要的人又不会来偷！”

    “确实！”

    曹正淳也有些疑惑了，喃喃自语道：

    “这里可是皇宫啊，万一被发现的话……”

    “那就不是死一个两个人的说得过去的！”

    “就算其中有一些孤本，也不会让人如此铤而走险！”

    “所以说啊！”

    雨化田叹了口气，有些无力的瘫在地上。

    如果说之前他打算撤退，只是为了保全大局的无奈之举。

    现在的话，

    他、连带着整个幽州，就是被人逼上梁山了！

    不但主公莫名背锅，他这个间谍也紧跟着暴露。

    这种感觉可不好受啊！

    向来都是他算计别人的份，何曾被人这么算计过？

    虽然他也让知道，

    这件事的幕后黑手很有可能一声赶巧而已。

    但心中的那口气又怎么能咽的下去？

    辛苦布局小半年，就因为这么一件小事暴露？

    太扯了吧！

    “雨兄~！”

    扭头看向一旁的雨化田，曹正淳皱眉问道：

    “藏书阁这次丢了多少书？你有去看过没？”

    “没有啊！”

    随口回答了一声之后，雨化田整个人都愣住了。

    卧槽！

    怎么把这件事给忘了？

    整个大汉皇宫之中的藏书阁，起码有几万卷藏书吧！

    就算他们自己，

    除了进宫的这一百人之外，宫外还等候着八九百人好吗？

    而对方呢？

    他们这次动用了多少人？现场有没有留下活口？

