
　　“果儿，爹觉得穆山之不怎么好，让他搬出府去，你觉得好不好？”

　　唐员外很痛心这件事，此时他竟然在庆幸，他的女儿是个傻子，不懂的这些。

　　不懂这些，就不会受到伤害。

　　若是个正常人，此时不知道会多难过。

　　“搬出去？”

　　“对，爹爹想让他搬出去，果儿都不喜欢和他玩，他也不喜欢和果儿一起玩，怎么还能住在我员外府呢？让他搬出去，以后爹爹陪你玩，焓儿陪你玩，果儿喜欢谁，就将谁请到家里来玩。”M.23sk.com

　　在唐员外紧张的面容下，唐果笑着答应了，一点都没有舍不得的意思，唐员外心里轻松。

　　“明日爹要外出有些事情，果儿暂时一个人在家里，好不好？”

　　唐果当然是答应，虽然她很想去看捉奸现场，但唐员外不想让她看到那些，不愿意她受到伤害，只能算了。

　　况且她还有系统帮忙，到时候闭着眼睛看直播也差不多。

　　唐员外不是个简单的人，有点是手腕，只是平常不屑于用那些。

　　是唐芷砚和穆山之将他惹得愤怒，他做这些事情悄无声息，谁都没能发现。

　　次日，唐员外就悄悄的去了清凤县，为此还乔装打扮了一番。

　　他没通知谢老夫人这件事，说起来就十分丢脸，如果能不告诉，他真不想说。但这件事，最后还是会告知对方，到时候他还要以此将穆山之休掉，赶出员外府呢。

　　他却不知道，此时困于岛上的谢荣，终于被岛上的侍女告知，他已经病愈，可以走了。

　　得到可以走的话，他叫上四季跑向海边，哪里果然停着一艘船，二人快速登船，岛屿上的任何特产，他都不打算拿一点。

　　他怕多逗留，那个奇怪的白发老者会反悔，一个不好让他继续留在这里。

　　差不多两天一夜，谢荣终于看到了海岸，看着除了岛上的另外的人，心情十分激动。

　　可想到自己失踪好几个月，不知道家中的人是否安好。

　　奶奶身子骨是硬朗，可是遭遇他失踪的打击后，不知道会不会出现什么变故，没回到家，他心就很不安。

　　回到了岸上，他告别岛上的人，雇佣了一辆马车，飞快的往家中赶，这边赶回去，也不过几个时辰的事情。

　　刚刚过了中午，马车就来到谢家。

　　脸色没有那么苍白的谢荣从马车跳下去，还将四季给吓了一跳：“公子，你当心点，小心摔坏了。”

　　“没事，你太紧张了，你家公子我又不是鸡蛋壳做的，怎么可能一摔就坏了？”

　　他的病已经痊愈，一开始用了药就在好好恢复，只是恢复得比较慢。

　　后来突然有一天，不知道怎么回事，吃的还是同样的药，可那天所有的病症突然就消失不见，岛上的人都觉得很神奇，后来连着吃了几日的药，发现没有问题，才将药给停了。

　　他现在的身体好极了，感觉比一般人的身体都要好，有使不完的力气，他感觉自己一拳头就可以把身旁的四季打晕过去。

　　四季背后有些凉，连忙跟着谢荣进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5299章 员外家的傻女（63）免费阅读。https://www.23sk.com 