    “实在是不好意思，事发突然，我也没有想到！”白老师冲着胡斌道歉道。

    胡安然撅着嘴道：“白老师，那是我要表演的节目。”

    “真对不起，待会，老师多给你发几朵小红花好不好？”白老师哄着胡安然道。

    这个时候，林英开口了。

    “白老师，小红花不需要，但这件事我们需要个说法！”林英道。

    “行，什么说法都行！”白老师赔罪道。

    “第一，我女儿的表演要延后，让我们做一下准备，第二，我要那个小姑娘当众给我女儿道歉。”林英说道。

    “可以，这件事我去沟通！”白老师点头道。

    台上，一首诗很快就朗诵完了。

    李雪晴并没有第一时间下台，而是在台上继续说了起来。

    “大家都知道，我原本定的节目是唱歌，可是到最后，我突然变成了朗诵咏竹，这是因为我喜欢竹子，因为我觉得，我就像是竹子一样拥有坚韧不拔的精神，这首咏竹，就像是为我而写的一样，如果因为我的调皮给大家带来了困扰，我不会给大家说对不起的，因为竹子就是这样，宁折不屈，愿意同凛冽的寒风抗争！”李雪晴对着话筒说道。

    说完，李雪晴昂着脑袋看了胡安然一眼，然后如同一只斗胜的小公鸡一样得意洋洋的下台了。

    “爸爸，我不想朗诵咏竹了。”台下，胡安然扯了扯胡斌的袖子，有些委屈的说道。

    林英咬牙切齿道：“气死老娘了，乃都给我气疼了，怎么会有这样小心眼的小孩。”

    旁边，胡斌安慰了一下林英，然后将胡安然抱起来道：“行，咱不朗诵咏竹了，要不待会你上台打一套拳怎么样，就是平时爸爸教你的。”

    “不行！”旁边的林英连忙道：“她一个女孩子，平时练拳强身健体就算了，当众表演，以后会交不到朋友的！”

    胡斌摸了摸鼻子道：“怎么会呢，女孩子会打拳超酷的好吧！”

    “我说不行就不行，必须上台朗诵，而且还得狠狠的打她的脸，她不是咏竹么，你就上台去讽竹，她不是说自己像是竹子一样么，你就去把竹子好好的批评一顿！”林英咬牙道。

    随后，林英打开手机，上网搜了起来，想要找一找，有没有专门讽刺竹子的诗词。

    只不过，找了一圈，也没有找到这样的诗词，她只能叹息一声，气鼓鼓的不再说话。

    这个时候，白老师走了过来。

    “小安然，刚才我和主持人说了，把你的节目往后面推一下，然后也和李雪晴的家长说好了，等表演结束给你道歉，你看好不好啊！”白老师笑着哄道。

    “可是我的节目被抢了啊。”胡安然委屈道。

    “你这么棒，平时又会跳舞又会唱歌的，上去随便换个节目都行啊，我跟主持人说好了，你即兴发挥，表演什么都行呢！”白老师道。

    这个时候，胡斌问道：“白老师，能给我拿一张纸和一根笔吗？”

    “没问题，那节目的事情？”白老师有些不好意思的冲胡斌问道。

    “节目的事情不用担心，晚点胡安然会上台的，但我只有一个要求，那就是事后李雪晴必须向我女儿道歉。”胡斌认真道。

    “没问题，我和李雪晴妈妈说好了的。”白老师生怕胡斌反悔，连忙跑去拿来了纸笔。

    等纸笔到了后，胡斌稍一沉思，便在上面写了起来。

    很快，纸上面写满了内容。

    林英往上面看了两眼，眼睛一亮，抱着胡斌的胳膊开心的道：“哇，老公，你好棒啊！”

    而胡斌，则是抱起了胡安然道：“待会上台，就朗诵这个吧，来，爸爸教你读！”

    另一边，白老师脸色严肃的看着李雪晴。

    “白老师，您别生气，我女儿小，不懂事，有时候会比较任性，但这不也没有造成什么严重的后果么，这样，待会我让我女儿给那个小姑娘道个歉吧。”

    “我又没做错什么，凭什么道歉！”李雪晴不以为然的说道。

    不过当她看到白老师的脸色后，心里也有些害怕，只能道：“好了好了，待会我道歉不就行了么。”

    收到了肯定的答复后，白老师也不多说，转身离开了。

    很快，几个节目过去了。

    而胡斌也冲白老师举起了手。

    看到这一幕，白老师知道胡安然那边是准备好了的。

    于是，她也冲主持人做了个手势。

    主持人见状，在台上说道：“下面，有请我们三班的胡安然小朋友上台表演节目。”

    胡安然雄赳赳气昂昂的上了台。

    主持人看着胡安然笑道：“小朋友，你给大家带来的节目是什么呢？”

    “我给大家朗诵诗歌！”胡安然道。

    “很不错的节目哦，那么，接下来的舞台，就交给你了！”说完，主持人退到了一边去。

    胡安然上了台并不怯场。

    她看了眼台下，正好看到李雪晴冲她不屑的嗤笑。

    胡安然开口道：“我给大家带来的节目是诗歌朗诵。”

    说完，她开始朗诵道：“嘲竹！

    竹似伪君子，

    嘴尖腹中空。

    根细善钻穴，

    腰柔惯鞠躬。

    成群能蔽日，

    独立不禁风。

    小人多爱此，

    想来声气同！”

    一首诗词朗诵完毕，整个操场寂静无声。

    刚刚李雪晴众目睽睽之下抢了胡安然的咏竹，并且在朗诵完毕后还以竹喻人，来彰显自己的高尚品德。

    结果转眼间，胡安然就用一首嘲竹来进行反击。

    而且这反击的力度，也实在是太大了。

    众人仔细斟酌这首诗，觉得这首嘲竹已经借助竹子的名义，将小人描写的淋漓尽致了。

    胡安然朗诵完毕，冲众人鞠了一躬。

    台下，林英站起身来，使劲的鼓掌。

    她是一个很简单的人，爱家庭，爱老公，爱儿女。

    没有那么多的城府。

    她只知道，自己女儿刚才受了欺负，而现在，却是十倍百倍的反击了回来，所以她开心。

    台下，不少人朝着李雪晴的方向看去。

    只见在走廊下，李雪晴站了起来，捏着拳头浑身颤抖。

    咬着牙恶狠狠的看向胡安然。

    面对众人的视线，她脸色变幻不定，最后，终于承受不住，哇的一声哭了起来，然后捂着脸朝着班里跑去。

    结果一个不留神，在柱子上撞的‘咚’一声，这下，她哭得更加响亮了。

    接下来，一直到表演结束，李雪晴也一直躲在班里面没有出来。

    但是关于李雪晴的讨论却是一点也没少。

    什么表演，有刚才发生的热闹好看么。

    一个小姑娘，因为嫉妒同学在比赛中得了第一名，便使绊子抢了同学的表演想要给人家难堪。

    结果，人家强势反击，一个大比兜下去，把她里子面子都给打没了。

    这种热闹可比表演好看太多了。

    而胡斌写的那首嘲竹，更是让人津津乐道。

    刚开始，他们还以为是哪个诗人的作品。

    只不过，当他们打开手机搜索不到后，才明白这是一首原创诗词。

    再联想到胡斌那大作家的身份，众人顿时对胡斌刮目相看。

    不愧是大作家，短短几分钟的时间，就能写出来这样一首优秀的嘲讽诗。

    到最后，胡安然也没能等到一个道歉。

    因为等到表演结束后，他们才知道，李雪晴因为身体不适，提前回家了。

    回家的路上，胡斌抱着女儿，牵着林英。

    “老公你太厉害了，那首诗写的太棒了！”一路上，林英对于胡斌都是赞不绝口。

    而胡安然则是更加高兴，吧唧吧唧的在胡斌脸上亲个不停。

    与此同时，幼儿园里人多眼杂，不知道是谁，将胡斌的这首诗传到了网上，并且配上了图文说明。

    

