    在云的眼中，吴间的炁在不断变化，像是布满金光的巨人，持着把血刀，目如金火，怒视前方。

    云握着量天尺，手上滴血, 血液浸润，目光苦涩。

    浩大的金光下，云如飘零的孤舟，被不断拍打，只能勉强抵挡。

    幻境中，一瞬之间，云仿佛领略了万千攻击，金芒抛洒，杀尽了云的意志。

    吴间的刀锋划过, 锋芒如寒弧切碎鳞片，和量天尺碰撞，金铁轰鸣，云脸上的赤黑铜骨面具都在嘶响，马上破裂。

    流云金火点燃一切，整个看台上，都目睹到了这一幕，这一刀的风采，众人震撼。

    这一幕，让人赤阳之下，领略到了残阳如血春寒料峭的孤寒。

    周围一片萋芜，满是灰败，云握着的量天尺仍然在震颤，面具下的脸毫无血色, 满是狰狞。

    败了, 完全败了。

    从头到尾, 都被压制。

    “我, 认输。”云喊道。

    这一场战斗, 看爽了众人。

    这才是十六强争霸赛，就有了这么精彩的对决，只能说过瘾。

    云不弱，但也仅此而已。

    原本吴间可以赢得更快，但他是拿云试了试招，只能说苦了云。

    风莎燕看到这一幕，脸上异色连连，吴间好强。

    “云先生。”希、藏龙等几个云的好朋友，则是替他感到惋惜。

    要不是遇到吴间，云不止于此。

    “吴间，厉害。”来自天竺的约瑟琳，不断喊道。

    斯内克看着吴间的比试，想起来昨天吴间告诉他的，念叨起来王家，他必须和王家比试了，以此检验一下自己的能力。

    张之维看着吴间，也是皱起了眉头，思考起来怎么办, 他的本意，是想把天师之位, 给张楚岚的。

    但现在，这个吴间，有些强啊。

    吴间获胜，和云一起离开了场上。

    “吴间先生，谢谢赐教。”云语气很恭敬。

    吴间点了点头，“你的量天尺，很厉害。”

    吴间他们这是第三场比试，前两场分别是张灵玉VS藏龙，张灵玉胜，藏龙实力还行，逼得张灵玉用雷法，但阴五雷一用，结局已经注定。

    第二场是王也VS铁马骝，王也胜。

    铁马骝用的通臂金刚，力量大，速度快，又硬又狠。

    可惜遇到了王也，可以说是这场罗天大醮除吴间外的最强者，结局已经注定。

    王也都没用风后奇门，只是太极云手，阴手柔劲，阳手刚劲，阴阳交会，刚柔并济，把铁马骝直接玩软了，金钟罩都打没了。

    后续的比试，很快也开始了。

    吴间走上看台，徐四看到吴间，连连夸赞：“刚刚，不错，很强。”

    吴间和徐四坐在一起，聊了起来，看起下面的比试。

    第四场，金猛VS诸葛白，很轻松的，金猛赢了，这个诸葛白，胆子也太小了，看到金猛的长相，害怕的不敢动手，就这么输了。

    第五场，才禄VS零，零获胜。

    第六场，王并VS吕旺，虽然王并不强，但还是赢了。

    第七场，风莎燕VS枳瑾花，很快也开始了。

    “你说，这一场谁赢？”徐四问道。

    “不清楚。”吴间没给出答复，但他知道，风莎燕会赢。

    风莎燕原本随着父亲学习风家的拘灵遣将，但是没有学会。

    反而，觉醒了天生的超能力，空间穿梭。

    这个能力，倒是很强，在可视范围内很大一片空间里，风莎燕的身体、攻击都可以穿梭。

    涉及到空间系的能力，都很强大，很稀有，这个能力，很有潜力。

    剩下要做的，就是开发了，只要开发的足够好，事半功倍，威力巨大。

    开发不好，即使很强大的能力，有些人使用出来，其实也一般般。

    不出吴间所料，风莎燕赢下了这一场比试。

    第八场，冯宝宝VS白式雪。

    白式雪的能力，就是吞噬别人的炁，让别人乏力而败。

    但冯宝宝，她的能力之一就是，炁特别多。

    最后，白式雪吃到吃不下，撑的浑身没力气，输了。

    第九场，张楚岚VS唐文龙。

    唐文龙来自唐门，实力不弱，但比较骄傲，一时轻敌。而张楚岚经过这一段时间的苦练，也有了进步，最后张楚岚胜利。

    第十场，诸葛青VS张伟。

    身为汉丞相诸葛亮的后代，诸葛青可谓是又帅又厉害，也是武侯家几十年来唯一掌握全部武侯奇门的天才。

    张伟，一个送快递的，牧由的手下，和吴间还有些渊源。

    看台上，陈金魁拍了下牧由肩膀，“老弟，那不是你的人吗？”

    牧由点了点头，“嗯，手下的人，喜欢热闹。”

    比试很快开始，两人开始战斗，张伟率先进攻，他的速度很快。

    “我没有别的能力，就是快，没有人比我更快。”张伟笑了起来。

    他快速的攻向诸葛青，离诸葛青一定距离的时候，脚下，蓝色的炁勾勒起来，汇聚成了一个乾坤八卦盘。

    张伟快速躲闪，但诸葛青的攻击已经到了。

    “巽字·风腿。”

    诸葛青双腿上狂风骤起，速度很快，跟上了张伟。

    “八极拳·顶心肘。”

    诸葛青请张伟吃了个肘子，张伟双手格挡，但已无用，这一招，势大力沉。

    诸葛青，胜。

    第十一场，萧霄VS黄明。

    萧霄是使用擤气的那家伙，哼哈二将的传人。

    黄明是全真龙门的传人，他们也是传承悠久，他们练内丹。

    全真龙门的传承中，把一切可见的生理组织称为命，把炁、精神、灵魂在内这些无形的，称之为性。

    他们追求性命双修，不止肉体强悍，而且灵魂坚韧。

    算是很克制萧霄了。

    而且，他们还有门厉害的功法，出阳神。

    由于注重锻炼灵魂，灵魂很是坚固凝实，所以可以离体存在，进行灵魂攻击。

    两人缠斗许久，最后萧霄勉强获胜。

    看台上，风莎燕坐在了吴间旁边，一起看着下面的比试。

    “出阳神，这种招式，竟然都有。”风莎燕叹道。

    “你都可以空间穿梭了，不许人家出阳神嘛。”吴间拿出手机，拍了张照片。

    黄明的师兄，白云观的经师刘兴杨，阳神离体，穿着衣服戴着墨镜，挡下了萧霄的擤气，可以说是很壮观的场面。

    灵魂这么坚韧，还可以这么玩，不知道自己可不可以学一学，吴间想道。

