    再之后，楚长卿就不再研制药方，转而开始研究药膳，还写了本药膳书，他这么不务正业，让楚家家主很生气，但楚长卿我行我素, 也因此楚冬青之后再没能研制出新药。

    但楚家有个传说，就是楚长卿其实一直都在研制药方，只不过他藏起来了，无人知道药方在哪，这个传说半真半假，楚丁香却觉得是真的。

    一个那么热爱配药的天才, 怎么可能压制自己的天赋，楚长卿必然藏了新药方, 楚家后人太蠢了，居然没想到这一层。

    不过也正是这些人太蠢，才给了她机会，只要她弄到楚长卿的药方，就一定能赚大钱，楚丁香野心勃勃，对药方势在必得。

    她还猜测，那些药方一定藏在那本药膳书里，楚长卿留下来的东西，就只有那本药膳书，药方应该也在书里藏着。

    楚丁香问了爷爷，那本药膳书当初给了楚远志母亲，那个让她奶奶一生耿耿于怀的女人，上次见到楚翘，她才明白奶奶为什么会输了。

    楚翘这么美, 显然那个庶房姨太太定然美丽温柔，她奶奶姿色一般, 脾气也不太好, 爷爷长年宿在姨太太那儿很好理解, 男人都喜欢美丽温柔的女人，她爷爷和她父亲，还有二叔和堂兄弟们，都是这德性。

    中饭楚翘做了不少菜，虽然不喜欢楚丁香，但待客礼节要周全，人家上门拿了那么多礼物，她自然不能怠慢。

    香味从厨房溢了出来，楚丁香也被勾得口水直流，她想到了那本药膳书，便走到厨房门口，假装不经意地说道：“你厨艺这么好，一定学过的吧？”

    “自学的，我看了好多菜谱，自己瞎琢磨。”

    楚翘心里警觉，面上也不显，和楚丁香闲聊着。

    “我听我奶奶说, 楚家有一本药膳书，里面有一百多道药膳方子, 给你奶奶了, 楚翘你菜做得这么好，是不是从那书上学的啊？”楚丁香口气随意，就像话家常一样。

    “药膳方子？楚家还有这個东西？我没见过，可能让炮火烧了，我奶奶和我爸那个时候很惨的，东躲XZ，炮火连天，家里好多东西都烧没了。”

    楚翘暗暗冷笑，果然是为了楚长卿的药方来的。

    “那个时候打仗，确实很乱，好在你奶奶和小叔都没事。”楚丁香表情讪讪的。

    当年爷爷抛弃了庶房，楚翘有怨很正常，不过楚丁香觉得爷爷没做错，本来就只是庶房，没资格和嫡房相提并论，当初爷爷奶奶还分了不少财产给庶房，够对得起庶房了。

    “我奶奶受了惊吓，又连连奔波操劳，没熬几年就去世了，我爸也受了不少苦，唉，过去的事就不说了，你们在国外应该很好吧？我听我爸说，爷爷带了好多金条和珠宝出去，十几辈子都吃不完，国外也不打仗，肯定很舒服的。”

    楚翘故意挤兑这女人，而且她确实替奶奶抱不平，她奶奶本来可以嫁很好的男人，当正头娘子的，就是因为家里有了变故，才不得不嫁过去当姨太太。

    而且她奶奶也没想和正房太太争什么，一直谨小慎微，恪守本分，可最后还是被她爷爷抛弃了，落了个红颜薄命的下场。

    谷塮

    楚丁香脸色微变，很瞧不上楚翘的浅薄贪婪，那些财产都是嫡房的，一个庶子的女儿，有什么资格觊觎？

    这些年来，楚家都在吃老本，刚去国外时，老爷子也想过投资，可接连两次投资都失败了，国外其实也没那么舒服，受歧视不说，还担惊受怕。

    好在楚家的老本多，就算吃了几十年，依然还能请得起佣人，生活质量也没降低，可楚丁香却不甘心，因为她想创业，楚家却提供不了资金，让她自己想办法。

    但楚丁香知道，老爷子最近刚卖了一株百年山参，卖了很大一笔钱，那些钱足够她创业了，只因为她是孙女，老爷子就不肯给她钱，明明她是楚家孙辈里最能干的。

    好在还有楚长卿的药方，只要有了那些药方，她就可以用药方入股，一分钱不出也能占一半股份，楚丁香算盘打得极好，还信心满满，觉得楚翘父女没啥见识，肯定好骗。

    楚丁香现在并没怀疑，她觉得楚翘只是个文化不高，见识浅薄的乡巴佬，没那么深的城府隐瞒药方，应该是真的不知情，回头问问楚远志吧。

    “国外也不是特别好，外国人瞧不起华人，还总欺负人，还是国内好。”

    楚丁香说这话多了些真心实意，她说的是自己的亲身经历，上学时经常受欺负，老师也不帮她，因为她是华人，是国外生物链的末端，人人都可以欺负她。

    “那肯定是祖国好，我听说外国什么都吃生的，血淋淋的肉也生吃，啧，跟野人一样。”

    楚翘口气鄙夷，一脸不屑，噎得楚丁香有点胃疼，一个连沪城都没出过的乡巴佬，哪来的自信瞧不起外国？

    “也吃熟的，没这么夸张。”

    楚丁香不想再聊了，坐回沙发，百无聊赖地看电视，没一个好看的电视节目，而且国内经济落后，街上就像农村一样，就算在国外会受歧视，她还是喜欢外国，不喜欢落后的内陆。

    楚远志接到电话，兴冲冲地过来了，可是看到楚丁香酷似正房太太的长相，他满心欢喜顿时荡然无存，看到楚丁香，就仿佛看到了那个严苛冷漠的正房太太，当时也是梳个发髻，每天都穿青色的衣服，神情严肃凌厉，看谁眼神都很凶狠。

    和楚丁香几乎一模一样，楚远志以往那些不好的回忆，全都涌了出来，对楚丁香的印象极差，淡淡地笑了笑，“丁香和你奶奶长得真像。”

    “好多人都这样说，说我和奶奶年轻时一模一样。”

    楚丁香没听出楚远志的愤愤不平，还以为楚远志是在夸她，挺高兴的。

    楚远志又笑了下，心里像吃了苍蝇一样，恶心的很。

    这姑娘哪怕长得像猪像狗，也好过像那个女人，看到这相貌，再好吃的菜他都咽不下了。

