    空识界神力无疑是这个世界最神奇的力量，不但能预言未来，甚至还能够观测千里之外的画面，这一点哪怕是宝莲灯世界的人都极少能做到的。

    但能够观测不代表不会被人发现，陈亿一开始确实没有发现，不过等学会神力使用后，自然而然的感应到了窥探的目光。

    不过陈亿没有打断对方的窥探，而是展现出展现出自己的力量，让对方畏惧。

    实际上比起天，神眼才是神族与人的对立的幕后黑手，这家伙是盘古的转世之身，对黑龙天然没有好感。

    不过陈亿对此并不在乎，现在人族与神族分割开来，这是神族的事情，神族内不内斗跟他没有关系，如何带领人族走上强盛才是关键。

    纣王的逆天之战成功后人族士气大涨，纣王更是直接想直接废除了奴隶制，却被陈亿拦住了。

    之所以这么做不是因为陈亿心黑，而是直接废除影响太大，首先是废除之后奴隶要何去何从，总不能管放不管饭吧？

    更何况有些奴隶早已经三观扭曲，你废除了奴隶制，他们自己都不愿意。

    所以事情要一步一步来，先解决所有人的温饱问题，然后是普及教育，再来谈奴隶制的问题，要不然就会跟历史上的纣王一样，步子太大扯到蛋。

    对于陈亿的建议，纣王尽数采纳，连连感慨陈亿大才，要不是陈亿不想称王，他都想直接把位置让出来的。

    【漫威】：咦，这么说你岂不是把狗哥的老婆弄没了？

    心月狐作为纣王的妻子，自然在大胜之后出场，陈亿顺便要了点空识界能量，发到了聊天群里共享，按照原本的历史轨迹，她是打算捅死自己儿子武庚，然后借尸还魂到阿狗身上的。

    但现在阿狗还活得好好的，白菜又是个死脑筋，原剧情中之所以愿意跟武庚在一起，也只是将他当成阿狗。

    【环太平洋】：那可以找阿岚啊，人家阿岚说了，她喜欢的自始至终就是武庚。

    【生化危机】：可现在武庚只有8岁，哪怕加上矿场的4年，也才12岁。

    【头号玩家】：那岂不是更刺激。

    【天行九歌】：嘿嘿嘿……

    【炎炎消防队】：嘿嘿嘿……

    【超级大坏蛋】：嘿嘿嘿……

    ……

    【名侦探柯南】：嘿你们个头啊，我还只是个孩子！不要教坏我这个小孩子啊！

    【地狱老师】@【名侦探柯南】：话说回来，你们世界不是有能够变成小孩的药丸吗？就不能逆向研究一下吗？

    名侦探柯南世界里的陈亿一怔，对呀，既然能把人变成小孩，那没理由不能把人变成大人啊！

    成了大人我就可以……不用上学！

    想到这陈亿不由泪流满面，以前觉得柯南变成小孩后行为也沙雕化了，但现在他倒是理解了柯南的行为，因为除了玩，实在没啥事可做。

    读书？

    小学那点知识，但凡读过初中的人都能了如指掌，更别提他这个成年人了。

    【强殖装甲】：这主意倒是不错，你们有两个选择，一个是通过基因改造，我帮你直接调制成成人形态，另一个则是想办法弄到APTX4869。

    看到聊天群里的话，正趴在桌子上发呆的陈亿猛地坐了起来，摸了摸下巴。

    第一个方法其实并不难，而且也没有什么危险，毕竟以强殖装甲陈亿掌握的科技，让人无副作用的从小学生变成大学生并不难，最不济也可以直接克隆出一具陈亿身体，将灵魂转移到克隆体上。

    【名侦探柯南】发布了【APTX4869药丸】红包。

    【名侦探柯南】：为什么不先研究一下APTX4869，再想别的方法呢？

    【漫威】：这么快就得手了，从哪里偷来的？

    【名侦探柯南】：从灰原哀哪里顺过来的。

    陈亿瞥了眼前方的茶发小姑娘，灰原哀似乎是察觉到了什么，狐疑的左右看了看，但却没有发现任何异常。

    【大内密探零零发】：这不太好吧？

    【名侦探柯南】：没事，最多他们疑神疑鬼一阵子，反正他们又不是第一次，每次看到穿黑衣服的都神经紧绷，要不是我后来天天穿，他们都没法适应。

    众陈亿：……

    他们为什么精神紧绷你没点数吗？

    【名侦探柯南】：我一个小孩子他们都吓成那样，真碰到琴酒了岂不是两股颤颤？

    总觉得这家伙很不靠谱的样子，万一被柯南当嫌疑人了怎么办，是跪下来痛哭流涕，还是说点合理的借口呢？

    灰原哀看我眼神很不屑，所以我怀恨在心？决定偷了她的药丸，让她要完？

    亦或者是灰原哀太不合群，所以我偷她的药丸，等她病发时再帮忙找药丸？

    【名侦探柯南】：喂喂，虽然我的世界犯罪嫌疑人的借口很离谱，但这些借口是不是有些离谱过头了？

    【少年包青天】：有老师装作被绑架，忽悠学生救人离谱吗？

    【名侦探柯南】：是挺离谱了，所以我反手就报了警，让事情离谱不起来，柯南都拦不住我。

    众陈亿：……

    你的行为更离谱了！

    众陈亿纷纷为小林澄子默哀，人家只是想让转校生东尾玛丽亚与同学们打成一片，你倒好，直接叫来片警。

    【名侦探柯南】：还有，你也别笑话我，你们世界的焦尸还是黑人呢！

    【少年包青天】：胡说！那是电视剧，我这是现实，你要是不信的话，我给你发个焦尸红包！

    【名侦探柯南】：谁特么要那玩意啊！还有，你为什么会有焦尸？

    【少年包青天】：在侦探世界，身边有具死尸不是常识吗？

    【名侦探柯南】：喂，你不要胡说八道败坏我们世界的名声啊！

    【黑客帝国】：告诉大家一个好消息，我已经彻底控制机械大帝了！

    经过超能陆战队、终结者、生化危机等陈亿们的技术交流，大白人工智能早已不是原本的医疗型人工智障，早已超越了机械大帝，控制个机械大帝完全不是个事。

    黑客帝国的陈亿表示他打算先把天空中的黑云清理掉，然后是开始种植食物，再分批将人放出来，最后把矩阵改成绿洲游戏！

    对于黑客帝国陈亿的宏伟计划，陈亿们对此真挚的发表了自己的评论……

    哦！X49

    【黑客帝国】：……

    我这讨论拯救世界的大事你们兴致缺缺，开车灌水你们倒是乐此不疲，你们的良心不会痛吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更，正在与懒惰的我商量要不要三更

