    问题被邓布利多亲手揭露，摆放在小天狼星与卢平面前。

    如果詹姆的遗体还好好埋葬着，那么在庆典上找到小天狼星的人究竟是谁？

    那还会是詹姆吗？又或者只是其他人假扮的？

    除此之外，两个人也从唐克斯口中了解到另一件事——托比果然撒谎了，邓布利多不可能在养伤期间还有心思去做其他的事情，那么格林德沃的死亡也确实是他伪造的了。

    “我要去戳穿他！”小天狼星下意识说道，满脸都写着愤怒：“这个卑鄙无耻的小人, 我现在就去戳穿他！”

    “别去！”出乎意料的是，拦住他的人竟然是唐克斯，她说：“邓布利多没打算让你就这样暴露自己，而且他也听说过托比做的那些事，但是他不在乎，现在的当务之急是先找到詹姆·波特再说。”

    这可把小天狼星和卢平都弄糊涂了。

    “你刚刚才读过这封信。”卢平皱着眉说：“你应该知道, 詹姆应该没有复活的可能才对。”

    “不。”唐克斯摇头说：“这并不完全是邓布利多的意思。他猜测詹姆或许有可能以其他的方式复活, 用的并不是詹姆的本来面目, 但我并不知道他是在暗示些什么，只能由我们自己去寻找——没错，只是我们几个人。邓布利多并不打算让我告诉托比这件事，他要求我保密，之所以没有揭露托比的谎言，也是因为希望我能够继续过来协助你们。”

    “为什么？”小天狼星不满的说：“他到底是怎么想的？”

    唐克斯三两口把最后的三明治吃完，然后才以一种不解的语气说：“我也没有完全理解邓布利多的用意，但我大概能听得出来，他希望我们能先托比一步找到詹姆，只有这样才能.......才能避免托比死去。”

    “我知道这很奇怪，但邓布利多就是这么想的，而且他认为，一旦托比死掉了，肯定会有很不好的事情发生。”

    她又加重语气重复了几遍：“很不好，很不好的事情。”

    三人并不知道复活石的存在，也完全没有把这件事联想到那上面，也就更不清楚在三兄弟故事中卡德摩斯·佩弗利尔的结局——他成功复活了自己心爱的女子, 但最后却因为痛苦而自杀了，让死神顺利取走他的性命。

    复活石。

    如果托比在场的话，就会知道邓布利多是在担心詹姆所谓的复活是和复活石有关，拥有这件物品的人不会有好下场，除非拥有者完全不知道这件东西是什么，所以他才没有告诉唐克斯这件物品的存在，选择对她保密，同时也要求她对托比保密这件事。

    而死亡，那就更容易理解不过了——托比曾亲自面对过一种神秘的存在，然后又在月圆之夜的尖叫棚屋里吐露“三个人”这个秘密，这很容易就能够让人联想到死神。

    换做是其他人的话只会把这当成是一个笑话，但是邓布利多不会，他拥有老魔杖，又亲眼见到过在波特家族流传下来的隐形衣。

    这是一个诅咒，十分危险，也是托比一直以来保守的秘密。

    邓布利多需要足够了解这道诅咒，这样他才好知道发生在托比身上的经历。

    这同样是托比没能想到的事情——那就是邓布利多并没有选择优先解决自己身上的危机，而是想要先去了解托比，知道究竟在他身上发生过些什么。

    这些都离不开死亡圣器，还有死神。

    再一次的，邓布利多重拾起年轻时的伟大理想, 可这一次他却没有人陪伴了, 只是独自一人。

    因为他的老搭档还被关在城堡的密室里呢。

    ---------------

    在格林德沃面前飘着一本《唱唱反调》，坐在他对面的是托比，此时托比正在悠哉悠哉的观察着格林德沃的反应。

    等格林德沃终于将所有的报道都读完后，托比将杂志收起来，他用一副感兴趣的语气问：“感想怎么样？你觉得你的那些学生会不会来救你呢，他们最起码知道你在我手里，你猜有多少人会愿意冒这个险？”

    “与这件事相比，我更好奇的是邓布利多的态度。”格林德沃平静的说：“他居然会任由你编造出这样的谎言。让我猜猜看，他现在肯定是有更重要的事情去忙，没心思管你，对么？”

    “别试着在我这里试探邓布利多的下落了。”托比摇头说：“这毫无意义，别忘了，阿不福思还不知道在哪呢，是你的人把他抓起来了，我想要不了多久他应该就能回来了，当成是用来交换的筹码什么的。怎么，你不信么？”

    格林德沃又一次开始蛊惑道：“我只知道现在有一个很明显的事实摆放在我们眼前，邓布利多不在霍格沃茨了，你成为了代理校长。我不明白这还有什么可犹豫的，你是在担心邓布利多会回来找你算账吗？你应该清楚，自从魔法守恒法则泄露后，你与他之间的矛盾就再也无法调和了——他注定要选择与你的理想相违背的道路，因为他的懦弱，因为他喜欢和平的日子。”

    “而且，我更不明白，你为什么还没有把这项伟大的发现展露在世人面前，这可是我刻意给你留下来的礼物，注定会让你声名显赫。”

    “不如说是替罪羊会更合适一些。”托比一眼看穿格林德沃的用意：“而且这样一来，我与校长之间的矛盾就真的不可调和了，能够让你更方便的招揽我，别以为我不知道你在想些什么。”

    “我还以为你不会在意的。”格林德沃用满是遗憾的语气说：“看来你所谓的理想并没有我想象中那么坚定。”

    “用不着再挑衅我了。”托比觉得这样一来一回的对话正在变得越来越无趣，他站起身说：“是你的手下杀死了我的朋友，那你还觉得有什么理由会让我甘心投靠你呢？你应该早就想清楚这件事才对，除非你现在就告诉我，波特夫妇并没有死，这或许还能让你有些机会逃出去。”

    “我想你指的应该是莉莉·伊万斯才对。”格林德沃说，托比也没有否认这一点，他与詹姆之间还称不上是友谊，顶多算是关系没那么差。

    “你在上学时就不惜为自己的朋友杀死对方的亲人，再将这则罪过栽赃到另一个人头上。”格林德沃继续说：“我知道他们对你来讲很重要。但可惜的是，在波特夫妇被杀害时我并不在场，那时我还在纽蒙迦德关着呢，没法完全掌控全程。”

    “你觉得我会相信么？”托比嘲讽道：“你费了那么大的劲，就是为了让伏地魔杀死他们，再弄出一个大难不死的男孩？我看不出这对你来讲有什么好处。”

    “好处？”格林德沃盯着托比说：“你觉得我设计了那么多事，就只是为了一点点好处么？不，你不明白，我是在试着拯救他们，拯救那群自大又愚蠢的巫师，避免魔法遭到毁灭的局面。”

    “如果换成是邓布利多来讲这番话的话，或许还能让我更信服一些。”托比已经打算离开密室了，他头也不回的说：“可是盖勒特·格林德沃，还是算了吧。”

    格林德沃盯着渐渐远去的托比的背影，他忽然问了一句话：“如果莉莉·伊万斯还活着呢，你会怎么做？是和你的朋友重归于好，还是会继续一条路走到底，任谁也没法让你放弃自己的理想？”

    托比停下脚步，他缓缓回过头说：“没想到连你也会这么想，我还以为黑魔王能够理解黑魔鬼的心思呢，看来邓布利多确实要比你强出太多了，他知道这一切都无法阻止，只能暂时拖延，从来都没有过像你这样的顾虑。”

    “输在邓布利多手里，你真是一点也不冤。”

    -------------------

    古代魔法办公室。

    艾尔一颗颗吃着比比多味豆，嚼的很大声，腮帮子一鼓一鼓的，看的坐在办公桌对面的卢多·巴格曼有些嘴馋。

    他伸出手试着要一些豆子过来，却让艾尔扭过身子，一脸警惕的盯着他。

    二者大眼瞪小眼默默对视了一会儿，巴格曼不满的皱起眉头，心里面想着大富豪的宠物怎么会这么小气。

    就在他打算去讨要第二次的时候，办公室的大门被推开了，托比微笑着走进来：“卢多，我的老朋友。”

    一听到托比的称呼，卢多·巴格曼的脸皮抖了抖，他勉强笑着回应道：“这才几天没见，你就成为魔法界的大人物了，自从格林德沃的尸体被转交到魔法部以后，所有人都在讨论你，还有邓布利多。”

    “这也包括福吉么？”托比用一副漫不经心的语气问：“别告诉我是他专门让你来找我的，像阻挠魁地奇比赛这种事我可不希望见到，哪怕格林德沃已经不在世上了，但观众们的热情还需要被点燃，正好这一次联赛的举办地点又是霍格沃茨，我想他们会愿意来这里看比赛的——没准我还能顺便搞个签售会什么的。”

    卢多脸上的笑容僵住了，也不知道是因为托比猜中了他的心事，还是因为这个所谓的签售会——有不少人都是愿望箱的受害者，深受《古代魔法》的危害。

    “怎么可能呢。”他笑得更勉强了：“完全没有这么一回事，谁都知道在这种时候把比赛举办在霍格沃茨的好处，没人会不同意的。”

    他默默在心里面把福吉的暗示全都忘得一干二净，如今部里正在流传一个谣言，据说斯克林杰找过托比，但却被对方狠狠教训了一顿，最稀奇的是后来部里居然对此没什么反应。

    连福吉都惹不起的人，凭什么让他卢多·巴格曼去拱火，他还想完好无损的离开霍格沃茨呢。

    在托比脸上重新展露出笑容。

    “那真是再好不过了。”他和善的说：“哦，对了，我现在还是霍格沃茨的代理校长了，拥有比以前更多的权力，相信这次比赛一定能够顺利举行的。”

    可在听完托比的这番话后，卢多脸上却露出为难的神色。

    “怎么了？”托比一点点收敛了脸上的笑容问：“又有什么难题么？”

    “是有一些。”卢多说：“查德里火炮队，就是你指定的那个队伍，他们似乎不太想来打比赛——这不是针对你，也不是针对霍格沃茨，而是......好吧，我看他们的意思，是不想再多打任何一场比赛了。”

    在托比探究的目光下，卢多干巴巴的说：“就在前不久，他们输给了威格敦流浪汉队，这给他们造成了很大的打击，而且球队的队长还失踪了一段时间，估计是这辈子都不想要再碰魁地奇了......”

    艾尔听得啧啧个不听——输给流浪汉队？

    这支球队可真有本事。

    “越是这种时候，他们才越好振作起来才对。”托比不满的说：“说服他们的事情还得交给你来做，这可不是我该负责的事情。顺便我再问一句，如果真的是这样的话，那么他们会不会更容易接受一些比较破例的规矩？”

    来了。

    卢多就知道托比肯定还有其他的条件。

    “你是指什么？”他试探着问。

    “例如，让一名没成年的学生加入球队什么的。”托比用一副没什么大不了的语气说：“别这么看着我，说真的，我现在还真怀疑他们能不能击败格兰芬多的球队了，嗯，我指的就是四个学院里的任何一支队伍。”

    “听起来挺有难度的。”卢多这时候倒是表达赞同了：“不过新加入球员这件事......或许我还真可以试一试，如果再不给他们增加点噱头的话，估计这支球队就要解散了，这绝对不能在我的任期内发生。不过到时候估计新加入的球员会遭到强烈的非议，你确定要这么做吗？那名学生能接受如此多的心理压力？”

    “尽管放心好了。”托比微笑着说：“我有很多学生都具备这项能力。”

    “很多？”卢多注意到托比的用词：“你到底打算选多少人，如果太多的话——”

    “不，只有一个。”托比打断道：“至于具体是谁，就要看他们是否能够争取到这次机会了。”

    “我可不是那种不分是非的人啊。”

