    这时候孔中成又看到了王冠熙，想了想，他便对着王冠熙这个CE会考中的大黑马问道：“王冠熙，你最近怎么一直请假？”

    这个王冠熙可是好苗子啊，未来可以考上世界顶级大学啊，怎么就一直请假了？

    很长没看到王冠熙在学校上课了，这样的学生，怎么天天请假在家里自学？

    实在是让他费解！

    王冠熙开口道：“孔主任，放心，我的课程是没有落下的”

    孔中成叮嘱道：“中六有了新的课程，经济学，你要好好补课啊，不懂就多问杜志林同学，可以多多交流的，知道吗？”

    杜志林也不会错过表演的机会，当即开口道：“王先生来请教我学习的话，我随时可以倾囊相授”

    王冠熙笑了笑：“那就多谢杜同学了。”

    接着杜志林心生一计，可以让王冠熙在辩论赛上出洋相了，于是开口道：“王同学，一起参加辩论赛吧”

    这王冠熙在经济领域一直不敢发表自己的观点，各种搪塞推脱转移话题，现在他就要将王冠熙拉进圣保罗中学的这次辩论小组，到时候让王冠熙当众出洋相最好了，然后又可以存托他杜志林的学识渊博。

    不过王冠熙拒绝道：“不了，我经济知识有限，就不参加了，杜同学交给你了”

    杜志林计划落空，有些不甘心。

    TM的，这小子就是不入他挖的坑，各种推脱，脸皮真是太厚了，实在是让他无语，不过王冠熙这家伙的经济学识就是渣渣水平已经实锤了。

    这时候副校长陈黄丽娟也来了。

    “校长！”

    “校长！”

    ··

    “校长你来了”

    大家纷纷将注意力转移到了陈黄丽娟身上。

    而杜志林顿时非常遗憾，差点就让王冠熙这家伙出洋相了，没想到校长来了，打断了这一切。

    而陈黄丽娟看到杜志林，她感觉还是不行的啊，于是她说：“皇仁书院的辩论组长可是经济高材生，吴仲迁”

    吴仲迁可是皇仁书院有名的学霸啊，真是不可小视的，大家甚至有所耳闻，特别是吴仲迁还在学校的论坛上发表不少观点呢，在社交平台上都有不少粉丝。

    顿时杜志林压力山大，不过他还是有信心的。

    这时候陈黄丽娟看到了王冠熙，这个来历神秘，背景牛逼的学生，沉思了一下。

    这场与皇仁书院的辩论赛，可不仅仅需要经济学识，而是需要有格局的才能赢的，而王冠熙考了全校第五名，还是跟香港大名鼎鼎的黑衫保险公司有联系，因为那天黑衫保险公司的执行董事维勒·赫斯带着律师来找到她，一次捐了2000万港元，还带走了王冠熙的档案。

    这事全校就她一个人知道，校长都不知道这次2000万港元的捐款是因为王冠熙。

    显然王冠熙是有大格局，有层次的！

    接着她忽然开口说：“王冠熙同学，你考了全校第五名，这次你也参加吧”

    王冠熙正打算带书静涵去小树林独处呢，可真不想参加什么辩论赛啊，于是开口道：“校长，我也不去了，我的经济学识也不涉及多少”

    田栋宇忽然开口说；“王同学，你在家里自学了那么久，书同学都想你讨教呢，王同学就不要谦虚了吧？这次辩论赛非你莫属了。”

    这时候杜志林也借机说：“王同学，你就去凑个数吧，剩下的交给我!”

    这话一出，顿时彰显了浓浓的装逼感，让秦远，刘星辉，蒋金培三人更加难受了。

    班主任岳明福，经济老师胡洪健也纷纷开口道：“王冠熙，你也参加一下吧”

    “这次是你难得的学习机会，就当是补课了”

    陈黄丽娟也说道：“王冠熙，你就参加吧”

    王冠熙无奈的放下书静涵的零食，说道：“那好吧，我就去凑数了，交给杜志林同学了”

    接着大家来到了专门的场地。

    辩论会没开始，双方的学生开始交流起来。

    皇仁书院的辩论小组成员，领头的是一位长得有点小帅的男生，他一身名牌，走起路来自带富气，生怕别人不知道他高贵的身份一般，脸上还挂着怡人的微笑，虽然他长得不帅，一张方形脸，但是这一身定制的衣服，爱马仕鞋子，还有手腕处的精致腕表，给了他很多帅气加成，很多妹子都忍不住对他投向了好奇的目光。

    “哇，这就是皇仁书院的经济才子啊”

    “听说，他在论坛上发表过很多观点呢”

    “还有我记得经济老师不在，他还专门代课了呢”

    “传闻他早早自学完了经济课程呢，未来将是金融大咖呢”

    “哇，厉害了”

    “他家里也是做金融的吗？”一名女生看着一身名牌的吴仲迁顿时啧啧惊奇的道：“感觉好有钱啊！”

    又一名女生道：“不是啊，他家里拥有一家公司，专门是做水果，白酒生意的，听说是两家酒店集团的供应商呢”

    “哦，原来是如此啊，还是一个富二代呢”那名少女瞬间就爱慕起来。

    这有家世，有才华，有相貌的男生，不正是苦苦寻找的男神吗？

    “对了，叫什么名字啊？”

    “吴仲迁啊”

    “哇，一听就知道不是普通人！”

    此刻吴仲迁感受着周围的目光，顿时感觉自己成为了今天的主角，非常享受这样的目光。

    他虽然不在江湖，但是江湖流传着他的故事。

    内心的优越感没爆表，那是假的。

    这时候吴仲迁身边的一名短发女生道：“吴同学，你还真受到欢迎啊，圣保罗的女生都在看你呢”

    短发女生名叫丁立娟，长得不错，跟吴仲迁是相互有好感的，两人家里都是开公司的，家庭也匹配。

    吴仲迁笑道：“我也不知道啊”

    看着圣保罗中学的学生们都在准备辩论赛，在交头接耳的讨论着，他又开口道：“这次跟圣保罗男女中学的辩论赛我都不怎么准备，希望对手都不是菜鸟吧”

    说完他蔑视的扫了一眼远处的王冠熙，杜志林等人。

    丁立娟微笑的道：“我也希望是这样的，不然的话，就太没意思了。”

    吴仲迁笑道：“其实我也有不少小学同学在圣保罗上学呢”

    丁立娟也笑道：“我也有啊，看到一些熟人了”

    这时候走了几步，她忽然看到一个非常俊美的少年，目光停留在他身上，她似乎认识呢？

    “王，王冠熙？？”

    “你不会是王冠熙吧？”

    王冠熙看了看眼前的人，开口道：“你是丁立娟？”

    “嗯，是啊，没想到你在圣保罗中学上学啊”丁立娟非常好奇的道：“很多年不见了，没想到你变得那么帅了啊”

    两人是小学同学，认识，不过很多年不见了。

    这忽然一见，令她充满新鲜感，王冠熙居然变得那么帅了！

    天啊！

    真是万万没想到的事情啊。

    而她身边的吴仲迁脸瞬间就绿了，很不喜欢王冠熙这个小子，麻痹的，比他长得帅!

    还是他喜欢女生的小学同学。

    特别是丁立娟还对王冠熙非常有兴趣，还是当着他的面，顿时让他老年陈醋都翻了，内心极为的不适应现在的场景，自己才是主角，怎么现在王冠熙一出现，顿时他的妹子就忽略他了。

    想他才华横溢，长得也不错，偏偏TM的，出现了一个比他帅得多得多的男生，抢了他的风头，真是让他内心极为的厌恶。

    这时候王冠熙淡淡一笑：“丁同学，真是好久不见，你也漂亮很多了”

    这个丁立娟的长相，按照王冠熙的审美，只能说长得还行吧。

    丁立娟笑道：“王冠熙，你也是来参加辩论赛吗？”

    王冠熙点了点头说：“是啊，我也是来参加辩论赛的”

    这时候吴仲迁有些诧异的问：“你居然参加辩论赛的？你也懂经济学？”

    顿时王冠熙在他眼里已经沦为了绿叶，专门陪衬自己的存在，这次在辩论赛上一定要狠狠的击败这家伙，让他成为烘托自己才华的垫脚石。

    王冠熙笑道：“我不怎么懂，一般般而已”

    吴仲迁顿时变了语气，微微摇头：“我还以为你很懂的”

    而这时候杜志林，田栋宇等人在一旁在讨论着辩论的话题。

    一名女生开口道：“要不要叫王冠熙过来商量一下？”

    杜志林说道；“不用的，他就是一个凑数的，又不懂经济，随他吧”

    田栋宇也道：“我们有杜志林同学就行了，王冠熙就是来充数的！”

    一旁的吴仲迁听着这番话，顿时笑眯眯的对着王冠熙道：“王同学，原来你只是来充数的。我之前还以为遇到了圣保罗经济高材生呢，我期待你的表现”

    得知了王冠熙的是什么样的存在，顿时吴仲迁优越感满满，这TM 的，就是一个渣渣啊！

    王冠熙淡淡一笑：“没办法，被拉着充数了。”

    丁立娟内心有些小失望，她刚才还以为长相俊美的王冠熙还才华横溢呢，没想到只是来凑数的，对方的小组成员都懒得叫王冠熙一起讨论，显然王冠熙真的很不懂经济学啊。

    “王冠熙，加油吧，辩论赛上，我可不会放水的”

    王冠熙笑道：“好，我肯定会表现很好的”

    “我相信你，希望你能好好表现，有机会我们多交流”接着丁立娟开口道：“对了，你手机号码是多少，我们交换一下号码”

    吴仲迁顿时内心醋坛子都翻了，他喜欢的女生居然当着他的面问别的男生要电话号码，简直是无视他的存在啊，这TM的！

    王冠熙这家伙除了长得帅，算什么东西啊！

    这时候王冠熙开口说；“丁同学，我没手机啊”

    他懒得给，那是因为丁立娟长得只是还行，压根不如他眼呢，省得来烦自己，浪费时间，他王冠熙作为黑衫财团的BOSS，时间如金！

    丁立娟顿时一愣，问：“你怎么连手机都没有啊？”

    王冠熙开口道：“穷啊，没钱买”

    吴仲迁忽然问道：“王同学，你家里是做什么的?你爸怎么手机都没给你买一个啊？”

    王冠熙淡淡一笑说：“我爸是普普通通的工薪阶层，我没手机正常啊”

    这时候吴仲迁拿出了自己的最新款iPhone3G轻轻一晃，16GB版本，售价299美元。

    接着他又说道：“其实一台苹果手机也就是2500港币左右啊”

    原来是凑数的，你爸还是普普通通的工薪阶层！

    “你家也太穷了吧？”

    王冠熙呵呵一笑，没什么。

    而丁立娟内心在叹气，有些遗憾，王冠熙家里太穷了，居然连手机都舍不得买。

    这时候吴仲迁开口道：“王同学，我们先走了”

    说完吴仲迁带着丁立娟离开了。

    丁立娟问道：“走那么快干嘛？”

    吴仲迁开口道：“我跟这连苹果手机都买不起的底层穷人有什么好聊的，浪费时间，浪费生命”

    丁立娟内心无语。

    这时候吴仲迁电话响了起来，是他老爸，吴绍云打来的。

    “小迁，这次我的公司拿下了泛海酒店集团，华大酒店集团的大订单，还获得了私人投资，如果没问题的话，明年公司就会上市！”

    吴绍云的公司叫绍云食品公司，是专门针对各大酒店的供应商，之前他的酒店集团客户倒闭了，绍云食品公司遭到了重创，很多产品都没有及时卖掉，导致坏掉，烂掉，幸好拿到了泛海酒店集团，华大酒店集团的大订单，不然就完蛋了。

    现在又获得了2000万的投资，公司明年或许可以尝试上市了，到时候市值可能高达数亿港元。

    “今晚上记得过来餐厅这里一趟，我给推荐一位金融大咖认识，那位金融大咖就是投资我们公司”

    “爸，谁啊？”

    “道亨证券公司的总裁，焦雄兵先生”

    道亨证券公司的总裁，焦雄兵，私人投资了他的公司，让公司继续扩张，到时候为上市做准备，而绍云食品公司上市的流程都交给道亨证券公司去办。

    想想就激动啊。

    而且他的儿子吴仲迁那是金融高材生，早早引荐给金融大咖，方便他未来的路。

    吴仲迁听到这，顿时激动无比！

    “知道了爸，我辩论赛结束后就马上过去”

    结束电话之后，他扫视了全场，慢慢的优越感来袭！

    “我吴仲迁的人生注定不平凡！”

