    袁绍率领二十万大军进入幽州之后，却并不顺利。

    公孙瓒早已经做好了持久战的准备，他将燕京城四门封死，城中屯积了大量粮草，守城器械齐全，各种兵马共计三万。

    公孙瓒派人给卫安送信的同时，也派人向辽东的公孙度求救，毕竟自己与卫安之间隔着曹操，隔着袁绍，隔着千山万水。

    远水解不了近渴，自己虽然兵精粮足，但是毕竟数量有限。

    袁绍让颜良文丑强攻了五天，折损了上万兵士，可是连城头都没有爬上去，只好停下来。

    公孙瓒的汉武军手中都有汉武连弩，虽然射程有限，但是一旦进入弩箭射程，那就跟蝗虫过境一般的密集。

    如今，袁绍军队也掌握了汉武连弩的节奏，只要不进入汉武连弩射程，那就不用担心。

    袁绍二十万大军有恃无恐，在城外安营扎寨。

    “将军，不如我们率一支兵马前去劫营如何。”田豫拱手说道，“那袁绍有恃无恐，应该不会想到我们会前往劫营。”

    “好，国让言之有理。”公孙瓒拍了拍田豫的肩膀，“今夜子时，我们各率五千兵马前去劫营。”

    田豫是公孙瓒最信任的将军，前番被刘虞所伏，如果不是田豫拼命护主，怕是公孙瓒早已经命归黄泉了。

    想起刘虞那货，公孙瓒恨的牙痒痒，卫安很够意思，抓到刘虞之后，就第一时间派人送到了幽州。

    但公孙瓒还没想好怎么处置这刘虞，总觉得杀了太可惜了，就先关了起来。

    入夜，公孙瓒和田豫各自率领五千兵马，悄悄出了城。

    公孙瓒和田豫各自率领五千兵马，从南北两个门冲入袁绍大营。

    这时公孙瓒的汉武连弩就体现出了优势，黑夜之中，这盲射很有效率。

    此番劫营，袁绍损失惨重，被连弩射翻上万人。

    这让袁绍非常愤怒，次日一早，将众谋士召集到帅帐，商议对策。

    “主公，属下以为可连续强攻！虽然我们折损了不少兵马，可是公孙瓒的兵士也在消耗，我们的兵马是他的数倍，燕京城再坚固，也会被攻破！”郭图出列说道。

    “主公，公则之言虽然有理，可我们将所有的兵马都消耗在这里，只拿下一座燕京城，实为不智！”沮授如今也学会了如何给袁绍进谏，同时又让郭图也无话可说，“主公还要征讨辽东、辽西啊！”

    “是啊，主公，公孙瓒已经投效镇南候卫安，如今的公孙瓒已经今非昔比了。”许攸也拱了拱手说道，“虽说公孙瓒和镇南候之间隔着我们和曹操，但......”

    “子远兄，镇南候也并非不可战胜吧？”郭图意有所指的道，“我们占据着天时地利人和，至于镇南侯嘛，哪里还顾得上我们，光是韩遂和刘璋就够他忙活的了，鹿死谁手犹未可知也。”

    “公则言语犀利，但子远话还没有说完呐。”许攸皱了皱眉头，“子远之意，攻破燕京城，当用智谋！”

    果然，袁绍听了许攸的话，点了点头，同时定下了方向，既然硬攻不行，那就智取！

    这让郭图到了嘴边的话，又咽了下去。

    “主公，属下有一策，或许可行！”许攸捋了捋他的山羊胡须，继续说道。

    “子远有何妙策，速速道来！”

    冀州之战，许攸立了大功，如今袁绍非常器重。

    “掘地入城！”

    “掘地入城……”袁绍皱起眉头想了想，一下子恍然大悟，“妙啊！”

    你不是把四门都封死了吗？那么我便挖地道，进入城中，看你有什么办法？

    逢纪和郭图都想反对，但是却没有什么好的办法。

    否认别人是最容易的，但是你在否认别人的同时，也得提出自己的主张啊。

    沮授、荀谌对此计策也都表示了赞同。

    于是，袁绍便命令许攸负责，开始挖掘地道。

    袁军挖掘地道，守城的将士自然会看到，田楷赶紧汇报给了公孙瓒。

    公孙瓒一听有些慌，急忙召来了长史关靖。

    “主公勿慌，对付这地道，属下自有办法！”

    “那太好了！”公孙瓒一听关靖有办法，一下子放心了，“田楷，你全力协助关长史，破了敌军的地道！”

    “诺！”

    关靖让兵士在城中找来了许多大缸，沿着城墙之处，隔一定距离倒扣一个，然后找了一些老兵，将耳朵贴在缸上，听声音。

    这与他们听马蹄声是一个道理，发现声音不对的，马上做出标记。

    然后从城里向下挖。

    挖出大约一丈多深，便派弓弩手守在旁边。

    等了几天之后，袁军兵士果然将地道从坑里挖了出来，结果迎接他们的是无数箭矢。

    射杀了刚出来的袁军兵士之后，关靖又命令往坑道里面填了许多干柴，点燃，浓烟一下子进入地道中，将许多兵士全都熏死。

    许攸一看，没有了办法，只好下令停止挖地道。

    公孙瓒在城中的汉武军虽然只有三万人，但却人手一支汉武连弩。

    这汉武连弩虽然射击距离有限，但在守城之战中，却是不可多得的利器。

    袁绍一时之间破不了公孙瓒的连弩，而公孙瓒毕竟兵力有限，也不能出城与袁绍决战。

    袁绍和公孙瓒就只能暂时对峙。

    消息传到洛都，卫安大发雷霆。

    袁绍和曹操在刘虞围剿公孙瓒的时候，都是罪魁祸首，这二人都脱不了干系。

    我没去找你，你还找上我了，小样。

    至于益州，有诸葛亮、庞统和赵云在，应该无虞。

    袁绍知道自己正在跟益州刘璋和西凉马腾开战，便料定自己不敢觊觎冀州，料定自己不敢两线开战。

    不就是两线开战吗，就是三线四线开战，爷也撑得住。

    卫安决定趁着袁绍出兵幽州，一举拿下冀州。

    卫安派出了十万汉武军，由周瑜统帅，郭嘉为军师，浩浩荡荡杀奔冀州。

    卫安是袁绍唯一害怕的对手，闻听卫安大军奔冀州而来，顿时手忙脚乱起来。

    虽说冀州境内还有几十万大军，但是，包括三个儿子在内，袁绍有二百多口家眷在卫安治下的荆州，若是与卫安全面开战，袁绍担心对自己的家眷不利。

    卫安却是有恃无恐，根本就没把袁绍放在眼里，派出了周瑜前往冀州，当作给周瑜练手了。

