
　　舞凝竹的脸色很不自然，很明显，江尘早就猜到了自己的身世，但直到此刻才愿意开口告诉自己，他来到丹王府之后，虽然也在到处打听和自己身世有关的信息，但却一点源头都没有。

　　神州净土，那是一片无比神圣的地带，八大家族的强势更不是舞凝竹可以想象的，舞凝竹怎么也不会想到，自己的母亲，竟然是神州净土古族的人，神州净土高高在上，即便是丹王的身份，也无法渗透进去。

　　“小尘子，对于这个古族，你知道多少？”

　　舞凝竹开口问道。

　　“我只能告诉你，这是圣元大陆最巅峰的大势力，雄霸神州净土一方，这等庞然大物，根本不是八大域一般的大势力能够与之相比，如果说八大域有能够和神州净土的大家族相比的势力，恐怕唯有西域的大雷音寺了，西域也就是八大域中的横域，因为位于大陆的最西方，也被称之为西域，古族内有巅峰大圣坐镇，小圣不计其数，以我们现在的实力，和古族比起来，跟蝼蚁没有什么区别。”

　　江尘开口说道，神州净土八大家族他了解的还是很清楚的，当初他纵横天下的时候，没少和八大家族争斗。

　　“无论如何，我一定要找到娘亲。”

　　舞凝竹脸上流露出一丝决然之色，寻找古岚，是她这次来神州大陆最大的目的，对于那个强大的古族，她的心里并没有半点好感，当年古族强行拆散自己的父母，无情将母亲古岚带走，如此一个没有人情味的家族，就算是天下第一族，舞凝竹也一点不稀罕。

　　“放心吧，我答应过你，一定会帮你找到伯母，不过现在还不是去古族的时候，我们的实力太弱，先达到小圣级别再说。”

　　江尘安慰道，他们现在才是高级战皇罢了，距离小圣都还有一大段的路要走，更别说大圣了。M.23sk.com

　　“谢谢你。”

　　舞凝竹含情脉脉的看着江尘，真情流露。

　　“和我还客气什么。”

　　江尘笑了笑，舞凝竹的事情，早晚都是自己的事情，他自然不会有丝毫的怠慢。

　　“对了凝姐，大黄感应到丹王府内有宝贝存在，你应该知道是什么吧？”

　　江尘想到了丹王府里面的那件宝贝，忍不住开口问道，以舞凝竹在丹王府的身份和地位，恐怕还没有她不知道的东西。

　　“宝贝？我义父收藏的宝贝有很多，不知道大黄感应到的是哪一种？”

　　舞凝竹一愣。

　　“能够被大黄感应到的，肯定是极其珍贵的天地至宝。”

　　江尘道，事实上，对于丹王府这宝贝，他的兴趣也不是太大，他现在最不缺少的就是宝贝了，不过大黄狗能够感应到的宝贝，江尘还是想要知道是什么，万一对自己很有用的话，那就得想办法弄到手了。

　　“我义父有一棵扶桑神木，就栽种在他的药圃当中，这扶桑神木无比奇特，因为此木的存在，影响的其他灵药也都是生长迅速，整个丹王府内的天地元气，至少是外面的十倍，大黄感应到的宝贝，可能就是这扶桑神木。”

　　舞凝竹开口说道。

　　他话音刚落，江尘霍的从座位上站了起来，脸上浮现出浓浓的震惊和惊喜。

　　“丹王府内竟然有扶桑神木，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

　　江尘没有办法不惊喜，他修炼五行战龙印，要收集五行之灵，如今已经收集了三个，这扶桑神木正是极其罕见的木之灵，江尘若是能够得到的话，木龙印立刻就要发生蜕变，而且，一旦吸收了木之灵，江尘便可以帮助谭浪和陈志豪修复断裂的经脉。

　　不过这种扶桑神木，极其罕见，几乎和天地真水净土差不多，没想到这丹王府就存在一棵，真是大运气。

　　“你想要得到扶桑神木？”

　　舞凝竹看向江尘。

　　“没错，我修炼一门五行战技，需要收集五行之灵，这扶桑神木，便是罕见的木之灵，我必须要得到。”

　　江尘道。

　　“不过，扶桑神木被义父视为重宝，不可能赠送他人的，你想要得到扶桑神木，实在太困难，几乎是不可能的。”

　　舞凝竹摇头，如果江尘想要的是其他宝贝，她自己就能够做主了，但这扶桑神木却不行，丹王绝对不会放手的，如果江尘一定要得到的话，说不定还会引起丹王的反感。

　　“丹王乃是一个强大的炼丹师，一生痴迷于丹道，对于一个炼丹师来说，真正珍贵的，绝对不是一株灵药，而是更深一层的东西，凝姐不用担心，这扶桑神木我会亲自找丹王去要。”

　　江尘笑道，这扶桑神木如果在其他人的手中，江尘想要得到的话，还真是无比困难，但在丹王手中，就变的容易一些，他可以拿出在丹王眼中看来，比扶桑神木更珍贵的东西。

　　“难道你还能够拿出比扶桑神木更珍贵的东西不成？”

　　舞凝竹有点不敢相信的看着江尘。

　　“我什么时候做过没有把握的事情。”

　　江尘笑了笑，一脸的自信，见状，舞凝竹只能无奈的摇了摇头，以她对江尘的了解，这家伙似乎还真没有做过什么没把握的事，这就是一个超级变态，总是能够创造奇迹。

　　“好，不过我现在不会带你进入丹王府，你得等到选婿之日，在丹王府的擂台上打败所有人，到时候义父自然会注意你。”

　　舞凝竹道，她心里一直渴望看到自己心爱的男人力压群雄，为自己打败天下所有人的场景。

　　“那是自然，为了你，我已经成为众矢之的了，等到了选婿之日，不知道有多少人想要将我撕碎了，到时候免不了一场恶战啊。”

　　江尘摇了摇头，表示很无奈，这次选婿，他注定又是举世皆敌的局面，今日踏上舞凝竹的花船，已经成为了无数天才眼中钉，肉中刺。

　　“还有几天，到时候我在丹王府等你来娶我，行了，你现在离开吧，要是在这里待的时间长了，我怕那帮天才会忍不住今天晚上就直接对你动手了。”

　　舞凝竹咯咯一笑。

　　“我可不是吓大的，谁要对我动手，那不是给自己找不痛快吗？”

　　江尘整理了一下衣衫，准备离去，他刚走两步，又停住脚步，转身看向舞凝竹。

　　“怎么？舍不得我啊？”

　　舞凝竹嫣然一笑，当真是魅惑众生啊。

　　“是啊，凝姐如此妩媚百态，是个男人都受不了啊，不如我今天也不走了，留下来和凝姐一度良宵。”

　　江尘嘿嘿一笑。

　　“滚蛋。”

　　舞凝竹脸色微红，这个家伙贫起来，那也是不得了的无耻。

　　“行了，言归正传，我看你的修为已经达到了八级战皇巅峰，我索性就助你一臂之力，让你直接突破九级战皇，这颗是九阳雷龙丹，是我渡劫的时候炼制的。”

　　江尘取出了九阳雷龙丹，这丹药他身上还有几颗，当初渡劫的时候又炼制了一些，不过这种丹药是不能够轻易拿出来的，此丹药对于任何人都有着极大的作用，就算是当初的冉风大师也是一样。

　　“什么？九阳雷龙丹？”

　　舞凝竹看着江尘拿出的丹药，直接惊呼了起来，身为丹王的女儿，她本身现在也是一个厉害的炼丹师，对于这丹中的至高存在九阳雷龙丹，自然也是有所听闻的，让他想不到的是，这种存在于传说的丹药，竟然真的出现了。

　　“我的小男人，姐姐真是没有看错人。”

　　舞凝竹看向江尘的眼神已经绽放出精芒来了，江尘不但战力强横，炼丹也是一绝，连九阳雷龙丹都能够炼制出来，单单凭借这一点，就足以让丹王都敬佩了，可以想象，丹王见到江尘之后，该有多么的喜爱。

　　“凝姐，你回去之后立刻就将这丹药炼化掉，冲击九级战皇，到时候一定会引起丹王的注意，以丹王的眼力，可以看出你的变化是因为服用了某种神奇的丹药，然后你就将九阳雷龙丹的事情告诉他，我要让他有求于我，为得到扶桑神木做一个铺垫。”

　　江尘笑着说道，九阳雷龙丹送给舞凝竹，除了帮助舞凝竹晋级之外，还有另外一个大的用处，那就是吸引丹王的注意，江尘要想得到扶桑神木，单单依靠强大的战力打败所有天才，成为丹王府的乘龙快婿是远远不够的，必须拿出让丹王本身足够感兴趣的东西。

　　“你做事，真是滴水不漏。”

　　舞凝竹忍不住再次对江尘夸赞，这真是一个优秀到无可挑剔的男人。

　　随后，江尘就走出了房间，来到花船之外，见江尘出来，冬梅连忙躬身施礼，江尘对着冬梅点了点头，身躯一晃回到之前的凉亭上。

　　“小尘子，怎么这么快就出来了，这缠绵的时间也太短了一点吧，你小子不会是不行吧？”

　　南宫问天阴阳怪气的说道。

　　“你这话容易被扔到湖里面去。”

　　江尘说着，一把抓住南宫问天的肩膀，哗啦一声将其扔到了湖里。

　　“卧槽，江尘，你来真的。”

　　南宫问天要喷血。

　　【为霸者庆生，今日四更！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百三十二章 扶桑神木【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 