    老君殿前的那道小山岭上，战斗异常激烈。

    余淑媛、吴连坤、李开奎三人带着的第三波队伍，正在阻击着四周赶来救援田动云司令部的土匪队伍。尽管打退了一波又一波的敌人，但敌人仍然一波又一波地攻上来。小山岭下的斜坡上，很快就躺满了土匪横七竖八的尸首。

    老君山方圆不过二十平方公里的地界，田动云之所以将他的军队纠合在这里，就是要想与解放军大战一场。他知道国民党大势已去，他也是无处可逃，于是就抢占了这个有利地形。几个月来，田动云竭尽全力争取多方支持，蒋介石从台湾派飞机给他空投了不少物资和弹药，胡宗南败退时也留给了他一些军火和粮食，他借此拉拢了不少国民党溃军的加入。尽管他号称有十万之众，实际上只有不到五万人，其中能够打仗的仅有四万人左右。但部署在这山上的兵力虽少，却大多数都是他的嫡系和精锐，所以，经过多次阻击后，在小山岭上阻击的突击连战士们不仅伤亡较大，而且弹药都快要打完了！

    处于小山岭左右两边的吴连坤和李开奎，在接连听到战士们弹药告急的报告后，急忙派人跑到处于中间位置的余淑媛这里来报告，请示她怎么办？余淑媛架着一支步枪，一边冷静地开枪射击着，一边听着两个战士的报告。两个战士都惊讶地看到，教导员每一次开枪，都有一个敌人倒下。余淑媛又扔出了一颗手雷后，转头大声说道：“回去告诉吴连坤和李开奎，一边要尽量节约弹药，一边要安排专人四处搜集弹药，首先去后方大队长他们那边想办法，他们那儿听声音已经打到后面悬崖那边去了！快去！”两个战士急忙跑回去传令。

    就在这时，又是一波更多的敌人向小山岭冲来。此时天色已经渐渐明亮起来，这一波敌人明显更有战斗力，几挺机枪的交叉扫射压得人抬不起头来，进攻的一位土匪军官大声呐喊着：“弟兄们，共军快没有弹药了，快上啊，救出田司令，一定给重奖！给我冲啊！……”眼看这波土匪冲得越来越近，阻击阵地上却只有十几声零星的枪声。余淑媛和吴连坤所带的这第三波战士本来就少，仅有70人，在前面的几次阻击中已经牺牲了20多人，还有10多人受重伤，现在剩下的战士们弹药又快要耗光了，每个人带的手雷也差不多仍光，形势十分危急！

    这时，战士们只听见一女二男的声音几乎同时响彻阵地：“同志们，准备与敌人拼啦！”剩余的战士们都听出是教导员、吴副大队长和一分队长李开奎的声音，顿时精神一振，都大声喝到：“拼啦！拼啦！与敌人拼啦！……”

    就在大家即将站起来与快要冲近阵地的敌军拼杀时，后方突然传来一阵吼声：“教导员，同志们，我们来啦！”随着吼声，空中一大片手雷飞来，直接落在快要冲上山岭的敌军人群中，一连串的爆炸声伴随着密集的冲锋枪、轻机枪的猛烈扫射，顿时将这波土匪打得血肉横飞、鬼哭狼嚎。这股冲锋的土匪很多都以为马上就要活捉这群解放军，然后夺回老君殿了，结果还没有靠近老君殿，顿时就被送去了阎王殿。剩下的土匪有的只恨爹娘给他少生了两条腿，慌忙中就地一个沾衣十八滚，恨不得滚得越远越好；有的慌不择路，哪管周围是灌木还是草丛，一头就钻了进去，恨不得是条地缝，能够钻进去躲藏起来；有的跑得虽然快，自以为已经脱离了危险，没想到小山岭上传来了“通通通”的几声连响，几发迫击炮弹就在他们中间炸开了花，又有十几个土匪被送进了阎王殿。

    小山岭上的战士们又惊又喜，原来是二分队队长刘老大带着20多名战士及炮排的三门迫击炮增援来了。增援的战士们还带来了大批缴获的子弹、手榴弹和手雷等。战士们欢呼着、打闹着、高兴成一片。忽听刘老大一声大喝：“快散开，注意隐蔽，防止敌人的炮火！”大家慌忙散开，进入阵地。

    李开奎站在刘老大旁边，忍不住一拳砸向他的肩膀：“刘老大，你个龟儿子，再晚几秒钟老子就跳下去拼老命了！”他接着感叹道：“哎，这回乔装敌军，可惜了老子的大刀无法带，要不然真想跳出去砍他十几个狗头啊！”刘老大哈哈笑道：“老奎啊，我可舍不得让你先嗝屁啊！你还没有教我最厉害的那一路刀法呢？怎么样，这回我也算是救了你一回，该教我了吧？”李开奎大笑道：“好你个龟儿子，你怎么不算算老子救过你多少次呢？你还在念倒起老子的那路刀法，除非你再立个天大的功劳，否则老子要留着教我儿子！”周围的战士们顿时大笑起来。

    余淑媛也忍不住笑了几声，随后高声说道：“同志们，天已经亮了，赶紧分发好弹药，准备迎击敌人的再次进攻！”大家纷纷答应，分好弹药，随后各自进入阵地待命。余淑媛又叫人将吴连坤、李开奎和刘老大喊过来碰个头，她先听刘老大介绍了他知道的老君殿那边的情况，证实了她自己的判断，放下了心里的石头，然后听取了几人对阻击当前敌人的意见，再次将阻击阵地作了兵力上的调整，并派出三名战士专门负责到后方敌人的地堡和壕沟内收集弹药。

    余淑媛布置完不久，就看见通讯员李祖文从老君殿方向一溜烟地跑过来：“报告教导员，李铮大队长让我过来告诉你，他们那边已经将后山的敌人全部赶下了悬崖，守住了悬崖的索道口，那边已经没有问题了，大队长马上就分兵过来支援你们！”

    余淑媛一听，更高兴了：“太好啦！能派多少人过来支援我们啊？”李祖文低下头，慢慢说道：“那边的同志们牺牲也很大，在悬崖边与敌人的特务大队和警卫连硬拼了半个多小时，虽然最终将敌人赶下了悬崖，但大多数人都牺牲了，炮排排长宋召文也牺牲了，只剩下了15个人，李铮大队长在关键时刻连我们路上抓的两个俘虏都带着冲上去与敌人拼了，后来幸亏韩营长他们也增援得及时，否则，否则大队长他们就都……”

    余淑媛大惊，先前她心里还有些埋怨李铮留给她负责阻击的队伍太少，现在才明白那边的压力有多大，战斗有多惨烈！她连忙拉过李祖文，低声问道：“大队长、韩营长、还有老赵班长、陈七斤、麻秆他们怎么样啊？都好的吧？”

    李祖文抬起头，还有些稚气的脸上已经挂满了泪珠，声音也哽咽起来：“大队长他们，个个都受，受伤了！麻秆队长受伤最重！只有那个俘虏，郑得宝，他没有受伤，也是多亏了他及时开枪救了大队长，要不然，……”

    余淑媛环视四周，同志们都在注视着小山岭下方，一大片敌人已经又开始进攻了，没有人注意到她和李祖文的对话。她用右手轻轻拂去李祖文脸上的泪珠，小声说道：“小李，你马上赶回去告诉大队长，我们不需要增援了，让他们守好后山悬崖和索道，让受伤的同志们赶紧包扎伤口！你再给我们收集一点弹药，这就是对我们最大的支援啦！”

    李祖文也看到了小山岭下方土匪的进攻，他将身上的弹药全部取下来交给余淑媛，大声说道：“放心吧，教导员、同志们，你们坚持住，我去找人给你们送更多的弹药来！”说完转身一溜烟去了。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们越来越给力的关注和支持！

    川南大队的战斗也进入了一个非常惨烈的时候，我是含着泪珠写完这一章的。有战斗就会有牺牲！当年的先烈们就是这样的舍生忘死，才换来了我们今天的幸福生活！

