    “呃……”好像没错？

    喻楚咳了一声，把目光从对方白皙的身上移开。青年修长身体上只剩一件衬衫，单薄而洁白，柔顺的黑发下露出一截后颈。触碰到那里，就意味着控制芯片，也意味着彻底掌控这台机器。

    但他毫无防备，微笑俯身，脸颊贴着女孩手心，修长白皙的后颈完全暴露在她面前，像是对主人不设防的宠物。

    喻楚轻轻把手覆盖在他后颈。

    青年微眯起沉蓝的眸子，表情无波无澜，亲吻了下她手心。

    轻柔像一片羽毛，明明是机器，可这个吻，却莫名酥麻到心尖。

    喻楚拉开被子，把人推着躺下，微咳一声道：“好了……快睡吧。”

    见鬼。机器人也会撩人？

    她把自己缩进被子不看他。

    机器人微微弯唇，修长手臂把女孩轻轻揽进怀里，才垂下眼眸，睫毛遮住眸中沉蓝的色泽，“晚安，主人。”

    程序里跳跃着不为人知的数据，交织成为晦暗的念头，不断地强化着一个准则——他属于主人，只服从主人。

    也只渴望主人。

    芯片微微有些发烫，提示着他，自己和其他机器人不同的情绪。

    青年波澜不惊地垂着眸子微笑，唇边是计量精准的笑容，仿佛机械的纯粹冰冷，眼瞳深处又有一丝温和。

    …

    秦明秀发现，自己的集团接二连三地出现了问题，好像自从陆楚楚来到这颗星球后，集团就开始遭受打击。

    她心里很狐疑，而且因为集团不断的危机，秦明秀还有些焦躁。

    她急匆匆地撑伞走过走廊。

    外面的雨下得很大。

    后花园里有仿古的建筑，古色古香的石板台阶被雨打湿，衬着瓢泼大雨的背景，看起来别有一番景致。

    但秦明秀此时却没有欣赏风景的心情。她急匆匆地撑伞走过石板路。

    上面的台阶上，一个人正撑着一把黑雨伞，缓步走了下来。

    秦明秀连忙道：“站住！”

    那人停住。

    雨点落在黑色的雨伞上，伞的边沿微微抬起，露出一双漠然冰冷的眼睛，形状漂亮如艺术品，只是里面却带着高高在上的情绪，居高临下地俯视她。

    秦明秀恍惚了下。

    一台机器怎么会有这样的眼神？

    然而只是一瞬间，那种冰冷的眼神就仿佛消失了，对方白皙手指执伞，彬彬有礼地欠身鞠躬，嗓音在雨天中氤氲着清冷，“您好，有什么吩咐？”

    秦明秀疑惑地望着他。

    那双形状漂亮的眼眸里，是礼貌而无可挑剔的微笑，简直温文尔雅。

    刚刚那种眼神像是错觉。

    秦明秀定了定神，才厉声问：“秦氏集团是怎么回事？”

    对方的笑容分毫未动，依旧是优雅从容的，眼眸温和：“我不清楚。”

    “你不清楚？秦氏出这么大问题，一定是陆楚楚搞的鬼吧，你一直待在她身边，怎么会不知道她的计划？”秦明秀有些烦躁，紧紧盯着对方白皙的脸。

    那张脸原就白皙精致，此时在黑色的雨伞下，更有种苍白冰冷的优雅。

