
　　笑天怎么会有雷系天赋？

　　陆涛也是不解。

　　难道，它能够和我共享天赋？

　　笑天有了雷电加持，所向睥睨，冰霜恐狼很快就被迫避其锋芒，不敢再与之正面抗衡。

　　笑天追逐过去，雷电在它身上闪烁。

　　这一路火花带闪电的……

　　真帅！

　　嗷呜——

　　冰霜恐狼被雷击的痛苦哀鸣，嘴角狰狞，四肢发力，对笑天发起扑击，准备殊死一搏。

　　因为境界的差距，笑天到底还是被冰霜恐狼给伤到，身上流出了许多血液。

　　但它面对冰霜恐狼的舍命一击却毫无惧色，也是仰头长啸，携裹雷电再次冲锋。

　　一狼一犬再一次撕咬在一起。

　　笑天精准地咬住了冰霜恐狼的喉咙，将它直接扑倒在地，浑身雷电爆裂炸响，尽数汹涌延绵至冰霜恐狼之上。

　　嗷嗷嗷——

　　冰霜恐狼痛苦地嚎叫了几声，头便软软地垂了下去。

　　仅次于老大的冰霜恐狼战败了！

　　异兽潮再次陷入了死寂。

　　笑天用牙齿撕开冰霜恐狼的喉咙，吞掉冰霜恐狼眉心处的兽源晶，而后踩着冰霜恐狼的尸体仰天长啸。

　　呜——

　　胜利者的嚎叫响彻每一个角落。

　　笑天，踩着异兽潮里最强的异兽尸体，环顾四方。

　　一个王，就此诞生！

　　“现在，告诉我，你们最后的选择！”

　　陆涛背负剩下的二十二道剑翼，对所有异兽发出最后的通牒。

　　“叮！宿主得到了一只一阶巅峰异兽的追随，威望大增，进化点+250！”

　　“叮！宿主得到了一只一阶巅峰异兽的追随，威望大增，进化点+350！”

　　……

　　又一大波异兽宣誓效忠。

　　“兄弟们，哪怕是死，我们也要战死，跟我冲！”

　　但也有一部分仍旧在负隅顽抗。

　　疾风狼怂恿剩下的那些异兽向陆涛发起死亡冲锋。

　　陆涛再不给它们任何机会。

　　“叮！宿主再次释放了【风翼廿三】，二十二道剑翼射出！”

　　如同水晶一般的剑翼射向四面八方，那些企图发起最后抵抗的一阶巅峰异兽们还未跑出几步便已被剑翼洞穿身体，凉透。

　　“叮！宿主杀死了一阶巅峰异兽，战斗技巧提升，进化点+300！”

　　……

　　“叮！宿主使用了技能【风翼廿三】，技能熟练度提升了+11，当前技能中熟练度27/100！”

　　……

　　所有剑翼消散之时，暴乱也落下帷幕。

　　选择战死的异兽血流成河。

　　“笑天，所有的血肉和兽源晶都是你的！”

　　陆涛让笑天自己去打扫战场。

　　进入二阶之后，这些一阶异兽的血肉给自己带来的进化点极具减少，不如让笑天来吞食更有价值。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】吞食了一块【烈焰鸟】兽源晶，进化点+450！”

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】吞食了一块【御风狼】血肉，进化点+300！”

　　……

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】已达到晋升条件，当前等阶一阶六级！”

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】已达到晋升条件，当前等阶一阶七级！

　　……

　　二哈吞食的全是一阶巅峰异兽的兽源晶，那等级上升之快，简直让陆涛瞠目结舌。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】已经突破一阶九级，当前已具备超级进化条件，是否立刻进化？”

　　笑天也达到超级进化的条件了！

　　现在兽潮停歇，暂时很安全。

　　陆涛当然毫不犹豫做出了选择。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】开始进行超级进化！”

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】受到了【未知神兽血脉】的影响，超级进化路线产生改变，请宿主时刻注意！”

　　二哈的进化受到了夏衍的神兽血脉影响？

　　这么说来，它不但能够跟我共享复制获得的天赋，还能共享复制获得的血脉？

　　陆涛有些惊喜。

　　他让那只最先臣服自己的魅狐来管理臣服自己的异兽们，形成另外一道防线。

　　而后才看向夏衍和二哈的情况。

　　夏衍仍旧被蛹包裹，不知道到底是什么情况，但笑天的毛、四肢和身躯大小都在迅速变化。

　　毛发开始变得更加润泽，四肢愈发强装健硕，身体变得比之前大了一倍。

　　看到这里，似乎一切都挺正常的啊。

　　神兽血脉的影响就这？

　　陆涛觉得有点迷，好像也没什么不一样。

　　就在这时，笑天的全身开始有电光弥漫，噼里啪啦的声音不绝于耳。

　　真正的变化来了！

　　陆涛神色一凛，打起精神，好好关注着。

　　自己还需要一种天赋和血脉才可以进行进化，而且自己的一份血脉和一份天赋与笑天一样，正好可以从笑天的进化之上吸收经验。

　　雷电在笑天的身上翻滚，笑天不断地发出痛苦的哀嚎。

　　陆涛拿出了许多天材地宝放在它的面前，以备不时之需。

　　咔擦——

　　笑天身上发出了一道骨骼碎裂的声音，雷电也在这时候爆裂出火花。

　　一道血水从笑天的脖颈旁喷射了出来。

　　紧接着，便有一个血肉模糊的东西长了出来。

　　这是啥玩意？

　　陆涛瞪大了眼睛。

　　嗷——

　　笑天发出一声似痛苦似舒泰的长啸，而后转动甩动毛发。

　　待得血水完全飞溅出去以后，陆涛才看清那是个什么。

　　一个……头？！

　　笑天长出了第二个头！

　　陆涛惊了。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】仍在进行超级进化，第二头颅正在发育，请宿主时刻注意情况。”

　　果然是第二头颅……

　　这傻狗竟然长出了第二个头颅！

　　两个古怪的念头出现在了陆涛的脑海里。

　　笑天犬的进化受到了夏衍那小丫头血脉的影响，那我会不会也长出两个脑袋？

　　夏衍体内的神兽血脉，到底又来自什么神兽啊？！

　　难以想象，那小丫头的体内竟然有这样的血脉……

　　“等笑天完成进化、夏衍完成脱胎换骨，我也要赶紧找到第二种血脉和天赋进化了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛吞食了一些百年药草，落在笑天和夏衍头上的枝干上休息，守护他们完成进化与蜕变。

　　如今自己也有了追随者，等这里的事情结束就要找一个固定的领地运营起来。

　　“老老老……老大，有敌来犯！”

　　刚刚被重用的魅狐发出惨叫。

　　陆涛也立时感觉到了强力的兽威。

　　这威压，绝对来自于一只二阶异兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第40章 有敌来犯！免费阅读。https://xs.23sk.com 