    陶桃洗漱完毕开始化妆，直播间里曾小贤的激情解说仍在继续——

    “漂亮！张伟陈朵团队在第一赛段的最后一个U型弯道突然发力，凭借着他们超乎寻常的默契使用横跳步急速过弯，一举超过七爷春丽团队成为了领头羊！”

    “与此同时落在第二梯队的选手们也同样不弱，面对暂时的落后他们毫不气馁，死死咬住了前方两支队伍，其中又要数吴老五刘老六团队与大娃四娃团队看起来最为轻松，他们似乎想要保存体力留在后面爆发。

    值得我们注意的是，跑在最前列的除了第一梯队的两支队伍以外，剩下五支队伍里居然就只有高二壮和马仙洪团队里有着女生存在，看来第一赛段的弯道对团队身高与重心之间的平衡要求真的非常严格……”

    “好的，落在最后的张灵玉夏禾团队也进入了第二赛段，更后面的选手则全部无奈选择了放弃。

    这时再让我们来看看前方夺冠梯队的情况如何……果然，领头羊依旧是张伟陈朵团队没有动摇，但落在第二位的七爷春丽团队却似乎有些不太适应沙地赛道，逐渐被后面的大部队拉进了距离！”

    “等等！什么情况！？原本闷头前进的吴老五刘老六团队居然毫无征兆的爆发提速了！难道他们已经找到了在这一地形稳步前进的窍门了吗？

    仅仅只是不到两秒钟的功夫，他们居然已经连续超过了原本挡在前面的两支队伍，以不可阻挡的气势向着最前方的张伟陈朵团队冲了过去！

    在这条号称死亡沙漠的赛道上，高低起伏的沙丘和浑不着力的沙坑无一不代表着极限的风险，稍不注意就有可能摔倒在地功亏一篑。

    然而，吴老五和刘老六凭借着他们情比金坚的爱情竟然在这样的魔鬼赛道上如履平地，眼看就要反超成为第一了！”

    “天呐、天呐！天呐——！

    虽然张伟陈朵团队已经拼尽全力，但他们还是没能保持住领先地位，吴老五和刘老六凭借冷静的头脑和强大的判断力在临近转入第三赛段的前一时刻竟然完成了一次足以载入史册的超车！

    这支来自老废物足球队的基佬团队没有因为别人的异样眼神而沮丧、也没有因为暂时的落后而放弃！

    从追逐到坚持再到勇夺第一，我们从他们身上看到的是坚韧不拔的毅力！是勇猛争胜的信念！是昂扬燃烧的斗志！

    如果奇迹有颜色，那么在这一刻，它一定是基佬紫——！！！

    很好！第一第二名都已经进入了第三赛段的宠物障碍区，相信吴老五和刘老六一定会……欸？什么情况？！”

    原本嘴角抽搐着无语望天，犹豫是不是要关掉直播的陶桃听到跑在第一位的基佬队出现了问题，顿时大喜过望，连忙重新看向手机屏幕。

    只见屏幕上那两个浓妆艳抹的紧身衣大汉似乎是因为香水涂了太多的关系，正被一群不断打着喷嚏的猫猫狗狗里三层外三层的围在了墙角动弹不得。

    紧随其后的张伟陈朵队立刻抓住机会完成了反超，再之后七爷春丽队、大娃四娃队、吕子乔陆展博队、肖自在朱策队、以及马仙洪高二壮队也陆续进入第三赛段，赛场气氛陷入白热化。

    “真是太遗憾了，吴老五刘老六团队不幸吸引了全场绝大多数宠物的注意力，目前已经被原本落在最后的张灵玉夏禾团队反超，基本没有取得好成绩的资格了。

    但值得高兴的是，经过前两个阶段的高强度磨合，剩下的选手们明显已经适应了赛场节奏，每支队伍都进入了最佳的比赛状态，前进速度都在稳步提升当中。

    看！七爷为了照顾怕狗的春丽奶奶，无奈选择了绕路前进，这一暖男决定令他们丢掉了排在第二的位置，大娃四娃队取而代之，以极其微小的差距暂时领先于吕子乔陆展博团队……

    快看！那是什么！？落在最后的张灵玉夏禾队居然也发力了，他们陆续超过了张楚岚陆玲珑队和关谷神奇唐悠悠队，正肉眼可见的朝着第二梯队快速逼近，简直就像磕了兴奋剂一样！”

    场中的张灵玉闻言不禁老脸一红，因为他可耻的作弊了。

    其实与其说是作弊，倒不如说是夏禾找到了比赛规则的漏洞——因为两人共享光武丹田的关系，孟浪在大意之下没能完全封住他们的气海，此时的张灵玉和夏禾在泄露出来的那一丝内炁的加持下动作迅捷了不少。

    老实道士原本是不想利用这个优势的，毕竟自嵩山大会以来他已经连续做出了诸如“在众目睽睽之下使用阴五雷”、“背弃师门投身国家建设”、以及“沉迷女色乐不思蜀”之类的种种错事，实在不想一错再错。

    但无奈他没能经受住夏禾的软体相求，头脑一硬就跟着一起跑了起来……

    有了张灵玉队的突然爆发，其他队伍也在无形中感觉到了压力，进入第四赛段后全都集中精神开始了最后的努力。

    “好的！比赛已经来到了最后的一百米决胜阶段，排在前六名的分别是张伟陈朵团队、大娃四娃团队、肖自在朱策团队、吕子乔陆展博团队、马仙洪高二壮团队、以及张灵玉夏禾团队！

    不出意外的话本次比赛的冠军以及可以拿到奖品的前五名就要在这六支队伍中诞生了，排在第七的关谷神奇唐悠悠团队被拉开了很长一段距离，应该已经没有了争冠的可能。”

    “观众朋友们，让我们屏住呼吸，跑在最前面的张伟陈朵团队已经进入了最后二十米冲刺，他们距离最后的胜利只有一步之遥了！

    很好，他们还是一如既往的步履同调没有丝毫失误，走线非常完美！胜利已经近在眼前了……”

    “耐撕！！！冠军诞生了！张伟陈朵团队完成了撞线，让我们恭喜他们！

    接下来让我们看看第二名……”

    “嗯……后面五支队伍你追我赶差距不大，除张灵玉夏禾队外也都已经来到了最后的20米冲刺阶段，现在就要看我们的选手能不能顶住这庞大的心理压力了！

    等等！吕子乔陆展博队出现了一点麻烦！似乎是因为跑得太急的关系，陆展博选手崴到脚了，他的表情十分痛苦，这大大减慢了他们的跑步速度！

    与此同时张灵玉夏禾队再度发力，逐渐缩短着与前方队伍之间的差距，第五名的争夺再度出现了悬念……”

    “好的！大娃四娃队、肖自在朱策队、二壮马仙洪队都成功抵达了终点！

    吕子乔陆展博队距离终点还有最后五米，而张灵玉夏禾队还有十米！成为第五名拿到奖励的到底会是哪支队伍呢？”

    “老天爷！夏禾选手在如此关键的时刻居然出现了失误，她失足了！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

