

    看着咬牙切齿的云慕青，谢安澜毫不怀疑如果苏梦寒现在就站在他面前的话，他会毫不犹豫地扑上去咬他一口。

    轻咳了一声，谢安澜道：“云公子，这天牢也不是想进就能进的，恐怕还要再等等。”

    云慕青轻哼一声，道：“陆夫人这话可就太假了，若是别的什么人，在下相信确实是不容易。但是有陆公子和柳大人在，在下相信…这点小事，是难不倒两位的。对吧？”

    谢安澜无奈地耸耸肩，看来云慕青想要揍苏梦寒的执念真的很深。问题是，云公子，你真的打得过苏梦寒么？

    侧首去看柳浮云，柳浮云也点了点头，“正好，我也想跟苏会首谈谈。”

    谢安澜自然也没有意见，毕竟是西西的舅舅，去探探监什么的还是有必要的。陆离表示他对探监没有兴趣，而且还有要事在身，就不陪他们一起去了。

    柳家或许在京城里已经没有了往日的风光，但是柳浮云的身份依然还是很好用的。毕竟柳贵妃并没有倒依然是高高在上的贵妃，柳家依然还是京城里独一无二的一门三侯。到了天牢，他们很快就被人安排进了一间空旷却干净的房间。谢安澜这才知道，原来探监并不是只能亲自到关押犯人的牢房里去。

    坐下来等了不过一刻钟的功夫，房间的门就被人打开了。片刻后，苏梦寒从外面走了进来。被关押在天牢里已经一月有余，但是苏公子却依然还是衣着整洁，俊美君绝伦的模样。只除了脸色好像比在外面还要苍白一些，一袭白衣看上去仿佛随时都会羽化飞仙一般。

    “苏、梦、寒！”不等谢安澜和柳浮云反应，云慕青咬牙蹦出苏梦寒三个字之后，就直接朝着他扑了过去。

    苏梦寒微微挑眉，脚下微微一侧就避开了这来势汹汹的一拳。但是云慕青并没有因此而收手，毫不犹豫的转身就是第二拳下去了。苏梦寒只得被迫招架，一边扭头问不远处围观的两个人，“这是什么意思？”

    谢安澜耸耸肩，道：“没办法，云公子坚持要揍你一顿。”

    苏梦寒啧了一声，已经甩开了云慕青飞快地退到了房间的一角站定，“我以为你们是来探监的。”

    谢安澜抬起自己拎着食盒的手晃了晃，表示自己真的是来探监的。至于另外两个是不是，她就不知道了。

    云慕青咬牙道：“苏梦寒，有本事你别躲！”

    苏梦寒低头轻咳了两声，方才道：“我为什么不躲？”

    云慕青道：“你做了什么你心里清楚，我爹将流云会交给你，你就是这么做的？”

    苏梦寒微微一怔，道：“非常时期，非常之法，流云会既然在我手中，怎么做是我的事情。”

    “你混账！”云慕青终于忍不住暴怒，再一次揉身而上朝着苏梦寒扑了过去。

    谢安澜坐在一边，眼睁睁地看着云慕青一拳打在苏梦寒的腹部，挑眉道：“他这是在作死么？”柳浮云平静地看着并不多话。倒是谢安澜有些不放心，提醒道：“云公子，打几拳出出气就差不多了。最重要的是…别打脸。”苏会首那如花似玉的脸打坏了多可惜啊。

    云慕青狠狠地揍了苏梦寒几拳，苏梦寒并没有反抗。明眼人其实都能看得出来，云慕青的武功远不如苏梦寒，如果不是苏梦寒故意让着他，他绝不可能打得到苏梦寒。云慕青最后一拳停在了苏梦寒的脸跟前，果然没有打下去。

    苏梦寒随手摸了唇边的一抹血丝，淡然道：“打够了？”

    云慕青收回了拳头，含恨道：“苏梦寒，你怎么不去死！”

    苏梦寒并不在意，“等我做完了该做的事情就去。”

    “……”

    苏梦寒抬手，朝着云慕青的肩头抓去。云慕青连忙收手格挡，却见眼前白衣一闪，苏梦寒已经反手扣住他的一只胳膊将他推了出去。

    不再看踉跄着站稳的云慕青，苏梦寒走到桌边看着看戏的两人，道：“两位看够了？”

    谢安澜道笑道：“苏会首这几天看起来还不错？”

    苏梦寒微笑，“托福，还过得去。”

    柳浮云道：“有些事情，想要跟苏会首谈一谈。”

    苏梦寒冷笑一声，“浮云公子大驾光临，总不会是专程来探望我的。坐下来说吧。”最后这句，却是说给云慕青听的。

    云慕青沉默地走过来坐下，只是看苏梦寒的目光依然不怎么友善。毕竟苏梦寒执掌流云会这几年，云慕青的日子真的是不怎么好过。

    苏梦寒扫了一眼三人，目光落在柳浮云身上问道：“浮云公子此来，所为何事？”

    柳浮云道：“自然是为了流云会。”

    苏梦寒仿佛听到什么好笑的事情，道：“哦？难道柳家有意接手流云会？”

    柳浮云蹙眉道：“苏会首不必开玩笑，流云会可以解散，可以消失，但是却不能一夕之间全部倒闭。这其中的原因，苏会首心中应该有数才是。”苏梦寒饶有兴致地打量着柳浮云，“我倒是没想到，皇帝陛下竟然也有为了天下黎民费心的一天。流云会就算倒闭了，也碍不着陛下一分一毫的关系。就算那些百姓衣不蔽体，食不果腹，也不会闯进皇宫里抢陛下的。他着什么急呢？”

    柳浮云并没有理会苏梦寒的嘲讽，只是看着他道：“苏会首，此事事关重大，还望三思。”

    苏梦寒嗤笑了一声，又看了一眼坐在旁边的谢安澜和云慕青，方才道：“好吧，浮云公子想问什么？”

    柳浮云问道：“流云会的总账册在哪里？”

    苏梦寒道：“就在我京城的别院里，至于现在去了哪儿就不太好说了。”他被关进天牢，家里总不会还好好的没人动过吧？

    柳浮云点点头，道：“如果我问那批黄金在哪儿，苏会首想必也不会告诉我吧？”

    苏梦寒道：“浮云公子何必明知故问？”

    柳浮云道：“那么，我们想要稳定流云会，苏会首有什么建议么？”

    苏梦寒看着云慕青道：“你想要扶持他执掌流云会？”

    柳浮云微微点头，苏梦寒摇了摇头道：“不行。”

柳浮云并不说话，只是看着苏梦寒。苏梦寒却看向面带怒意的云慕青。苏梦寒看着他道：“你可知道，当初你父亲为何将流云会会首之位交给我，而不是交给你或者云家的任何一个人？”

    云慕青冷声道：“你想说什么？”

    苏梦寒勾唇笑道：“你是不是以为是我害死了你爹，抢了流云会？”脸上的笑容一敛，苏梦寒毫不留情地道：“那是因为你爹知道，你担不起流云会这个担子。流云会落到你手里，昨晚都要变成别人手中的傀儡。给了我，至少…我会给云家留一条生路。”

    “你！”云慕青猛地站起身来，恶狠狠地瞪着眼前的白衣男子。

    苏梦寒笑道：“你以为…陆离和柳浮云找你，就是真的看中你的能力？相信你能够扛得起流云会这个烂摊子？他们只是需要你的身份而已。”

    看着云慕青气的铁青的脸色，谢安澜轻咳了一声提醒道：“苏公子。”

    苏梦寒似笑非笑地看着柳浮云，“浮云公子，难道我说得不对？他若是能够在这种时候收拾流云会的残局，当初在嘉州又怎么会需要陆兄帮忙？区区一个赵家就将他逼得无能为力了？”

    柳浮云道：“云公子还年轻。”

    “哈？”苏梦寒毫无意义地笑了一声。年轻？再过两年云慕青可就而立之年了。

    苏梦寒看向谢安澜道：“上次我说的事情，夫人考虑好了么？”

    “……”上次苏公子有让她考虑任何事情么？谢安澜一脸茫然。

    苏梦寒笑道：“在下觉得，与其让云慕青来，事事需要有人辅佐，还不如一开始就找一个有能力的人。陆夫人，你觉得如何？”

    谢安澜忍不住睁大了眼睛，“你说我？”

    苏梦寒点头。

    谢安澜道：“多谢厚爱，无福消受。我只想赚点钱，够我吃香的喝辣的就可以了，并没有称霸东陵商界的宏图大志。”更没有给人收拾烂摊子的爱好。与其替苏梦寒收拾流云会，她还不如跟睿王殿下去打仗。

    苏梦寒叹气，“夫人这样说，让在下很是伤心啊。”

    谢安澜耸耸肩，淡然不语。

    苏梦寒道：“流云会想要维持运转，现在最缺的想必是银子了？”

    柳浮云点头，苏梦寒道：“我刚刚想起来了，我在外面还存了一笔银子。不过这笔钱，除非是我认可的下一任会首带着我的信物去取，否则谁也拿不出来呢。”

    谢安澜立刻有了不好的预感，柳浮云看了她一眼，道：“所以，苏会首选的下一任会首，就是陆夫人？”

    苏梦寒耸耸肩，含笑看着她。

    谢安澜忍不住想要一把将苏梦寒抓过来掐着他的脖子问问，“我跟你什么仇什么怨你要这么害我？”

    苏梦寒见她脸色实在是说不上好看，轻声道：“其实夫人不必这么生气，就算是你不喜欢做这些事情，不是还有陆兄么？想必也花费不了夫人多少功夫。”谢安澜皱眉，打量着苏梦寒道：“你出了什么事情？”

    苏梦寒微微挑眉。

    苏梦寒并不是那种强人所难的人，眼下这般不像是故意算计她，倒像是迫不得已的托孤。苏梦寒的东西如果他自己没有孩子的话，以后必然是要留给西西的。而现在，她是西西的监护人。

    “没什么，我这一时半会儿也出不去。就如浮云公子所说的…流云会总不能真的毁了吧？我留了一千万两白银在外面，你们可以去取。至于剩下的缺口，我相信不用我帮忙你们应该也能想办法填上。至于别的…你若是实在不喜欢流云会，就请陆兄帮忙看顾两年吧。云慕青还太嫩了，万一一不小心被人弄死了，我也不好跟故去的云老会首交代。”

    “苏梦寒…”谢安澜皱眉，不知为什么心中隐隐有几分不安。

    苏梦寒却没有跟他们再说什么的意思，摆摆手道：“就是这样了，拿着前年过年我送的礼物去找苏远，除非你亲自去，否则是拿不到东西的。”

    前年过年？苏梦寒没送她东西啊？谢安澜一怔，脑海中灵光一闪，无奈地道：“你就不怕东西我没有带回来么？”根本就不是送给她的，而是送给西西的。苏梦寒笑道：“我相信夫人一定带着。”

    前年过年的时候，苏梦寒送给西西的新年礼物中有一块非常名贵的玉佩。那样的东西，自然不能给一个才六岁的孩子玩儿。别的不说，若是让外人看见了，先就要起疑。所以目前确实是由谢安澜收着的。

    苏梦寒站起身来道：“既然没什么可说的了，我就先回去了。”

    谢安澜皱眉，还是有些不放心，“苏公子，你真的没事？”

    苏梦寒笑道：“我能有什么事？在牢中好吃好喝好睡。”

    看着苏梦寒毫不犹豫地往外面走去，一直没有开口的云慕青突然开口道：“苏梦寒！”

    苏梦寒停住了脚步，回头看着他微微挑眉。云慕青咬牙道：“总有一天，我会让你收回刚刚的话的！”

    苏梦寒不置可否地一笑，“拭目以待。”

    从天牢出来，气氛有些凝重，谢安澜的头有点痛。柳浮云看着谢安澜道：“看来，这次要劳烦陆夫人了。”谢安澜捂着脑门，“浮云公子，我真的不是商业奇才。”就是胭脂坊和静水居，实际经营的人也不是她。美人坊更是从头到尾都是朱颜在操心。她向来是只会说不会做啊。

    柳浮云不以为意，笑道：“在下相信苏会首的眼光。”

    谢安澜在心中呵呵一笑，我对苏会首的眼光可不敢恭维。

    扭头看向站在一边的云慕青，谢安澜琢磨要说点什么安慰年轻人受伤的心灵。苏梦寒说的话太不留情面了。

    不想云慕青并没有他以为的脆弱，看着谢安澜沉声道：“既然苏梦寒将流云会交给夫人，在下愿奉夫人之命。”

    “……”本大神这是终于能够虎躯一震，让天下英雄纳头便拜了么？

    云慕青咬牙道：“我倒要看看，苏梦寒的眼光有多好！”原来在苏梦寒眼中，他不仅不如陆离和柳浮云，甚至还不如一个女人！

    果然还是想太多了。

    “这不是浮云公子和陆夫人么？”一个有些阴恻恻地声音突然在不远处响起，谢安澜回头便看到了百里岄带着人走了过来。准确的说，是百里岄坐在轮椅上，被人推了过来。

    谢安澜摸了摸鼻子，不是…她只是折断了百里岄一只手，难道那药那么厉害，竟然弄得百里岄这么多天了还站不起来？那要是还没好透，就在家里躺着呗？坐着不是更难受么？

    仿佛察觉到谢安澜落在他身上的目光，百里岄本就苍白的脸色顿时变得铁青阴冷。

    谢安澜讪讪地收回了目光。

    柳浮云上前一步，正好将谢安澜挡在了身后。淡淡道：“百里公子，幸会。”

    百里岄轻哼一声，目光在柳浮云身上扫过，“浮云公子到这里来干什么？难不成，柳家也对苏梦寒感兴趣？”准确的说，是对苏梦寒手中的黄金感兴趣。

    柳浮云道：“在下奉陛下之命，处理流云会事宜，自然要来见苏会首的。倒是…百里公子，若是在下没记错的话，百里公子并非公门中人，公子来此难道是为了探监么？”

    百里岄冷笑，低声道：“流云会？找不回来那批被苏梦寒藏起来的黄金，谁也救不了流云会。”

    柳浮云脸色微沉，淡淡道：“不知这是百里公子的意思，还是百里大人的意思？若是百里大人的意思，在下只好亲自上门问问，百里家…到底是什么意思了。”

    百里岄立刻被堵得说不出话来，只能狠狠地瞪着柳浮云。

    百里岄可以暗中阻挠柳浮云，但是却不能让天下人知道。柳浮云做的是为了东陵安稳，百姓安定的事情。若是百里家横加阻挠，传出去可就好笑了。身为奸佞的柳家在做好事，而书香传家，自诩家风清正的百里家却在搞破坏？

    好一会儿，百里岄才将目光从柳浮云身上移开，“陆夫人竟然会和浮云公子一起，倒是让在下有些惊讶。看来，睿王府和柳家私底下关系还是不错的啊。”

    谢安澜走到柳浮云身侧，慢条斯理地道：“照这么说，百里家为了敛财勾结奸商，侵占旁人家业的事情也是真的了？”

    “谢安澜，你知不知道在说什么？！”百里岄惊怒。

    谢安澜道：“难道百里公子没做过这些事情？难道百里公子不是百里家的人？若是如此，百里公子还揪着苏会首不放干什么？百里家书香门第，不为俗物所动。苏会首卷走了流云会多少钱，关百里公子什么事？”

    “谢安澜，我不会让过你的！”百里岄强忍着怒气，咬牙道。

    谢安澜上下打量了他一眼，“哦，我等着。”

    百里岄抓着轮椅扶手的手爆出了青筋，若不是那轮椅是用上好的木材所制，几乎都要被他抓出几道爪痕了。

    柳浮云道：“看来百里公子没什么要说了，我们先行告辞。”

百里岄没有说话，只是冷冷地盯着转身而去的三人。那目光像是要将谢安澜盯出一个窟窿来。

    走出去一段路，柳浮云方才道：“百里岄此人心狠手辣，夫人最好小心一些。”

    谢安澜点头道：“多谢浮云公子提醒，我心里有数。”

    他们身后，百里岄盯着三人的背影一直到消失方才收回了目光。唇边突然勾出一抹冷笑，“柳暮，谢安澜…我们回去。”

    身边的人一愣，小心翼翼地道：“公子，不去看苏梦寒了吗？”

    百里岄冷声道：“这么多天，问出什么了吗？”

    身边的人摇头，“苏梦寒这人软硬不吃，咱们又找不到他的弱点，实在是…”苏梦寒既没有父母兄弟，也没有妻儿子女。甚至就连个红粉知己都没有听说过。而且还身体虚弱，稍微用点刑就重病垂危的模样。刚关进去第一天他们不知道，不过才抽了几下，人立马就要不行了。最后不得不找了御医过去才救了回来。这特么真的不是碰瓷儿么？

    百里岄道：“那就是了，去了有什么用？”

    “但是…七爷那边让调三百万两白银送到西戎去啊。”

    百里岄皱眉，不悦地道：“西戎那边连三百万两都调不出来？”

“最近消耗的厉害，云宫那边的进项早就断了。而且我们在西戎原本就…只怕…”

    百里岄烦躁地道：“那就先从府中调三百万两送过去了！”

    身边的男子为难地道：“府中根本拿出来那么多现银，几个姻亲那边也都在催款，昨儿老爷爷过问了。还有宫里，卢妃娘娘那里也需要银子。”

    “卢妃要银子，关本公子什么事？！”百里夜终于忍不住怒道，“她姓卢，要银子不会回卢家去要！”

    “公子！”身边的人吓了一跳，连忙看看四周见没人经过才松了口气，“公子，息怒啊。这话若是让人听去了可不好。七爷离京前吩咐…”

    百里岄只觉得浑身上下都不舒服，脑门更是一阵一阵的抽痛。咬牙道：“成事不足败事有余的女人，先从我的账上调三百万两给七叔，把跟苏梦寒有关系的人都给我统统找出来，就算是掘地三尺，也要找到那笔钱！至于卢妃，先送两万两去卢家。告诉她安分一点，百里家不愁找不到人替代她！别以为怀了身孕就不得了了！”

    “是，公子。”

    