    这话倒是没错，就贡院赚点儿小钱，都有人掂记，那河道上的生意真要这么好做，早有人掂记了。

    看来他们的生意没了，还好没有亏本钱，几人也知足，就是人生第一次尝到了生意的甜头，这就没了。

    柳思辰若有所思的看了一眼柳家食铺的方向，心思一动，朝几人低语了几声，几人听后露出惊讶的表情，这样做当真能行？

    柳思辰给了他们一个安心的眼神，赵大胜没再犹豫，他特别信任柳姑娘，是她教大家做吃食的，这售卖法子没错。

    既然定下了，几人也不急着回去的，有了牛车又隔着城里只有十里路，再晚都不必担心了。

    柳思辰的板凳还得有销路，于是柳思辰和符辰先行一步，告别了赵大胜几人，赶着三辆牛车的货往城西去。

    路上，经过县衙门前的告示栏，见有不少人围着，人群里有在念着告示上的内容。

    柳思辰经过时只是不经意间听了一耳，却是说巴城外五十里的东风寨被一锅端了，却逃走了大当家，正在全城搜捕，这段时间地方军会在巴城内外进出。

    一是交代全城的人不能随便收留陌生人，酒楼客栈打尖住店必须有路引，其次就是因为地方军的进出不必引起恐慌，安分守己就可以了。

    不知为何，听到这个消息时，柳思辰的脑中浮现出那次入城时看到的那位高头大马上的男子，与符辰长得有些像。

    会不会也与那人有关？

    符辰的眼神朝县衙门前的告示栏看了一眼，陷入沉思，便是身边媳妇说话，他也没有听进去。

    “……符辰，等会儿我们到了城西，由我来售卖，你帮我守着摊位。”

    柳思辰还在想着该怎么售卖，却见身边的符辰并没有接她的话，她疑惑的朝符辰看来，见他面色微暗，眉头深锁，难得见符辰这模样。

    柳思辰将小手放入符辰的掌中，拉回他的注意，问符辰怎么了，符辰握紧柳思辰的小手，像承诺似的说道：“我以后再也不随便与人结交了，有什么事儿都与你商量。”

    这话柳思辰爱听，她高兴的点头，“好，可不能再像上一次一样自己出去赚钱给弟弟。”

    说到这儿，柳思辰伸手去摸发髻间的银簪，这是二十两银子买的，她家符辰送的这个礼物，她真的爱不释手，是他的血汗钱呢。

    符辰的目光也看向她的发髻间，突然问道：“丫头，什么是赘婿？”

    “为何忽然这么问？”

    柳思辰没有反应过来。

    符辰便接着说道：“我听到村里人背后这么说我，说我是柳家大房的赘婿。”

    赶车的车夫是先前有过几次交道的年轻小伙，这会儿听到这话，立即看向符辰，面上疑惑，显然从来没有看出来这么厉害的人会是赘婿，一个眼神就吓死人了，这车夫小伙都惧怕他。

    柳思辰却在此时笑了起来，说道：“是不是姓柳的族人这么说的？那是他们嫉妒咱们家，故意这么说的。”

    符辰听后点头，却仍旧认真的看着柳思辰：“所以赘婿是什么意思？”瞧着像骂人的话，毕竟每次说这话都不怀好意，他又没听明白，没法反驳。

    柳思辰便解释赘婿的意思，符辰听完后，陷入沉思，柳思辰发现符辰懂得越多，便也越在意起世俗的目光来。

    果然这一句赘婿伤了他的心了，这些日子，都是柳思辰在赚钱养家，符辰会不会因此而落下心结。

    “这么说来，他们没有说错，我真是个赘婿，我在家里吃得又多，还不曾赚钱，还得媳妇养着。”

    柳思辰生怕符辰难受，正要解释，没想符辰抬头看来，说道：“似乎赘婿也不错呢。”

    这……

    反转真快，只要符辰不生气就好，柳思辰松了口气。

    “但我以后也要赚钱给媳妇花。”

    符辰看向前方，似乎下了决心。

    柳思辰只希望符辰能在她身边，她就有了安全感，而且两人在一起，做事也好商量，并没有将符辰这话放在心上，只说家里的钱够花了，他不必操心。

    牛车到了城西，柳思辰让符辰守着摊位，她拿了一张板凳就走了。

    符辰与车夫小伙坐在一起，小伙子不敢与符辰对视，更是坐得开了些，两人正四目无言时，街头走来一队巡逻兵。

    巡逻兵之后，又来了三匹马，上头坐着的人，一看就有来头，为首的那人，车夫小伙甫一抬头看到，吓了一跳，目光下意识的朝符辰看了一眼，转眼在两人身上流连数个眼神。

    真的像，要不是人就坐在身边，车夫小伙都要以为旁边坐着的就是马背上的人。

    符辰此时也是抬头看去，便与马前上的人交错，对方看到符辰，脸色微变，但显然有急事要办，并没有停留，对方却是将符辰多看了一眼。

    马蹄声远去，符辰也收回目光。

    先前帮一位富户扮成他本人在房中挡祸，在房中与人交手，胸口中了一刀，赚下了一百两银子，分到手七十两。

    那会儿有曾坐在里头喝茶时听到外头人低语声，说他与那位东家长得像，他当时没有在意，现在在街头遇上，莫非当初替对方挡祸的正是此人？

    符辰再次朝马蹄消失的方向看去，随即摇了摇头，不再深想。

    这么坐着等到天快要黑了，柳思辰忽然带着一群伙计过来了，转眼车上的板凳被抢空，六文钱一张，才赚一文钱一张的板凳。

    不过卖完了，也不会亏在手上。

    空了的牛车赶回去，车夫小伙结了工钱，这就走了。

    回到村里头后，柳思辰便交代钱木匠，不必再做板凳了，眼下做好的八十张板凳，她要了后也没打算入城卖，过些日子再说。

    钱木匠没想到她拉出去这么多的板凳，竟然也卖完了，佩服大丫头的能耐。

    柳思辰安心在家做吃食，五更天的时候，只见她熬好的一锅浓粥装上了车，又将平素晒干的野菜做成咸菜带上，同样带上了比平素多了两倍的糖豆子，这就往城里赶。

    大清早的到了贡院外，贡院外果然有人在这儿过夜，比昨个儿的人多了些。

    柳思辰才将吃食摊位展开，柳家食铺就立即来了人过来卖早点。

