    李文彬今晚之所以出现在这里，既有私心，也有公心。

    公心就是李文彬之前所说，不能让那些隐藏在暗中的罪犯看到威胁港岛警方的机会。

    私心，也的确如同曾向荣所想，李文彬要通过这次难得的机会，想办法接手曾向荣上任一哥后空出来的警务副处长一职。

    除此之外，李文彬还有一个关系到面前韩效忠的想法。

    只不过，李文彬现在也没有十足的把握。这都取决于尹晓风接下来的行动，所以他也没有告诉对方。

    可以说，因为洪继鹏这个傻大胆，港岛警方高层开始了各种勾心斗角和暗中谋划。

    就在各人谋划各人的利益时，一名警员从电梯里走了出来，急匆匆的走向办公区，同时敲响房门，“哒、哒、哒。”

    正站在窗口前交谈的李文彬和韩效忠见到这个情况，立刻朝办公区走去。

    “江Sir，狱警已经把洪继标带来了，就在楼下。”这名警员扫过办公区内一干高层，冲上司江耀伟汇报道。

    “知道了。”江耀伟点了点头，看向尹晓风，一句话没没说。

    尹晓风也懒得搭理对方，对章在山说道：“你现在就带他去见洪继鹏，先换一百个人质出来。”

    “是。”

    曾向荣也没说话，只是静静看着桌上的图纸，也不知道在思考些什么。

    李文彬也没说话，任凭尹晓风指挥。

    然而，就在章在山准备跟随着这名警员离开办公区时，却有一个出乎大家意料的家伙说话了：“等一下。”

    众人闻声纷纷看了过去，才发现说话的竟然是陈永仁。

    邝智立、周华标等O记一干来人互相对视一眼，不明白这个家伙又打算干什么。

    李文彬静静地看着这个他非常欣赏的年轻人，同样想知道对方想干嘛。

    曾向荣也看了过来，他当然认出了这个铁血鹰派年轻一代中的代表人物。不过现在的陈永仁在他眼里，也只不过是个有些本事的小虾米而已。

    “怎么，难道你对我的安排有什么意见。”看着突然站出来说话的陈永仁，尹晓风皱了皱眉，阴沉地说道。江耀伟这个总督察和他叫板也就算了，现在一个小小的高级督察竟然也敢出来和他唱反调，这让他非常的不满。

    “尹Sir，别误会，我对你的安排没有什么意见。”陈永仁很轻松地摇了摇头：“我们都知道，那个洪继鹏和章Sir之间有很深的矛盾，万一那个家伙等章Sir把洪继标押送过去后，出尔反尔毁约不释放人质怎么办。要知道，这些匪徒可是没有丝毫信用可讲的。”

    “那你想怎么办？”看着在自己面前轻松自如的陈永仁，尹晓风更加不喜欢这个年轻人。

    “很简单啊，我陪章Sir一起去。”说话间，陈永仁撩开西服，露出里面穿着的炸弹服：“刚才知道章Sir要去见洪继鹏后，我就有了这个想法。只要那个混蛋不想他和他的弟弟死，只要看到我身上的炸弹，他就绝对不敢毁约。”

    “阿仁！”看见陈永仁身上的炸弹，苗志舜等O记一干人齐声惊呼出来。

    李文彬和韩效忠什么话也没说，只是看向陈永仁的目光充满了欣赏之色。这样的年轻人，才是港岛警队的未来。

    “你，”看着陈永仁身上的炸弹，尹晓风也有些震惊，不过很快，他就果断摇头，同时喝道：“你想干什么，赶紧把你身上的炸弹取下来。你这么做，只会更加激怒洪继鹏那帮匪徒。”

    然而，陈永仁压根就没有搭理尹晓风，只是看向安坐在凳子上的曾向荣：“曾Sir，为了几百个人质的安全以及隧道的安全，我也认为需要跟这些匪徒进行谈判和交易。但是，我们也不能一味的退让，必须让他们知道，谈判交易可以，但是不能得寸进尺。

    否则以这些匪徒的嚣张跋扈，谁也不敢保证他们接下来会做出什么事情。万一洪继鹏到时候被仇恨的情绪控制，不但不释放人质，还杀了章Sir。那对我们警方是个极大的打击，也会影响我们在市民中的威望。”

    “你，”见陈永仁竟然当众无视自己，尹晓风气地鼻子不停耸动起来。

    不同于尹晓风的愤怒，曾向荣很平静。从始至终他一句话都没有说，只是认真地打量着陈永仁这个颇有名气的年轻人，感受着这个温和的年轻人身上此时散发出的铁血作风。

    不得不说，与温和派中的那些年轻人相比，陈永仁这家伙实在是出色太多了。无论是心性还是手段，都是一流。

    只是可惜，这样优秀的年轻人太过嗜血狠戾，和他们不是一路人。

    想到这里，曾向荣暗暗摇了摇头，然后开口说道：“你说地对，确实不能让洪继鹏这帮匪徒以为我们警方可以随意欺凌，就按你说的办好了。不过有一点你们要注意，不但万不得已，千万不要太过激怒那帮匪徒。”

    “是，长官。”陈永仁恭敬站立，朝对方敬了一礼。

    “我们走吧，章Sir。”

    “你，唉，谢谢你了。”看着冲自己微笑的陈永仁，章在山有些感慨，也有些温暖，最后他也不知道说什么才好，只是轻轻拍了拍陈永仁的肩膀，又和其他人点了点头，便朝门口走去。

    “阿仁，小心点。”苗志舜提醒道。

    “放心吧，苗Sir。”

    “以前只是听过这小子的名字，现在一见，确实是个能做事情的好料。”看着陈永仁消失在房门的身影，朝效忠对一旁的李文彬说道。

    “那是当然，从很早以前，我就开始关注这小子了。”李文彬微微点了点头。

    陈永仁和章在山很快搭乘电梯下到一楼，刚走出大楼，便看见停在台阶下的一辆冲锋车。

    透过车窗，二人便看见一个穿着褐色狱服的中年男人正看向这边。

    “这家伙就是那个洪继鹏的弟弟，洪继标？”陈永仁问道。

    “没错，就是他。”再次看到这个相处了好长一段时间的‘老朋友’，想到现在的处境，章在山颇有感触。

    看着洪继标眼神中的凶狠，陈永仁摇了摇头：“这家伙，蹲了一段时间的监狱，身上杀气还是这么重。果然，这些罪犯，最好的去处不是监狱，而是地狱。”

    章在山闻言，转头看向陈永仁：“阿仁，你可别乱来。”

    对于陈永仁的作风，章在山还是知道一些的。

    “放心吧，章Sir，我有分寸。”

    说话间，二人上了冲锋车：“开车吧。”

    “好久不见啊，章Sir。看你现在的样子，好像不是很好啊！”看着一脸愁容的章在山，洪继标阴恻恻地笑了起来。

    “看来，你都知道了。”看着这个死不悔改的罪犯，章在山冷声说道。

    “呵呵，我哥闹出的动静这么大，我怎么可能不知道。”洪继标得意的抬起了下巴，然后下一刻，声音变地无比阴狠：“你带人把我抓起来的时候我就说过，我哥一定会来救我的。现在看看，我没说错吧。你这个叛徒，我哥这次一定不会放过你的。”

    章在山一听这话，一直压抑着的怒火就要暴发出来：“你，”

    “啪！”不过，陈永仁的一记重重耳光打断了章在山的怒火。

    “啊！”感受着脸部突然传来的灼热和剧痛，洪继标发出了一声惨叫。

    章在山也没有想到这一出，他正打算阻止陈永仁，免得呆会洪继鹏发现了会更加愤怒。不过想了想，他还是闭嘴不说话了，只是静静看着洪继标脸上血红的巴掌印。

    不知道为什么，章在山怒火消退了不少，原本的心情好上了很多。

    “白痴，废物，”看着一边龇牙咧嘴一边愤怒盯着自己的洪继标，陈永仁淡淡道：“竟然敢当着我的面威胁警察，你还真是不知道死字怎么写啊。”

    “你是谁？”感受着脸蛋的疼痛，洪继标恶狠狠地问道。

    回答他的，是第二记重重的巴掌：“啪。”

    “我没让你说话，你就最好乖乖地把嘴给我闭上，”看着洪继标左右脸上对称的鲜红巴掌印，陈永仁满意的点了点头：“对称，果然是件很美的事情。”

    章在山张了张嘴，最后还是继续保持沉默。看着洪继脸上快要渗出血的两记巴掌印，章在山总算感受到了一些陈永仁对待罪犯的手段。

    果然和传闻中的一样，这家伙对待罪犯时，确实没有把他们当人看，手段有些超乎寻常的狠戾。

    感受着脸颊两侧的疼痛，饶是洪继标此时再嚣张，也不敢继续和陈永仁叫嚣下去，只能低着头看着脚下车面。

    不过心里面，洪继标却是打定了主意，等他待会见到大哥后，一定要让他干掉这个该死的警察。

    距离红磡海底隧道港岛出入口百米外，停了大量的警车，大量警员手持盾牌和武器，紧紧地盯着前方的动静。

    就是在这种情况下，冲锋车缓缓停在了他们身后数十米外的街口。

    陈永仁和章在山刚打开车门，压着洪继标走下车，便听到了各种喧嚣的声音。

    “刚收到一则惊人消息，据说我身后的红磡港岛出入口已经被一伙匪徒占领……”

    “由于担心东、西两条海底隧道也会成为匪徒的目标，所以警方现在已经将东、西两条海底隧道封锁，爆炸品处理课的警员已经带了专业仪器进入隧道。目前，三条海底隧道除了警方的车辆之外，所有车辆一律禁止通行。由于事发突然，港铁今晚会加开班次，作通宵运行……”

    “在警方的维持下，红磡海底隧道暂时没什么动静……”

    “阿森，你快点把稿子发给报馆。”

    “好。”

    “……”

    下一刻，正在发出各种报道的众多记者突然闭嘴不说话了，齐齐看向从冲锋车内走下来的三人。

    因为之前20多亿的马会保险库案，以及之后的告士打道花园炸弹案，众多记者都认出了年轻帅气的陈永仁和儒雅沉稳的章在山。

    想到两人的身份，再加上两人身前穿着囚服的犯人，众多记者立刻意识到了什么。

    “章警官，陈警官，请问你们是要进隧道和匪徒进行交涉吗？”

    “两位警官，请问这个犯人和红隧那帮匪徒是什么关系？”

    “阿Sir，请问对于这起红隧劫持案，你们警方有什么安排？”

    “……”

    伴随着众人的各种提问声，是接连不断的闪光灯亮起，“咔嚓、咔嚓、咔嚓。”

    一旁的警察注意到这边的动静，连忙过来拦住记者的提问和拍摄，同时护送三人离开这里。

    “两位警官，能不能说说你们接下来的行动，我们现在很担心里面人质的安全！”

    “阿Sir，现在港岛市民都在关注这件事情，他们都想知道你们接下来会怎么做！”

    “章警官，陈警官……”

    “……”

    听着身后此起彼伏的声音，陈永仁碰了碰章在山的胳膊：“章Sir，我们还是跟他们说点什么吧，毕竟这也可以稳定现在有些混乱的局势。”

    章在山想了想，也觉得陈永仁这话有道理：“你说地对，那你去和他们简单说两句吧，我现在没这个心情。”

    “好的。”

    然后，陈永仁转身朝着众多记者走了过去。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    感受着接连不断响起的闪光光带来的白光，陈永仁连忙摆了摆手：“各位记者朋友，如果你们想知道些什么的，请暂时安静。现在时间很紧，我只有十几秒钟的时间。”

    陈永仁说话的声音不大，一如既往的温和，但是所有记者却都听见了。

    原本喧嚣的场面，立刻安静了下来。

    看着一脸期待盯着自己的众多记者，以及维持现场众多警察的目光，陈永仁收起了脸上的笑容，淡淡道：“就在刚才，我们经过和匪徒的谈判，他们同意释放人质中的老人、女人和小孩。我这次和章在山警司，就是前去接收这些人质。”

    说话间，陈永仁身形更加挺直。

    他的装逼，哦不是，他的表演时间到了。

