    顾望不知道听进去没有，他“唔”了一声,侧头瞥了贺清桓一样,“好甜。”

    贺清桓看了他一眼。

    顾望叹了口气，“可惜,你没有。”

    “……”

    以前的事情都过去得太久了，贺清桓也完全变了样子,顾望本来就对那些记忆的感觉是模糊的,除非送到他眼前来。

    或许是贺清桓表现得太过于无害，给了顾望太大的容忍度,顾望在他面前，隐隐有要撒欢的趋势。

    在别人面前,男孩子是游刃有余的，在贺清桓面前,他还是那个被宠着长大，满眼发亮的顾望。

    走廊里四下无人，顾望话音刚落。

    甚至嘴里的糖刚刚化开一点。

    顾望被按住肩膀,推进了走廊旁边的一间废弃无人的办公室。

    贺清桓抬起他的下巴,手指在他唇角摩挲。

    他俯身,跟顾望保持平视。

    慢慢靠近，两个人的呼吸缓缓的交缠到一起。

    贺清桓的鼻尖都快要触碰到了顾望的，顾望努力的往后仰,奈何身后是墙壁，他又想偏过头去，却无法从贺清桓手里逃脱。

    贺清桓轻声问他,“有多甜？”

    顾望眨眨眸子，一时间没有反应过来。

    贺清桓又说，“我能尝尝吗？”

    他像真的要倾身靠过来的样子。

    顾望明白他的意思了，他垂下眼，掩饰住眼里的慌乱。

    在贺清桓能接受的范围以内蹦跶，顾望是个聪明的男孩子。

    贺清桓没能得到顾望的回答和允许，他笑了笑，就是不愿意放过顾望。

    “望望，行不行？”贺清桓低声追问道。

    贺清桓捏着顾望下巴的手沿着他下颌线往一侧缓缓移去，落在了顾望的脖子上，顾望清瘦，脖子也纤细，动脉在贺清桓的掌心下轻轻跳动。

    顾望被贺清桓的手凉了一下，整个人往后瑟缩。

    “不行。”顾望嘴里含着糖，说话含糊不清，被贺清桓这么圈着，又慌，脖子被人这么掌着，又羞。

    贺清桓嗯了一声，顾望以为对方会放开自己，但贺清桓不肯罢休，他垂眼，压低声音，“为什么不行？”

    “不行。”顾望只是重复这么两个字。

    顾望跟贺清桓都是一样的，一方弱下去，另一方立马得寸进尺，之前是顾望压贺清桓，现在是贺清桓压顾望。

    幸好晚自习的铃声及时敲响了，顾望抬眼，开心的神情溢于言表，“上课了？”

    贺清桓顺势放开人，“嗯，上课了。”

    黄昏时刻又称逢魔时刻，贺清桓就是那个魔。

    教室里刚刚还没有完全安静下来，顾望一坐下，文婷就紧张的问他，“怎么样怎么样？我看见丫丫在群里说，你的成绩按重考的这次计算，你这次考多少？”

    顾望顿了一下，说道，“跟上次差不多。”

    文婷头顶冒火，“多还是少？”

    “……”顾望还是说了真话，“多了几分。”

    文婷愣住，良久，她艹了一声。

    这是她今天第二次说脏话。

    宋之言从自己位置上下来，趴在文婷桌子上，问顾望，“怎么样怎么样？”

    顾望，“没事了。”

    “我知道你成绩没事儿，我是说那逼是怎么处理的？他这么搞，学校不弄他？”宋之言狠狠的说道，“不弄我就去弄他，把他打爆！”

    “丫丫说处理，还得开会。”顾望说道，他是完全不想跟向林这种人计较，牛顿也不会跟幼儿园小朋友解释为什么苹果是红的。

    顾望听学校安排。

    他刚说完，林羽之在前面，“卧槽，顾望我给你看个东西。”

    宋之言伸手，“拿来拿来，放这儿一起看。”

    林羽之，“……”

    手机放在桌子中间，是学校论坛的界面，几个人盯着绿色的界面良久，顾望沉吟了一会儿，问道，“你要给我看什么？”

    林羽之把手机在桌子上敲了敲，“不好意思，网有点慢。”

    众人，“……”

    林羽之要给他们的是一段视频。

    视频中是一个女生和男生，女生几乎全身都打了马赛克，除了知道她是学校的女生以外，要看出是谁，不可能。

    但视频中的男生，几个人却一样就认出来了。

    文婷在看清了这男生的脸之后，一愣，“向林？这拍的什么？”

    视频里的向林在说话，时不时会看镜头，像是他找人专门拍的和那个女生。

    林羽之笑了笑，“不急，慢慢看。”

    他的笑容意味深长，文婷正准备说他卖关子的时候，视频里的女生突然哭了出来。

    向林虽然穿着校服，却完全不像个高中学生，不是因为他气质长相，而是因为他流里流气的去扯女生的衣服。

    女生想跑，又被拽了回来，哭着蜷缩在墙角，向林蹲在她面前，说道，“我给你表白那么多次，送了那么多次东西，你告诉我你喜欢顾望那个废物？他除了有几个钱以外，还有什么？”

    “不过，也对，你应该就是看上了他的钱吧，谁不喜欢钱呢？”向林只是普通的小康家庭出身。

    向林说到这里，伸手去摸女生的脸，女生偏头躲过，他扬手就甩了女生一耳光。

    拍视频的也是个男生，笑道，“轻点儿轻点儿，打肿了拍出来不好看。”

    向林去扯女生衣服，女生的哭声立马大了起来，也不管跟面前的人的体力差距，奋力挣扎起来，但明显挣扎不过，被按在了地上，视频也忽然拉近，女生哭着哀求。

    向林示意再拍近点儿，边说道，“你放心，我不会对你做什么，但你不要企图去告诉学校，不然，我也不知道我会把视频发到什么地方，明白吗？”

    校服被撕裂的声音响起。

    顾望却突然伸手盖住了手机，摁灭了手机，视频里女生的哭声戛然消失，宋之言呆呆的抬头问，“怎么了？”

    顾望把手机还给林羽之，“别看了。”

    这是他们的同学。

    文婷也是女生，她更加能感同身受，她大骂，“他妈的，我以为他就是猥琐了点儿，没想到这种事他也做得出来。”

    宋之言也觉得被刷新了三观，这可是学霸啊，老师的掌心宠啊，他以为的坏事就是逃逃课打打架，结果这哥们儿，直接犯法，牛逼。

    林羽之还在捣鼓手机，他头也没抬说道，“帖子被删了。”

    文婷显然还在气头上，“不删干嘛？等无聊的人把受害者挖出来？”

    林羽之嘀咕道，“这马赛克打的，能挖出来我算他厉害。”

    没人反驳他。

    发帖子的人显然也知道保护受害者，马赛克打得很专业，连女生的声音都做了处理，方方面面都考虑到了。

    宋之言下意识的问顾望，“望望，他是不是完了？”

    顾望点头，“嗯，他完了。”

    本来就有可能背上处分，再加上这事儿，性质太严重了，开除是肯定的，会不会移交给警察，还要看学校跟家长的交涉。

    顾望知道那女生是谁，他不应该知道的，因为那还是以前的顾望做的事儿。

    女生叫罗烟，很漂亮，相当漂亮，但她很穷，也是相当的穷，穷得校服都订不起新的，一张漂亮的脸加上优秀的成绩，和沉默寡言的性格以及这样的家境，罗烟被排挤是肯定的。

    顾望是在一个周五放学的晚上认识她的，女生站在路边哭，顾望本来上了车，担心对方出什么事儿，又跑下车，问她哭什么？

    他心软，一直没变。

    罗烟一直哭，顾望蹲在边上，看着天，觉得女孩子好难猜，还是他家阿桓好。

    起码十几分钟过后，顾望脚都蹲麻了，罗烟开口说道，“我妈让我给弟弟买零食的钱，被偷了。”

    顾望不明白，这怎么了？

    “我会被打死的。”

    顾望立马明白了。

    他皱眉，半晌，他从书包里翻了半天，掏出来几张红票子，塞到罗烟手里，“够不够？”

    罗烟愣住。

    “不够我也没了，我打游戏花完了，你快点回去吧，我走了。”顾望飞快的说完，上车走了。

    罗烟那时候就觉得，有光，世界也亮了。

    她后边专门打听了顾望，知道他学习很差，脾气也差，家里有钱，在追贺清桓，她配不上，但她希望这个善良的男孩子千万一定要追到自己喜欢的人。

    所以向林这次这么疯，顾望也能理解了，两个人本身就是有矛盾在的，或者说，是向林单方面认为的矛盾。

    顾望压根没把这件事放在心上。

    但罗烟却用顾望拒绝了向林，导致向林记恨上了顾望，他认为顾望除了有钱一无是处，他年级第二，自视清高，谁知道顾望直接把他挤了下去，所以他恼羞成怒了。

    晚自习大多数时候都没有老师上课，学生自己自习，论坛热度最高的时候就是这两个小时，视频现在虽然已经删了，但大部分应该都看见了。

    学校炸开了锅，毕竟大家都还是学生，这种事情发生在学校里，还是他们平时仰视的学霸干出来的，瞬间都开始怀疑人生，大家都默契的不去讨论那个女生是谁。

    [绝了绝了绝了，这是人干事？]

    [我想到我昨天还问过他题目，我现在就想死。]

    [这，违法了吧？]

    [本来我觉得我们班那些男生每天上课故意打嗝打屁就够坏了，是我天真了，他们是天使。]

    [开除吧开除吧开除吧，学校不开除我就把这事儿捅到派出所，难道以后要让这么个毒瘤跟我们当同学吗？谁知道他明天会扒谁的衣服？/微笑脸]

    [他是鬼上身吗？我怀疑他是神经病。]

    [我服了，我他妈的，我们男生对自己喜欢的人，都是要星星给星星要月亮给月亮奶茶零食不断随叫随到恨不得捧在手心里，这逼了不得，扒人衣服？活久见。]

    [学校快点处理吧，处理结果下来之前不要让他来学校了，太危险了。]

    ……

    这事儿一出，李舒雅就从办公室来了教室。

    她站在讲台上，深吸了一口气，第一句话就是，“我们班上女生，没事儿吧？”

    大家一愣，随即都说没有。

    林羽之跳起来，“丫丫，你放心，有我呢，他敢！”

    “对啊，丫丫你别担心，他不敢的。”

    “老子第一个灭了他！”

    “要他狗命！”

    李舒雅笑了笑，她是担心有人也被拍视频威胁，让她们同样像视频里那位同学一样不敢说。

    “你们别担心，这件事学校会严肃处理的，以后如果，我是是说如果，不管是女生，或者是男生，遇上了这种事儿，不要怕，报警，不然告诉我，我肯定保护你们的。”李舒雅话说完，班里叽叽喳喳的立马说不会的不会的，一定告诉丫丫。

    “丫丫我们爱你。”

    “害，我们男生，我们能遇到什么危险？”

    “我也觉得，我倒想有女生扒我衣服，这，脱了都没人看。”

    “小心回家被爆菊，悲剧发生在今夜。”

    “……”

    说不怕是假的，跟一个这样的人做了这么久的同学，学校也还没发声，丫丫的出现给足了大家安全感，拉着她说个没完。

    平时是不敢的。

    宋之言在桌子下面悄悄拉了拉孟鸥，“你上次说向林对你那个啥，要不要我去帮你搞他一顿？”

    孟鸥气定神闲的在做题，她瞥了一眼宋之言，“我自己解决了。”

    宋之言，“？？？”

    孟鸥，“我练了十年的跆拳道。”

    宋之言，“……哦，这样啊，你好厉害哦。”

    下了晚自习，几乎每个人都在讨论这个事儿，宋之言跟沈诏早跑了，顾望慢吞吞的落在了后面，贺清桓关了教室的灯，下楼的时候看见男生一步一个楼梯，走得很认真，很仔细。

    “……”

    “在想什么？”贺清桓追上他，低声问道。

    两个人一走到一起，楼道里零星的几个人就忍不住朝他们看过来。

    顾望已经习惯了。

    贺清桓是完全不在乎。

    顾望侧头看了贺清桓一样，欲言又止，忍了忍，还是问了，“视频，你传的？”

    “不是，”贺清桓否认了，但又说道，“是罗烟找到我，告诉我拍视频的人是谁，我只是帮她弄到了视频，她自己发的。”

    顾望愣了愣，呐呐问道，“马赛克呢？”

    那不是学生的手法，罗烟没钱请人。

    “她没打算打马赛克的，我让人把视频做好了，发给她的。”贺清桓不急不缓的说道。

    顾望心里五味杂陈。

    罗烟在帮他，她也能猜到最后肯定只是以道歉结尾，一直都隐忍着，害怕视频曝光，却因为顾望，主动的要把视频发出去。

    如果不是贺清桓帮她打了马赛克，把她自己摘了出去，她肯定就直接这么发了。

    顾望犹豫了一下，扭头看向贺清桓，“谢谢。”

    按贺清桓的性子，打马赛克完全是多此一举，与他无关，罗烟要发视频他当然赞同，这关系到顾望。

    贺清桓愣了一下，抬手揉了几下顾望的头发。

    顾望没躲，任着贺清桓揉。

    楼道里的灯是暖黄色，落在两个人的身上，影影绰绰。

    贺清桓收回手，半晌，顾望听见贺清桓问自己，

    “望望，你没告诉我，你跟她是什么关系？”

    顾望顿住脚步，眨了眨眼睛。

    贺清桓跟着停下脚步，轻声说，“她为什么帮你？”

    贺清桓垂眼，语气虽然淡，但语调柔和，却让人听了忍不住打寒颤。

    “她喜欢你？”

    “还是……你喜欢过她？”

    这一连串的问题，让顾望一时没反应过来，来不及回答。

    贺清桓眸色有些深，看着你的时候像要把你溺死在里面，他露出疑惑的表情，无端的令人心里没底。

    “或许，是望望的前女友？”

    作者有话要说：望望：怎么了怎么了怎么了你又怎么了？

    贺狗：没什么

    （拉灯）

