    “我不甘心！我不甘心留在这里等死！把备用的空间魔法设备拿出来！准备抵挡爱兰希尔的下一次攻击！”奉命留守在梵蒂尔萨的恶魔将军看着正在崩坏的城市，恼羞成怒的命令道。

    他知道自己的主人，也就是那个曾经不可一世，现在却抱头鼠窜的萨鲁克斯已经离开了这里，把这里数万恶魔如同敝履一般抛弃……

    可是他也没有办法，他只能服从命令，坚守在自己的岗位上，一直到死亡还有毁灭，降临到他的头上。

    带着那浓浓的不甘，他想要在这里逆天改命——谁没有主角的理想呢？也许今天这场浮空城之战，就是他这个恶魔将军功成名就的瞬间！

    只要，只要他击落对手，挽救这些恶魔，扭转战局，他就是恶魔里的功臣，也许魔法本源会把他晋升成为第四个亲王，也许会给他更高的待遇！

    他将有可能成为这个世界的霸主，在这里呼风唤雨无所不能！这就是他想要的，这就是他追求的！

    “将军！现在的魔法能量液很不稳定……如果贸然继续使用空间魔法……搞不好我们自己这边先会……”手下一个恶魔的高级军官不顾上自己的仪态，上前劝阻道。

    这里都已经在崩塌了，整个梵蒂尔萨都已经处在一个全面毁灭的边缘。到处都是坍塌的建筑物，到处都是龟裂的大地，到处都是奔逃的恶魔，到处都是鲜血与瓦砾。

    比起恶魔肆虐的巴梅希尔帝国，现在的恶魔城市梵蒂尔萨更像是地狱——死亡与毁灭纠缠在一起，让人看不到任何的希望。

    在这个时候，继续使用大规模的魔法，搞不好还没等魔法被施展出来，他们这里就会因为巨大的魔法波动崩溃了。

    “那你还有其他更好的办法吗？这种时候，哪怕是抱着拉对方同归于尽的想法，也比坐以待毙更好吧？”那个恶魔将军不顾一切的打断了手下人的话，冷冰冰的反问道。

    “继续炮击！尽可能的拖延时间！张开魔法防御屏障！哪怕多撑一秒，也要坚持下去！我们不能在这里认输……至少，我不能在这里认输！”他一边说，一边就走向门口。

    在门外，他仰起头来，看向了远处的那个敌人的浮空战舰，再一次开口说道：“集结城内剩下的，所有能飞行的恶魔……准备在万不得已的情况下，向敌人的战舰突击！”

    这才是恶魔的性格，哪怕在已经没有退路的情况下，他们依旧有战斗的决心，可以死战到最后一刻。

    “啾！”在他的身边不远处，一门魔法阵巨大的魔导炮喷射出了粗壮的能量弹，向着远方的爱兰希尔浮空战舰急飞而去。

    而遥远的地方，爱兰希尔的浮空战舰天空一号上，克里斯俯瞰着自己脚下的目标，没有丝毫的怜悯之心：“继续开火！”

    随着他的命令，这艘战舰上的所有火炮又一次喷射出了火舌。一轮新的齐射，数都数不清的炮弹又一次落在了几近崩溃的梵蒂尔萨城内。

    那和渔网差不多少的魔法防御屏障根本起不到什么像样的防御作用了，半数以上的爱兰希尔炮弹都可以顺利的穿过，只有少数的炮弹在屏障附近爆炸。

    另一边，已经充能超过百分之五十的爱兰希尔的魔法防御屏障再一次换发出了生机，阻挡住了为数不多的魔导炮弹。

    这些炮弹撞击在已经恢复了五成的魔法防御屏障，再一次被拦截了下来。魔法防御屏障对魔法攻击的拦截效果更佳，所以这一轮恶魔的攻击并没有对天空一号造成什么实质性的伤害。

    在战场的两侧，人类战斗机部队也开始碾压起了恶魔的空军。战线一点点向梵蒂尔萨所处的方向上推进，不少人类的导弹脱靶之后，就直接撞在了梵蒂尔萨那已经残破不全的城墙上。

    “拦截成功！没有一枚魔导炮弹击中战舰装甲！”一直操作着战舰魔法防御屏障的魔法师激动的大声喊道。

    他的喊声在整个作战指挥舰桥内回荡，夹杂着其他部门的人员各式各样的汇报。

    舰桥内一片忙碌，克里斯知道自己已经可以说是胜券在握了！敌人到现在都没有继续使用空间魔法，那就说明这种魔法的代价相当的巨大，不能随时随地都使用出来。

    只要这种魔法不能连续使用，那他就有办法获取战争的胜利。再过几分钟，对方哪怕有能力再使用一次空间魔法，也没有什么改变战局的机会了。

    “刚刚统计出来的数字……六号舱内阵亡士兵3人，重伤2人，轻伤14人。”统计战斗损失的军官，终于把刚刚六号舱室被击穿的损失给统计出来了，数字非常的详细。

    “其余被击穿的地方，损失还在继续统计……陛下。”他立正敬礼，把统计文件递给了克里斯。

    克里斯点了点头，然后把文件递还给了对方，开口命令道：“一定要确保伤员的安全！不能因为救治不及时，就枉费士兵的性命！”

    “是！陛下！”损管军官又一次立正敬礼，转身走回到了自己的指挥岗位上。

    另一边，防空部队的指挥官也汇报了最新的防空战况：“报告！陛下！防空导弹和近防炮部队已经击落了4架企图接近我舰的敌机……拦截率百分之百！”

    克里斯点了点头，然后看向了火炮部队的指挥官，开口吩咐道：“继续炮击！我要在今天，彻底击沉这个恶魔之城！”

    “轰！”“轰！”回应他命令的，是500毫米口径巨炮的一声一声怒吼。

    这些炮弹好像是陨石一样砸在了梵蒂尔萨的城市中，在里面轰击出了一个又一个陨石坑——这真的没有任何的夸张，500毫米口径的巨炮，一枚炮弹爆炸制造的弹坑，面积差不多和一个足球场同等大小。

    “轰！”又一个储备了无数魔法能量液的地方发生了殉爆，这一次造成的坍塌，波及到了梵蒂尔萨下方的巨型浮空魔法阵。

    一部分刻画着魔法阵的地基坍塌崩毁，一些符文开始失去光泽，一些刻画的魔法阵也断裂粉碎烟消云散。

    随着这些魔法阵的毁坏，整个梵蒂尔萨都开始微微倾斜，而在这个倾斜的过程中，不少已经损毁严重不堪重负的魔法塔，都拦腰折断栽倒向了倾斜的方向。

    仅仅是从飞行的状态看，梵蒂尔萨也已经距离彻底坠落不远了——这个飞在天空中的城市现在已经没有什么还手之力了，只是凭借着巨大的体积，在那里死撑着罢了。

    比起爱兰希尔整齐有序，而且速度奇快的炮击齐射来，梵蒂尔萨的魔法防御如同筛子，魔导炮的反击也早就没有了气势。

    原本还有上百门魔导炮可以开火反击，现在，连续被炮弹覆盖，这些魔导炮现在剩下的，也没有几门了。

    “还没有准备好吗？我们的高度已经开始下降了！”坚守在梵蒂尔萨城市内的恶魔将领，看着手下的几个黑影，开口质问道：“究竟还需要多久？”

    “大人！准备工作还需要几分钟……可是，您真的要再一次使用那种魔法吗？”一个黑影哆嗦了一下，紧张的开口问道。

    眼前这种情况，尤其是梵蒂尔萨崩坏的程度，可是不允许再激发强大的魔法了的。

    强行使用高级魔法，魔法产生的震动都会让这个已经濒临毁灭的浮空城万劫不复。

    “立即让他们激活魔法！再晚就来不及了！”恶魔将军想都没想，就下令道：“为了魔法本源！这场战争我们必须获得胜利！”

    “遵命！大人！”知道对方心意已决，黑影也不敢继续再劝，只能咬着牙硬着头皮，去转达命令了。

    “你也去吧！用你的生命，为这场恶魔伟大的胜利增添绚烂的光彩！”看了一眼身边的另一个恶魔将军，为首的恶魔将军语气中充满了大义凛然：“如果我失败了，那我们就一起回归魔法本源的怀抱！”

    “为了魔法本源！”那个恶魔将领也不犹豫，点了一下头就张开了身后的肉翅，向着那个空间魔法生成装置所在的魔法塔飞了过去。

    几分钟后，在巨大的爆炸声中，在一片惨叫声中，在已经开始倾斜的梵蒂尔萨内，一股魔法能量开始激烈的翻涌起来。

    坐镇在天空一号浮空战舰上的克里斯感觉到了那股危险的气息，他眉头紧锁，开口下令道：“魔法防御屏障增强到最大值！战舰立即爬升！所有参战部队……撤离！火炮齐射继续！”

    “呼！”浮空战舰天空一号下方的浮空魔法阵以肉眼可见的速度增加着亮度，安装在边缘四周的巨大助推器也开始喷涌出尾焰，整个浮空战舰以最快的速度提升着自己的高度。

    刚刚还在于恶魔空军缠斗的爱兰希尔空军部队，此时此刻都开始脱离战斗，向着更远的地方打开加力狂奔。

    就在这些战斗机撤退的同时，爱兰希尔浮空战舰两侧的所有大口径火炮，又一次开火，打出了密密麻麻的炮弹。