    虽然赵奕没有加入反重力飞行器团队，但他对于反重力飞行器团队非常重视，因为团队能提供给他实验基础，否则想要做实验还要重新准备。

    赵奕也希望反重力飞行器团队，能变得更有实力，最好是他需要做什么实验，对方马上就能安排好。

    所以和董利华谈了谈后，他马上就把消息告诉了组里的其他人，“有愿意去反重力飞行器团队的吗？董利华需要理论专家，到那里就是技术组的核心，但是要加入高能所。”

    后面一条是个限制。

    因为反重力研究的保密性，团队所有人都来自高能所，对外就是高能所的研发团队。

    赵奕依次问了组里的几个人。

    黄钟，拒绝，他只想留在南城大学，继续做理论研究工作。

    张祁灿，拒绝，他的生活很安逸，跟着赵奕继续研究空间阻隔问题，沉浸在完美的数学海洋中，可不想忽然去什么技术项目组。

    鄢志平，拒绝，他倒不是不愿意去，而是他主要从事高能物理研究，牵扯到设计工作并不擅长。

    阮文烨犹豫了一下，过了半天时间就决定下来，“我去！赵奕，你帮我申请吧！”

    “好！”

    赵奕也觉得阮文烨很适合，因为阮文烨的理论贡献几乎为零，他是理论组的一员，但总感觉有些跟不上节奏，其他人都已经研究出东西，他还没有完全能理解。

    阮文烨的水平是值得肯定的，最少能弄懂一部分神灵密码列式，已经超越了九成九的人。

    其实阮文烨是经过一番心理斗争的，和加入赵奕的理论组，从事空间阻隔的理论研究不同，加入反重力飞行器团队，会是个工作大变动。

    首先就是要退出科学院物理所，并退出粒子对撞物理团队，工作转移到高能所。

    阮文烨是‘粒子对撞物理团队’的领队，负责相关的工作事物。

    ‘粒子对撞物理团队’的领队，是半学术半行政的职位，级别上还是很高的，普通的物理院士，想担任领队工作都不容易。

    但是阮文烨工作这么多难，发现在粒子对撞团队，很难取得什么成果，因为好多工作都要到国外，参与欧洲粒子对撞实验，实验有了什么突出成果，也和他的粒子对撞团队无关。

    在参与了反重力理论研究后，阮文烨就觉得非常的高大上，哪怕是‘理论组’拉后腿的那个，也觉得研究非常有意思，而且是能直接看到成果的。

    当然，谁也不希望总是拉后腿，但能力上确实要差一些，年纪的影响想再进步都很难。

    所以阮文烨考虑许久，就决定加入反重力飞行器团队。

    这是很心动的工作。

    虽然在赵奕的理论组‘拉后腿’，可是到了反重力飞行器团队，他肯定就是超级大拿，因为反重力原理，他都已经弄懂了，完成个实验装置设计，真是一点问题都没有。

    宁做鸡头、不做凤尾！

    阮文烨做出了决定，工作很快就被调动，明面上是加入高能所，到高能所从事高能物理研究。

    科学院物理所。

    主任张宏志和阮文烨很熟悉，收到消息感到非常震惊，“你申请去高能所了？为什么？”

    阮文烨点头道，“不为什么，我想去做高能物理研究。”

    “——？”

    张宏志满眼都是不理解，“你可要想好了。你去了高能所，就肯定不能继续担任实验领队了。”

    “我想好了。”阮文烨道，“我正要和你说呢，实验领队再选一个吧，我决定退出粒子物理团队。”

    “啊？”

    张宏志更加不能理解了，粒子物理团队的领队，是多少人争取不到的职位，这个职业就象征着，是国内粒子物理研究的代表，是国内物理的顶峰人物。

    如果不是担任物理所的负责人，张宏志都会希望申请担任粒子物理团队的领队，半行政、半学术的职位，可以说没有再好的了。

    “你这真是……”

    张宏志想了半天，吐出了一句，“太冲动了！你是自己申请的吧？我看文件是上面批复的。高能所，不知道为什么能吸引人，但既然申请了，以后可别后悔了。”

    “谢谢，不会的，放心吧！”

    阮文烨和张宏志聊了几句，就迫不及待收拾东西，准备去首都高能所报道了。

    后悔？

    别开玩笑了！

    “张宏志连反重力都不知道，当然不理解我去干什么！”

    “我可是去做人类最前沿的研究！什么粒子对撞，小孩子家家的，反重力说出来多厉害！”

    “以后要说起反重力高科技的贡献，我，阮文烨，也会是榜上有名的，我就是反重力团队的理论、技术核心！”

    阮文烨想着都有些心花怒放，对新工作期待不已了。

    ……

    反重力飞行器团队即将迎来‘理论物理’顶尖人物，对董利华来说绝对是个大大的好消息，他已经被团队里的所谓专家失望透顶。

    一个老院士带着一堆技术人员，专业上根本就不对口，数学理论大部分看不懂，到底有什么意义？

    当然，周桂芳老院士能力是不能否认的，主要是专业不太对口，他擅长的是技术问题，而不是数学理论问题，上级最初安排的时候，大概是没有能想到，不懂数学理论的情况下，也就不懂技术原理，根本就无法给予理论和技术上的支持。

    反重力是一项全新的技术，可没有‘标准配件之类’，而不像是电脑、手机，知道哪里有问题，就可以针对性的更换配件，懂得基础理论、原理的人才，才是最重要的。

    在收到好消息的同时，董利华还收到一个消息，就是赵奕准备借助反重力装置，进行一次常规大型的实验。

    之所以是‘常规、大型’，说的是正常启动反重力装置，但需要启动的时间很长，并且全程要做能量的检测工作，因为溢出的热量比较多，检测工作就变得非常复杂，需要记录很多的数据，才能估算最终结果。

    董利华也忍不住抱怨，“就不能等装置改进以后，再来进行试验吗？”

    他们正准备对装置进行改进，也就是用隔热材料替代原本的管道。

    这个改进工作需要一个月左右时间，最主要看新的隔热材料管道的生产速度。

    赵奕等不了那么久。

    当采用新的隔热管道，实验效果肯定会好一些，但对他来说也差不了太多，他不想继续等一月，而是快一点进行实验，万一有什么发现，装置改进也可以继续调整，否则改进以后，有新的发现也许就要再改进。

    赵奕直接和董利华说要做实验申请，董利华马上就写了相关的报告，并准备进行新的实验。

    这也是董利华郁闷的地方。

    虽然他是反重力飞行器团队的负责人，但真正有权利的还要说赵奕，因为赵奕是上级的‘特派专家’，代表的是高层领导，等于是反重力飞行器团队的顶头上司。

    其实董利华也不反感赵奕，还有些期待赵奕的实验，他只是希望团队本身，能有一些技术上的提升，或是实验过程中有什么发现，而不只是依靠赵奕，否则反重力飞行器团队的负责人，岂不是来个人就能做？他是希望能做出成绩的。

    以后说起了反重力的贡献，全都是赵奕，是赵奕的理论组，而他这个团队负责人，连一点点贡献都说不出来，就实在有些尴尬了。

    现在董利华也只能期待阮文烨了，“赵奕的理论组，找一个肯定就很厉害，阮文烨是科学院粒子对撞组的领队，肯定是最顶级的……”

    ……

    赵奕要进行的实验，也只是‘常规大型’实验，需要准备的就是安装一些检测设备，差不多就可以开始了。

    五天后。

    一切都已经准备完毕，赵奕带着张祁灿一起来到了反重力实验基地，并坐在了外围的指挥中心。

    实验马上就要开始了。

    董利华有些好奇的问道，“赵院士，这次是为了什么？”

    “观察。”

    “观察？”

    赵奕道，“对，是观察，对了，你们在实验的过程中，也要注意防护问题，不止是常规的防护，也要启动快速撤离的准备，因为空间的研究，一切都有可能。我们对空间的了解还很小，也许就会出现一些，常规安全措施无法应对的危险。”

    “嗯，我们也有准备。”董利华说道，“有两个卡车，几辆军车，一起准备着，还有直升飞机，上次领导来，就交代过了，实验过程中，直升飞机随时准备，一定要保证人员安全。”

    赵奕点头道，“这次的实验不一定有结果，只是想确认一下，消失的能量去了哪里。”

    “不是转化为空间阻隔了吗？”董利华也研究过理论，每一次都会看最新进展，他不懂复杂的数学，但大致还是知道的。

    “不全是，应该说很大一部分不是，我认为是被空间吸收了。但是具体空间吸收了能量，会产生什么效应，并不清楚，所以我才说起安全问题。”赵奕仔细解释道。

    “这个——”

    董利华一听忽然有些担心了，他一点都不怀疑赵奕，赵奕说是被空间吸收，就肯定是被吸收了。

    空间吸收能量……

    不会是来一次大爆炸吧？

    董利华越想就越担心，他干脆说道，“要不，实验推迟一下？咱们再撤的远一些……”

    “嗯……不行！”

    赵奕也很上心安全问题，但他能随时利用《因果律》，判断眼前对他自身是否有危险。

    如果存在危险肯定第一时间撤离，而远离却无法达成相应的条件，实验也就变得没有意义。

    在做出衡量之后，他还是决定留下来。

    ‘空间吸收能量’问题的解析，是非常非常重要的，必须要近距离搞清楚才可以。

    董利华忽然道，“对了！我们在实验装置的中心位置，设置了一个固定的小工作间，有人在里面做数据检测工作，会不会有危险？”

    赵奕想了一下说道，“里面应该不会有危险，你让他随时报告情况，没过半分钟就报告一次，通信不要中断。”

    “好！”

    董利华马上去交代工作。

    这时候，指挥人员询问是否开始时间，赵奕等了一下董利华那边，旋即就直接挥手示意，“可以开始了！”

    实验，正式开始。

    这次的实验和之前还是一样，因为反重力效果是确定的，就不用再用什么气球之类做标记了，指挥中心只是查看各项数据指标。

    实验进行的过程中，只是听到一些小型机械的响动，几乎没有太嘈杂的噪音。

    中途赵奕走出了指挥中心，朝着反重力装置走了几步，马上就被身后的人员拉住，“赵院士，不能再靠前了！”

    “万一有危险呢！”

    “这边气流不好，可别冒风险了，而且您都说了，万一有意外呢？”

    最后一句是董利华说的，他听赵奕说‘可能有危险’，顿时就变得非常的谨慎。

    赵奕想了一下道，“这样，你找个车子开进去，慢慢的开，开到装置下方的区域内，再开回来。如果遇到什么危险，就赶紧弃车！”

    “好！”

    董利华用力点头。

    这个工作是有危险的，但还是有很多人主动做，大概就是国人无私奉献的品德，好多普通工作人员都愿意为了实验冒风险。

    接下来就有一辆军车，外面和里面来回的开。

    这是一种新的体验，因为车子开到反重力区域，就有一种失重的感觉，减少百分之五十重力，人的感觉就太明显了，不是坐在车子里，感觉都有些控制不住。

    一个多小时时间里，实验就这样一直进行着。

    装置，在运行。

    各种检测设备也正常运行，外面的汽车则是来回的开。

    赵奕则是站在远处看着，脸上的表现非常的认真，他大部分时间都是一动不动，偶尔动一下也是超前接近，董利华在旁边都忍不住要开口，想问问是否要进行实验。

    反重力装置连续维持近一个半小时，时间相对有些太长了，因为管道不是隔热材料，里面充满了高能光束，热量一直都在积攒，温度就会不断的上升，也许就会出现什么没想到的危险，实验装置也很容易发生损坏。

    这时候，意外发生了。

    指挥中心有工作人员冲出来，喊了一句，“联系断了！”

    “什么？”董利华赶忙问道，“说详细点。”

    工作人员马上道，“王恩平，装置中心的检测室，通讯断了！对讲机没声音，直连的线路也收不到信号……”

    他还没有说完，又有个人过来，喊道，“电力输送断了！”

    “好像出了大问题！”

    “那就干劲关闭装置啊！”董利华慌乱的大喊一声，扭过头看向反重力装置，忽然道，“是不是我眼花了，怎么感觉模糊了呢？”

    一群人看向反重力装置，都和董利华有同样的感觉，但感觉只是一瞬间，下一刻就恢复过程。

    有人报告说，“装置停下来了，应该是刚才断线造成的。”

    “和中心检测室的通讯恢复了，王恩平报告说一切正常。”

    “电力设备正常……”

    “左侧管道通路正常……”

    “……”

    在各种‘正常’的报告中，赵奕猛地一声喊，“果然是这样！”

    “怎么样？”

    董利华马上看了过去。

    赵奕的脸上满是兴奋，他感觉到了少有的激动，深吸一口气说道，“实验可以停止了。”

    他招呼了董利华和张祁灿，一起回到了指挥中心，到隔音的小办公室里，才解释道，“如果没有猜错，应该是出现了空间能量隔层，可以理解为，能阻隔一切能量传输的空间隔层。包括电、光等，一切能量性质的东西，都无法通过！”

