    邵兵摸不准他的心思，但是眼前如果让他将自己的队员全部打倒的话，很明显不利的一方是他自己！

    于是邵兵当即便冲了过去，想要阻止黑衣人对刀锋特战队的成员们的再次攻击。

    但当邵兵冲到了黑衣人身前时，只见他挥出一拳击中邵兵，邵兵整个人就飞了出去！

    这种力量！居然比邵兵的力气还要大上不少！简直就是恐怖！

    邵兵被击飞的几秒钟时间内，在场中已经完全没有了站着的刀锋特战队的成员。

    他们全部都已经被这名黑衣人给击倒了！

    随后，那名黑衣人看了邵兵一眼，扭头向着安全通道跑去。

    见状，邵兵吐出一口气后，便向着他离开的方向同样追了过去。

    邵兵刚刚来到安全通道，便看到了黑衣人转身上了楼梯，那是前往天台的楼梯！

    邵兵不管不顾，同样也追了过去！

    对方再强，邵兵也要想办法把他给抓起来！

    邵兵跟着黑衣人来到了酒店的天台上面，此时的天台正在吹着微风，天空中乌云密布，看起来像是快要下雨了！

    黑衣人此时站在原地，背对着邵兵，没有再挪动，他看样子也想要跟邵兵来一个了结！

    邵兵看着他的身影，皱了皱眉头，这个黑衣人的身影，他感觉在哪里见过。

    但是一时半会想不起来，这也就是说，对方很有可能是他打过交道的敌人！

    “你到底是谁？”邵兵走上前问道。

    闻言，那名黑衣人只是转过身看了邵兵一眼，并没有说任何话。

    相反，他直接朝着邵兵冲了过来！

    见状，邵兵如临大敌一般直接摆好了战斗架势，等待着对方的攻势。

    只见黑衣人甩出一拳，势大力沉，向着邵兵的脸庞击打而来。

    邵兵感受得到这一拳头的威力，当下也不敢直接硬抗，所以只能双手交叉，身形后退，挡住了这一拳。

    随后，邵兵赶紧向后退开了两步，以此来喘了口气。

    但是，此时却见黑衣人伸出一只手，手中食指伸出来，朝着邵兵摇了摇！

    这是在说邵兵不行！

    见状，邵兵咬了咬牙，目光锐利地看向他，开口道：“你最好不要太嚣张！”

    说完后，这一次他直接朝着黑衣人冲了过去，一味的只是防守，邵兵迟早会败下阵来！

    所以还是需要去主动进攻才行！他也要让对方感受到压力！

    说时迟那时快，邵兵脚尖蹬地的同时，使用了瞬行军靴的科技效果，一瞬间便出现在了黑衣人面前。

    黑衣人的眼神中透露出一些错愕，随后，他便被邵兵一拳击飞！

    邵兵甩了甩拳头，朝着黑衣人撇了撇嘴。

    邵兵是知道了，他可以使用瞬行军靴的科技效果以此来游走，突然袭击黑衣人！

    光凭力量是无法打败黑衣人的，邵兵只能够取一下巧！

    于是在接下来的战斗之中，邵兵渐渐的，能够跟黑衣人交上几回合手了！

    但是总体来说依然还是处于下风，至少没有让黑衣人再有这么从容了！

    但是，随着邵兵和黑衣人的交手，看着他使用的各种招数，邵兵是越看越熟悉，但是就是想不起来在哪里见过！

    于是，邵兵当即将目标放在了黑衣人的蒙面巾上面！

    只要把他的蒙面巾给扯下来，那么不管是不是邵兵认识的人，那就都能够见分晓了！

    于是，邵兵打出了一拳，借着对方拍开他这一拳的时间，邵兵直接使用了瞬行军靴的科技效果，随后绕到了黑衣人的身后，他直接扯掉了黑衣人的蒙面巾。

    但是黑衣人也同时转过身，一肘击中了邵兵的胸膛，使他整个人倒飞了出去！

    邵兵倒在地上，嘴角溢出来一口鲜血，他的胸膛只感觉一阵火辣辣的疼痛。

    但是他看了一眼手中的蒙面巾，又抬头看了一眼黑衣人。

    邵兵站起身，摸了一把嘴角溢出的鲜血，随后开口道：“吴凡，你为什么？”

    邵兵在撤掉吴凡的蒙面巾之后，便已经认出来对方就是吴凡！

    怪不得实力如此强劲！邵兵几乎不是吴凡的对手！

    “你到底是为什么要做这种事情啊！你给我说！”说着，邵兵便走到了吴凡的面前，双眼直勾勾地盯着他。

    吴凡眼眸微眯，看着邵兵，两人对视一会之后，只见吴凡打开了他身上携带着的背包。

    拉开拉链，背包之中露出了一大包的毒品，还有着一把手枪！

    一直以来都不怎么说话的吴凡，此时却是主动开口了。

    他转过身看着渐渐下起小雨的天空，对着邵兵说道：“就像我问你的问题！你是想要正义，还是想要兄弟！”

    “你要兄弟的话，我就走，到时候我再来找你，要正义的话...”

    话没说完，吴凡抬起头，眼神坚毅地看向邵兵道：“你就只能杀了我！”

    邵兵咬了咬牙，他的双眼盯着吴凡，眼眶中似乎都有着一些泪水。

    他觉得吴凡变得太多了，曾经的那个兄弟，是绝对不会问邵兵这种问题的！

    因为那时候的吴凡，自己本身就会义无反顾地站在正义这边！

    邵兵手指颤抖了一下，开口道：“我要逮捕你！”

    话音刚落，邵兵便再次使用瞬行军靴的科技效果冲了上去！

    吴凡似乎早就已经知道是这种结果，只是轻轻摇了摇头，他的眼里充满着失望！

    邵兵和吴凡再一次展开了搏斗，双方你来我往，但总体来说邵兵依然还是在下风。

    或许是因为有着执念，所以邵兵这一次的攻势格外的凶猛，有几招甚至打到了吴凡！

    但是邵兵的身上也受到了不同程度的伤势，反正肯定要比吴凡伤重不少！

    邵兵一拳打出，和吴凡拉开了一些距离，他需要喘上一口气！

    但是吴凡很明显不会给邵兵这个机会，他想要直接击败邵兵！

    见状，邵兵摇了摇头道：“降临！”

    邵兵直接使用了自己的降临天赋，眼前的情况容不得他再藏拙了！

    必须使用自己的最强手段来面对吴凡！

    不然自己只能再输一次！

