    “多重影分身之术，不错的忍术。”

    徐乐对多重影分身之术很满意。

    在火影中，鸣人有三大神技，多重影分身之术就是其中之一。

    多重影分身之术是A级忍术，利用庞大真气量增加影分身的数目，一次性可分出千个影分身。（徐乐将原著中的查克拉改为了真气。）

    由于此术消耗真气太过激烈，第二代火影考虑到没有庞大查真气的人使用此术会伤及到自身甚至危及生命。

    因此被他列为禁术封印在卷轴里。

    徐乐根基扎实，真气雄浑，所以这多重影分身之术很适合他。

    “鸣人的行为让我很触动，他调皮捣蛋是为了吸引别人的注意，这让我想起了童年时候的自己。”

    “《火影忍者》很好看，里面的忍术都好神奇。”

    “我想学多重影分身之术，要是我能学会这道忍术，我就能变出一千个自己，逮谁揍谁。”

    读者们对《火影忍者》的评价非常的高。

    与此同时，随着韩立进入灵界，《凡人修仙传》的热度再次上涨起来。

    “太好看了！”

    李云非常喜欢《凡人修仙传》这本小说了。

    和别的小说对比，凡人太真实了。

    韩立哪怕有主角光环，身怀奇宝无数，初期碰到中期尚可一战，碰到后期无条件开始逃跑，碰到高阶修士开始大亏精血，所有手段尽出玩命逃跑。

    而市面上的其他小说，主角大多能越几阶而战，实在打不过的话，天上会直接降陨石，将反派给砸死。

    两相对比之下，《凡人修仙传》明显更真实。

    其次凡人对于反派或者路人也会给予相当程度的肯定，修为到达一定境界，无论功法还是心智都是一种老辣的形象，各个心怀鬼胎。

    因此感觉韩立每次升级，从练气到筑基，筑基到金丹，金丹到元婴……都是一种实力的巨大跳跃，真正的一步一步走向实力的巅峰。

    吸引李云的还有事情的不确定性，很多小说我们看前面一章，基本能确定后面的内容，因为主角光环的原因，基本认定主角最终会反败为胜，我们看下去只能欣赏主角如何反败为胜的过程而已。

    但是凡人不一样，从人界黄枫谷来看，一般小说是宗门危机了，主角突破了，主角力缆狂澜了，整个越国修仙界沸腾了，主角出名了，天下膜拜了这样类似的情节。

    但是凡人是，七派大败了，宗门被破了，主角被抛弃了，主角傻逼了。

    韩立的性格也很让李云欣赏，主角每次受人之托，必定要看情况而定，实力允许的情况下自然可以照看一二，不然道友只能好自为之了，哪怕所求之人是紫灵这样的号称人界第一大美女。

    又或者下秘境寻宝，哪怕宝物在好，但是在场有众多老怪在场，韩立都一丝将宝物揽入自己怀中的想法都没有，唯一想的就是要如何脱身才是大事。

    天下酒馆之内，魏得禄看着台下的众人，面色得意的道：“今天就由我魏大讲师，来给你们讲讲，为什么凡人这么受欢迎？”

    “敢问阁下可是被称为魏跟班的魏得禄？”

    有人向魏得禄抱拳道。

    魏得禄脸色立即阴沉下来：“吾乃魏大讲师，不是什么魏跟班，你认错人了，你要是不愿意听我讲，那就出去。”

    那人有些尴尬的摸摸头：“可是别人都告诉我，你是徐公子的跟班，所以被称为魏跟班，难道是我记错了？”

    魏得禄内心非常的愤怒，到底是谁在污蔑我的名声？

    “我觉得《凡人修仙传》之所以受欢迎有下面几点理由。”

    “代入感强烈与否，是衡量一本作品能走多远的晴雨表，《凡人修仙传》虽为虚无飘渺的玄幻修仙类，价值观却非常实际。”

    “通过描述一个山村穷小子的修仙奋斗史，从主角战胜自我、不断拼搏的人生轨迹中，张扬永不言败、庄敬自强、机变慧黠，拿得起放得下的处世智慧，再现了与天斗其乐无穷的人生至高境界。”

    “通篇里，既没有后宫无敌的恶俗趣味，人物乃至于情节设计都合情合理，令人信服，而与其他一些无脑无敌文形成了鲜明的反差。”

    “可以这么说，“很多小说写完了读完了，也就完了，你绝对不会有兴趣再去读第二遍，但《凡人修仙传》则完全不同，你大可以把它当作自我修身的励志篇，反复回味，掩卷沉思，获得力量、得到启迪。”

    “我们都是凡人，无法穿越重生，也不是达官显贵，韩立修仙路上的故事所影射的，正是我等芸芸小人物为出人头地、名震一方而甘苦备尝、胼手胝足的经历。”

    “我们已经趟过了做白日梦的年纪，生活的摔打滚爬，更使我们明白了所谓高远理想、等纯属胡扯，周遭的世界不外乎是利益攸关方之间的冷酷算计罢了。”

    “但不做白日梦不等于心中也没有了梦，如果我们足够强大，足以保护自己，我们要向韩立学习，一步一个脚印，走向强大。”

    魏得禄侃侃而谈，引得台下的人连连鼓掌。

    “说的太好了，真不愧是魏讲师。”

    “凡人代入感很强，而且打斗都是斗智斗勇，整本小说慢慢看就会感觉主角一步一步的变强，跨阶战斗的，不像一般小说从头到尾都是各种奇遇，反正不管对手什么境界，反正最后就是主人公拿到好处，凡人相对而言没那么扯淡。”

    “凡人里面虽然知道主角能拿到好处，但是过程非常曲折，次次死里逃生，而且主角的性格很无利不起早，啥事都留一条退路，可以说不相信所有人，这种人才能在修仙届走得远。”

    “升级缓慢化，层次化，从练气，筑基，金丹，元婴，化神，升级比较缓慢，过程很艰难，让人有代入感。”

    “我觉得凡人成功的最大原因是捉住了读者的心理，一步一步引领读者前进，主角从弱到强，再到更强，一步一个脚印，这里面包含着重要的一个理想，就是以凡人之资，如何逆天，如何在重重困境中步步生莲。”

    “相信大部分读者都有一个神仙梦，凡人不同于其它修仙的是主角那般天资横溢，相反凡人的主角实在太废了，几乎等同于凡人，所以代入感极强。”

    “其他的法宝啊，争斗啊，也都很有特点，我觉得这是《凡人》成功的秘诀吧。”

    ……

    读者们议论纷纷，述说着《凡人修仙传》的优点。

    “你获得了碧焰酒。”

    “你获得了定灵丹。”

    “你获得了造化丹。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    碧焰酒：用一颗化形阶妖丹做主原料，耗时百年且只有裂风兽一族，才可酿制，第一次饮下，可刺激结丹修士真元使得突破瓶颈。

    定灵丹：以醇液为药引，不但可增进修仙者的修为，还可起到定心安魂，减轻修士心魔入侵的作用，在凝结元婴时大感轻松不少。

    造化丹：以灵烛果为主原料炼制。一生只可服用一次，且只限于化神期以下修士，有很大几率使修士突破瓶颈，必须在此丹出炉的时候服下，过后会丧失效力。

    “定灵丹，很适合我……”

    具现出的三种丹药之中，徐乐最满意的是定灵丹。

    定灵丹能够起到定心安魂，减轻修士心魔入侵的作用，这个作用能够让徐乐安稳的形成识神。

    “凡人即将完结！”

    “下一本书写什么呢？”

    徐乐陷入思考之中。

    “不如改编一部国产动画吧……”

    徐乐突发奇想道。

    既然已经改编了一部岛国动漫，那就再改编一部国产动画，与之对应。

    “该选择哪部国产动画？”

    徐乐年轻时候看过的动漫不少。

    比如《蓝猫淘气三千问》，《大力水手》，《马丁的早晨》，《大头儿子小头爸爸》，《铁胆火车侠》，《黑猫警长》，《哪吒传奇》，《蓝皮鼠大脸猫》，《舒克和贝塔》，《葫芦兄弟》，《围棋少年》，《小虎还乡》，《东方神娃》，《中华小子》，《中华勤学故事》，《神兵小将》，《三毛流浪记》，《天上掉下个猪八戒》等等。

    当然这其中有可能有些不是国漫，但这都是徐乐记忆中的动画片，曾经陪伴着他的童年，现在想起来还有些暖心。

    长大以后，他又看了很多国漫，比如《狐妖小红娘》，《一人之下》，《镇魂街》，《超神学院》，《秦时明月》，《天行九歌》，《妖怪名单》，《斗罗大陆》等等。

    不过徐乾记忆中最深刻的还是《围棋少年》等动画片，毕竟那些动画片代表的是徐乐的童年，童年的记忆总是美好的，时光可以让一切不愉快都消散，只留下最美好的记忆，而那些动画片就是徐乐美好记忆的一部分。

    现在记忆中的那些动画片就像是剔透的水晶，完美无瑕，根本就没有一丁点的缺点。

    “还是选择《虹猫蓝兔七侠传》吧！”

    这部动画是徐乐最喜欢看的动画，没有之一，

    《虹猫蓝兔七侠传》动画共108集，每集15分钟左右，主要讲述了以虹猫蓝兔等为主的七位侠士与坏人魔教教主斗争的侠义故事。

    该剧从2006年9月5日起，在中央电视台少儿频道黄金时段播出，同年该剧获得中央电视台少儿节目及动画精品国产动画片一等奖。

    这部动画片还是非常火的，光是图册就卖了上千万册，这还是因为这部动漫在播了几年就被禁止播放的情况下。

    可以说这部动漫是中国武侠动漫的巅峰之作。

    这部动画开启了我国武侠动画的先河，编剧用最简单朴实的语言，让小孩子了解这个复杂的故事，用动画的形式把武侠电视剧中的人物和剧情表现出来了，其中传递的正能量思想丝毫不唐突，忠义友情团结邪不压正在这个故事里表现的淋漓尽致。

    《虹猫蓝兔七侠传》可以说是国漫成人化的里程碑式作品，除了人物形象是动物外，其他各项置于成人故事中可谓毫不逊色。

    打戏上，秒杀今日多数真人武侠剧。

    情节上，环环相扣、张弛有度，毫不拖泥带水，各种智谋突围令人拍案叫绝。

    三观上，正而不伪，七侠绝非六大门派那种令人反感的正面人物，在成长之前，他们先是有血有肉有劣习的人，而魔教众人的人设亦复杂多样，推翻了传统动画中非黑即白的惯例。

    当然它最重要的作用是告诉世人，被利器弄伤了是会流血的！

    也正因此这部精彩的动漫被封禁了，原因就是暴力。

    徐乾觉得《虹猫蓝兔七侠传》最成功的方面是塑造了“侠义精神”！

    “侠义精神”一直存在我们的骨子里，从早期的十步杀一人，千里不留行，到了后来的武侠小说的辉煌，这无一不是侠义精神的体现。

    《虹猫蓝兔七侠传》中动物形象的塑造也很鲜明。

    这个故事所刻画的动物形象个个鲜活，每个动物有不同的特质。

    虹猫机智但是感情用事。

    蓝兔善解人意但是过于天真。

    莎丽坚强但是消极情绪多。

    逗逗热心但是怕死。

    大奔仗义但是鲁莽。

    达达敢于承担但是不能顾全大局，

    黑心虎虽然残暴但是有父亲的慈爱。

    正是这样的优缺点的对比，让他们形象更加的鲜明。

    “要不要把动画中的动物转变成人？”

    徐乐陷入了犹豫之中。

    他觉得让动物当主角，读者有可能不适应。

    但是如果将虹猫蓝兔他们变成人，他又觉得没那味了。

    所以，他很纠结，改还是不改？

    犹豫良久，徐乐还是决定改，毕竟他写的小说是给人看的，主角是人的话，读者会更有代入感。

    “虹猫就叫徐虹。”

    “蓝兔就叫秦梦瑶。”

    “大奔就叫李逵。”

    “跳跳是猴子，将它转成人类，就叫胡孙。”

    “黑心虎就叫绝无神。”

    “黑小虎叫绝心……”

    徐乐将《虹猫蓝兔七侠传》的角色名字一一替换。

    他以后是不准备写《风云》，《水浒传》，《覆雨翻云》了。

