    大军开拔，无数人争相欢送。

    韩非没有带他们走碎星岛的这条路，而是走了万妖谷的入口。毕竟，自己尚未成王，有些事情，韩非也不想让其他人知道。

    这会儿，洛小白正在主持大军出发。

    韩非闭了天幕，出现在悬天大瀑之顶。在韩非身边，还有一人。

    这人不是别人，正是曹天之，目前阴阳天仅剩的两大半王之一。

    只听韩非道：“曹家除你以外，其他人都过去了。这一次，你没得选，只能祈祷他们不要陨落……”

    曹天之沉着脸道：“我不过半王之境。就算过去，又能如何？”

    韩非冷笑一声：“一看，就知道你是个没有渡过天劫的半王……不只是你，唐衍也过不去。知足吧！对你曹家来说，这次远征，是一次重大的机缘。本帅虽然瞧不起世家大族，但若这世间再无世家大族，那么以前那些事，本帅也懒得去追究。”

    曹天之：“既然寒帅给出这个承诺，我便坐镇阴阳天，等待远征军归来。”

    “嗯！”

    曹家的人都在韩非手上，曹天之也不敢用强，否则韩非给曹家的人安排一些危险战场，那如何是好？所以，他也不得不就范。

    在阴阳天，曹天之也没法用暴徒学院的人，来威胁韩非。因为在这次行动中，暴徒学院全员出动，一个都没留在阴阳天！

    跟曹天之聊完，韩非直接就来到了云鲸的背上。

    唐衍道：“那生命女王，果然不许半王境过去？”

    只听韩非道：“你可以再等一等……囚笼解封，或者等我成王。说实话，我不介意阴阳天再多一王者！只是……阴阳天的气运和天地灵气，怕是不够一下子成就双王。”

    只听唐衍悠悠说道：“你若能破天道法眼，你就不怕我夺你王路？”

    “哈哈哈~那你就来夺试试？”

    说完，韩非一步踩入虚空，消失不见。

    云鲸那庞大的身躯，在天穹中翻了个身，继续遨游在云雾之间。

    躲在云鲸体内的唐衍，并不怀疑韩非的话。

    韩家父子的格局，没有这么小！但是，那个曹天之，到时候最好不要挡在自己的路上。否则，韩非不屠，他唐衍便来屠！

    ……

    妖植通道之中，当那些尊者境强者进入这里的时候，心头骇然，内心激荡：自己的实力，竟然被压制到了悬钓者境界了？

    自从他们强大以后，从未感受过这么弱的境界。若是有人在这时候，对他们出手，怕是他们根本无法抵挡。

    好在，所有人的实力，全都被压制到了悬钓者境界，这才让众人放心。此刻，韩非手持悬天镜，照用不误。

    天幕之中，韩非喝道：“所有人都听好了，因为通道禁制原因，实力暂时被压制到悬钓者境界，大家不用慌张。还有，待会儿到了水木天，25队将会被暂时打散，归入水木天十一部人族。但是，你们要记住，到了水木天，不论是谁，哪怕是尊者境在内，你们的最高指挥官，是洛小白。她会主持你们的一应分工！待到战时，洛小白一声召唤，全员归队，重组远征军。”

    说着，天幕的镜头，还落在了洛小白的身上。就跟摄像机似的，洛小白还抬头看了镜头一眼。

    在洛小白的身边，是暴徒学院一群人。

    张玄玉不禁感叹：“有点激动啊！”

    而张玄玉身边，伊兮颜冷哼一声：“到那边，记住不准看上任何小姑娘。我跟你说，她们虽然看起来好看，但是年纪都很大了，可以做你的祖奶奶了。不像我，我还小。”

    张玄玉：“……”

    话说，现在伊兮颜也长大了，亭亭玉立，丰润饱满的。他张玄玉，也有点扛不住啊！反正，就是半推半就的勉强就从了。

    但是，这一路上，伊兮颜这话都已经说了好几遍了。这让张玄玉，由不得更加好奇……那边的小姑娘，到底长成了什么样子？

    有胆子大的人，不禁大喊：“寒帅，我们到了水木天，会不会被欺负啊？听说，那边有虫族，还有什么天空一族，还有妖植……都是原住民来着。”

    韩非当即喝道：“本帅告诉你们，到了水木天，你们会直接去到水木天的人族。一切后续问题，总指挥洛小白已经给你们安排得明明白白了。到了之后，给我多多和人家交流经验。比如说，水木天人族的战弓术，堪称无双。另外，虫族憨厚，妖植一脉老实，天空一族有趣。这些都是非常友好的种族，你们别给我过去了，就胡乱打架，激起矛盾。谁要是惹了大乱子，小心洛总指挥，把你们遣返回阴阳天！”

    洛小白看着不远处，正在照着悬天镜吹牛逼的韩非，真想上去踹他一脚。什么洛总指挥？难听死了。

    江老头直接对韩非吼道：“臭小子，你给我们安排在哪儿？”

    韩非关了天幕，回头咧嘴一笑：“那我肯定不能够给你乱安排啊！人族飞羽部，他们的尊者无殇雪，跟我关系不错。”

    白老头“嗯”了一声：“如此就好。到了之后，我们得先去拜访一下。”

    然而，宁静一脸懵逼：你什么时候，跟无殇雪关系不错了？好像水木天的人族尊者，你也就认识无殇雪……哦不，还有奕雨臣……最多，再加上一个你带回来的张遥。

    半日后。

    “嗡~”

    已经准备了好几天的水木天，甚至在通道处，都布下了数十道传送阵。就是怕阴阳天这些人摸不着路，特意准备的。

    当韩非从传送阵中出来之际，当时，整个人就迷了。

    “我去，这么多人？”

    韩非就看见四面八方，天空一族飞的到底都是……

    云海神树的主干上，虫族为了过来看看阴阳天的人，到底长什么样子……直接将云海神树的树干，都爬满了一层，密密麻麻！

    而云海神树的枝叶和两侧主干的分支上，各种顶着乱糟糟树枝头的树人，也在观望着。

    可是，树上能站多少树人？

    于是，四面八方，还有大量的藤蔓和枝条垂落……反正大家都是妖植，可以不用眼睛的。

    至于那些没有占据绝佳位置的人，也早将周围的树枝、树干爬满了。用感知看，也是一样的。

    当然了，在主干道上的，是水木天十一部的人族。

    毕竟，韩非代表着的是阴阳天。

    所以，十一部尊者，全都等在这儿呢。

    在他们身后，是一群探索者境界的强者。

    和阴阳天这些人的心情是一样的，水木天这边，听了阴阳天那边的故事，已经听了多少万年了。

    但是，真正的大规模相见，这还是第一次！

    这是历史性的会面。此刻，这里至少汇聚了几十万双眼睛，怀揣着好奇和期待，等待着阴阳天那边的人过来交流。

    “嗡！”

    当韩非出现的那一刻，场面一下子就炸了。各种细细碎碎，嘀嘀咕咕，嗡嗡浓浓的声音，响成了一片。

    有天空一族叫道：“咦！那不是韩非么？”

    有虫族嗡嗡：“呀！好久都没见到他了，好像变强了呢！”

    有树妖嘀咕：“还是丑丑的呀！不过，比以前可有气质多了。”

    韩非黑着脸：这尼玛的欢迎阵仗，是不是有点太大了？

    和韩非一起出现的，是宁静。

    看见宁静的时候，无数人纷纷喊道：

    “静使~”

    “参见静使~”

    “见过静使~”

    宁静一听翁隆一片，当即道：“声音都小点，嗡嗡一片。那些大虫子，把嘴巴闭上。天空一族，不要老叽叽喳喳的。”

    “嗡嗡嗡~”

    跟着，白老头他们就出现了。

    却道是，在白老头和江老头出现的那一刻，他们全都是懵了的，满脸震惊。

    白老头直接吸了口气。

    首当其中的，是那些奇怪的种族。抬头一看，那密密麻麻的虫子，就像是叠罗汉的城墙一样，高到肉眼都看不见。

    但是，白老头只是这感知一扫，顿时就发现：这水木天的强者，好多！

    仅仅现在看见的，在眼前的人族尊者，就多达11人。各部探索者加起来，数量超过了100人。

    而这里的潜钓者什么的加起来，数量都快赶上这次阴阳天过来的远征军数量了。

    “哇！快看，人类，好多人类。”

    “呀！真丑啊！这些人，长的都跟韩非一样丑啊！”

    “不对，里面也有好看的。你们看那个，那个，那个……”

    张玄玉、伊兮颜、苏妲己、这些人，全都懵逼了。

    张玄玉震惊的是：尼玛，对面那是人族么？

    他第一时间，就感受到了满满的危机感。那些人，长的也太帅了一点吧？

    还有，那些女的，我滴个乖乖，人怎么能长得那么好看呢？简直个个，堪比伊兮颜啊！

    “咕嘟！”

    而韩非他们这一群中，最最受关注的，可想而知，除了王大帅，就没有别人了。

    只听有虫族惊呼：“快看那个扛大铁块的胖子，他好胖啊！”

    有虫惊呼：“我敢打赌，他的肚子，可以和虫后相媲美。”

    有天空一族，叽叽喳喳乱搅：“快看，后面还有人在进来。啊呀，长歪了，好看的原来就前面几个。”

    暴徒学院众人：“……”

