    陈伯强忍着崩溃的冲动，欲哭无泪的说。

    “二小姐，老奴可听说你买这窫窳，只用了四万两白银，你现在却要老奴给你将近三倍的价，是不是太多了？”

    “多吗？”矜天若有所思，就在陈伯期待她良心发现时，她缓缓笑道。

    “我觉得不多吧，毕竟它认我为主了，也算是我的家人，你想把我的家人弄走，我只要你近三倍的价，已经算是亲情价了。”

    “……”陈伯差点暴走。

    神踏马的家人？！

    这二小姐颠倒是非黑白的本事，他今日算是见识了！

    最后，陈伯只能眼睁睁看着矜天回了院子。

    他在门口与虎视眈眈的窫窳对视了片刻，最终无奈的叹气离开。

    决定好好去跟相爷探讨探讨这事。

    矜天回了天下阁后，就直接进了自己的房间。

    “我想休息会儿，你们出去吧，不要来打扰我。”

    竹溪和画灵闻言，也没敢多说什么，福了福身，转身就毕恭毕敬的退出去了。

    关了门，画灵拍了拍胸口，暗自松了口气。

    “我的天，二小姐身上的气息实在太可怕了，对着二小姐的时候，我根本不敢大喘气。”

    竹溪虽然没说话，可心中是赞同的。

    二小姐明明就是个十四岁的小姑娘，看起来也相当无害。

    可就是让人对着她的时候，有种无端的压迫感，根本不敢造次。

    “行了，不可议论主子的事情，你在这里守着，我去楼下守，有什么事方便通知。”

    画灵点点头：“好的。”

    屋里，矜天拿出格子空间里，鹅卵石大小的玉石，布置了一个隔音的阵法。

    “凤三。”

    空气浮动，俊美的青年出现在了矜天面前。

    矜天道：“帮我守着。”

    “是，主人。”

    随后，矜天用玄骨针给自己扎针。

    这具身体虽然习过武，但都是玩票兴致，并没有认真学。

    修为只是初级武者八重天。

    这身体的资质并不差，但也算不上鼎好。

    所以她想要尽快恢复实力，就必须先改善这具身体的资质体魄。

    片刻，矜天在自己身上插满了玄骨针，密密麻麻，看着极为吓人。

    慢慢的，她面色苍白起来，额头渗出密集的汗珠，一颗颗顺着脸颊滚落。

    体内那种扒皮抽筋，被一刀刀割肉的痛苦，简直令人生不如死。

    她此次用的改变根骨体魄的针法，比用在傅易邢身上的，等级更高一些。

    若是用在傅易邢身上的，是初级入门针法。

    那矜天此时用的，就是中级针法。

    若不是这具身体受不住，矜天都想直接用最高级的针法了。

    矜天拳头紧握，强忍着倒地的冲动，手背上青筋并茂，甚至就连额角，脖颈，都青筋浮动，狰狞可怖。

    这样要人命的疼痛，持续了近半个小时的时间，才开始慢慢缓解。

    四十分钟过去，矜天衣衫湿透，整个人好似刚从水里打捞上来一般。

    还浑身冒出一层黑污的，像泥一样的东西。

    身上也飘荡出一股，数月不洗澡的恶臭。

    可她看着狼狈，精神却极好。

    矜天迅速拔了针，吐出一口浑浊之气，只觉整副身骨比之前还要有劲儿了。

    “凤三，你先回去。”

    “是，主人。”凤三身影一晃，就凭空消失在了原地，回了奴仆空间。

    矜天撤走阵法，唤来门口守着的画灵。

    “准备热水，我要沐浴。”

    画灵闻着空气里恶臭的味道，面色微变，抬头看到矜天浑身沾满黑泥似的东西，瞬间急了。

    “二小姐！你没事吧？怎么会……”

    矜天淡淡扫她一眼：“不该问的别问，去做事。”

    画灵心口一寒，连忙低下头去：“是……”

    片刻，画灵和竹溪招呼着小厮搬来了木桶和热水。

    等一切准备就绪后，其他人全都退了下去，只留下了画灵和竹溪伺候矜天沐浴。

    月凰院。

    江凌月听了暗卫的汇报，出尘如月的脸上，闪现一抹沉思。

    江封缨三人，居然被整的这么狼狈。

    偏偏吃了暗亏，还无处申诉，这个矜天到底是个怎样的人？

    片刻，她对暗卫交代：“去碧海朝天查一查，她怎么去的拍卖会。”

    碧海朝天可不是谁都能进的。

    矜天一个外来小姑娘，不但成功进了碧海朝天，还去了拍卖会。

    这其中，绝对有问题。

    碧海朝天的拍卖会，若非里面的会员，或者提前预约，临时去的客人，若没有足够的身份，根本不能参加当天的拍卖。

    “是。”

    暗卫离开后，侍女琴刃出声道。

    “主子，奴婢看着那位二小姐，似乎有些不太对劲。”

    江凌月闻言，在桌边坐了下来：“说说看。”

    琴刃一边给她倒了一杯水，一边说。

    “三公子虽然不过十二岁，可已经是中级武者五重天了，昨天在夫人的院子，三公子却被二小姐一招打飞了出去，这实在有些说不过去。”

    “还有，窫窳可是十大凶兽之一，就是仙级武者见到了，也都要神色骤变，可二小姐一个武力值低微的人，怎么会一点不怕，还把这凶兽弄到了自己的院子门口。”

    江凌月听完侍女说的，冷静的出声补充了一句。

    “还有她面对父亲时的神态，太过镇定了，你见过哪处乡野来的小丫头，能如此气定神闲的，面对官宦之家？”

    侍女赞同的点点头：“确实，二小姐的反应也有些不正常，第一次来丞相府，她不该如此平静的。”

    这丞相府占地面积之大，处处透着华丽贵气，普通的乡野丫头踏入这里，绝对要被这处的气场给震慑住。

    江凌月微垂着眼眸，脸上的神色依旧很平静，让人不知道她在想什么。

    琴刃见她这幅模样，也不敢打扰，安静的伫立在一旁。

    片刻后，江凌月道：“再过两天，月五就能传来消息了，这段时间，我们还是按兵不动，再看看。”

    月五就是当初被江凌月派去小江村的暗卫，只不过他任务失败，以防暴露，就先回来了。

    如今矜天这个变数已经回来，江凌月只能让月五再去小江村探探情况。

    当初到底发生了什么事，才让计划失败。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以当初去小江村找林大婶对付矜天的黑衣人，就是江凌月派去的，吼吼~

    宝贝们，求票票，各种求，有什么砸什么，嘿嘿~

