
        次日。

    协和医学院召开了有史以来第一大教授内部座谈会，会议的内容，是否同意张琦同学进修全科医学。

    会议室中，所有知名教授汇聚一堂，每个人都有自己的看法。

    有人质疑道：“安洪峰，我们知道你的脾气，你向来都是一个稳重的人，这次为什么做出这么大胆的决定，我很不理解。”

    “我也不理解，以前你的那些学生，我们想让他们修双硕士你坚持反对，这次怎么这么主动。”

    “没错，而且还是全科，我们所有人都包含在内，你考虑过大家吗？”

    安洪峰摘下眼镜擦了擦，低声说：“我承认，这个决定有点过分，但请相信我，如果我不是被他震撼到了，我也不会这么提议。”

    “真有这么神？”

    教授们窃窃私语，小声议论。

    “当然，我只是提议，最终还需要你们考核。”安洪峰戴上眼镜，语气加重说：“他是否合格，就看你们出的题目有多难。”

    “你是希望，我们出题难还是不难？”

    “越难越好。”安洪峰语气加重。

    “哈哈哈。”

    一位老教授苦笑道：“原来安洪峰不是想卖咱们面子，而是想借大家的手，挫挫这个考生的锐气。”

    “我倒感觉，这个考生是得罪安教授了吧。”

    “行啊，既然安教授都这么说了，大家拿出真本事，把这个不开眼的学生考奔溃好了。”

    “我能考到他哭。”

    “哈哈哈。”

    教授们议论纷纷，而安洪峰则无奈的摇摇头，说实话，他以前也是这么想的，要把张琦考到哭为止，可是当他过关斩将最终完成所有难题后，安洪峰是打心里佩服张琦，这个年龄不大的学生。

    “希望大家能得偿所愿，真的能把他考哭吧。”

    ……

    此刻安洪峰等教授的讨论，张琦并不知道，他被另一件事给耽误了。

    之前持菜刀劫持沐子晴的肺结核患者，拘留15天，正好今天出狱，刘贝贝很关心这件事，一大早就吵着去接人，还拿了一堆治疗肺结核的药，拉着张琦和沐子晴一起去接他出来。

    本来也拉着杨珊的，可她今天要办理进修，与停薪留职，手续一大堆会很麻烦，所以杨珊没法参与。

    肺结核患者被抓，张琦也脱不了关系，所以也就开车送两女去了拘留所，9点的时候，成功接他出狱。

    可能是以怨报德的举动，肺结核患者感动的痛哭流涕，刘贝贝把所有药都给了他，还耐心的讲解之后治疗的注意事项，甚至是在家网络兼职介绍，侃侃而谈说了一大堆。

    就在张琦耐心的陪同时，手机响了，拿起来一看，居然是安洪峰打来的，急忙接听。

    “安教授。”

    “小子，我给你安排完了，今天下午开始，协和的教授们，轮番安排你进行面试，你准备一下，下午第一项是内科。”

    “谢谢安教授。”

    “先别谢我，考上是你的本事，考不上也别哭鼻子，我就这一个要求。”

    “好的。”

    挂了电话，张琦一脸为难的说：“各位，我真的有事，要去一趟协和医科大。”

    “你去吧，我在这陪他就好。”刘贝贝说。

    “那个……”沐子晴说：“要不我也走吧，贝贝，我就不做你的电灯泡了。”

    “滚滚滚。”

    张琦和沐子晴上了车，开走后，张琦诧异的问：“贝贝是看上他了吗？”

    “多半没错。”沐子晴自信满满的说：“其实他长得挺帅的，是贝贝喜欢的类型，所以我才说不当电灯泡了吗。”

    “你不说，我还以为，刘贝贝是古道热肠呢。”张琦开了一句玩笑，随后问：“你去哪，我先送你。”

    沐子晴噘嘴道：“杨珊陪你考试两天，我就不能陪你去协和吗？”

    “可以可以。”张琦苦笑，感觉沐子晴的语气中含有一丝醋意，也不敢随意搭茬说话了。

    ……

    协和医科大，男生宿舍。

    许祝其颓废的躺在床上，昨天的考试，临门一脚被淘汰，这对他的打击真的很大，从昨晚到今天，一直都没缓过劲来。

    有室友进屋，激动的说：“许主席，快起来起来。”

    “干嘛？”许祝其不耐烦的翻身背对室友。

    “今天下午，内科教授要招研究生选拔，你不试试啊？”

    “我是拿手术刀的，内科我不喜欢。”许祝其气势低迷。

    “别啊，安洪峰的研究生考不上，可以考其他教授的么，况且安洪峰只招收博士生，你也不是不知道，还有啊。”

    同学顿了顿接着说：“内部消息，今天上午7点多，安洪峰把所有教授召集在一起，说是因为某一个人，给他一次机会，所以从今天下午开始，直到一个星期，咱院的各大教授轮番招研究生选拔。”

    “还有这事？”许祝其一下就坐了起来。

    “我没骗你，似乎各大教授都为了一个学生，说要给他机会，而且我听内部人士说，这个给机会的人，应该就是你。”

    “我？”许祝其诧异的指着自己的鼻子。

    “废话，当然是你了，你想啊。”同学加重语气说：“咱们协和，谁被誉为百年一遇的医学奇才，谁连续四年获得最高荣誉和全额奖学金，又是谁被誉为新时代青年医生第一人，不是你还能是谁？”

    “可是，安教授对我很失望。”许祝其刚燃起的信心，再次熄灭。

    “安教授刀子嘴豆腐心，你不是不知道。”同学加重语气说：“昨天淘汰你，今天就召开大会，再给你一次机会，这就是对你的器重，哪里失望了呀。”

    “有道理。”

    许祝其突然下床，迅速洗脸穿衣服，颓废的脸上再次燃起自信。

    “这次一定成功，我会证明我自己的。”

    “许主席，你是协和的骄傲，一定要成功，加油，我们所有兄弟都支持你。”

    “内科是吧。”许祝其一边洗脸一边思考，“外科考不上，内科一定要过，不成功，便成仁，这是我唯一能证明自己的机会，张琦，你个垃圾就给我等着吧，我失去的荣誉一定要拿回来。”
  