    第800章反杀（加更）

    大胡子见人都醒来，命令他们分开去将人找出来。

    人质这么能跑，找出来第一件事便是打断她的腿，看她怎么跑。

    “秃鹫，跟眼镜蛇联系，让他们过境来接应我们！”大胡子对背着发报机的秃鹫道。

    “遵命，老大！”秃鹫得令后，摆弄起发报机。

    “滴滴滴……”

    “队长，我捕捉到一条信息！”匡才良急急地对欧峰喊道。

    欧峰睁开锐利的眼，冷气不断地冒，他接过匡良才递过来的电报。

    “眼镜蛇速来接应，坐标骆驼峰。”

    欧峰捏紧手中的纸，沉声道：“出发！“

    此时截获的信息，唯一的解释就是绑匪与外界的联系，不然谁会跑到这片深林深处来。

    一队人马得了准确的地址，箭般窜出向骆驼峰冲，所有人都想再快点，再快点……

    李小玉听到大胡子命令手下散开搜寻她，知道她的复仇机会来了。

    李小玉在深林中与大胡子一帮绑匪，展开猫捉老鼠的游戏，陆续无声无息地干掉三人。

    这帮绑匪非常机警，而且枪法很好，个个都是狠手，李小玉不敢与他们硬碰硬。

    她很后悔当时的手雷都交给仇大强了，不然扔几个手雷出去，肯定能多干掉几个人。

    “哒哒，呯呯！“

    ”谁他妈的开枪，是想把人引来吗？“

    大胡子听到枪声，恼怒地大骂出声，真是没脑子，这不是在暴露他们的方位吗！

    ”老大，太邪门了，小丘那边没反应，你不觉得奇怪吗？“秃鹫收起发报机，小声地对大胡子道。

    ”走，过去看看！“

    听到远远的枪声，特战队员脚下生风，跑得更快，他们都在担心李小玉的安全。

    广曼将速度异能提升到极致，冲着枪声飞速前进，很快将身后的人甩出一大截。

    速度异能的优势在此时完全体现出来，欧峰不甘示弱，将内力加于脚上，追着广曼跑去。

    后面的简浩气、梅济、李承继兄弟两有样学样，都将内力加于脚上，脚下生风地追上去。

    仇阳泽和明志义也想跟上去的，但看一眼身后的队员，只得带着这些人用他们最快的速度追。

    大胡子等人找到小丘三人的方位时，发现人已经死了，三人脸上带着笑容。

    “老大，他们的死相与万一模一样，他们的死肯定与人质有关，我们怎么办？”

    秃鹫眼四处张望，生怕人质躲在附近。

    “走，先离开这里，这女人太邪门了，当初小丘有搜过身没有？”

    “搜过的，人质身上什么都没有，一路走来她都很老实，要是想跑的话，不至于到这深处才跑吧！”

    大胡子想不通这一切是怎么回事，这个地方给他的感觉很邪门，再呆下去他们可能都会折在这里。

    他想汇合眼镜蛇的人再扑回来抓那女人，现在是小命要紧，这也是为什么他们会一直保持佣兵界第一的原因。

    见势不妙的第一时间，会全部撤离，保存实力等待反扑。

    若是一味的蛮干，对他们没有一点好处，他们并不是像外界说的，佣兵都是只要钱不要命的人。

    大胡子非常惜命，但同时也要钱，对他来说干佣兵这行是来钱最快的。

    这次接艾特家族的令，前往东方，一是钱多，二是对东方他们做了很久的功课。

    之所以这次能将李小玉掳走，完全是他们有人在暗中盯梢，才让他们抓住李小玉生产的难得机会。

    退路都做好了准备，没想到的是会在途中出问题，而这个问题会出在人质本人身上。

    大胡子现在相信前两批死在东方的人，极大可能是栽在这个女人身上，他还真是看走了眼。

    没想到他大胡子，军队出身，在佣兵界混了十年，会踢到铁板上。

    大胡子极为不甘心，带着人窜入黑暗中，向李小玉失踪的方向，扔出两个冒烟的手雷。

    “轰、轰！”

    杀人后再次躲进空间的李小玉，听到外面的爆炸声，掏掏耳朵，这是想炸死她呢！

    爆炸后，李小玉和小虎一起闪出空间，小虎驮着李小玉，循着大胡子等人的踪迹悄然追上。

    一人一虎悄然接近最后一名佣兵，一发暴雨梨花针全招呼在最后一名大高个身上，一人一虎消失在原地。

    “啊！”大高个发出惨叫声，重重地倒地，前面的人听到惨叫声，扭头看一眼倒地的人。

    脚下的速度更快，身后似有鬼在追一样，只恨不得多长两条腿。

    这片深林给他们的感觉太邪门了，他们连影子都没见到一个，人就死了。

    佣兵们只觉得很憋屈，他们什么时候受过这种气，大胡子没有理身后人的抱怨。

    他只想尽快地远离这片深林，说不定人质被鬼附身，不然怎么解释得通所发生的一切。

    杀人如麻的大胡子，突然信起了鬼神，他感觉黑夜中无数的眼睛盯着他们。

    一跑一追中，天色渐明，大胡子见太阳快出来了，心里对鬼神的敬畏没那么重了。

    他相信鬼神不敢出现在阳光下，曾听人说过阳光会让鬼神灰飞烟灭。

    “滴滴滴！”

    秃鹫接收到眼镜蛇发来的信息，他跑到大胡子身边道。

    “老大，眼镜蛇他们到了，就在前面五百米处。”

    “发报，让他们过来，我们杀回去，将人质重新抓回来。”

    大胡子一听援兵来了，正是杀回去的时候，人质肯定还没跑远。

    “谁先抓到人质，奖五十万美元，将她的两条腿都给我废了，让她永远都走不了路。”

    大胡子发狠地道，不给点颜色瞧，他这个老大没脸在手下面前立足。

    “好嘞，等好吧，人质属于我的！”

    迈克高声应道，额外加钱一切好说，他也想看看人质有什么奇特之处。

    天色将亮时，李小玉一人躲进空间中，小虎在后面悄悄地跟着佣兵。

    她从小虎背上进空间，出来的时候还是在小虎背上，不管小虎在哪里。

    躲在空间中的李小玉，听到大胡子要打断她的双腿，嘴角露出残忍的笑。

    手握两把暴雨梨花针，凭空出现在树后的小虎背上，小虎尾巴甩甩，蓄势待发地盯着前面的一群人。

    ?  ?2022到，祝所有的小可爱新的一年：

    ?      有所爱，亦被爱！

    ?      顺顺当当，健健康康！

    ?      心之所愿，无所不成！

    ?      感谢粉丝打赏：姐...为爱断情、佳研、SASA、活出自我、茉莉花、玲玲龙、彼岸花开、玉芹。

    ?      感谢各位小可爱的厚爱，祝你们新年心想事成，万事顺心顺意！

    ?  

    ????  

    (本章完)

