    “不知道掌教您如何出手？这太元霞光十分厉害，一旦激发了它的禁制，包裹出来，危险极致。”

    方清雪精神隐隐约约的感应四周，问道。

    这一座太元仙府就是一个巨大的力场，宛若日月起落，缓慢又不可阻挡的运转着，有不可抗拒的规律。

    它已经接近“自然”，不可摧毁。

    任何试图动摇它的人都会迎来惩罚，那是天地自然的惩罚！

    方清雪知道自己斤两，不如华天都，连动摇都无法动摇仙府，更不要谈从仙府中救人出来。她与珈蓝一样，都想看看掌教至尊有什么神通手段，来撼动“自然”。

    羽化掌教的所化的清光陡然扩大，将整个仙府周围照射得一片纯青之色，似乎查看着什么。

    “这仙府周围的禁制倒没什么稀奇，太元霞光虽然厉害，但也奈何不了我。其实各门各派，都对这座仙府垂涎已久，研究也颇为深刻。这座仙府中最为厉害的地方，是大殿深处之中的三座玄牝之门，乃是一件仙器演化而成，没有人可以撼动。各门各派的人，都想收取这座仙府，得到这件仙器，可惜没有人能够成功。”

    龙萱点头道：“掌教，那太一门不是有仙器吗？为什么不请出来，联手破开这仙府，得了宝藏？这座仙府之中，传闻有无数宝贝、灵丹，乃至于神通修行的法诀，任何一个门派得到之后，都会膨胀，一跃之间，成为仙道第一。”

    “太一门得到之后，可以诛灭魔道、妖道，压服我们仙道九门，彻底掌握玄黄大世界都不稀奇。”

    “哪有那么容易？”珈蓝对龙萱解释道，“太一门的确有这实力，但真要破开仙府，非死一两个长生秘境的巨头，还要被妖魔二道的人针对，便是我等羽化门与其他仙道十门都不会无动于衷。”

    “谁要打破现在的玄黄格局，那就是举世皆敌，要被所有人针对算计，横插一脚的。”

    方清雪点点头：“珈蓝你看得很透彻。没有人会让太一门取得仙府，甚至是其余任何人取到仙府珍藏，也一样要遭到各个门派的围攻。”

    “这一次掌教前来，恐怕已经被一些人盯上了。”

    “你们两个，都是我羽化门的杰出弟子，能够看穿这一切，没有被利欲熏心，很好，很好。神通越大，心魔越重，有些时候做起事来，就难免欠缺考虑。因为拥有了力量，任何事情，首先考虑的就是用力量去解决问题，其它的机圆、灵动、智慧，统统放在一边，这样下去就十分危险，一有不慎重，就要遭受灭顶之灾。你们要记住，以后你们的力量越大，就越要小心，以后羽化门的一切都要靠你们来支撑。”

    “江山代有人才出，各领风骚数百年。”

    羽化门掌教告诫着。

    众弟子道：“多谢掌教指点。”

    “好了，我要施展神通，破开这周围的霞光，你们注意保护好自己。”

    羽化掌教风白羽哈哈大笑一声，便出手了。

    轰隆之间，整座仙府周围顿时光暗交错，

    他这一出手，轰隆之间，整个仙府周围顿时光暗交错，一会儿是明，一会儿是暗，在仙府的天空上，浮现出了两枚太阳。

    一枚是白色的，一枚是黑色的。

    这两枚太阳，黑白轮转交替，好似日升月落，月升日落一般，不停替换，黑白法力流转，形成了一张阴阳道图似的景象。

    仙府禁制被彻底激发，太元霞光猛烈膨胀，展开反击。

    霞光之中，显现出了许许多多的金甲神将、护法巨灵、大力魁首，都一窝蜂的扑了上来。杀气滔天，如亿万天兵天将，布下天罗地网，灭杀一切。

    咚！咚！咚！

    其中，还有一面巨大的天鼓冉冉响起，那音波一重重击杀而来。

    这是重华天鼓，传说中的远古道器，仙魔大战之时仙道大军用来激发士气，增强威力，对抗天魔魔音之物，在《诸世界》中有记载。

    风白羽攻打太元仙府的禁制，引发这面天鼓的攻击，显然是太元霞光之后的另一重防线。

    但是，无论是太元霞光，还是“重华天鼓”的鼓声，一碰到了羽化门掌教施展出来的那一黑一白两轮光华，全部都被消融瓦解，被一寸寸的渗透了进去。

    真空阴阳道，大阴阳术的一个不全分支，但也是极为恐怖的大神通了，能化一气，分两仪，定三才，布四相，化五行，锁六合，动七星，抱八卦，行九宫，镇压十方。

    仙府禁制虽强，在这阴阳轮转的光华消融之下，也是脆弱不堪。

    轰隆隆！

    仙府之中，就在风白羽施展盖世神通，破开太元霞光的时候，整座仙府大殿都摇晃起来，似乎发生了地震，将修行中的二人惊醒过来。

    “是掌教来了？”

    方寒感受四周摇晃，心中有了答案。

    “当是掌教前来。”洛姜点点头，“这太元仙府的禁制不是那般好破的，掌教起码也要几天功夫，这段时间对你我二人便是几年，继续修行便是。”

    “几年之后，有一场硬仗要打。”

    洛姜是知道的，这一次羽化掌教前来，妖魔二道有几位万古巨头来横插一脚，出去那就是陷入巨头斗法当中。

    方寒点点头，趺坐在地，与洛姜修炼起来。

    这一次，他二人并非是修炼自身的功行，而是吟唱宿命的赞词，引动宿命的力量加持在了太上填上，从而凝聚那一枚愿望道果。

    宿命与愿望的力量结合，其中蕴含一缕绝杀万物的杀意，由虚化实。

    从虚幻中走向现实物质界。

    这枚道果变化，淬炼成一口大宏愿之剑，上面是一道道宏愿咒语，众生宏愿便是他的剑锋，宿命是它的砥石，将剑锋磨制的愈发锋利。

    “厉害！厉害！”

    那人啧啧称奇：“这大愿望术的变化实在有意思，其中隐隐约约有了大道组合，成就仙术的味道，好强的智慧。”

    “你们这一口剑再磨炼几年下去，出鞘之日，便是长生巨头喋血之时。”

    “真是好一口大宏愿之剑！”

    “前辈不必夸耀了，我等若是能够出此仙府，未来一定会来解救你！让你脱困！”

    洛姜神念传音道。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！种善因，得善果！我倒是相信你。”神秘人哈哈大笑，便不再言语，沉默下去了。

    轰隆！轰隆！

    外面的声音响彻个不停，洛姜与方寒二人磨炼剑锋，这一磨炼，便是两年的时间。

    这太元仙府的禁制不只是一层，且一层比一层精妙，风白羽打破了几层，花了两天时间，也算是厉害了。

    不过，到底不是来破禁制的，而是来救人的，只要破开一个短暂的口子便可。

    这两天之后，风白羽算是有了成效，一道声音传了进去。

    “是洛姜与方寒吗？我是掌教。你等若是没死，回答一声！”

