    “心殿的那个最高秘法，是青源战师堂开派祖师所留，历代堂主，能够通过考核的，百不有五，很难成功！”

    邢堂主眉头皱起。

    对方说的不错，一旦修成心殿的那套最高秘法，同级别罕有敌手，就算悬悬会那些人如此逆天，肯定也战胜不过。

    心殿，战师堂最神秘的殿堂，以练心为主，其中蕴含可怕的心魔，如果能够通过考核，得到祖师留下的最高秘法传承，同级别几乎无人能胜。

    这个办法，他之前也考虑过，只是考核太难了，历代堂主，能够成功的，都屈指可数，就算他实力强劲，天赋无双，也不敢贸然去尝试。

    “我知道难，但……没有其他办法！看其他殿主的样子，十之八九都会加入那个悬悬会，届时，青源战师堂，恐怕会成为所有人口中的笑话……”

    廖殿主苦笑。

    他也知道这是不可能完成的任务，但……眼前这种局面，已经逼到跟前，让人不得不做抉择了。

    “哎……”

    邢堂主叹息。

    如果任由现在的事情发展，他们青源帝国战师堂的战师成为悬悬会成员，只是时间问题。

    凭借他的影响力，目前还能压制住消息，可纸包不住火，时间久了，一旦发酵出去，堂堂战师堂连一个一等帝国的学生组织，都比不上……还怎么有脸混下去？

    还不被同级别的那些战师堂，当场笑死？

    更何况，同等级战师堂交流会，已经迫在眉睫……这时候，绝不能出现变故！

    “堂主，现在已经到了最危险的边缘了，只能放手一搏……”

    廖殿主劝慰道。

    “好，我试试！”深吸一口气，邢堂主点了点头。

    战师堂，现在的局面不太乐观，通过心殿考核，虽然危险，却不会致命，更不会身死，正是唯一的解决方法。

    “启灵师公会的阮会长、陈副会长都和我是朋友，我可以带你去找她们，只要她们肯出手，必然能让你的元神更加圆润，力量更强，通过心魔考核，也不会太难！”

    廖殿主道。

    “那就有劳廖殿主了！”

    邢堂主点头。

    启灵师虽只是辅助职业，但是对元神、灵魂，的确有着极大帮助，能让人杂念消失，从而对抗心魔的时候，不至于轻易被蛊惑。

    很多半步出窍境强者，冲击出窍境时，都会找启灵师帮忙，这样才能扛过出窍劫。

    根据他们战师堂的统计，半步出窍境强者，通过出窍劫的可能性，只有十分之一，而通过启灵师帮助，能够通过的可能性，直接可以提升三倍，达到十分之三！

    正因如此，启灵师职业才如此火爆，青源帝国的供不应求。

    甚至，整个大陆，启灵公会总部，也地位尊崇，影响力不弱于超一流的大家族。

    因为，伴随修炼，实力越强，心魔越重，启灵师职业，能够让灵魂变得更加晶莹、圆润，单这一条，就能吸引无数势力，与之交好。

    据说，已经最少有六个势力曾公开宣称，找启灵师公会麻烦，就是找他们麻烦。

    就算名师堂总部的超级强者中，也有不少名师，专门辅修启灵师，与其交好。

    正因如此，这个职业尽管战力不强，可就算是他们战师堂，也不敢得罪。

    “走吧！”

    廖殿主点点头，不再多说，二人一前一后飞了出去，笔直向启灵师公会飞去。

    ……

    启灵师公会，张悬一脸不好意思的跟在阮会长等人身后，来到一个宽敞的大殿。

    “不知这位公子，如何称呼？”

    几人坐定，阮会长看过来。

    张悬自从进入启灵师公会，到现在，还没说过名字，就算是许副会长，也不清楚。

    “在下张……”

    正想说出名字，张悬停顿了一下，轻轻一笑：“咳咳，在下孙强！”

    将人家公会都弄活了，最好还是别报姓名了，不然……找到名师学院，他这个院长，还怎么在学生面前抬起头来？

    “原来是孙公子！”

    仔细想了一下，阮会长始终没想起来战师堂，还有这号人物，忍不住疑惑：“孙公子，应该不是青源帝国名师堂的人吧！”

    “我刚来青源帝国不久……”张悬点头。

    “哦！”阮会长点头：“其实请公子过来，刚才也说了，是有事相求。你将我们公会启灵，我们想……让你帮忙驯服，或者……公子直接加入我们启灵师公会，成为一员！”

    “加入公会？”张悬摇了摇头：“我是名师，是不可能再加入其他公会的。这样吧，我可以帮你们驯服，只是……我不太懂，应该怎么做？”

    将公会器灵，只是个意外！

    他哪里知道那根黑铁柱子，是公会的框架，只要驯服，整个公会都活了……

    “其实也不难，需要孙师帮忙，将公会激活的灵性引出来，与我签订契约便可！”

    听到眼前这位，不加入启灵师公会，阮会长摇了摇头。

    说实话，眼前这位，能够在没人指点的情况下，单凭看书，就启灵整个公会成功，启灵师的天赋之高，堪称旷绝古今。

    可惜……对方是名师！

    而且还是男儿身，不然，一定会向总部引荐。

    启灵师公会，虽然也有男子，但数量极少，整个传承，甚至开派祖师，都是女子，男子就算天赋不弱，也不会成为真正的高层。

    “好！”

    张悬点了点头：“这个简单！”

    和对方说的一样，这个建筑因为是他启灵成功，对他有这极强的归属感，只要他愿意，让其灵性签订契约，应该不难。

    “那就有劳孙师了！”商议完，阮会长笑了笑，手掌一招：“咱们还是出去吧，签订契约，需要和对方平视，在这里面肯定是不行的！”

    签订契约，需要灵性离体，他们现在在公会的“肚子里”，自然不太合适。

    四人再次飞出房间，悬浮在空中。

    张悬看向眼前的建筑。

    灵性激活，这家伙乱动，原本整齐的街道出现了巨大的裂痕，四周的平民，早已逃的没影了了，只留下数十个实力不弱的修炼者，悬浮在空中，向这边看过来。

    似乎也很惊奇，这么巨大的公会，怎么突然活了。

    “我现在沟通一下灵性试试……”

    见几位会长跟在身后，张悬尴尬一笑，抬头看向眼前的建筑，精神集中，借助启灵师的手段，与其中的灵性进行沟通。

    哗啦！

    似乎听到了他的沟通，建筑晃动了一下，再次抬起头来。

    “嗯！”

    张悬松了口气，开始与之商议，让其与眼前这位阮会长签订契约。

    他这边沟通建筑的灵性，距离公会不远的地方，一个脸色发白老者，眼神狠狠的看向空中的张悬，目光中满是恨意。

    “你说的就是这人，将你打伤了？”

    他旁边也是个老者，两撇八字胡，眉毛斜竖，眉心处一道疤痕，略带猩红，宛如一个眼睛。

    “就是他！你一定要将他杀了，碎尸万段，不然难消心头之恨……”脸色发白的老者，牙齿咬紧。

    正是济北双雄之一的落地雄道寇！

    这家伙被张悬一拳打成重伤，醒来后，越想越气，将身边的这位老者找了过来。

    正是济北双雄的另外一位，擎天雄藏需！

    藏虚是圣域四重元神境巅峰的超级强者，实力强劲，不然也不会在济北享有大名。

    “放心吧，敢对你出手，不管是谁，我都会让他魂飞魄散，死无葬身之地！”

    冷哼一声，藏虚眉毛一皱：“不过，刚才你也调查了，这家伙极有可能是位名师，一个小小的圣域一重不算什么，但就这样斩杀一位名师，我们恐怕连青源帝都都出不去，就会被名师堂囚禁！”

    名师不可辱。

    对方别说是个六星级别的，就算是个四星级别的，出了问题，也只有名师堂才能处理，他们可以去举报，但真敢动手……同样会受到制裁！

    名师堂出手，别说他们，恐怕这大陆上，还没人能够躲避的了。

    “名师又如何，你只要施展秘法，悄悄动手，就算名师堂也查不出来吧！”

    道寇咬牙。

    “名师堂真想查肯定能够查出来，不过……一个圣域一重的小家伙，应该还不至于让他们花费如此代价！”

    藏虚冷哼。

    只要是杀人，不管多隐秘，只要名师堂想查，必然能够查出，只不过，花费的代价就太大了。

    这家伙，尽管是偷袭，但能一拳将道寇击伤，地位应该不低，但……距离花费巨大代价探查，还远远不够。

    “我这个秘法你也知道，是得到了一位前辈指点，才得以成功的，施展的时候，需要绝对的安静，不能有任何打扰……过一会，替我守护，我想办法将他魂魄拘拿！”

    藏虚接着道。

    他的秘法，属于灵魂方面的，在一处遗迹得到，可以斩杀人于无形，防不胜防。

    正因如此，他们二人才能称霸济北，无人敢惹。

    “放心吧！”

    道寇点头。

    “嗯！”点了点头，藏虚抬头看了一眼：“秘法只有三百米的范围，靠近一些，找个隐蔽的地方施展！”

