 血液在空中泼洒，散成血色的雾气。

一道雾气还没散去，下一道雾气便又笼罩了上来。

道道雾气相叠加，猩红的颜色变得愈发幽深，血腥的气味也更是令人作呕，仿佛要把整个庭院变成一片修罗地狱。

而杨天，就是这地狱里掌控一切的杀神。

他那鬼魅一般的身影不停得闪动着。

每一次闪现，就会让那血雾更浓郁一分。

各种血肉炸裂的画面，足以让任何普通人看得心脏停跳、甚至精神失常。

可他却似乎什么都没看到。

他的眼前只有那一幅幅画面，一次次笑容，那点点滴滴的音容笑貌。

那笑、那人越是美丽。

他心中的杀念便越是高涨。

驱使着他把所有的敌人杀个精光、给她陪葬。

不到一分钟。

左侧的这数十名守卫就已经全部倒在了血泊里。

右侧的守卫也早已冲了过来，可他们看着眼前的一幕，都有些心惊肉跳。

这家伙还是人吗？

他杀人杀得也太干脆、太利落了吧？

最可怕的是，这家伙居然还面无表情。

这到底是怎样一个魔鬼啊！如果有选择的话，相信这些活着的守卫，肯定都想逃得远远的，谁也不想和这么一位恐怕的杀神去战斗。

可现在，他们已经没有退路了。

他们只能硬着头皮，朝着杨天冲了过去。

然后一个一个，化为杨天手下的亡魂！……田家大院虽大，但也不至于让人跑断腿。

报信的仆从拼了命地跑到了后院，冲进一个古朴的屋子里边，大喊道：“老太爷，大事不好了！那个杨天，已经动起手来了！”

屋子里，一位须发皆白的老者听到这话，缓缓睁开眼来，隐隐露出几分不悦。

他便是田家的老爷子，田云空，也是田家的最强者。

近些天，他刚刚触摸到突破瓶颈的契机，所以在对付杨天这件事上，他是不太想出面的。

于是他也告诉了自己的子孙们，如果不是遇到紧急的情况，就不要来打搅他。

可现在……这仆人还是闯了进来。

田云空刚刚酝酿出来的一点突破的思绪，顿时又被打乱了，自然不太高兴。

他看向这仆从，道：“毛毛躁躁的干什么？

动手不是早就安排好的么？

有什么好急躁的？”

“呃……不不不，老太爷，是我说的不够准确……不只是打起来了，是杀起来了！”

仆人焦急地说道，“您快去看看吧！”

“杀起来了？

哟，那小子还敢在我们田府杀人？

胆子倒不小，”田云空依旧不急不躁，道，“不过，死几个门徒，也没多大影响啊。

有必要这么着急么？

我相信鹏飞他们应该能处理好的才对。”

仆人见老爷子还是没明白情况，顿时急得快哭出来了，“不啊，就是大老爷让我来叫您的啊。

他们说已经处理不了了，那小子实力太强了啊！”

田云空听到这话，微微皱眉，“什么？

处理不了？

不至于吧。

那小子能有什么样的实力，让鹏飞他们都慌了阵脚？

总不可能已经达到暗劲后期了吧？”

“不是不是，不是暗劲！”

仆人简直都快结巴了。

“不是暗劲？

那就是明劲了？”

田云空顿时不高兴了，道，“一个明劲的小子都处理不了？

他们那群暗劲的家伙都是吃干饭的？”

“不不不不不！”

仆人是真得急的眼泪都出来了，“是气劲，那小子是气劲啊！”

“什么！”

田云空一下子惊了个呆，差点直接从床上摔地上去。

刚刚还古井无波、淡定异常的他，此刻的表情都瞬间丰富到了极点，简直可以去拍电视剧去了。

“怎么可能？

气劲？

胡说的吧！”

田云空难以置信道。

气劲是什么样的境界？

那可是能把虚无缥缈的劲道，转化为半实质性的体内能量，随心所欲地掌控、使用，释放出难以想象的强大战斗力的层次。

也是无数武道中梦寐以求，却一生都无缘触碰一丝一毫的梦幻之境啊！哪怕是田家，堂堂古武门名门之一，掌握着常人难以想象的资源和权力，可却依旧培养不出多少能突破气劲的高手。

别说年轻一辈了，就算是家主田鹏飞这一代，哪怕是得到资源最多的嫡系，也没有一个人能够突破气劲，甚至连达到暗劲巅峰、触摸到气劲边缘的人，都一个没有！只有老爷子，以及家里最地位尊崇的两位老供奉，才有气劲的实力。

整个田家，都只有三人啊！气劲高手的稀少，可见一斑！可现在，居然说那个叫杨天的二十岁小子，有气劲的实力？

这不是在开玩笑吗！“真不是胡说的。

老太爷，求您了，您就去看看吧！不然大家就都要出大事了！”

仆人哭丧着脸道。

这下田云空总算是淡定不下去了，立马起身，走出屋子，以最快的速度叫来那两位老供奉，一起朝着正院冲去…………红色。

地面是红色。

墙壁是红色。

杨天的手是红色。

这些，都是被血染的。

而除此之外，杨天的眼睛，此刻也是血红的。

不过，这可不只是被血影响的了。

守卫已经死光了。

他们的实力横七竖八地倒在地上，摆放得没有什么美感，只看得出血腥。

杨天却没有什么心思再去整理这些难看的尸体了。

他表情木然，朝着那些田家高层们走了过去。

田家众高层已然都颤栗了起来。

“他……他过来了！”

“我的天啊，他简直是个魔鬼！”

“快拦住他！拦住他啊！”

……不少人都已经慌了起来。

只有作为家主的田鹏飞，此刻还能勉强保持着镇定。

他脸色惨白，看着杨天，咬了咬牙，道：“站住！杨天，动手之前，你最好想想清楚！我们可都是田家嫡系，是古武门中的核心人物，你要是敢对我们动手，就相当于触怒整个古武门，必将受到整个古武门的疯狂制裁！到时候，这天下再大，也绝没有你容身之地！”

杨天听到这话，脚步微微顿了一下，但表情依旧没有任何变化。

 