    “哎大佬学弟，我看你好像在前天的运动会上参加了个5000米，好像还得了个第一名，你可真厉害啊大佬学弟，怎么样，校长应该很开心吧。”憨憨学长一边说着，一边挤眉弄眼的对季末暗示着。

    来人呐！把这憨憨给朕拉出去毙了，毙五分钟。

    千万让这憨憨死透了。

    “呵呵，那个学长你叫我学弟就好，千万别叫什么大佬的，这可太折煞我了，还有学长你能不能不要再跟我说校长什么的了，我真和校长没什么关系。”

    “好的，大佬学弟，不是，学弟。”

    季末看着身旁这个仍旧一脸我懂，你不用再说了的表情的憨憨，是真特么想给他来上一棒子。

    算了，老子放弃了，九头牛也拉不回一个铁憨憨。

    所以季末选择逃避现实，老子惹不起还躲不起吗。

    不过这还真的躲不起，除非他不要第一排这个宝座了。

    但座在人在，座亡人也不想亡，第一排的位置还是不能丢的，要不他还怎么近距离欣赏他的穆三岁啊。

    所以，季末同学选择默默的承受，既然不能反抗的话，那不如就开始享受吧。

    所以季末很是愉快的和身旁的铁憨憨聊了起来。

    从人类起源到恐龙灭绝，从秦始皇蹦迪到唐太宗跳舞，从奥凸曼大战世瓦新阁到钢铁虾单挑史太龙，聊的那叫一个唾沫横飞，激情四射。

    两个字，火热。

    嗯，绝不是他和穆大教授聊天的那种火热。

    别说这和憨憨聊天还挺有意思的，就是季末觉得自己好像也有种向憨憨转变的倾向。

    不过管他那么多，快乐就完事了。

    快乐的时间总是那么短暂，就在季末快要转变为一个真正的憨憨时，一阵由远及近的高跟鞋声从门外传来，他的穆三岁，来了。

    季末赶忙转回身子坐好，瞬间无情的抛弃了身旁这位刚刚还和人家打的火热的憨憨学长。

    嗯，再见了，牛夫人。

    穆瑶走进教室，一身简简单单的休闲装，却依然娇美动人，瞬间吸引了教室里所有人的目光。

    有穆大教授在的地方，那她一定会是众人瞩目的焦点。

    夜空中最亮的那颗星。

    吉时已到，开始上课。

    季课代表怀着饱满的热情来到讲台旁，站在他的穆三岁身边，悄咪咪的和穆三岁对视了一眼，暗送了一波秋波后，开始点名。

    六七分钟后，点名结束。

    季末同学十分礼貌的和他的穆三岁打了个招呼，顺带着再次送了一波秋波后，回到了座位上。

    季末刚坐下，身旁的铁憨憨就趁穆瑶摆弄PPT的时候，转过头把嘴凑到了季末耳边。

    放心，不是要咬季末同学的小耳垂，虽然这个学长有点憨，但还不是变态。

    “学弟，你是不是喜欢穆教授啊，我看你刚才看穆教授的眼神有点不太对劲啊。”憨憨学长小声的说着，语气十分暧昧。

    “没有，学长你看错了。”这回证据确凿了，这特么真的是个憨憨。

    人家都把视线集中在了天仙似的穆大教授身上，哪里会注意他这条小杂鱼，这特么铁憨憨可好，他特么这是把注意力全都放在他身上了啊，要不他那么隐蔽的送秋波怎么会被他看出来。

    季末下意识的往旁边挪了挪，离这个铁憨憨远一点。

    男同竟在我身边？

    这里竟是大鸟转转酒吧？

    穆姐姐救我！有人觊觎你老公！

    “学弟你就别跟我在这演了，我跟你说，就我这双眼睛，还从来没有看错过。其实喜欢也没什么大不了的，你问问这里在座的所有同学，包括小姐姐们，哪个不喜欢穆教授。不过我觉得你不应该用那种眼神看穆教授，穆教授最反感这种了，这要是被穆教授逮到了我估计你就离被打入冷宫不远了，你这课代表直接就得跟你说拜拜。”憨憨学长一脸情真意切的对季末说着。

    大佬学弟你看我多为你着想，你快把裤子脱了让我感受一下你的大腿是多么粗壮有力，放心，我不嫌弃你有腿毛。

    季末听着身旁铁憨憨的好言相劝，这还真是一个古道热肠的好学长啊。

    “那就……谢谢学长的提醒了，我会注意的。”虽然他不仅不会被打入冷宫，而且昨晚还和穆教授共度了一个美妙的夜晚，但人家学长好心提醒咱也不能辜负人家的一番心意不是。

    就在这时。

    “季末。”穆瑶清冷的声音传来。

    “到。”季末刷的一下站了起来。

    完蛋，坐第一排哔哔赖赖，那不找着挨收拾吗。

    “我刚才讲什么了。”

    “讲……不好意思穆教授，我忘记了。”

    “坐下，好好听课。”

    “好的，谢谢穆教授。”

    季末有些意外的坐了下来，居然没让我出去罚站？

    嗯，应该是心疼我。

    穆三岁真好。

    季末决定接下来好好听讲，认真学习，绝不再和身边这个铁憨憨再浪费一秒时间，多说一句废话。

    十分钟后，季末听的云里雾里，大脑昏昏沉沉。

    嗯，还是说废话香。

    但废话又不能说，说了这回可能就真要被穆三岁当场大义灭亲了。

    所以季末决定不听课了，专心看穆三岁就好。

    嗯，这个好，咋看都不腻，越看越喜欢。

    一旁的蒋伟见季末一副一往情深的样子，无奈的叹了口气。

    唉，又是一个中了穆教授毒的可怜孩子。

    很快，下课时间到。

    季末眨了眨有些发酸的眼睛，又伸出手狠狠地揉了两下，感觉舒服了不少。

    这好看是好看，就是特么有点费眼睛啊。

    季末见穆瑶即将走出教室，赶忙离开座位追了上去。

    走廊里，季末跑到穆瑶身旁，观察了下周围的环境，小声说道：“早上的粥你吃了没。”

    “嗯。”

    “好吃吗。”

    “还行吧。”

    嗯，那就是好吃。

    “那你明天有时间吗。”

    “干嘛。”

    “这不是天气冷了吗，正好我明天下午没课，所以就想去买些衣服，我自己也不会买，想请你去给我参考参考。”

    “我也不会买，没法给你参考。”

    “……”

    不会买你天天穿的那么好看，骗人鬼！

    “我想你陪着我去。”

    “好。”

