    这种热闹，还是不去凑的为好。

    雷威说的那些传闻，除了关于神煞血刃的消息，让楚风眠在意了一下，其他的什么天才，强者，宝藏的传闻，楚风眠都毫不在意。

    像是许多所谓的仙帝宝藏，在如今的楚风眠看来，已经是完全不值得去在意了。

    楚风眠现在本身的实力，就已经足以媲美许多仙帝。

    在轰杀了白祖，得到了白祖的空戒之后，楚风眠现在的身家，可是要比起绝大部分的仙帝还要富有了。

    而其实所谓的仙帝宝藏，很多都只是一位仙帝，随手留下的一些东西。

    在一些小家伙看来，的确是值得他们为之疯狂的至宝，可对于楚风眠，却是完全不在乎。

    楚风眠现在随意拿出去一些东西，留在一些地方，这也算是一处仙帝密藏了。

    就像是在血武世界之中，楚风眠偶然间发现了战王安的传承，他也没有出手抢夺的打算，而是留给了云霄老人。

    楚风眠也只是在这千安号上，每天无所事，才会有时间来听雷威讲述这些传闻。

    时间一晃而过。

    千安号已经是进入了彼岸大道，第十天了。

    彼岸大道的前段，也已经快要走完了。

    这段时间，一切都风评狼藉，千安号的一路行驶，没有遇到任何的麻烦。

    另一边，苏家那边，也没有再来找楚风眠任何的麻烦，也不阻拦苏荷跟楚风眠来往，像是完全消失了一样。

    苏家四公子，也是进入了船舱之中，便是一直没有出来过。

    这也让楚风眠乐得清闲，苏家的人不来主动找麻烦，楚风眠也不至于无聊去欺负苏家的那些小家伙。

    甲板上，楚风眠正趴在栏杆上，看着外面的风景，而实际上楚风眠却是在参悟这十大基础法则的玄妙。

    在这千安号上，楚风眠也的确无事可做，除了跟苏荷，雷威随便聊聊天之外，楚风眠便是就在一直参悟这十大基础法则了。

    那十二万九千六百枚巫字，已经是烙印在了楚风眠的脑海之中，楚风眠不管是在哪里，都可以借助那十二万九千六百枚巫字来参悟。

    楚风眠一开始参悟的法则，是金之法则。

    如今楚风眠入门还未大成的法则，便是金，水，风三道法则了。

    那位还未入门的法则，参悟起来，无比艰难，所以楚风眠的打算，是先将这三道法则，参悟到大成地步。

    如此一来，哪怕是天九域的强者，提前出现，楚风眠也可以直接以五道法则，来凝聚小千世界，一跃成为五阶仙帝。

    同时如果是在刚刚凝聚小千世界的时候，就融入了五道十大基础法则，那未来楚风眠在想要将其他法则融入到小千世界的一刻，也会容易许多。

    在这三道法则之中，金之法则的速度，算是进展最快的。

    所以楚风眠便是只要以金之法则来参悟。

    只是让楚风眠有些奇怪的是，另外一道法则的参悟速度，却是超越了金之法则，而这一道法则，正是楚风眠之前就连入门都没有做到的木之法则。

    楚风眠在千安号上，静下心来，参悟法则，却是意外的发现，木之法则的参悟速度，突然是快了数千倍，数万倍，从一开始就连入门都难以参悟，在这短短的十日时间内，就已经达到了比起金之法则，都毫不逊色的层次了。

    而且这还只是楚风眠参悟木之法则十天时间所达到的成就。

    现在参悟木之法则的速度，也要比起金之法则不知道快上了多少。

    在发现了这一点后，楚风眠便是全身心的投入到了参悟木之法则之中，对于木之法则的进展突然变快，楚风眠一开始也有些奇怪，可是很快楚风眠就找到了原因。

    建木。

    楚风眠身上的神树，在吞噬了荒古门的神树之后，已经是开始向着建木蜕变了。

    而建木，乃是神树之祖，天下间的第一颗神树，乃是最强的木之法则。

    这建木，跟楚风眠的身躯融为一体，他的力量自然也会影响到楚风眠，令楚风眠参悟木之法则的速度加快这么多，也并不理算令人奇怪了。

    “这么下去，不出三个月的时间，木之法则，就可以大成了。”

    楚风眠看着参悟木之法则惊人的速度，也是不由的感叹一声，这种速度，的确是太快了，快到令人不可思议，而这一切，都是因为建木的原因。

    楚风眠之前机缘巧合之下在神树秘境之中得到的这一株幼小神树，已经是快要被他培养成了真正的建木了，而现在这建木，也在回馈着楚风眠的培养。

    楚风眠也能感觉得到，在他参悟木之法则之后，建木的力量，似乎也在增强着，这建木跟楚风眠，同为一体，随着楚风眠参悟了木之法则，有着相辅相成之效。

    结束了今日的参悟，楚风眠才将视线转了过去。

    苏荷还是安静的坐在楚风眠的身旁，看着一本古籍，这是一本记载这炼器之道的古籍。

    苏荷对于修行，没有多少的兴趣，她唯一的兴趣，便是炼器，不然以苏家的资源，她也不可能只有如今的实力。

    雷威也坐在甲板上的一个躺椅上，半躺在上面，他今天倒是出奇的没有在千安号上上蹿下跳。

    “怎么，今天没有去下面吗？”

    楚风眠没有去打扰看书的苏荷，而是看向雷威，有些奇怪的问道。

    雷威可算是一个闲不住的人，平时这个时候，他只怕早就在下面，不是去参与赌斗，就是跟人随意闲聊去了。

    今日就这样躺在躺椅上，倒是令人有些奇怪了。

    “终于要进入彼岸大道的中段了，我们也要暂时靠岸了，一会船长就会让我们进入船舱里了。”

    雷威听到楚风眠的话，感叹的说道。

    “在这空船上待了这么久，实在是浑身难受，下船我肯定要好好的逛逛去。”

    “靠岸？”

    楚风眠有些奇怪的问道。

    “距离九华天，不是还有很远一段距离吗？”

    以千安号的速度，前往九华天，再快也需要接近一个月的时间。

