    院长挂了电话，收拾了一下要去开会，正好秘书进来。

    “小舒，你去帮我打听打听急诊科小护士林诗诗的个人情况。”

    秘书愣了愣，随即想到那个是医院风云人物廉医生的女朋友。

    “是，院长，是关于哪方面的个人情况？”

    “了解下她是不是有个孩子。”

    来找院长的赵优然敲门动作停了下来，门虚掩着，两人的对话她听得一清二楚。

    林诗诗有孩子？

    和林诗诗熟悉的人都知道林诗诗没孩子，而且这种事，一问就知道了。

    显然这里面有误会啊。

    赵优然在院长出来前，假装路过的样子，跟院长打了个招呼。

    院长去开会，秘书小舒忙了一会儿，就去急诊科了。

    过来的时候碰到了赵优然。

    “小舒，你怎么有空过来急诊科？”赵优然主动打招呼。

    小舒笑了笑：“过来有点事。”

    “那我不打扰你了，我先去忙。”

    “嗯。”

    护士长不在，小舒便找了个自己熟悉的护士，两人叽叽咕咕的聊了一阵，然后就打听出来了。

    等院长开完会，小舒将自己打听到的消息告诉院长。

    “林诗诗确实有个孩子，五岁了，在上幼儿园，听说是前男友的。”

    院长皱起了眉头。

    上次看那小姑娘挺单纯无害，也不像是生过孩子的人，面相也很不错，没想到竟然有个孩子。

    那么廉辞知不知道这件事？

    如果他知道并且也愿意接受，那么他这个做父亲的也无所谓，儿孙自有儿孙福，只是老婆那，怕是难了。

    赵优然回到自己的座位上，拿出手机打了个电话。

    “姨妈，您上次不是说认识我们孙院长的老婆吗？”

    “是啊，怎么了？”

    医院里别人不知道廉辞和孙院长的关系，但她是知道的，刚刚无意中偷听到孙院长想要知道林诗诗是不是有个孩子，这给了她机会。

    “姨妈，您什么时候约孙阿姨喝下午茶的时候带上我呗。”

    电话那边的姨妈脑子里转了几个弯，然后就大概猜出来赵优然的意思了。

    “小廉有两个儿子，大儿子已经结婚了，小儿子就在自家医院，所以你这是看上小儿子了？”

    赵优然：“讨厌，姨妈，看破不说破呀，您帮帮我吧。”

    “好好好，这忙我一定帮，我今年就让你嫁过去行了吧。”

    “姨妈……”

    “好了，不开你玩笑了，明天我正好要跟她一起逛街，你抽个时间一起吧。”

    “好。”

    赵优然挂了电话后就马上申请了调休，好在她明天没有放号。

    在医院，林诗诗处处防着她，廉医生也每天忙得见不着，那么，她就从廉辞的父母方面入手！

    以她的条件，完全可以碾压林诗诗！

    -

    全国摄影大赛已经开启了网上投票通道，唐亿每天除了出去拍照外，时时刻刻的关注着投票情况。

    让她惊喜的是，开通投票渠道的第一天，她就跃居第三名！

    这……也太惊喜了吧。

    惊喜得让她觉得不可思议，甚至怀疑是不是明铖请水军了？

    但是明铖告诉她没有。

    第一名和第二名，唐亿认识他们，但是他们不认识她。

    这两人都是业界的名人，许多明星和品牌杂志的特约摄影师。

    他们的作品排在第一第二完全在情理之中，可对比下她的就……虽然有巩大师的指导，拍出了比以前更好的作品，但她认为还不够。

    “不要怕，不要慌，这才第一天呢，还有五天的投票时间，没准接下来五天票数会降下来呢。”

    唐亿自我安抚情绪，不骄不躁，不疾不徐。

    半天过去，唐亿再去看投票数，自己的票数竟然是持续增长中。

    这……看了热搜后，她似乎明白了。

    这又是托了明铖的福啊，之前和他的情侣CP闹得沸沸扬扬，热度下去后突然发现多了一批粉丝，现在这些票全是粉丝投的。

    唐亿体验了一把当名人的快乐。

    她和明铖的热搜再次登上榜首，连带着还有“唐亿参加摄影大赛”和“唐亿摄影作品投票”的热搜词也登上榜。

    这可让唐亿又火了一把，投票数直逼第二名。

    这一切让唐亿有点懵。

    唐亿的手机响起，是一个陌生号码，最近唐亿再找店面开工作室，以为是中介打来的。

    “喂……”

    “你好，请问是唐亿吗？”

    “是的。”

    “我是XX报的记者，我想采访您，您看您今天方便吗？”

    采访？

    她又不是大明星，不是什么伟人，采访她干嘛？

    这可把唐亿惊住了，当即拒绝：“我没空。”

    然后迅速挂断电话。

    等心绪平静下来，唐亿想了想。

    她要筹备开工作室，现在自己的名气红了，如果尽快把工作室开起来，那自己岂不是可以借机打响工作室的名气？

    人都是想要往高处爬的。

    唐亿也有一颗藏在咸鱼下想要奋斗的心。

    成为一名出色的摄影师，开自己的工作室，开自己的作品展，是她的梦想。

    而完成梦想的前提是，除了要提高自己的摄影水平，也要提升自己在外的个人形象。

    不然，她可不想在死了之后作品才出名。

    接下来的几分钟里，唐亿的手机频繁响起，都是记者要采访她的电话。

    唐亿一个个的全都拒绝了。

    接受采访什么的，她还没做好准备，连应对的话术都没有，到时候被采访肯定会紧张到口吃。

    手机又响了，唐亿不耐烦的接起。

    “喂，我不管你是哪个报社的记者，我都不接受采访……”

    “不好意思，我不是记者。”对面传来一道中年男人浑厚的声音。

    “那你是？”

    “我是楚玉儿的经纪人。”

    “楚玉儿？”

    当红小花？

    刚拿下玫瑰最佳女主角奖的大明星楚玉儿？

    “有，有事吗？”唐亿不淡定了。

    “是这样的，我们看到网上您的作品，认为您拍摄的技术很好，想要跟您合作，邀请您给我家玉儿拍一组照片。”

    “我……”

    “报酬方面我们可以谈，您看什么时候方便见个面？”

    “我……”

    “明天上午可以吗？”

    “可以吧。”

    唐亿完全没有掌握住话语的主动权，就这么被迫安排了明天上午谈合作。

