    “骁勇夫人？蓝雨族第一女诸葛？”

    这名号可不简单，能在几千万人中称第一的智者，可以想到那个骁勇夫人的智谋是何等的可怕。

    “难怪如此，若是骁勇夫人尚在，就算是狼骑兵团恐怕也奈何不了骁勇兵团吧。”叶辰淡淡的说道。

    后雨点头，“骁勇夫人智谋无双，领军布阵也是无人能敌，曾以一万轻步兵所布下的九宫八卦阵破敌十万，且几乎毫无损伤，只是那些阵法太过玄奥复杂，她去逝以后没有人得到其传承，真是太可惜了。”

    “真是一代奇女子！”叶辰感叹了一下，然后道：“哈赤族距离这里大概有多久的行军路程？”

    “如果快的话应该最多十天。”后雨想了想说道。

    “十天？”叶辰嘴角泛起一抹笑意，十天他可以做很多的炸药了，虽然那山脉中的硫磺与硝石开采量没有以往那么快速了，但是十天中也能配出好几吨炸药来。

    “后雨，你安排工程营按照的图纸用上好的材料在这十日之间多做些复合弓出来，还有螺旋箭头的箭支，十天的时间最少要五十万支，让工程营以最大的进度制作。”

    “好的，我这就去。”后雨应道，而后快步离去。

    叶辰自己则快速赶往后山，那里一千名工程营的士兵们正在努力的开采，努力的配制的炸药。

    “将士们，你们幸苦了，你们配置的炸药在战场上一举杀溃哈赤大军，这是你们的荣耀！”叶辰大声说道。

    “将军，您说的是真的吗，这些炸药真的杀溃的哈赤大军吗？”一个个工程营的士兵们激动异常。

    “当然。”叶辰很肯定的点头，道：“上次你们制作的火药炸死炸伤哈赤大军二十万余，所以你们要加紧制作，或许十日之后哈赤大军会再次来袭，而你们的炸药在关键时刻能起到决定性的作用。”

    “将军放心，我们就是拼了命也会多制作出炸药的。”一众士兵齐声喊道。

    “不过你们制作过程中务必要多加小心，不要引爆了。”叶辰提醒。

    时间一天一天的过去，器械制作的工程营那边，在几天的时间内已经做出了上万只复合弓，螺旋箭头的箭支也制作出了十几万支，叶辰很满意，后山的工程营制作出的炸药也超过一吨。

    在叶辰的吩咐下，工程营的士兵们将炸药制成炸药筒，每一筒大概两公斤。

    第九日，探子来报，哈赤大军五十余万人浩浩荡荡的已经逼近蓝雨城不足八百里。天黑时分就能到达蓝雨城外三百里的地方。

    五十万军队中其中有一半都是狼骑兵，其余的全是轻步兵与弓箭兵。看来哈赤王这一次是将哈赤族十之八九的兵力全都调过来了。

    最后一次探子来报，哈赤大军驻扎在蓝雨城外三百里之处，哈赤王亲自领军而来，坦穆为副帅。

    蓝雨城又充满了紧张的气氛，城墙上的将士们个个都严正以待，其上堆满了石头，弓箭手们的脚下放着大堆大堆的箭支，早已准备就绪，就等哈赤大军来攻城。

    叶辰与骁勇将军站在高高的城墙上看着远方，夜风徐徐，星辰满天，但叶辰已经闻到了血腥味，明日将是血流成河，尸骨漂橹。战争是残酷的，与他以往在临城与楚王朝大杀相比起来，真是天大的差距，这样的战争动辄死伤数万甚至数十万。

    两人都没有说话，骁勇将军神色迷离而充满了思念，不知道在想什么，或许是响起了骁勇夫人吧。叶辰则静静的看着远空。

    “你在想什么？”一个柔美的声音轻轻的传入耳中，叶辰没有转头，但他的脑海中已经映出了那种柔美到极致的绝世容颜，还有那带着淡淡哀愁的蓝色的眸子。

    “我在想战争的残酷。”叶辰如实回答。

    “想不到你也会感慨。我以为你的心比钢铁还要坚硬。”后雨明显有些惊讶。

    叶辰摇了摇头，道：“那是对敌人，但是战争中很多都是无辜的人。”

    听到两人的对话，骁勇将军才猛然间从失神出清醒过来，连忙给后雨行礼。

    “骁勇将军不必多礼。”后雨笑道。

    “那末将就不打搅公主与叶将军了。”骁勇将军很有分寸的退了开去。

    “后雨。”叶辰轻轻的喊道。

    “嗯。”

    叶辰望着远处的星空，轻声道：“在我离去之前，我会为蓝雨族解决所有的危机，日后你在蓝雨城内好好的生活，要快快乐乐的，就像我们刚认识时的你，而不是像现在黛眉藏忧，总是有着一抹哀愁。”

    “这么多年，你是第一个在不知不觉间走进我心扉的人，如同的一个烙在我灵魂深处的印记，你告诉我我该如何才能忘记。”后雨说道，面带痛苦之色。

    “你不需要忘记。”叶辰摇头，叹道：“记忆中存在的我们无法将之忘记，但是却可以淡化。或许有一天我的影子在你心中就会变得虚淡而不清晰。”

    “或许吧。”两滴蓝色的泪珠在眼中凝聚，而后顺着凝脂般的脸庞滚落而下，后雨凄然一笑，道：“你的离去已注定，说什么也无用，我留不住你，也没有理由强留你。”

    “对不起。我的路不适合你。”叶辰愧疚的说道，转过来轻轻揽住后雨的肩膀，轻轻拥着她，或许这是叶辰唯一能给她的安慰。

    第二日清晨，旭日东升，一抹阳光照亮黎明，远远的，蓝雨城的守城士兵们便看到了黑压压的人影出现在了视线的尽头，紧接着便是轰隆隆的声音，像是我万兽在奔腾，声势浩大。

    “来了，哈赤大军来犯了！”城墙上有士兵大声喊道，顿时所有人都打足了精神，眼神紧紧的盯着远方出现的哈赤大军。

    “轰隆隆！”

    哈赤大军的最前方便是狼骑兵团，无数的高大狼兽踏着地面，大地都为之颤动。

    最后，哈赤大军在相距蓝雨城三千米的地方停了下来。

    五十多万大军整齐一致，骤然停止在那里，前方的骑兵分开一条道来，里面走出两只大狼，拉着一架火色的大车。大车帘吊打开，露出一张粗狂十足的脸。

    此人正是哈赤王。他对着蓝雨城大声道：“哈赤王在此，蓝雨王出来答话。”

    叶辰在城墙之上闻言，冷笑，道：“哈赤王，蓝雨王岂是你说见就能见的，你带领大军兵临城下要蓝雨王出来与你对话，这是什么意思，你若想要谈判那就退去大军，只身入城，不知哈赤王可有这等胆色？”

    “哼！”哈赤王怒哼，道：“你是何人，有什么资格与本王对话，本王给蓝雨族最后一次机会，将后雨公主下嫁给本王之子哈蒙托尔，本王立刻退兵，从此不再犯蓝雨族一丝一毫！”

    “哈哈哈！”叶辰大笑起来，道：“哈赤王，别用你那愚昧的说辞来侮辱我们的智商，你哈赤王不是早已对蓝雨族虎视眈眈吗，逼公主下嫁只是一个你开战的借口而已。你真当所有人都如你一样傻得频频秀下限吗？”

    “放肆！”

    哈赤王身边一名老者一声怒喝，顿时滚滚音波传来，让城墙上的一众士兵耳膜生痛，像是晴天一炸雷。

    叶辰凝目望去，神识探出，心中微惊，冷笑道：“连命海秘境四次命泉汹涌的人物都带来了，看来哈赤王对蓝雨城是志在必得了。”

    那老者闻言心中一惊，神识反探而去，见叶辰只是一个刚刚进入命海秘境第二次命泉汹涌的修者才放下心来，眼中闪过不屑之色，道：“蓝雨城我哈赤族要定了，既然我们哈赤族的长老们都来了，你们蓝雨族的长老也现身吧。”

    “赤炎长老，百年不见，别来无恙，当初的约定难道你们要不守承诺了吗？”骤然之间，四名老者飞掠而来，当先一名青衫老者开口说道。

    “青风，当年你胜我一筹，而今我们实力相当，你蓝雨族长老中属你最强，但我哈赤族中比我强的还有一人，实力决定一切，当初我们实力不济，被迫接受约定，而今你们已经不被我们放在眼里，所谓的约定自然是作废，今日我们就是要拿下你蓝雨城。”赤炎长老无比嚣张强势的说道。

    “你，你们哈赤族长老私毁约定，乃小人所为，简直枉为命海秘境强者。”青风怒声道。

    “哈哈！！”赤炎大笑，道：“小人？这世界弱肉强食，成王败寇，只要你蓝雨族覆灭了，我们自然是王，而你们则为寇，最基本的道理，难道你青风不懂？”

    “赤炎，你们应该知道我蓝雨族的存在代表着什么，难道你真敢覆灭我蓝雨族不成，若是惹来大道神罚，你们哈赤族承受得起吗？”

    “青风，事到如今你还想以此威胁我们不成，不管你蓝雨族的存在有何意义，那些传说都是无尽岁月以前的事情了，而今你们蓝雨族最强的也就只有你这个老家伙，还有什么可以威胁到我们的吗，听说在你们的禁地中有不世经文，可惜你们这些人资质鲁钝无法参习，实在是暴敛天物，今日我们说什么也要拿下蓝雨城得到不世经文！”说到不世经文，赤炎的眼中透着无比热切的光芒。

