    龙舟行驶的速度并不快，等到看到鳌山的时候，已经是月上中天了。

    缓缓睁开眼睛，陆仰这才真正见到传说中的鳌山。

    整个鳌山差不多约有数十里的范围，犹如一只巨大的海龟浮在海面之上，栩栩如生。

    月色之下，鳌山显得格外美丽，当然犹如海外仙山一般。

    如今龙舟距离鳌山实际上，还有十余里远，可陆仰却已经能够感知到鳌山之上的妖气了，正如之前猜测的一样，如今整个西海厉害的妖族，几乎全部都被聚集到了鳌山之上。

    呼吸之间，海面之中顿时钻出了数十水族，带起一抹绚丽的浪花，齐声开口道。

    “恭迎陆大人驾临西海！”

    这些妖魔的实力并不强，可却种类繁多，从虾兵蟹将，章鱼，飞鸟，甚至是珊瑚成精，绚丽多彩，在这月色之下，将海面映的极为绚烂。

    静静站在龙舟船头，陆仰一袭白衣，双手负于背后，神色没有丝毫变化，就这么静静看着这些妖族。

    龙舟不断靠近鳌山，几乎每隔数百米便会有一批妖族浮出海面，说着类型欢迎的话。

    这样的排场，可远比当初陆仰入东海时大的多了。

    短短一刻钟的时间，龙舟便已经驶入鳌山的范围，之前去沧澜江见过陆仰的那只海龟妖王，此刻笑吟吟的站在岸边，憨态可掬的向着陆仰行礼道：“小妖拜见陆大人！”

    眉头微扬，陆仰目光落向对方，似笑非笑的开口道：“好大的胆子，将我骗入西海，此刻竟然还敢来见我，怎么，莫非以为在你的地盘，我便杀不得你吗？”

    “小妖不敢！”

    一脸憨厚的看向陆仰，那妖王回答道：“小妖也不过是奉命行事，还请陆大人见谅，而且，小妖的确未曾伤过一条人命，还请陆大人明鉴。”

    这倒不是假话，对方一直生活在西海之中，并未上岸，自然也便没有杀过人，若非如此，当初也瞒不过陆仰的眼睛。

    深深看了对方一眼，陆仰这才渐渐敛去了心底那一缕杀机，淡淡道：“也罢，既然如此，你的脑袋便先存着吧，带路，让我见见你主子。”

    “陆大人请！”

    微微躬身，那妖王顿时让开路，请陆仰上岛。

    一步踏出，陆仰顿时离开龙舟，踏上了鳌山。

    手腕微微一翻，龙舟顿时再次化为画卷，落入江临仙手中，笑吟吟的跟在陆仰身后，向鳌山之中走去。

    从上岸，到真正踏上鳌山，又花了差不多一刻钟的时间。

    这一路之上，陆仰同样看到了无数的妖魔，虽然实力不算太强，可却也都有模有样的手持妖兵，把守整个鳌山。

    踏上鳌山之巅，陆仰这才远远看到了一位一身碧蓝色裙子的女人，慵懒的靠在一把石椅之上，周围约莫有五六位一品妖王站在旁边，犹如侍卫一般拱卫着对方。

    似乎察觉到了陆仰的到来，下一刻，那女人这才缓缓睁开了眼睛。

    那是一双怎样的眼睛。

    原本逼着眼的时候，那碧蓝色裙子的女人，虽然看着也很漂亮，可却也并不怎么抢眼，可当她睁开了眼睛，便仿佛一瞬间，让周围的一切都黯然失色！

    勾魂摄魄！

    无论是谁，仿佛只要看到她，便再也挪不开眼睛。

    “真漂亮！”

    眨了眨眼睛，江临仙先一步开口赞叹道：“传闻，冥火幽凰便是美到极致的存在，没想到，化为人形，竟然也如此好看。”

    “画宗传人？倒是许久未见了，你这话我爱听，一会，我可以不杀你，把你留下为我作画。”笑吟吟的看了江临仙一眼，那碧蓝色裙子的女人轻声说道。

    对方的声音也显得极为温柔，便犹如情人在耳边的呓语一般，哪怕说着最狠毒的话，也让人忍不住为之心动。

    “果然是一品之上。”

    看着对方，陆仰神色倒是没什么变化，便是对方再怎么勾魂摄魄，也没法影响他的神志。

    相比于容貌，陆仰更关注的却是对方的实力本身。

    尽管并未出手，甚至还收敛了气息，可陆仰却依然能够感受到对方那恐怖的实力，毫无疑问，这绝对不是一品妖王能有的气势。

    “咯咯，你便是陆仰吗？倒还真是一表人才，不过……见识却少了些呢，姐姐教你个乖，你所谓的一品之上，便是绝巅！”

    光洁的手臂轻轻托腮，那女子笑的花枝招展，轻声说道。

    绝巅！

    这是陆仰第一次知道，一品之上存在境界的名称。

    不需要对方再多解释，陆仰也能明白，到了这等境界，已经不分什么仙人武者，乃至妖王，恐怕都只有这一个称呼了。

    而且，如今能够如此轻描淡写的说出这样的境界划分，毫无疑问，一定是从上界归来的妖魔！

    心念电转，陆仰表面上却依然没有任何变化，淡淡开口道：“果然是从上界归来的，不过，我倒是很好奇，你是怎么离开神山的？”

    “想要套我话吗？”笑吟吟的看着陆仰，那女人伸了个懒腰，这才答道：“告诉你也无妨，启封大阵虽然开在神山之上，不过，通道一旦打开，可不仅仅只能从神山出来哦！”

    听到这，陆仰心中却是不禁猛然一沉。

    毫无疑问，这才是最坏的消息。

    之前，陆仰去神山的时候便已经猜到，那位司首大人，就守在神山之巅的虚空之中，也便下意识的以为，司首守在那里，就是为了第一时间阻拦上界归来的妖魔。

    时至今日，陆仰自然明白那位司首大人有多强大，若是上界妖魔都从神山归来，司首便很有可能能够凭借碾压一切的实力，挡住对方。

    可若是不止神山一处可以出来，那么，想要拦住上界妖魔，便几乎不可能了，如此一来，到时手，整个天下都会乱起来。

    “是你在指望，那位镇妖司司首吗？”似乎看穿了陆仰的心思，那女子俏皮的眨了眨眼，轻声道：“那你可打错主意了呢，我虽不是她的对手，可如今，她可脱不开身呢……小弟弟，你若是现在投降，姐姐或许也能留你一命呢。”

