    第85章 重返赛场30   

    当天晚上，机甲圈的网络平台已经爆炸了，所有人都在搜索一个叫林墨的女操机手。

    

    林墨初中时期的比赛视频被挖了出来，多个圈里的营销号都相继转发。

    

    一时间，林墨的个人操作排名也上升到前十。

    

    可林墨本人此刻却灰头土脸的在训练基地维修机器。

    

    回到江市后，她拒绝了一切与机甲无关的活动，只要学校没课，就扎根在训练基地。

    

    虽然她通过顾佩佩知道自己现在在机甲圈很火，可她也只是淡淡一笑，又沉浸在自己的机甲世界中。

    

    她很清醒，现在有多大的赞誉，输了的时候，就有多少的谩骂。

    

    ……   

    刚开始，太子也会来帮忙，不过他们学院最近在搞一个项目，叫了大一的学弟学妹去帮忙，太子也是其中一员。

    

    林墨让他不要过来，实在需要帮忙的时候会叫顾佩佩或老范过来搭把手。

    

    老范别看现在做经理人了，以前小熊猫维修机器的技术多数还是他教的呢！   

    太子一听，这才放心待在学校做项目。

    

    这天，林墨下午就一节力学课，上完课她就去了基地。

    

    当她一个人面对机器的时候，常常忘了时间，不知不觉天色已经变黑。

    

    她站起来伸伸腰，看了眼窗外，今天先到这里吧。

    

    转身拿了罩子，将闪电盖起来。

    

    刚把罩子撑开，听到“嘀嘀”声响，有脚步声传来。

    

    是皮鞋走在地板上的声音。

    

    能进到这个屋子、又穿皮鞋的人……   

    只有一个。

    

    林墨来到外面，果然看到周卿走过来。

    

    他手上还拿着一袋东西。

    

    看到林墨出来，他举了下手中的袋子，笑道：“过来吃饭。”

    

    林墨手上还带着手套，她用胳膊蹭了一下额头上的汗，“等一下。”

    

    她进去把盖了一半的罩子盖好。

    

    周卿把打包的饭盒放在桌子上，也跟了进去。

    

    看林墨在给机器盖罩子，修长的手指迅速解开西装扣子，脱下来放到一边，上前拉起罩子的另外一端。

    

    林墨看了眼他的白衬衫，说道：“你不用管，我自己来就行。”

    

    周卿一撸袖子，催促道：“盖好去吃饭，我也还没吃。”

    

    林墨见他如此，也不再坚持，两个人一起把罩子给闪电盖上，又把它搬到下面。

    

    所有的事情做完，两人去洗手间洗手。

    

    林墨洗手时，看了一眼镜子，发现脸上又蹭上了机油。

    这种事常常发生，她也习惯了。

    

    于是用手捧了水洗了几下，看到干净了，正想抽纸巾擦脸。

    

    一边递过来干净的纸巾，见她没接，周卿往前又递了一下。

    

    林墨拿过纸巾，擦干脸上的水珠，同他一起到了外面休息区。

    

    看他从纸袋子里拿出一盒盒饭菜，才想起来问道：“你怎么知道我在这里？”

    

    周卿看她一眼，将饭盒盖子揭开，“我给你打了电话没人接，问老范，他说你十有八九在这里。”

    

    他这么一说，林墨才想起自己的手机设置了静音。

    

    她每次在维修机器的时候，手机一般都是静音状态，这样不会被打扰。

    

    林墨打开手机，果然看到周卿的两个未接电话。

    

    正想放下手机吃饭，石清风打来电话。

    

    林墨心中纳闷，两人私下几乎没什么联系。

    

    这么晚打来，难道是佩佩出了什么事？

    

    她的直觉一直很准，这次也没例外。

    

    电话接通，石清风语气低沉的说道：“林墨，佩佩现在在医院……”   

    林墨放下手机，抓着周卿的胳膊，“送我去市六医院。”

    

    周卿看她双眼因长时间维修机器而布满的血丝，点点头。

    

    从她接电话的声音知道事情很严重，于是外套也顾不得穿，两人一起朝外走去。

    

    一路上，因为林墨焦急的样子，他把车子开的飞快。

    

    很快到了市六医院，周卿让林墨先进去，他把车子开到停车库后再去找她。

    

    林墨点头，赶紧推开车门，飞奔到石清风说的病房。

    

    推开门进去，就看到顾佩佩躺在病床上正在输液，没了平日的生气，此刻的她一动不动。

    

    林墨放轻了脚步走到床边，看着紧紧闭着双眼的好朋友。

    

    末了，她看向石清风。

    

    -   

    两人从病房里出来，站在医院的走廊上。

    晚上，医院里特别安静，石清风开口说话时，声音嘶哑无比。

    

    原来顾佩佩下午的时候，回家去拿些换季衣服。

    

    没想到从公车上下来的时候被程天磊看到了。

    

    他尾随她到了一处僻静处，捂住她的嘴拖到一边的工地上。

    

    顾佩佩的学校靠近郊区，学校附近这半年来一直在修路，水泥和黄沙弄的到处都是，大卡车开过来，扬起阵阵灰尘。

    

    学生们每次经过这里都是灰头土脸的，吃一嘴灰。

    

    程天磊虽然跟高大的男生比起来偏瘦弱，可是对付顾佩佩，任她手脚并用，还是挣脱不得。

    

    加上地处偏僻，又是晚上，顾佩佩被程天磊捂着嘴拖拽了一路，心中泛呕。

    

    她被推倒在一堆废木板上面，背后被什么扎了一下，钻心的疼。

    

    不过她顾不得疼，挣扎着爬起来。

    程天磊阴狠的看着她，一把扯下她的外套。

    

    顾佩佩害怕极了，抬脚朝他胯下踢去，虽然没踹到，也让程天磊吓出一身冷汗。

    

    他恼羞成怒，一把抓住顾佩佩的头发，朝她脸上狠狠甩了几下耳光。

    

    顾佩佩被打的眼冒金星。

    

    程天磊再度把她推倒在木板上，俯身压了上去。

    

    顾佩佩想尖叫，却被他捂住嘴巴，只能瞪大了双眼，拼尽全力挣扎。

    

    她恨不得咬死这个在她身上为所欲为的男人。

    

    可她越这样，身上的男人就越兴奋。

    程天磊狞笑着，撕扯着她剩下的衣服。

    

    顾佩佩绝望的泪水从眼角中滑落，她的脑海中出现的是石清风那张无比干净的脸。

    

    她再也配不上心中的那个少年了。

    

    慌乱中，手中摸到了一根长条状的木板。

    

    她拿起来，用尽所有力气，朝程天磊身上砸去。

    

    可惜只砸到他的背上，而且用的是左手，又被压在下面，使不上劲。

    

    程天磊彻底被激怒，反手又甩了她一记耳光，夺过木板，朝她的头部挥去。

    

    顾佩佩的额头立马被木板砸出了血，鲜血顺着额头流下来，满脸全是。

    

    看到血，程天磊自己也被吓懵了，扔了木板，左右看了一下，撒腿就跑了。

    

    

    

