    时光荏苒，岁月如梭，一晃眼，已经是半年之后，港岛方面，某部影响极为深远的政治改革已经轰轰烈烈地推行了下去。

    木已成舟，在老家对此表示了强烈的反对，但并没有什么卵用之后，自然也只好和光同尘，选择暂时接受了这一由港英政府重新立起来的新规则，并毅然决然的冲了上去。

    郝仁这时候当然要冲到前面，报名参选，结果出乎意料，也情理之中的居然很顺利的就成为了立法会的兼职议员之一，正式以明面身份进入到了港岛的权利核心阶层。

    毕竟议员中鬼佬所占的位置并不多，建制派还是主流，凭郝仁的巨大社会影响力，港英政府就算是再怎么烦他，也不得不捏着鼻子认下他，很难阻止，或者说根本就阻止不了，便也没给他下什么绊子。

    而明天，就是郝仁第一次以新身份去开会的日子。

    “明哥，你看明天就穿这身西服怎么样，帅不帅啊，是不是很有型。”

    陆明华无奈地翻了个白眼：“很帅，很靓仔，仁哥啊，这已经是今天下午你换的第五套西服了。”

    “所以才要挑一套最帅的么。”

    “都是黑色的西服，能有什么差别啊，不仔细看我都看不出来你有换装。随便哪一套都好了啊，明天会上你是所有人中最年轻的，比那些老头子少说小十几岁，穿什么都会很靓仔啊，你与其在那里换衣服，不如好好想想你明天打算提什么提案啊，内容好才是真的好啊。”

    “切~，直男，如果是梁紫薇啊，早就贴心的把我明天要穿的袜子都给我准备好了。啊，不过你倒是提醒了我，我年龄太小了，那我是不是应该穿搭一条深色的领带显得稳重一点，哎，那你说我要不要蓄须啊，显得自己老一点。”

    “你还知道我是直男啊，那就快点想办法调回警署升职，给你自己找个小姑娘当二秘，就不要拿这种鸡毛蒜皮的事情烦我了么。”

    “哎呀放心吧，一哥拖着我的么，不过他也拖不了多久了，问题不大，最近鬼佬在警署的高层退休了好几名高级警官，打算用咱们华警来补缺。以我在警队和社会上的声望，不是他们想拖就能拖得住的，关键是我不想就这么平平淡淡的回去，一直在等待一个合适的契机。”

    “你心里明白就好了，呐，这是今天份的文件，大多数的事务性工作我都已经帮你弄好了，你过一下目，签下名。”

    “你明哥办事，我还有什么不放心的，这都是什么啊。”

    郝仁接过陆明华手里的文件，开始签字。

    突然间看到了一个很熟悉的名字。

    “朱涛？要出狱？生病？有没有搞错啊，他是我兄弟抓进来的，结果他居然敢在我的地盘搞这种事，你还让我给他签字？”

    “不是啊仁哥，他是真的病很重，四个瑞士医生证明他确实得了癌症，最多只有三个月的命了，根据条例，他确实是要出狱的，这是临终关怀，出于人道主义的。”

    “确定是真的癌症而不是手段么。”

    “都知道他是你特意关照的，惩教署上上下下，你借个天大的胆子给他们，他们也不敢造假的，他是真的快死了。”

    “妈的。”

    郝仁不爽地锤了一下桌子：“这人是个穷凶极恶的毒贩啊，犯过的罪行枪毙了都应该，现在他就剩下三个月的命了，出去之后他有钱有枪有人，还不怕死，还有比这更危险的恐怖分子么？万一他报复社会怎么办，万一他报复抓捕他的警察怎么办？惩教署怎么会有这么不合理的规矩。”

    郝仁一直认为，跟罪犯讲慈悲，就是对良好市民的残忍，所谓愣的怕横的，横的怕不要命的，自己再大的本事也震不住一个快要死了的人啊。

    好一会儿，郝仁道：“有没有办法不让他出去。”

    “没办法，这是法律，比我们惩教署的规矩更大，除非修改法律。”

    郝仁沉默了一会儿，道：“那明天我开会的提案就用这个了，我要修改这条法律，去特么的人道关怀，这种人渣就应该死在监狱里，让他们的家属给他们收尸就已经足够仁慈了。”

    陆明华闻言微微皱眉道：“提这个的话，恐怕很难通过的，你知道，现在在港岛，搞人权的很多，都快成为政治正确了，我估计明天的议题里至少有一半都是猫哭耗子似的假仁假义，这个时候你提这个，大多人只会觉得你残忍，舆论杀光过不去，利益上……呵呵。”

    这一条律法明显是给有钱人开的后门，要知道即使是社会名流，也难保自己这辈子都不会坐牢，或者说，这年头能当上社会名流的，很少有人屁股上没点屎。

    打着爱的旗号，再怎么变态的都可以做的很高尚。

    “你也说了，明天会议上大多数人肯定会装圣母么，那些黄皮白心儿的香蕉人最喜欢这种又当又立的事儿了，我纪律机关一线干出来的人物，跟他们比这个，我肯定比不过，我决定了，明天起我就是鹰派，我特么要当激进派的话事人。”

    “通不过怎么办。”

    “放心，我不会让它通不过的，你帮我跟监狱那边约一下，我去看看那个朱涛，顺便帮我跟家驹说一声，让他最近小心一点。”

    陆明华稍稍愣了一下，问道：“我要不要顺便帮你找记者啊。”

    “不用，咱自己手上也有传媒，你让乐慧珍过来就是了”

    “不是要搞事吧仁哥，我是个文人，你别带我玩的太大，我受不住的。”

    “没事儿，你这是跟我的时间不长，慢慢你就习惯了。”

    说着，郝仁直接就开着车，一路哼着口哨，朝监狱而去。

    二十分钟之后，乐慧珍也带着摄像师到了，郝仁这才正式会见了朱涛。

    “仁哥？”

    朱涛看到郝仁后还挺诧异，“什么风把您给吹来了”

    “听说你快要死了？”

    “是啊。”

    啪！郝仁一个耳光就扇在了朱涛的脸上

