    155、雷影村的狙击

    十几个水遁忍者是丧生，让四代目雷影艾都有些肉痛，若是真杀了敌人两千多人，他绝对不会有这个想法；

    可这样的战争真是难受，明知道对方能复活，可你还不得不全力抵挡，要知道，被对方杀死的话，那就真的死了；

    艾，亲自到了前线来指挥，想来想去，他都没有想到不费大损失之下能做到完胜的方法，转头看到指着手比划的八尾人柱力比，心里下定了决心；

    “比，这次要靠你了！”

    “唷，笨蛋，靠我了！放心吧，笨蛋唷！”

    艾已经那这个弟弟没办法了，自从龙国各种rap的vcd引入之后，比所有的话都是这么说的，怎么也改不过来了；

    放尾兽，这是艾考虑了很久才做的决定，也是在没有办法的情况下才做的决定；

    艾没有办法做到小损失将这些阿三士兵搞定，算计了各种方法，发现想要搞定这些阿三士兵，只能拿人命去堆，显然，这根本不现实，真这么做了，雷影村能不能存在还是个问题了；

    阿三军营处，木叶又派遣了新人员抵达，指挥人员是宇智波富岳，比起其他木叶人员，有着写轮眼幻术的宇智波富岳显得更加适合，而且，他也是现在木叶之中仅存的几个影级之一；

    宇智波鼬也跟随前来，作为少族长，鼬很小的时候就跟随宇智波富岳开始出现在战场上了，早就已经习惯了战场，也是从那个时候开始，鼬对战争有着发自内心的厌恶；

    对于带来战争的阿三国，鼬的厌恶更加彻底，再怎么说，忍者之间的战争还有理由，阿三国，完全就是为了入侵忍界而发动的战争，天然上更加难以接受；

    宇智波的幻术，在忍界可是出了名的，外围巡逻的阿三们很容易就被搞定了，这些新兵蛋子根本没有反抗的能力，返回营地的时候，身上已经带了一叠的起爆符，不知不觉当中已经在营地宿舍范围放置了不少；

    另一边，八尾人柱力比登场，迈着黑人的步伐，唱着断断续续的rap，出现在阿三队伍的前方，迎接他的不是掌声，而是阿三士兵毫不犹豫的子弹；

    一根巨大的章鱼触手将比包裹起来，弹开了射击来的子弹，而后数根章鱼触手狠狠的砸向阿三的士兵队伍，一击之下，数百上千阿三士兵化作光点消失；

    比看到攻击效果显著，大喊着各种‘笨蛋’冲向阿三，对于冲向自己的阿三将领，比选择了闪躲，他的目的就是将那些阿三士兵打成光点，只要这些士兵们消失了，留下一些将领反而威胁不大了，也好解决了；

    八尾的身体有着巨大的弹力，被七阶阿三将领打击几下还真不是大问题，拼着这几下攻击，比冲到了阿三士兵扎堆的地方抡起章鱼触手，左右上下挥动着，但凡碰到的阿三士兵一一化作光点消失，肆虐了十几分钟，这些阿三士兵也剩不下多少了；

    站在高山上观看的艾心里总算放心了不少，看到比被几个阿三将领围攻，纵身一跃，冲了下去，身上闪起一身雷电铠甲，速度飙升到了极速；

    “四本贯手！”

    切入战场，雷影艾一个爪击，带走了一个七阶将领，也被另外一个将领牵扯，七阶，也是影级，单挑，艾还真不怕，面对这体术七阶阿三，拥有更大速度的艾很快就占据了上风，瞅准机会一个重暴拳将这个七阶阿三打成光子，转身去支援比了；

    “比，这些人留给我，你去把那些杂鱼清理干净！”

    “哟，笨蛋，好的笨蛋！”

    有了艾的牵扯，比抽出身来，砸入阿三士兵之中，无视了各种飞向自己的子弹，他现在知道了，这些子弹打不穿八尾的防御，自然也没什么好顾忌的了；

    尾兽，之所以被忍界称之为灾难，血厚高防是其一，最大的因素是针对低阶拥有大规模杀伤能力，现在的阿三士兵们正在经历来自火影世界尾兽的肆虐；

    阿三士兵们看到自己的输出完全无法给尾兽带来伤害，也开始钻山逃亡，不怕死是一回事，送死又是另一回事；

    只不过，钻入山林，同样是羊入虎口，对于山林作战更加突出的忍者而言，这些阿三们很多怎么死的都不知道就返回了地球复活去了；

    比清理了眼前的阿三士兵们，对于套入山林的杂兵没有搭理，反身去找自己大哥艾，这会，艾虽然靠着速度能够优势，可面对影级的阿三将领依旧不能拿下；

    无他，这三个七阶阿三选择了十分流氓的打法，那就是拼着重视或者死亡，也要将艾拉下马来的态势让他明白，自己已经上了阿三国的必杀名单了；

    阿三将领们确实是这么想，也是这么做的，一度差点成功，若非艾反应够快，躲避够及时，这会的艾很可能重伤被他们围殴致死了；

    反应过来的艾不求有功但求无过，拖着他们，等待比的战果，他的计策是成功的，比搞定了那些阿三士兵之后加入战场，有着肉盾在侧，艾和比的联手慢慢的磨死了三个阿三将领；

    战斗结束，四代目雷影脸上并没有丝毫开心的情绪，望着阿三军营的方向，转头对着比说道；

    “比，我们需要将营地那些阿三国人全部干掉，占据通道这一端，否则今天的事情会永不休止；”

    比难得的没有使用rap回答，刚才磨死三个阿三影级的过程当中，他已经感觉出了对方的战斗方法；

    那就是依靠能复活的能力发动自杀性攻击，哪怕不能杀死自己一方，也要重伤的凶狠，这种战术迫使他们必须压制对方无休止的进入忍界才行，否则别想有好日子过；

    率领着队伍，艾抵达了阿三营地之外，被木叶的忍者带到了临时驻地，宇智波富岳接待他们，并说出了作战方案；

    宇智波富岳也清楚不能靠人堆，只能智取，依靠着轮换的阿三巡逻队伍，一次次的将起爆符带入营地，隐蔽张贴，现在已经四波人马了，按照他的计划本来该等待第五波巡逻队员返回发动起爆符爆炸；

