    当那个斯塔德抵达的当天夜里，罗斯商铺就趁夜开始撤离。老埃里克一家在三十名侍卫的护送下，拎着钱箱，带着水手和其他人员悄咪咪地登船。九艘武装货船当夜就溜之大吉了！唯有几艘一般的属于罗斯的传统划桨长船还停在港口。

    罗斯商铺一夜之间变得萧条，蓝狐把大部分细软就令他们带走，连带大部分钱财也无了。

    他留在身边的都是桀骜不驯的老佣兵，各个自视甚高对丹麦武装是鄙视的，确实他们大多都杀死过丹麦战士。

    还有那新入伙的三十名新的斯拉夫战士，瓦迪·兹达洛维奇和他的伙计们拿起了武器，如今他们已经变得健壮有力。既然罗斯人把自己当兄弟们，大家也愿意为罗斯而战。最重要的，他们这伙儿人痛恨丹麦军队，敌人的敌人就是朋友，何况朋友是真把自己当兄弟。

    蓝狐手下有九十人个武装侍卫，人数不算多也不算少，他们斗志昂扬，各个都想瞧瞧丹麦的新国王是个什么东西。

    他亦是抱有可能会死的决心，所谓如若对方执意要贡品，那是坚决不给的。如果自己会被杀，那也不用遗憾，自己的死必然换来罗斯大军的最恐怖的报复，搞不好那种报复还是瑞典、罗斯联合行动。总之，罗斯不能在海泽比吃亏，丹麦的新王必须意识到这一点，还必须承认罗斯在丹麦的独特地位，停止一切对罗斯的敌对行为。

    整个海泽比陷入不小的混乱，许多商贩一夜之间消失，更糟的是明显有不少人趁乱逃走。

    普通的士兵不过是随波逐流之人，就像是普通的狼跟着头狼的等级关系罢了。斯塔肯注意到了这种情况，他有点懊恼自己白天时候的那番宣讲，虽然这一切都是主子霍里克要求做的，确实这般宣讲后海泽比的人们平添不信任。

    霍里克大王希望的从来不是这样，王需要在海泽比建立新秩序，需要恢复统治尤其是税收权。

    这座滨海贸易集市素以富裕著称，一般的商贩逃就逃吧，那些大商人总不会一夜之间溜之大吉。

    他估算的很正确，很多在此深耕的商业家族纠结于瓶瓶罐罐是没法逃的。商人的确不是农民，不会纠结于一块固有的土地，只是逃亡了还能去哪里？放弃在海泽比的一切，前往新的领域生活是否就变成任人宰割的大肥羊？

    所有的大商人家族都是焦头烂额，他们本意根本就不想给霍里克那个如蘑菇般突然冒出来的东西缴税，何况那也算是缴税？根本就是收取贡品，就是匪帮行为。

    日次，柔和的夏日阳光普照整个港湾，只是本该繁荣的海泽比港因为昨日抵达的不速之客，本该繁荣的清晨鱼市变得萧条，所谓城市CBD也是一片荒凉。

    “难道这群家伙罢市了？这是公开挑衅吗？”

    骑着高头大马的斯塔德带着手下在空荡荡的集市乱转，见得有人影晃动，随即派兵冲上去抓住。他们甚至抓到了几个孩子，孩子胆小急忙倒出缘由。

    合着所有商人都被吓坏了？！

    他差人释放孩子，随手还扔了几个铜币。孩童一瞧急忙弯腰捡起，接着赤足逃得无影无踪。

    “老大，这里真得非常富裕？”有士兵不由得怀疑。

    斯塔德亦是无奈：“他们担心我们动用手段，掠夺他们的全部财富。真是荒谬，我只是宣称要求他们缴纳十一税。”

    “这可如何是好。老大，国王的舰队就要到了，如果他看到的是这样的情况，我们会被责罚。”

    “是个大麻烦。不碍事！我们去那些庄园，把本地的大商人纠集一下。只要这群人把钱拿出来，我们就是完成任务。”

    以一般理性而言，从平民手里是榨不出多少钱粮，唯有把大商人当奶牛使劲压榨。

    这是霍里克一伙儿在弗兰德斯的生活经验，他们除却到处打劫乃至跨越海域去不列颠偷袭，优先就是攻击商人宅邸和修道院。抢掠财物在弗兰德斯的杜里斯特港巢穴分赃，那么谁是大买家？正牌的弗兰德斯伯爵是，南边的卡佩家族也是。抢到的金银珠宝换成粮食、肉和盐，大家合作还算可以。

    斯塔德结束林地扎营，带着他的全部手下在海泽比城内游走。

    这支人数并不多的队伍扬起渡鸦旗帜，试图安抚本地民众。他们挨个寻找大商人，军队立正在宅邸门口，这往往会造成与商人侍卫的对峙，但双方根本就不想爆发军事冲突。

    大商人亲自出面，就在自家门口仰视骑马的斯塔德，彼此就这样把话说个明白。

    虽然是收十一税，具体的数额是多少就很有门道。霍里克根本不知道海泽比的商人们到底有多福，能拿出一大笔钱的人又有多少。他听信投诚的部族酋长的过了头的描述，所谓住在海泽比的大商人各个都能拿出一百磅的银子。

    斯塔德奉命就按照这个数额把消息传递下去，至于具体的收税之事，还要等着霍里克王的海军亲自抵达再说。

    他不厌其烦地挨家挨户宣传王命，晓以利害并令其早早把税款准备好，更是画起大饼：“给了钱的人都将得到大王的奖赏。”至于何为奖赏他便不说了。

    如此行径分明是一种武装索贡行为，大商人们往往出于开销原因养不起太多佣兵，他们已经提前扩充了手下数量，普遍也就是五六十人的规模罢了。即便如此，一个月支付的综合报酬最少也得有五磅银币，实在一个很大的开销。

    商人们都是精于算计的，当斯塔德带着他的清一色披甲大军和骑兵小队离开，商人就不得不认真考虑一下。因为霍里克王似乎描述了这样的情况，只要一揽子缴纳一百磅银币就可以继续做生意，这个税额很高，原因是过去很多年大家并未缴税。王许诺明年开始的税就不是这样。

    王还许诺会保证所有缴税商人的经营安全，有人敢侵吞商人的货款、危害商人和伙计的安全，王会亲自差人抓获袭击者并处决。

    倘若真是如此，商人何必要豢养一支佣兵队伍呢？搞不好明年开始所缴纳的税款，比豢养佣兵的报酬更低。

    这一切都必须建立在霍里克那个男人会信守诺言，商人们如若天真的信了那就太蠢了。

    他们的内心的确开始动摇，在斯塔德走后，他们开始悄悄地串联，誓要紧急再来一场会议。

    斯塔德的精准宣讲似乎很有成效，那些商人没有表现出抗拒，还有人声称会按时拿出贡品，即便这可能是场面话。

    他觉得自己会成功，直到大军开赴到这样一座奇怪的商铺。

    木头围墙不足为奇，摆出的摊位空空如也，可正门的木墙上明显地挂着缝制蓝布条的白布。

    门口亦有卫士，他们都穿着锁子甲，戴着贴皮盔，外身套着一件白布长衫，一根皮带束腰，胸前的白布又是蓝色布条交错缝合。

    这是怎么回事？这些人也太威风了吧？！

    斯塔德看到了，自己骑着高头大马而来，身后又是一种披甲士兵，一切根本不能让站岗者畏惧。恰恰相反的是，站岗者见得自己反而眼神犀利，他们才是趾高气昂者！

    斯塔德气不打一处来，他左手攥着马鞭随便指着一人：“你们是商人的侍卫？让你们的商人出来！我乃丹麦王的使者，让你们的主子速来见我。”

    这些罗斯侍卫并无表情的触动，兄弟们本也不介意和这群新来的丹麦人打上一场，不同于蓝狐，侍卫们都有了战死的决心。他们这群丹麦人高举渡鸦旗帜的行为就恶心，因为留里克王公是真正的“被奥丁祝福的男人”，大家是真正的侍奉“神子”之人，为保卫留里克利益而死，这不是死后瞬间去瓦尔哈拉报道？这是好事呀。

    蓝狐对今天的事早有预感，虽然商铺经过一夜的折腾人去楼空，他为此也是一夜没睡，这才在上午小睡一会儿就被传话的卫兵唤醒。

    “终于最后通牒是下来了。来人！给我换上好衣服，我们去会会他们。”

    所有的留守卫兵大抵都换上了罗斯人的袍子，它毕竟是白布为底色，随手缝上蓝布条即可。蓝狐轻易统一了部下的衣服，只是锁子甲这种防御工具一批兄弟还是没有的。

    蓝狐换上了雪貂皮裘缝合的外套，时间是下午，最是微暖的季节于丹麦穿着这么一身未免有些燥热。蓝狐无所谓，他的绒帽还插上长而洁白的天鹅飞羽，帽子与衣服上都点缀着琥珀和玻璃珠。他的皮带缠绕金线还挂着金片银片，腰上挂着短剑，剑柄末端的红宝石（实则是红色玻璃片）更为醒目。

    他就以这样高贵的行头走出商铺，故意梳成的八字胡随风颤动，他眯着眼昂首看着来访者，可是没有丝毫怯懦。

    见得对方发出了旗帜，己方也不能干愣着！

    斯塔德被大商人的这么一出搞的有些懵，须臾之事实在令他震惊错愕。

    只见一种穿着打扮几乎一模一样的男人从正门走了出来，他们圆盾背在身上是表明没有战斗之意，可他们居然在站桩列队，一个个显露出自己腰间的剑与斧。

    还有一根木杆仰着一面旗帜，图案就与他们每人的着装几乎一样。

    一种非常奇特的感觉油然而生，斯塔德觉得自己面对的是法兰克人商人，而这些经典丹麦战士打扮的武装者，搞不好还是某个法兰克贵族的手下。

    斯塔德一下子手足无措，如若真是法兰克贵族，这若是爆发了不合时宜的冲突，自己可不就是给霍里克大王添乱。

    非常微妙的是，斯塔肯本人急忙下了马，态度恭敬了起来。

    “你们……究竟是什么人？”

    “我们是罗斯人！”蓝狐发觉自己明显可以趁机扯谎，可那就违背了自己的初中。他行不更名坐不改姓，就是直言自己就是罗斯人。

    “你们居然是罗斯人？！”斯塔德瞬间收起那恭敬的态度，右手不由地握紧剑柄，其人眼角也纷纷注意到那些穿袍子的武装者，那些人也都握住了剑柄。

    即便自己有高头大马还有上百个兄弟，对方分明也不是好惹的。

    罗斯人的名声实际是声名狼藉，传说就是罗斯王公杀死了丹麦王哈夫根。虽说哈夫根其人是个穷兵黩武的莽夫，他本人被杀对于整个丹麦的豪杰实在是一种精神打击，仿佛大家的荣誉都被一介外人玷污了。

    明明是罗斯人，居然可以在海泽比堂而皇之的做生意，还能有这样一支庞大的驻军？

    看到这样一支列队整齐的队伍，斯塔德恍然大悟，意识到之前的丹麦军队对罗斯的争斗落败不是没有原因的。虽然不知道原因究竟为何，眼前的罗斯军队确实让他想到了法兰克正规军队。

    蓝狐故意停顿了一阵子，这才昂起肥硕的肚腩，掐腰扬言：“这里是罗斯公国商铺！我奉罗斯王公之命在此做生意！你是新丹麦王的使者，我获悉了你昨日的宣讲，你们希望得到什么我也完全知道了”

    似乎是借坡下驴之语？斯塔德急忙问：“既然你都知道，你们罗斯人就必须拿出一百磅银币。但是你们是罗斯人，你们在这里出现本身就不合法，或许霍里克大王会宽恕你们……”

    “你这是威胁我吗？”

    “不错。这就是威胁！丹麦原则上是不允许你们罗斯人来做贸易，海泽比是丹麦的海泽比。你们未来是否有权来做贸易，全赖我们霍里克王的意愿，也许……你们拿出更多的贡品，王可以赐予你们贸易权。”

    本来蓝狐是打算和此人商议一下自己亲自见到那个霍里克，亲自说服新的丹麦王给予罗斯贸易权，当然前提的完全免税。

    对方的信使如此傲慢，想来自己的计划已经完全落空。

    蓝狐不想在气势上落下风，这便扬言：“海泽比是自由的城邦，不是一个自称丹麦王的人可以霸占。我们的罗斯王公本有意与丹麦修好，既然新的丹麦首领是贪婪的，看来我们也只能放弃想法。我明确的告诉你们，罗斯公国不会给你们缴纳哪怕一枚铜币的税，你们胆敢禁止我们在此贸易，那就是选择战争。”

    “你！”瞬间怒火中烧的斯塔德直接拔剑，有此一举也逼得罗斯佣兵们集体拔剑，不少人还卸下了盾牌，一副要激战的模样。

    双方瞬间剑拔弩张，这若真的打起来真就不好收场了。

    双方就此对峙，罗斯佣兵将蓝狐包围，在其前面形成盾墙，每一支寒光利剑都贴在盾上，如此井然有序定是接受了训练，斯塔德注意到这些就更不敢轻举妄动了。他还看到附近已经聚集了一群看热闹的人群，若是突然打起来彼此定是难分伯仲亦可能伤及围观者，最糟糕的还是会造成不利的舆论，所谓霍里克王会拿商人开刀劫掠一切，那就糟糕了。

    斯塔德急忙命令手下宝剑归鞘，他以急忙收了武器，不怀好意地笑出声，又问：“你们的目的究竟是什么？只是完全不交税就在海泽比做生意？”

    蓝狐从盾墙中探出他的毛茸茸的脑袋，以似藏狐呆滞脸庞不屑地凝视之：“我倒是想见见你们的王。我们罗斯就是要在海泽比做生意，但交税之事不可能。既然你们的王快到了，我可以等。放心，我们都不怕死亡，你们的军队纵使有数千人，我们也是毫不畏惧。”

    缴税不可能，妥协不可能，一群人还不怕死，这种死硬之人哪里有半点商人的意思？

    斯塔德觉得自己遇到了这辈子的硬骨头，对方是这样的态度，他的内心已似火山爆发，全靠着意志力压制心头之火，恨不得将这个死胖子的脑袋砍飞。

    他还是忍住了，毕竟仅凭自己的兵力强啃这个硬骨头，最后就是牙齿崩裂。至于让霍里克大王服软？荒谬！

    大王早就告诉兄弟们，等完全得了丹麦就和路德维希王子改变关系，力图是丹麦与东法兰克达到同级的国与国之关系，如若不成就是战争。霍里克不觉得路德维希会接受这全新的情况，会承认丹麦的独立自主。这都无妨，拥有了丹麦的实权拥有一支强军，霍里克也想为所欲为。

    如果不是形势所迫，桀骜不驯的丹麦人谁会给外人当狗？流亡的海狼回到了故乡，大家得了丹麦就不再是路德维希的鹰犬，等到内政稳定之后，就可以放手偷袭东法兰克了。

    一群傲慢的罗斯人如同鱼刺扎进了皮肉，应该把这群武装商人铲除。他们不怕死？那就让他们死！

    斯塔德坚信霍里克王会为了自己的权威，会继续与罗斯保持敌对态度，首先就会拿这些武装商人开刀。

    他带着部下撤离，临走前还扬言：“傲慢的罗斯人，你们可以离开，我给你们时间，这样你们就能活命。”

    蓝狐反呛之：“我们不走！没有得到罗斯王公的命令，我不会擅自离开。”

    斯塔德没有再说话，其实大家都心知肚明了，就好似干涸的河床在震动，众人都预估到洪水正在赶来的路上……

    蓝狐旋即通知部下：“抓紧时间把我们的商铺改造成堡垒，当心那个骑马的混蛋使手段。”

    大家异口同声说遵命，也有人不由得询问蓝狐大家坚守的目的仅仅是出于遵守王公之命？的确如果坚守本身没有太大意义，兄弟们是在找死。

    蓝狐很快说明了自己的安排：“我们必须向那个霍里克表明罗斯的态度，如果他们进攻就是选择战争，如果选择谈判我们自然都能全身而退。我们把商铺改造成堡垒以备不测，如果我们死了，王公必为我们报仇。如果我们完成了坚守或是和丹麦人取得到谈判成果，你们所有人都有荣华富贵的未来。”

    死了是光荣，活了不禁是光荣还能发大财。这些老佣兵如今已经不单纯为了光荣和财富为罗斯卖命，他们有自己的高傲，刚刚那群骑马的家伙蔑视的眼神大家都看到了，大家的自尊心不允许自己做一个逃跑的怂货，即便对手已经给大家留下来逃跑的窗口期。

