
　　“行吧，既然你们是自愿的，那我当然也不会拒绝，更没理由拒绝。”

　　凌纪答应了下来。

　　松尾姐妹一喜，姐妹俩对视一笑，登时就开口喊了声“主人”。

　　估计，这也是她们东瀛女人的传统癖好。

　　之前她们喊浅羽舜为“主任”，那是因为浅羽舜真的是主任。也有可能是当着外人的面是主任，没外人在的时候也是主人。

　　主人就主人吧，反正凌纪对称呼也并没什么特殊爱好。

　　“那现在，两位姐姐可否告诉我，浅羽舜这次上来经历了什么，又获得了什么？”

　　她们两人既然要效忠，那现在就是表现诚意的时候了。

　　松尾如月说道：“主任这次上来，是寻找【虚空精灵】，主人的浅羽一族也想称霸，更想独占圣天学院。

　　可是，要想达到这个地步，那就必须要有一条【虚空精灵】才行。

　　其实主任来这里，已经有七八次了，准确地说，这次刚好是第八次。”

　　“这么说来，浅羽舜这次，并没有跟其他分院的人一起动手？”

　　“有，每次上来，每个分院都会有高手被派来。

　　最大的一次行动，几乎所有分院的高手都来了，但那一次死伤也惨重，后面的收获也巨大。”

　　“最大的一次行动，是什么时候？”

　　“就是半年之前，准确地说，就是主人您还没进入圣天学院之前，那个时候，你们应该是接近高考。”松尾如月说道，主内的她，对日子记得很准。

　　“那一次，收获很大？”

　　“嗯，收获非常大，主任身上的精灵，也是那个时候获得的。并且，那一次，主任他们好像也获得了很了不起的东西。

　　当时获得了东西之后，他还是嘱咐我偷偷运走了一些，充当废弃料，送往了平民区的实验室。”

　　这一句话，是松尾香织说的。

　　她是主外的，一切对外的事情，都是她来操办。

　　凌纪想起自己曾经的猜测，就问她：“浅羽舜嘱咐你送了一些废料去平民区，不会是你送去的实验室，名叫【威尔实验室】吧？”

　　松尾香织微微露出惊讶之色：“主人您是怎么知道的？”

　　说得通了！

　　果然是这样！

　　“然后刚好就是送到秋明市？”凌纪再问。

　　“不，我没管那么多，威尔实验室在平民区也不止一个，而是有很多个。我只负责将废料运出去，后来的事，我也不清楚了。

　　我只知道，主任后来跟浅羽亮、浅羽健介一起去过平民区一次。

　　那次回来他们的心情都不是很好。主人还很暴怒。

　　我猜想，应该是他们弄丢了什么东西，或者是损失了什么东西。

　　在那之后，主任就退而求次，将自己的身体植入了【暗影精灵】。天籁小说网

　　其实那条【暗影精灵】也是多年之前就已经被他得到了，只不过是一直都没有寄生而已。”

　　“对浅羽亮和浅羽健介，你们了解多少？”

　　“抱歉，主人，我们对这两个人，一点也不了解。之前主任也不准我们去了解这两个人任何东西。我们顶多也只是给这两人送了点文件什么的，这么些年来，我们跟他们的说话，都不超过30句。”

　　简单来说，松尾姐妹只是浅羽舜的私人管家。

　　“这次圣天学院来了多少人？”

　　“27人，不过，已经死了不少人了。”

　　“死了多少？”

　　“至少已经死了一半了，我们之前在一次行动中，被三眼族发觉了。三眼族太强了，连主任都受了重伤，刚才如果……如果不是他伤还未痊愈，或许，也并不会败得这么快。”松尾如月说道。

　　作为气质高冷的女人，她果然的，说话也不会很委婉。

　　这话的意思，岂不是说凌纪占了便宜？

　　不过，凌纪倒是不介意。

　　“然后呢？浅羽舜后来是有什么打算？”

　　“主任受伤之后，就带着我们离开了，本来是准备找虫洞穿梭机回去的。但是连续找了两台，都被人破坏了。所以就来到了这里。”

　　之后的事，凌纪也差不多是知道了。

　　“那浅羽梨绘呢？她为什么也来了？这样的行动，她作为浅羽健介的女儿，不是应该好好被护在圣天学院吗？”

　　凌纪还想确认一下。

　　“这……”松尾如月罕见得犹豫了起来。

　　“有什么不能说吗？”

　　“倒不是不能说，只是，这个女孩，其实也挺可怜的。她长这么大，见过她父亲的字数，却是连十次都不到，比我们还少。”

　　“居然这样？原因是什么，你们知道吗？”

　　“这个倒是知道一点。原因就是这个女孩小时候得过一种怪病，我们猜测应该是她父亲做实验泄露了某些东西，害了她，她从娘胎里出来的时候就不对劲。

　　本来，像她那样的婴孩，夭折率是极高的，很多人都认为救不活了。

　　但最后，她的母亲，私自动用了【光影精灵】将之植入了她的体内，以【光影精灵】的活性来激发她的潜能。

　　这虽是赌博的一拼，可幸运的是，她赌赢了。【光影精灵】在植入了这个女孩子的体内之后，罕见地没出现排斥，直接就合一了。

　　也从那个时候开始，那个女孩子就是一头白发。

　　而【光影精灵】据说当初是浅羽健介院长给自己留的。

　　在他发现了妻子居然把它植入到了一个将要夭折的小孩身上，而且还是个女孩子的身上，他就非常生气。

　　因为这事，他再也没见过他的妻子。他妻子在生了孩子半年之后，就郁郁而终了。

　　而那女孩后来，基本也是被养在她堂伯父家里。

　　再长大了一些，才与两位亲叔叔接触得多了一些。

　　可能是因为从小缺少双亲疼爱，她对父亲的感情尤为渴望。

　　她这一次是自己主动要求上来的，可能也是想表现一下给她父亲看。

　　可她父亲，估计也根本就不在意的。

　　好几次冒险行动，也是主任派了人在保护她。她的父亲，根本就不闻不问，从来没关心过半句话。”

　　凌纪听了这话，看了江庭希一眼。

　　江庭希在旁边听了全程，也不由皱起了娥眉。

　　先前凌纪跟她说，让她放过梨绘。可她恨屋及乌，虽然答应了，但心中难免还是有几分恨意。

　　在听了松尾姐妹的这些话后，了解到实际情况后的她，也开始对梨绘这个女孩产生了几分同情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，51章 秘事免费阅读。https://www.23sk.net 