    “啊？”

    少女一愣，她从未想过这个问题。

    “我……不确定。”

    安维斯轻轻一笑，缓缓开口，开始讲述一段她从未听过的奥秘。

    “事实上，在目前的魔法界，仍然有极少数法术，没有真正意义上的模型存在。

    我们只知道如何施放它们，但却始终无法破解它们的法术模型，也不明白法术生效的具体过程。例如神秘术、许愿术等……”

    “除此以外，还有那些从远古所流传下来的法术，它们通常以某种古怪的文字或图案的形式，刻印在岩石、泥板或其他载体之上。

    只有将其破解后，才能获得其法术原理与施法方式，这些法术同样被划分至神秘学派。

    以上这些法术，就是所谓的神秘系法术。

    神秘学派，就是以研究与破解这些法术为目标，而成立的派系。

    一旦某个神秘系法术的本质被破解，那么它就会被移出神秘系，重新分类到其他法术学派中。”

    “这样啊……”

    希莉尔半懂不懂的点头。

    说着，安维斯不禁想起了精神海中的神秘术雾团，不免有些感慨的开口。

    “不过，或许有极少数法术，真的不存在所谓的模型……”

    这时，始终一言未发的奥尔宾斯却忽然抬头，双眼盯着着安维斯的眼睛。

    “这种观点并不正确，任何一种法术，都应当有着其模型的存在。”

    “奥宾！”

    被弟弟突然的插言所惊，少女紧张的低喝了一声，这次她真的有些生气了。

    哪怕是同一届帕米尔新生，但她们姐弟终究只是平民出身。而安维斯明显来自于贵族家庭，而且很可能是一名大贵族的后代。

    这样的人不是她们姐弟能惹得起的，倘若弟弟这种近乎无礼的举动惹怒了安维斯。

    以对方的身份，若是想要对付她们两名新生，恐怕不会比掏出口袋里的怀表更难。

    在雷拉领生活时，她曾亲眼目睹，城里的一名商人在途经城门口时，由于马匹受惊，不小心冲撞到了雷拉子爵的车辇。

    子爵当即命城卫兵将其毒打一顿，随后将其带走关押。

    据父亲所言，最终那名商人赔偿了一大笔蔷薇金币，女儿也成了城堡里的女仆，事情才告一段落。

    “抱歉！安维斯，我的弟弟很少与人沟通，不太懂礼节，我代他向你道歉！”

    安维斯立即明白了希莉尔在担心什么，心中暗叹的同时，脸上露出毫不在意的表情。

    “无需道歉，希莉尔，我们是朋友，不是吗？”

    少年温和的看着有些焦急的棕发少女，湛蓝的双眼仿佛带着令人信服的魔力，再次将少女安抚下来。

    “在浩瀚的魔法面前，我们都是一群满怀好奇之心，但却又浅薄无知的探索者。

    只有毫无保留的交流与探讨，才能令我们朝向正确的方向不断前行。”

    随后，安维斯的目光转向已经低下头的奥尔宾斯，从容的做出回应。

    “许多大魔法师与你的看法相同，但在人类上万年的魔法史中，神秘始终存在。”

    奥尔宾斯再次抬头，蓝色的眼睛看着安维斯，表情十分严肃。

    “或许是这样，但我依旧认为，真正不存在模型的‘神秘’魔法并不存在！那只不过是两种不同的法术：已经被破解的法术，与将要被破解的法术！”

    “或许吧——”

    对奥尔宾斯的观点，安维斯只是轻轻笑了笑，并未正面回答。

    在那之后，二人都没有继续开口。希莉尔见餐桌上的空气有些凝固，连忙再次将话题扯开。

    ………

    “那么，希莉尔，奥尔宾斯，学院见！”

    苍白手指轻轻一动，暗金色表盖啪地合拢，安维斯将怀表放回衣袋，从容起身。

    “学院见！安维斯！”

    希莉尔有些不舍的向他挥挥小手。

    “再见。”

    奥尔宾斯第一次在道别时抬起了头。

    优雅地向二人临别致意，而后，阳光般发色的少年踏着平缓的步伐离开，身影逐渐没入人群之中。

    安维斯离开后，希莉尔同样起身，半拖半拽的拉着弟弟来到自己房间。

    关闭房门后，少女这才长出口气，连忙启动水元素聚集法阵汲了杯水，连喝几大口清水压惊。

    一边喝着，少女一面气呼呼瞪了一眼奥尔宾斯。

    “奥宾！你今天怎么这么莽撞？！安维斯他大概率是一名大贵族。如果他当时觉得你冒犯了他，那我们的麻烦可就大了！”

    以一种奇怪的目光看了她一眼，奥尔宾斯犹豫了一下，并未回答，而是用一种劝告的语气开口道。

    “姐，你们之间是不可能的——”

    “噗——咳咳咳……”

    正在喝水的希莉尔差点把嘴里的水喷出来。

    “你在胡说八道些什么呀？！”

    猛然被弟弟的话呛了一下，希莉尔满脸通红，又羞又气。

    奥尔宾斯并未由于希莉尔的态度而住口，只是凝望着自家姐姐的果绿色眼眸，无比冷静的继续自己的分析。

    “这几天中，我观察了许多出身贵族家庭的新生。”

    “虽然他们的态度同样十分礼貌，但我能够感觉到，面对非贵族出身的新生时，他们的态度中，依然夹杂着高高在上的冷淡与傲慢。

    但安维斯不同，同为贵族后代，他身上却没有一丝傲慢之感存在，而是一种温和中保持着淡淡疏离的态度。

    最重要的是，无论面对任何人，他都能以同等的态度去对待，这份涵养绝非普通贵族后代的家教所能做到。”

    说着，奥尔宾斯呼了口气。

    “还有，前几天晚餐时分，有两个人主动邀请过他，态度放的很低。哪怕最终被拒绝，也并未露出半点不快之色。

    其中一人我曾经注意过，他是餐厅左侧，那些高级贵族圈子中的一员。

    而安维斯也说过，他来自卡尔拉斯城。

    所以，不要继续自我欺骗了，亲爱的姐姐。一名气度非凡，出身卡尔拉斯城，能让贵族小圈子成员主动放低身段邀请的人。

    你认为，他的姓氏最有可能是什么？”

