    同一时间，尸骸遍地的三枪盟总部，正在面临一个艰难抉择的林明远不知道鹏程营地方面虽然经历了一场风波，最后有惊无险还是拿下了鹏程营地。

    事情还要从凌晨一点说起，双方约定好凌晨一点同时动手，就在辛嫒等人行动的时候，林明远掐灭了烟卷，和颜千雪，周雄进入三枪盟驻地。

    最难啃的骨头林明远当仁不让，前世的仇今生来报，为时正好。

    路至中途，林明远遇到了派出去打探情报的斥候邓洪涛，他从阴影中悄悄出现，拧开一瓶功能饮料咕嘟嘟一口闷了，从心神俱疲的状态中恢复过来。

    邓洪涛天刚擦黑便悄悄潜伏进了三枪盟营地中，保持六个小时的精神高度集中查清楚了三枪盟各个首领头目的所在地，汇报给林明远道：“三枪盟两名首领张剑北和王诚在神都大厦第八层通宵打牌，除了他们两个还有好几个小头目也在第八层。”

    “得来全不费工夫，正好把他们一网打尽。对了，陆宝军呢，他在哪？”正是天赐良机，三枪盟的头目们都聚集在一起，林明远闻言大喜。

    三枪盟的主要首领有三人，除了张剑北和王诚，林明远记得还有一人名叫陆宝军，此人号称是三枪盟的大脑，三枪盟的大事小情，日常管理都是他负责，张剑北和王诚两个武夫只负责武力行动。

    “陆宝军很少参加集体活动，大部分时间都在家，我打听清楚了，他家住在隔了一条街的光明小区A栋1单元201。想要同时消灭三枪盟的三大首脑很困难，三人相隔较远，没有办法同一时间行动，当我们对其中一方动手是另一方会很快得知从而做出有效反应。”邓洪涛露出为难之色，想完成斩首战术的难度颇高，恐怕到最后他们还是会面临一场苦战。

    “分头行动呢？”颜千雪提议道。

    “恐怕不行，张剑北和王诚那边待在八楼，而且神都大厦是三枪盟的大本营，职业者众多，陆宝军那边也很麻烦，此人性格谨慎多疑，身边保镖众多，而且我怀疑他可能不是真的住在光明小区A栋，狡兔三窟，他可能在任何地方。”邓洪涛是真的专业，专门执行潜入任务的特种兵都比不上他，而且心思缜密，他夸陆宝军谨慎，实际上邓洪涛的谨慎不亚于陆宝军，不然也不可能每次都担当大任执行潜入刺探任务。

    “不能再分了，我们人手本就不多，再分兵每个人都要面对几十个三枪盟士兵，谁也挡不住如此密集的火力，我们只能选择消灭其中一方。我提议攻打神都大厦，把三枪盟的主力消灭剩陆宝军一路偏军掀不起什么浪花。”林明远一言而决，进攻神都大厦。

    进攻中途出现最危险的情况是遭遇敌方的狙击手和重火力，林明远知道三枪盟拥有重火力，却不知道存放重火力的仓库在哪，邓洪涛毕竟潜入时间还短，没办法事无巨细洞察三枪盟全部秘密。

    优先解决掉三枪盟狙击手是重中之重，林明围着神都大厦飞了一圈，找到十几个适合狙击手的点位，但其中只有一处藏有三枪盟的狙击手，尽职尽责的结果就是死，还不知道自己已经暴露的狙击手被林明远一剑斩杀。

    三枪盟和鹏程营地差不多，都存在守备松懈的情况，实际上太平山营地也一样，和平真的会让人麻痹，懒惰是人类无法根除的劣根性，当日复一日的巡逻警惕没有收获，人们就会松懈麻痹，继而懒惰玩忽职守。

    将可能造成威胁的狙击手解决掉，行动正式开始。

    颜千雪，邓洪涛和周雄先从一楼的三枪盟士兵开始猎杀，林明远直接袭击八楼，完成斩首战术后从上往下，配合从下往上的颜千雪三人杀穿神都大厦。

    计划简单粗暴，全凭个人实力。

    神都大厦八层，改造成赌场的大厅烟雾缭绕，老虎机跑马灯的电子音作为背景，光着膀子的枪手们将月底发的灾币当做赌资，大喊大叫鏖战到双目赤红。

    “草他妈的，不玩了。”黄涛气呼呼把扑克摔在桌上，连输七把，输掉了三千多灾币的黄涛得停下来缓一缓，他点燃一根华子站在窗前望着远处黑暗的城市。

    朦胧夜色下，黄涛隐约看到了天空中飘着巨大飞蛾，羽翼硕大，体型像人。

    我是不是眼花了？黄涛揉了揉眼睛，把脸又贴近了窗户一点想仔细看清楚外面的黑影，这回他看清了，不是飞蛾，是长着一对漆黑翅膀的人！

    黄涛未看清楚林明远的时候林明远率先一步认出黄涛，此人便是前世曾经带队攻陷太平山营地，使林明远落入流浪生涯的罪魁祸首，转职的时候还毛了林明远两柄鸦人镰刀！

    新仇旧恨一起算！就在黄涛终于看清楚窗外人影还没等呼叫，林明远发起俯冲，系统立刻判断林明远进入战斗状态，战斗狂热五点全属性加成立刻加身，夜空之下林明远仿佛突然消失了，快得连影子都看不到，瞬间撞破玻璃，如苍鹰扑兔扑杀黄涛。

    曾经恨之入骨的仇敌在如今的林明远面前好似脆弱的玻璃人一样被瞬间摧毁。

    轰隆巨响，强行闯入牌局的不速之客林明远笑眯眯道：“诸位玩着呢，带我一个怎么样？”

    天水市哪有不认识林明远的，林明远露面的瞬间身份就暴露了，他脚下踩着黄涛胸骨凹陷的尸体，证明他来者不善！

    “好胆，竟然闯入我三枪盟老巢，兄弟们一起上，灭了林明远！”王诚大吼一声呼唤其他人攻击林明远，他自己却转身夺门而出。

    蔡大勇，李少林，吴俊才等几个小头目按兵不动，普通的士兵却不知道林明远的厉害，举枪便射。

    转职士兵后的三枪盟枪手们不再是乌合之众，各个都是百米之内弹无虚发的神枪手，一时间几十颗子弹直奔林明远的大脑，心脏而来。

    还是那句老话，林明远快不过子弹，但是他快得过射出子弹的人！枪手们抬手拔枪射击的动作在此刻拥有高达57点敏捷的林明远看来都是慢动作，呼啸飞过的子弹只能穿过林明远处于高速移动状态中产生的残影，林明远旋转起来，剑刃风暴启动。身如一阵死亡旋风在大厅内迅速刮过，赌桌板凳麻将机瞬间被卷入剑刃风暴中四分五裂，那试图开枪攻击林明远的枪手林明远一个都没放过，全部被剑刃风暴切成了烂肉。

    剑刃风暴是真的虐菜神技，移动速度快，攻击范围大，堪比绞肉机一样的杀伤效率，大厅内好似风卷残云，那几个自作聪明没有反抗打算投降的小头目以为林明远会放过他们一马，前世便知道他们品性不良为非作歹的林明远怎么会对他们手下留情，全部一视同仁。

    剑刃风暴刮过的地方露出丑陋的钢筋混凝土，包括头顶也被刮薄了一尺，宽敞大厅片刻间成了危房。

    张剑北和王诚是真的溜得快，他们用切身经历告诫后人，当老大一定得有副好腿脚，跑得得比别人快才行。

    一边跑一边通过通讯器呼叫支援的两人眼前黑影一闪，林明远出现在他们面前。

    “我才刚来你们就溜，懂不懂待客之道？”林明远淡淡说着，手起剑落，张剑北喉咙出现一条红线，身体失去平衡向后一仰，脑袋先身体一步滚落在地，鲜血泉涌。

    王诚根本就没看清林明远出剑的动作张剑北就被他斩首了，林明远的实力跟他们根本就不在一个次元。

    “大...大哥，我给你跪下了，你要什么我都给你，求，求你别杀我。”因为灾变才从监狱里逃出来的王诚不知道节操为何物，眼见生命受到威胁他噗通一下跪在地上求饶。

    “你身上还真有我需要的东西。”

    林明远有需要就好，就怕他别无所求一心要杀人，王诚求生欲爆发连忙说道：“大哥你说，你想要啥！”

    “我想要...你的人头！”林明远眼中凶光闪烁，又一颗人头滚落。

    三枪盟首领全都该死！

    楼上楼下都爆发出枪声，六楼，七楼的三枪盟士兵紧赶慢赶上楼支援，然而死神正在往楼下走，楼梯间狭路相逢，林明远拔剑斩出的巨大的剑气斩断了上楼士兵的身体，鲜血喷洒，残肢横飞。

    觉察到林明远在楼梯间，楼下的士兵将手榴弹，催泪瓦斯杂七杂八丢进来好几颗，逼得林明远不得不退回八楼。

    爆炸声四起，林明远直接撞破玻璃离开八楼，再从七楼杀回来，黑夜是最大的掩护，在楼梯口严阵以待的几名士兵根本想不到林明远会从侧面杀回来，在纷乱的剑光中死无全尸。

    士兵是强弱差距极大的职业，一些顶尖的特种兵王地位超过法师，但大多数士兵都是没经过什么训练，凭借热武器逞凶一时的混子，林明远未转职之前还怕他们三分，但在已经快到二转边缘，在战斗中战斗狂热又叠加三层，主属性敏捷达到六十点的林明远面前，缺乏训练的一转士兵就像一根根木桩子一样只能等死。

    林明远差一点无伤杀穿神都大厦，只有第四层，亲眼目睹同伴一个个被杀吓得神智失常的士兵扣死扳机胡乱开枪机缘巧合在林明远手臂上留下一道擦伤，事实证明，遭遇敏捷极高根本无法捕捉其速度的职业者，与其用心瞄准却只能射到他的影子倒不如瞎J8射摸奖，说不定那颗子弹就射中了敌人呢。

    下到第三层，林明远终于见到了颜千雪三人，四人在第三层汇合。

