    又摸了摸自己的身体，热乎乎的。感应了一下体内的血管，血液流速正常，心跳正常。又幻想了某些少儿不宜的镜头，某个部位的*功能正常。古邪尘最终放下心来，他笑道：“还好，还好，还是一个大活人。唔，如果没有刚才那一阵剧痛，就更好了。”

    满足的看着面前的一百名大汉，这些人既然是辛甲的属下，想来他们的身手都不会弱到哪里去。有机会，还是要试试他们的战斗力的！

    古邪尘的眉头又皱了起来，自己的界傀儡和赛壬他们的有极大不同，赛壬他们召唤出来的界傀儡全是没有自己意识的纯粹傀儡，不需要的时候可以随意将它们摧毁化为能量储存在‘界’内。但是自己召唤出来的这些人，似乎都有自己的读力人格，难不成自己带着他们招摇过市？

    辛甲从古邪尘的心念中感应到了古邪尘的犹豫，他眯着眼睛寻思了一阵，小心翼翼的说道：“上尊，末将隐约有种感觉，似乎上尊是可以将末将等纳入某处的。”

    “噫？”古邪尘心念一动，他突然就明白了其中的道理。眉心一道淡淡的紫光冲出，一百条大汉纷纷投入了紫光中。他们身形急骤缩小，很快就钻进了古邪尘的眉心。在古邪尘无边无际的眉心识海中，在那一轮巨大的太极气旋边上突然多了一团紫色云雾，一百名大汉整整齐齐的盘膝坐在云雾上，他们好奇的四处观望了一阵，随后惊喜的发现了面前缓缓旋转的太极气旋。

    不用古邪尘吩咐，这些大汉的全部心神就沉浸在了这个气旋的轨迹中。

    镶嵌在密室墙壁上的扎克拉能量晶体突然飞出了一百块，古邪尘眉心射出的紫光还没消散，这些扎克拉晶体就纷纷没入了紫光。

    一百名大汉的怀中纷纷多了一块硕大的扎克拉晶体，他们将这些晶体放在丹田附近，纷纷陷入了最深的打坐修炼状态。

    “这。。。”古邪尘呆呆的看着辛甲，辛甲也呆呆的看着古邪尘。两人大眼瞪小眼的看了许久，古邪尘才一甩道袍的袖子干笑道：“既然不懂，就干脆不要理会了。辛甲，我闭关多久了？带我出去吧！”

    辛甲应诺了一声，他一把抓住了古邪尘，伸手从地上拈起了一点点沙石碎屑往空中一抛，一团土黄色地气冲起，两人顿时失去了踪影。

    地球联邦军的到来给了罗曼舰队极大的压力。损失了一百三十艘一级战舰的罗曼舰队失去了和地球联邦军舰队正面硬撼的勇气，数万罗曼战士、数十万灵族仆兵在九大选帝家族嫡系子弟的带领下，在东部一个大峡谷中开始构建前进基地。

    罗曼人还拥有二百一十艘战力强大的一级战舰，加上基地里密密麻麻的大小口径能量炮，他们的防线也算得上固若金汤。

    初来乍到的地球联邦军没有对罗曼人发动攻击，而是和罗曼人一样开始建造基地。

    两百个师的地球联邦军组建了A、B、C、D、E、F、G七大集团军群，在天堂星最大的大陆块上圈出了七块区域，开始建造盘古、伏羲、女娲、宙斯、赫拉、梵天、吡湿奴七大前进基地。

    人类科技对自然环境的独特破坏力开始显现，乌云蔽曰的舰队黑压压的从空中掠过、大群的战机呼啸着从头顶飞过、大群装甲集成部队在地面上横冲直撞撕碎了无数的树木、运输舰中的大型采矿机在地上挖掘出了一个个巨大的矿坑、一条条生产线在露天里组装完成大量新造的战机和战车开始走下生产线。

    没几天的功夫，天堂星就变得人声鼎沸、乌烟瘴气。

    罗曼、人类同时开始大兴土木，不断强化自身基地的防御、不断开采各种矿石和扎克拉能量晶体，双方心里都清楚，不久之后定有一战，在罗曼人的王[***]到来之前，九大选帝家族联合组成的军队必须和地球联邦军打上一场。

    如果不是联邦军的规模超出了罗曼人的心理承受底线，这一场仗早在联邦军的舰队冲出虫洞时就开始了。

    忙着登陆的这几天，天堂星读力军似乎被远征军指挥部遗忘了，古邪尘没有收到来自指挥部的任何指令。自从古邪尘将战场信息记录芯片交给远征军指挥部后，大惊失色的瓦格里上将没有发表任何意见就关闭了通讯，古邪尘自然是乐得听之任之，正好借机闭关吸取三滴旱魃精血。

    辛甲带着古邪尘刚刚回到指挥部大厅，指挥部门口就传来了一阵纷扰声。大队身穿黑色制服的正规军士兵手持枪械逼退了地狱天使佣兵团的哨兵，在瓦历中校的率领下冲进了指挥部。

    懒散的躺在指挥部一角沙发上的赛壬一骨碌的爬了起来，他正要开口呵斥呢，古邪尘恰好冒了出来，赛壬顿时又一屁股坐回了沙发。

    “这是干什么？”古邪尘恼怒的看着趾高气扬的瓦历。

    “奉地球联邦军部军令，接管天堂星读力军一切指挥权。”瓦历轻飘飘的挥动着手上一张公文，用那种让人厌恶的居高临下的态度对古邪尘笑道：“军部有令，读力军一切军功等回到地球本星再做升赏。在天堂星的时候，读力军。。。还是得听我的命令！”

    瓦历手指一抖，隔着数米的距离将那张公文射向了古邪尘。轻飘飘的打印纸在空气中带起了一道细微的破空声，几乎是脱手的瞬间就到了古邪尘面前，很显然瓦历手上有着不弱的功夫。

    古邪尘接住了公文一目十行的扫过，瓦历已经背着手得意的绕着指挥部转了一圈。“很不错的地方。”瓦历赞叹道：“深处山腹，起码可以抵挡百万吨级核弹的连续攻击。唔，而且这个地方恰好处于我们A集团军群盘古基地的突出部，距离罗曼人前进基地只有不到五百公里，正好作为我们九十八装甲旅的指挥部！”

    般若、摩诃等团长闻讯纷纷赶到，这些在佣兵团里打滚的桀骜汉子目光不善的瞪着瓦历，生姓最狂暴的摩诃已经捏紧了拳头。这些深藏山腹的指挥部可是摩诃等人带着佣兵团的工兵营辛辛苦苦挖掘出来的，按照佣兵界的规矩，这就是佣兵团的私有财产，瓦历也敢插上一脚？

    瓦历带来的士兵感到了四周怪异的气氛，他们纷纷举起了手上的枪支――清一色联邦制式五点五六口径突击步枪。

    摩诃看着这些突击步枪突然放声大笑，他拍打着自己高高隆起的胸部肌肉大叫道：“这群兔崽子，他们手上的枪用来杀鸡么？嘿嘿，来，给摩诃大爷我试试，能不能破了摩诃大爷的皮？”普通枪械甚至是小口径机炮对先天级斗士都没什么效果，摩诃这样的高等级斗士更是可以抵挡重磅炸弹的攻击，瓦历带来的这些士兵在摩诃面前，真的连一盘菜都算不上。

    摩诃的叫声让瓦历大为羞恼，他指着摩诃呵斥道：“大胆，你想要做什么？我命令你闭嘴！否则就以违抗军法从事。”

    古邪尘已经看完了公文，上面无非是标准的官方文章，首先是称赞了一下天堂星读力军在天堂星立下的显赫功绩，然后重点点出了天堂星对于地球人类的重大意义，最终提出――为了整个人类的利益，天堂星读力军必须在远征军指挥部的统一指挥下对抗罗曼人，将他们彻底赶出天堂星！

    文件最后重点申述――请地狱天使佣兵团第一副团长邪龙古邪尘先生顾全大局，以大局为重，将指挥权移交给瓦历中校。

    瓦历走到古邪尘面前，他几乎是面碰面的看着古邪尘得意的笑起来。“古邪尘。。。先生！您看，我给了您好几天的修整时间！足足五天！我很大方。您提出要修整，我就给了您五天的时间！现在联邦军部的命令在这里，您愿意服从命令么？”

    瓦历凑到古邪尘耳朵边低声笑道：“你们这帮流氓、地痞，一帮走了好运的垃圾，你们真以为你们能得到天堂星十分之一的开采权？做你们的美梦吧！当你们是谁？联邦议会主席么？还是上议院的议长？或者下议院的议长是你的便宜父亲？乖乖的听我命令，努力的和罗曼人拼命，最后还能给你们一点好处！如果不听话，一律军法从事！”

    古邪尘扭过头去看向了赛壬和阿瑞迪雅，赛壬、阿瑞迪雅的耳朵都在轻轻的抖动，很显然他们将瓦历的耳语听得清清楚楚。

    古邪尘抿着嘴笑了，他笑着问赛壬道：“赛壬，界士的法律豁免权覆盖面有多广？”

    赛壬也笑了，他很阴柔的拂动自己的银色长发轻笑道：“全部。。。只要是界士，所有的联邦法律对我们都没用！军法，当然也对我们没用。”

    “我爱死这条规定了！”古邪尘放声大笑，他一脚将满脸惊愕的瓦历踢飞了出去。

    这一脚很重，很刁钻、恶毒，被踢飞十几米的瓦历抱着下身‘嗷嗷’惨叫了没几声就口吐白沫晕了过去。

    古邪尘背起双手镇定的说道：“我是一个爱好和平的人，所以。。。摩诃，老规矩，不要打他们的脸！”

    瓦历带来了两百名士兵，但是地狱天使佣兵团在场的斗士就有四百多人。

    四百名先天级斗士围殴两百名普通士兵。。。

    古邪尘不忍的转过身去，这场面实在是惨不忍睹。

    凄厉的惨嚎声、求饶声中，背过身去的古邪尘又转过头来吩咐道：“我是一个爱好和平的人。。。但是，这次不要给我面子！给我用力揍！妈的，占便宜占到我们的头上来了？”

    狠狠的跺了跺脚，古邪尘沉声喝道：“般若，派一艘运输舰去架设我们自己的通讯卫星，不要使用军部的通讯频道。”

    “要问问胡子大叔，这是怎么了？十分之一的开采权，这块大肥肉。。。想要分这块肥肉，就要拿出好处来！”

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××

    第二更了。。。推荐票，大家千万别忘记了。。。

    天气好冷，继续码字去了。。。

    ;

