    命中绝杀，并且有18分15助攻8篮板1封盖1抢断入账的小公爵在赛后终于接受了所有媒体的采访。

    因为他没办法缺席东部冠军奖杯的颁奖仪式。

    尽管美航中心球馆在经历一场残酷的绝杀后已经显得非常冷清，两万多名球迷大多数已经带着沮丧与失望离开。但芝加哥人的热闹与欢腾依然在庆祝。

    他们连续第二年戴上象征着荣誉的东部冠军的帽子，球员们也穿上了赞助商早就准备好的T恤。

    联盟副总裁亚当萧华亲自将奖杯交到本赛季最佳教练汤姆锡伯杜手上，锡伯杜高举奖杯兴奋的仿佛刚刚进入婚礼殿堂的年轻人。尽管他是一个快六十岁的单身汉。

    随后，他快速交到斯努比手里，仿佛烫手的山芋似的。

    很显然，他想让全世界知道：谁才是这个系列赛获胜的最大功臣。

    不过，小公爵也只是拿了一下，然后移交给德里克罗斯。

    德里克罗斯迅速交给下一个。

    奖杯在球员们中间快速来转，就如同在赛场上快速的传切配合。整个团队的无私与友爱彰显的淋漓尽致。

    斯努比随后在一旁接受了ESPN的访问。

    ESPN询问横扫迈阿密三巨头是怎样的感受。

    小公爵表现的非常谦虚与平静，他认真的说道：“实际上，这是一次艰难的系列赛，尽管它的比分呈现是一面倒。”

    “我甚至认为这是我职业生涯截至现在打过最艰难的一场系列赛，这并不是在恭维。热火给我们制造了有史以来最大的挑战，尤其是德怀恩韦德，他差点就将我们干掉。如果我们在比赛中没有保持百分之百的专注，现在甚至有可能是迈阿密举起奖杯！”

    斯努比盛赞了热火与闪电侠。

    这听上去让勒布朗詹姆斯的支持者有些难受。

    但没办法，勒布朗尽管在这个系列赛发挥的很出色，但德怀恩韦德无疑是迈阿密杀气最重的那个人。

    “我很感谢我的队友，他们在这个系列赛竭尽全力，面对超级巨星时毫不胆怯，用团结专注的拼搏赢取胜利。”

    “我不认为自己是这个系列赛的最大功臣，两次绝杀的原因是因为我的伙伴为了搭建了最好的舞台，我只不过是踩在巨人肩膀上第一百零一次抡起铁锤砸碎顽石的人罢了。永远不要忘记那些默默铺垫，在此之前用尽全力击打石头上百次的队员。”

    小公爵在镜头前极其谦逊，他没有接受ESPN记者的奉承。

    随后，他将话筒递给身边的洛尔邓，示意他多说一些。

    在简短的仪式之后，斯努比转身前往球员通道。

    他对镁光灯有些敏感。

    但即便如此，几乎所有媒体的焦点还是在他身上。

    就如同卡洛斯布泽尔在媒体前所说的那样：“当迈阿密热火遭遇灭顶之灾，三巨头被四比零横扫。人们应该更清楚的知道谁才是天选之子。”

    “我没有不尊敬任何人的意思。但是时候把这个问题拿出来探讨了，为什么一个总是胜利的赢家要受到各种条条款款限制？就因为他投篮不好？就因为他外线防守不够迅捷？所以，他就不能成为联盟第一人吗？”

    “这是什么道理？难道你们还要看一年一度联盟第一人被联盟第三人或者联盟第二人摁在东部决赛痛扁的场景吗？？”

    卡洛斯布泽尔挑起眉毛，他在镜头前趾高气扬。

    显得侵略性十足。

    与他在球场上的‘铁血大跳投’形成鲜明对比。

    尽管当今篮坛，所有人都知道他是小公爵身边的马辟精，但当他抛出这番话，你又不得不承认确实有那么一点道理。

    尽管小公爵的硬实力摊开来看，一一细算，各种技术进行综合评比，确实不如勒布朗詹姆斯。

    但是，他每次都能赢詹姆斯。

    为什么他不能是天选之子，联盟第一人？？

    这种说法在赛后引起激烈讨论，各大媒体不自觉的从将斯努比与杜兰特进行新生代对比，转为将小公爵与小国王进行联盟现役第一人的比拼。

    而由于小公爵凭借着绝杀横扫之威，认同他是联盟第一人的声音已经随着‘将天赋带到南海岸不止要拿一个两个三个四个五个六个总冠军的勒布朗’遭遇世人嘲讽而水涨船高。

    不过，勒布朗团队在当天晚上终于做出了挽回声势的行动。

    他们邀请美国最著名的训练师进行背书，他在推特以及脸书上发文：“勒布朗詹姆斯其实一直都在带伤作战，他的腹股沟在波士顿北岸花园就遭遇拉伤，一直以来他都带着极大的痛苦进行高强度对抗。他值得每个人的尊敬！#天选之子詹姆斯#”

    这番言论很快经过詹姆斯团队的买通稿行为发布全世界。

    那些铁杆的支持者们立即恍然大悟，原来詹姆斯并不是完全状态呀，如果他能全力以赴，说不定热火早就四比零横扫公牛了。正如斯努比自己说的那样，胜负只在一线之间。芝加哥人不过是走了狗屎运罢了！！

    这些情绪在铁杆的支持者心里发酵。

    而在当天晚上，勒布朗詹姆斯也晒出自己苦练的照片。上面写着：负重前行，重头再来！！

    并且他的团队很快放出风声，说詹姆斯这个夏天将会进行增重，并且会去寻找奥拉朱旺学习背身单打技巧。

    很显然，背身单打已经成为詹姆斯团队的关键词。

    他们认为这项技术是如今斯努比声势正浓的原因，如果斯努比没有背身单打，公牛根本不可能获胜。只要自己学会这招，那么自己依然会所向披靡。

    詹姆斯在心里暗下无数誓言，下赛季一定要让斯努比吃不了兜着走！！

    实际上，的确是这样的。

    小公爵在返回芝加哥的飞机上仍然在擦拭自己脖子上的口红。天知道赛琳娜是什么时候出现在迈阿密的，数月不见，她显得格外的凶猛。

    竟然能坚持一个时辰。

    真是…罩码见长，白肌明显超过红肌了。

    一夜的温存与铺天盖地的赞誉并没有消磨斯努比继续前进的意志力，上了飞机后他就一直在看达拉斯小牛与孟菲斯灰熊的比赛录影带。

    不管怎么说。

    今年一定要夺冠了！

    中国人讲究事不过三，这都第三次了，怎能再给别人做嫁衣？

    ……

    -

    感谢“雷龙石”打赏12000，明天三更！！