        居然有一条丁字的小可爱？

        “这是怎么回事？”

        “按照晓曼的性格和作风，不太像是能穿这种东西的人呀？顾老师那个妖精才喜欢，难道，难道……晓曼表面看上去清纯高贵，实际上内心却狂野闷骚……紫色的小内，代表了热情中的高贵，好像，还真是那么回事呢！”

        刘长青盯着那一件小东西，脸上一开始震惊迷惑，转而恍然大悟。

        然后想着苗晓曼穿上它在镜子前面搔首弄姿的样子，又一脸迷醉。

        “怎么样，海逸的装修公司做的还可以吧？虽然墙面地面都没怎么弄，但是该有的都有了，顶多还少一个热水器，但是也方便了很多，以后洗澡就……”苗晓曼也从外面进来，笑着跟刘长青说话，说到一半的时候才猛然发现他居然在盯着晾衣架上那个东西看，之前她还没反应过来，等看清那是一条丁字小可爱的时候，顿时惊呼一声，赶紧跑上去一把将那东西给抓了下来，脸上一片殷红的解释道，“这……这个东西，它，它不是我的，真不是我的。”

        “哦哦，我明白，我明白。”刘长青点点头说。

        苗晓曼羞红了脸，脸耳根都烫了起来：“你明白什么呀？”

        刘长青咳嗽了一下，装作很理解的说道：“我知道的，其实女人嘛，总有激情火热的一面，闷骚，也是一种优点。”

        苗晓曼差点一头晕过去，又是用脚踩他，又是用手拧他：“你说谁闷骚，谁闷骚，你才闷骚呢！”

        “好好好，我闷骚，我闷骚……”刘长青赶紧逃出了卫生间。

        苗晓曼将那条小丁字抓在手中，狠狠的跺脚，本想直接扔进垃圾桶里的，但是又有点舍不得。

        这其实真不是她自己买的，而是杨钰慧上次过来的时候送给她的……至于杨钰慧为什么会有这个东西，那是她去商场买了那只送给刘长青的手表，然后商场搞活动送的商家礼券，用礼券去兑换来的！杨钰慧当时可不知道刘长青和苗晓曼是冒牌情侣，当时想的也算是送给刘长青的一个福利，让苗晓曼穿给他看，因为她很清楚，苗晓曼自己是绝对不会买这种裤子的。

        夏青薇还在井中吸收阴气呢，刘长青自然不能走。

        何况苗晓曼说有重要的事情跟他说的。

        看见苗晓曼依然气冲冲的走出来，刘长青赶紧想办法转移话题，说道：“晓曼，我也有很重要十万火急的事情跟你说。”

        苗晓曼果然被吸引了注意力：“什么事啊？”

        “就是钰慧已经知道我们是假装情侣的事情了，她刚刚还兴师问罪来的呢！”

        “什么？钰慧已经知道了，她是怎么知道的？她刚刚还跟我打电话，没说啊？”苗晓曼惊讶的说道，然后回想刚才的电话内容，她恍然道，“难怪了，我就感觉她之前她说话的口气怪怪的。”

        刘长青道：“她已经跟你打过电话了？那她有没有跟你说起昨天的事情？”

        苗晓曼又奇怪了，敢情杨钰慧半点消息都没有透露啊！

        于是，刘长青就把之前自己在半路遇上了白玉，然后一起去阳光市找于峥，又恰好从于峥手中救下杨钰慧的事情说了一遍，苗晓曼听到杨钰慧被下药，吓的不由自主抓住了刘长青的手，抓得很紧，脸色都变的苍白后怕。

        “长青，真是没想到，于峥竟然能做出这样的事情来，要是被他得逞的话，那钰慧……”她都不敢想下去，这个时候连腿脚都感觉发软无力，“幸好，幸好你去的及时，幸好你认出了她，长青，谢谢你！”

        “这么见外干什么？”

        刘长青刚说完，苗晓曼就扑到他身上，紧紧抱住了他，轻声说道：“我好害怕呀，钰慧是我最好的朋友，上次你跟她坠崖，这次又被……这一切，都是因我而起，长青，对不起，我那时不应该找你做挡箭牌的。”

        “没事了，没事了！”刘长青安慰她，手在她后背拍了拍，“现在姓于的要去苦寒之地当兵，一走好多年，也就等于帮你摆脱了他的纠缠，结局圆满。”

        苗晓曼道：“长青，你在心里真的没有怨我吗？”

        刘长青道：“我怨你干什么？我喜欢你还来不及呢，哦，我是说，咱们村的所有人都喜欢你……对了，你刚才说有重要的事情要跟我说，是什么事情？”

        一说这个，苗晓曼才想起来。

        只是现在两人抱在一起，有点太过暧昧了，她放开他，可是发现他抱着自己的手更紧，一时间面红耳赤，轻声道：“你先放开我。”

        刘长青温香软玉在抱，心里忍不住有点心猿意马的，特别是知道她还是市长千金……奶奶个腿啊，这辈子能抱一抱市长千金也算值了！要是能娶回家，那真的跟白玉说的一样，背靠市长老丈人，少奋斗几十年都是说轻的。好在他还记得自己跟白玉说过的理想，他也不是个愿意吃软饭的男人，当即在苗晓曼的秀发之间嗅了嗅，这才放开她，笑嘻嘻道：“是你先抱我的，我只是回应你一下。”

        苗晓曼要说的事情，其实就是告诉他白玉来了，要整他。

        可是现在他们都见过面，要整的话……也整过了吧！

        刘长青拉起衣服，把左腰右腰，还有手背上被咬过的伤口给苗晓曼看。

        “天哪，这些都是白玉姐打你的？打的也太狠了吧？”

        “对啊，这个暴力女真的太暴力了，以后肯定没人敢娶她，除了这个，她居然还咬我，真没见过这样的大校。”

        苗晓曼看着那个现在还没退去的牙印，忽然表情变得古怪起来，走到水井边，回头看着他说道：“白玉姐，好像有点喜欢你呢！”

        “什么？别开玩笑了！”

        刘长青仿佛听见了国际大笑话。

        “真的！你想想，一个女孩子，如果她不喜欢你，她怎么可能咬你？那是用嘴啊，换个不喜欢的人，恶心都恶心死了。”苗晓曼说的理直气壮，很有理由的样子。

        刘长青想了想，然后看着她问道：“真的是这样吗？只有喜欢，才会咬？”

        苗晓曼点点头：“肯定的。”

        刘长青道：“那完蛋了，你肯定爱死我了，因为你不但咬过我好几次，还咬了我的嘴。”

