    只不过看在墨寒的面子上，再加上孩子的面子，他倒也还是愿意忍受一下对韩若青的不满，总归十月怀胎也就忍受着十月罢了。

    厉墨寒眉心威宁：“义父匆匆来此只是来证实此事？那我可以说这件事是真的，只是还不稳，没有往外宣扬而已。”

    霍雷霆眼神有些不自然：“既然这样，我专还是得提醒墨寒你，若是没什么事就不要在王妃的院子里面多加逗留。毕竟王妃如今怀有身孕不适合伺候你，你还是少留宿在王妃这里。像是昨晚弄出来的什么浴池那边的丑事，日后可就不许了！哪怕有人引/诱你，你也得有自控力，有分寸。”

    听到这里厉墨寒脸色更沉了，“义父，本王清楚的知道自身的自制力，不会酿成大错。”

    霍雷霆冷冷的看了韩若青一眼：“墨寒你的自制力，我当然相信，但……”他语气不好的说道，“若是你再被王妃给勾.引去，像昨天夜里浴池里面的场面一样，那到时候不但丢了你的脸面，对孩子也不好。”

    他既然能够当众提起此事，就明显的表露出自己对昨晚发生的事情颇为不满，昨天的事他就已经对韩若青嫌弃极了，若是像这样的事情再发生一次那还得了？

    韩若青不是看不出来霍雷霆的脸色，只不过霍雷霆毕竟是长辈，她也没想着顶嘴。

    再说了，她的美容觉时间到了！

    韩若青不耐烦的看向厉墨寒：“既然这样，王爷还是尽早回去吧。”

    厉墨寒抿了抿唇，有种搬起石头打自己的脚的感觉，假孕这件事情终究是他扯出来的，并且此时霍雷霆就站在这里，他总不能跟霍雷霆说其实王妃并没有怀有身孕吧。

    当然不能！

    厉墨寒咬了咬牙认了：“那本王先回去了，王妃你好生歇息，需要什么尽管提。”

    “王爷放心，我不会客气的。”韩若青露出一口洁白的牙齿。

    厉墨寒跟着霍雷霆一块儿离开的，韩若青倒也乐得清静，直接扎回屋子里倒头大睡。

    在回去的路上，霍雷霆想了想还是跟厉墨寒说道：“既然王妃那边身子不方便，那就让侧妃过去伺候你，总不能让你夜里落了空。”

    王妃那边正好身子不方便，他就能专心的安排侧妃去伺候墨寒，若是侧妃也能怀有身孕，那那就两全其美了。

    闻言，厉墨寒立马拒绝：“此事就不劳义父操心了。”

    别说是上官梦了，就算是其他的任何一个女人他都不需要，除非……是韩若青！

    见厉墨寒这么排斥，霍雷霆忍不住的问道：“墨寒，你老实的告诉我，你是不是特别讨厌上官梦？否则为何既然娶了她还如此对待？”

    不知道是不是自己想多了，反正他总觉得墨寒对上官梦的态度从头至尾都非常冷淡，而且还有几分厌恶，不都是那狗皇帝赐婚的么，有什么差别？

    厉墨寒语气严肃：“其实倒也说不上是讨厌，但也绝对不喜欢。”

    霍雷霆冷着脸：“为何？”

    厉墨寒淡淡道：“许是你不知道，上官梦是我以前一位朋友的闺中密友，虽然如今她人已不在，但她和上官梦之间的关系，本王可不敢忘。”

    “其实你也不必想的这么之多，只要随心而去就好。”霍雷霆劝慰了一句。

    厉墨寒摇了摇头说道：“这种感觉你不懂，只要我每每和上官梦同处，我便会感觉心生异样，终究都是过不了心中的那一关。”

    本来逝者已逝应该学会适应，但上官梦的存在总是会提醒他从前的种种，提醒他李暮晚的身影。

    更何况上官梦做的那些事，背后的人，这一桩桩一件件，早就注定了不可能。

    再说了，上官梦心里眼里有的人也不是他，而是厉千夜。

    只不过这些原因涉及到的东西太多，厉墨寒也不能尽数都告诉霍雷霆，他只能挑最不重要的李暮晚的那一项拿出来说，唬弄过去便是。

    霍雷霆只沉默了片刻，忽而道：“既然如此，义父也不会逼你，你有自己的想法，不过万事千万不要去急，一切都会好的，你要相信，有些时候有些人都是命中注定的，该会遇到的时候总会遇到，该会错过的时候总会错过，我希望你能够把握好属于你的一切。

    咱们霍家可还要靠你去振兴，若你沉溺在女人的温柔乡之中不可自拔，那到时候失去的就会更多，不过是女人罢了，这个不行，就换一个，你做不了决定，义父自然会帮你。”

    这话说的……

    厉墨寒总觉得他话中有话，不过他也没有追问：“知道了。天色已晚了，我送你回去……”

    “不急。”谁知霍雷霆却神神秘秘的道，“义父看你也睡不着，不然你来我院子里面，咱们爷俩喝喝茶聊聊天，说说话？”

    厉墨寒知道霍雷霆肯定还有话要说，他眯了眯眼，淡淡的点点头：“好。”

    到了霍雷霆的屋子里，霍雷霆带厉墨寒上了座，亲手给厉墨寒沏了茶，往前一推：“喝口茶润润喉。”

    “多谢义父。”厉墨寒抿了一口茶水。

    两父子却碍着身份关系不能认，又怕隔墙有耳说话也不能直接，到底多少有几分心酸。

    两人在屋内东拉西扯的说了些有的没有的。

    厉墨寒明显的有几分不耐烦。

    霍雷霆频频往外头看，似乎在等着什么。

    半个时辰之后，有下人进来俯身在霍雷霆耳边低语了几句。

    霍雷霆面色一变蹭的起身：“我内急去一趟茅厕，墨寒你在这里等着。”

    厉墨寒虽有些疑惑但还是应了下：“好。”

    霍雷霆带着下人快步离开，只留下厉墨寒一个人在屋子里面慢慢的品茶。

    可是等着等着时间就过去了，厉墨寒喝茶都喝了一壶了，霍雷霆还没回来。

    他向来不喜欢等人，哪怕那人是霍雷霆，他也不想这么等着。

    “来人。”

    霍雷霆刚开了口，一个身穿薄纱身材纤长的女人婀娜多姿的走了进来……

