
　　在铠甲之下的嘴部最终还是说出了那宛如诅咒一般的咒文。

　　“吾，觉醒为——”

　　（开始了呢！）

　　在白色铠甲的周身，几道蔚蓝色的光点也是从其深蓝色的宝玉位置飘散而出，发出了有些梦幻却很是僵硬的声音。而随着这宛如梦呓一般的咒文的咏唱，那触及的铠甲人影也是逐渐开始变化了起来。

　　“遭霸之理夺去一切之二天龙——”

　　（依旧是这样！）

　　白色的铠甲身影猛然膨胀，四肢和躯干都是变得粗壮并且逐渐脱离人形的范畴，同时其背后的闪耀光翼也是变得更为宽大了起来。

　　“身妒无限，心求梦幻——”

　　（是啊，总是这样！）

　　原本人形的头部盔甲也是陡然伸长了起来，变化为了如同一些龙兽一样的龙首。

　　“吾，当极白龙之霸道——”

　　在一旁看着的霍雨浩三人，以及依旧被气泡困着的其他人也是一脸惊愕的看着邱白此时的变化，对于邱白他们自认还是很了解的，虽然不太了解其他的手段，但是对他的第一武魂，所以人可以说是相当熟悉，其最强的莫过于他那强大的十万年魂技，以及那有两种不同形态的武魂真身，和他战斗过的众人，将这些都是记在小本本上的。但现在这个变化，是他们从未见过的，而且他本人的实力随着变化的进行在几何倍的提升。其中作为超级斗罗的玄老深有体会，只是这不过眨眼的时间，邱白身上散发出来的气息波动已经是超过了他的层次。

　　“邀汝共入无垢极限！”

　　“霸龙！”

　　随着最后的咒文结束，邱白的变化已然完成，原本绚丽的铠甲人影，已经是完全变成了一头身高三米有余，几乎是完全失去了人类形态的铠甲龙兽。他身上所散发的力量波动也是攀升到了超越了人类魂师最强的极限斗罗的程度。

　　……

　　“这…这是什么？！”

　　一直关注着乾坤问情谷情况的蓝色身影也是一脸的愕然，在其旁边的男子有些惊慌的向其问道。

　　“我也不太清楚，可是只是一个瞬间就把力量直接提升到了神的层次，这实在是太过匪夷所思了，这到底是……”蓝色身影摇了摇头，其目光死死的盯着那谷中的白色龙影。23sk.Com

　　“神魂凭依、神识封印、还是神力解封……不，都不对，在怎么样也不可能让一个魂圣瞬间提升到神的层次。”蓝色身影大脑飞速的运转着，想要得出现在这个状况的原因，但是他所罗列出来的全部都没有办法解释现在的情况。

　　“喂！小三，别愣着了，再不有所动作的话，乾坤问情谷就要被拆了。”在其一旁的男子急忙拍了蓝色身影一下，十分急切的说道。

　　蓝色身影此刻也是回过了神来，再次看向了那道白色的身影，此刻已经是在谷中大肆破坏了起来。

　　……

　　“吼！！！”在霸龙的咒文咏唱完毕之后，邱白的变身也是彻底完成了，一道高亢的龙吼之声从那变化成为了龙首的巨口之中传了出来。

　　龙吼伴随着阵阵的能量波动直接便是扩散向了整个乾坤问情谷，原本在谷内聚集的特殊气息也是瞬间便灰飞烟灭。

　　在平台上被巨大压力施加的霍雨浩三人，也是突然就感觉到了那覆盖住他们身体整个表面，无孔不入的庞大压力，此刻竟然是烟消云散，仿佛根本就不存在过一样。

　　“咔嚓！咔嚓！”在平台周围在一个个包裹着众人的透明气泡，其上面也是出现了一道道的裂纹。被困在其中的众人也是脸色一变，这连超级斗罗都被困得死死的透明气泡，现在竟然在变化后邱白的一吼之下给震得直接碎裂了开来。

　　“吼！！！”又是一道高亢的龙吼之声，这次的其吼声所携带的能量较之前还有强上许多，在平台之上聚集邱白较近的霍雨浩三人，直接被其散溢出来的强大能量震退到了平台的边缘位置。

　　与此同时，在其周围的一个个透明气泡，也是在此瞬间轰然破碎。气泡破碎的瞬间一道强大的魂力气息，也是瞬间爆发，然后化作了一道光影直接略过了整个平台一周，然后将史莱克以及唐门的众人给汇聚到了一处。

　　“玄老！”

　　霍雨浩看着如同鬼魅一般出现在自己身边的玄老，以及其他众人，也是不禁开口说道。

　　“大家都没事吧！之前那副鬼样子还真是不适应。”玄老看了看身后的众人，然后活动了一下自己的四肢道。之前武魂、魂力被封，这位饕餮斗罗也是久违的尝到了变成了一个普通人，没有任何力量的感觉。

　　作为实力已经几乎快要达到了人类魂师极限的超级斗罗，玄老最大的依靠便是他那强大的实力，可这强大的力量，在这个地方竟然是诡异的全部被封，让他变成了一个与一般人无异的普通老头，这实在是让人心悸。

　　在场的其他人也是纷纷为了自己能够再次使用魂力而惊喜，不过转眼间，他们便是被平台中那道爆发着强烈气势的白龙所吸引。

　　“吼！！！”巨大的吼声伴随着强大的能量震波再度来袭，这次玄老、蔡媚儿等一众史莱克学院的强者，也是急忙挡在了的霍雨浩等一众人前，磅礴的魂力瞬间涌动成为了一层护罩散落出来的能量波动挡下来。其中玄老甚至是直接拿出了锁天阵图，无形的空间之力在其身前凝聚成了一面无形墙壁。

　　巨大的能量波动冲击着众人身前所凝聚出来的护罩，饶是有玄老以空间之力凝聚出来的一层壁障，这护罩才是没有被震碎。

　　“这小子！到底是怎么回事？！”玄老此刻也是一脸惊恐的看着远处的白色身影，他有预感自己只要接近怕是一个照面邱白便是能够把他弄死。

　　在平台中心的邱白此时也是终于动作了起来，一道蔚蓝色的能量直接便是在龙口之中凝聚，能量涌动之间，连周围的空间也是有所扭曲了起来。

　　在蓝色能量凝聚成了一个大概如同其白色龙首大小的光球之后，一道蓝色光束便是轰然释放，直朝此处上方那金银二色的天空轰击而去。

　　“砰！！”蓝色光束似乎受到了什么阻挡一般，被一层无形之物挡了下来，然而下一刻这片金银二色的天空竟然是骤然碎裂了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百一十八章 暴走（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 