    “你们……”

    噗！！

    看着胸口上刺入的短剑，宋老黑一脸的不敢置信，他迷茫的看着自己胸口里喷出的鲜血，满脸不甘心的死在了沈天三人面前。

    看到宋老黑和陈老板都变成了尸体，沈天放开良崎玉的手腕面露冷笑。

    他转头看向面前一脸惊恐迷茫瞪着他的良崎玉，瞧见良崎玉正缓缓放下手枪，面露惊讶的样子，沈天笑了笑，拍拍良崎玉的手腕说道：“行了，我的良大小姐，今天晚上你这条命算是捡回来了。要我说多日没见，你这女人的胆子是越来越大了，什么人都敢信，什么钱都敢赚，你说今晚要不是被我撞见，你可怎么办呢？”

    “你……你是沈天？我的天，怎么是你？”

    看见沈天对自己面露坏笑，刚刚还有些犹豫不定的良崎玉瞬间脸上写满了惊喜。

    两个人自从玉城分别之后，这还是第一次见面。

    让良崎玉万万没想到的是，这一次自己死里逃生，救她的人会是沈天，这感觉实在太惊喜了，也让人觉得太不可思议了。

    瞧着面前距离几个月前大变了模样的沈天，良崎玉的心里一阵唏嘘慌乱。

    她看着沈天此时的样子，再瞧着沈天生后站定的观台与奇烈，良崎玉心里竟然有种芳心乱动的异样，一时间竟是不敢正视沈天的双眼，心里感觉甜滋滋的，却又是如此的无奈。

    “这个家伙呀，多日没见，他好像比以前更精进了。如今的他竟然还有了同伴，他身后的两名修真者到底是什么人，看来自己这样的凡人，在沈天的眼里已经是蝼蚁一般了吧？”

    良崎玉心里琢磨着，一时间竟然有些慌乱。

    沈天瞧着良崎玉羞涩的样子，笑眯眯的撕掉了嘴唇上的假胡须，对她说道：“良大小姐，白缅如今太乱了，要我说你如果不是非常需要钱，还是返回夏国吧，如果下一次再被人骗了，我可不一定会好运的出现在你身边。”

    沈天笑眯眯地说完，起身对一旁的观台和奇烈使眼色。

    奇烈笑嘻嘻地拧开了酒葫芦，嘴里灌下一大口，在良崎玉好奇的目光中，奇烈就像表演杂技似的，嘴里吐出大片的火焰，呼呼几声，将地上的尸体全都稍微的灰烬。

    瞧着沈天三人毁尸灭迹，良崎玉的脸上露出了慌乱的神情。

    沈天低头的看着她的脸，最终心里叹了一口气，暗想这女人对自己还是有所提防，看来朋友这两个字真不能白当，也许自己把人家当朋友，可在人家的心里，也许自己就是一个见过几次面的老熟人吧。

    沈天想着，心里感觉所言无味，转身招呼观台和奇烈向着树林里走去。

    就在沈天转身的瞬间，地上发傻的良崎玉猛然惊醒了过来。

    她迷茫的看着沈天的背影，一时间心里着急，对着沈天大叫说道“沈天，你等等，我们……我们好不容易才见到一次面，你就这样走了吗？”

    听见良崎玉的话沈天无奈回头看向她，黑夜里二人彼此对视了片刻后，沈天摇摇头，叹着气对良崎玉说道：“良大小姐，作为朋友来讲，我希望你今后多多保重吧，还有一件事，今晚的事情你就当没有发生过，如果被其他人知道是我救了你的话，你恐怕会有麻烦的。”

    “沈天，沈天！”

    沈天说完，再不久留，转身跟着奇烈和观台消失在了树林里。

    看着沈天离去的样子，良崎玉坐在地上愣了好久，一阵冰冷刺骨的山风滑过，良崎玉打了个哆嗦，她看着地上火光中已经被烧得残渣都不剩的几具尸体，最终慌乱的叹着气，连忙拿起地上的箱子，一瘸一拐，慌乱的向着自己的轿车跑去。

    “我说先生，至于吗？我说是看出来了，其实你和这个女人也不熟，何必冒险救她呢？”

    漆黑的树林中，沈天三人其实并没有走远，蹲在树林里看着惊慌错乱的良崎玉，奇烈嘴里叼着草叶，小声对沈天说道。

    沈天看了他一眼，心里也是无奈苦笑。

    其实他也不知道自己为什么要救良崎玉，但是如果真的放任不管，看着这个女人被人残害，沈天摸着心口，暗想自己恐怕是做不到呀。

    “主人，主人，树林外面来了几个家伙，看样子是白天的那些人。”

    就在沈天苦笑看着良崎玉上车走远的时候，突然糖果挥舞着小手，从树林外面奔跑而来。

    原来糖果这段时间一直不在，是被沈天派出去了盯梢，如今听糖果说外面有人来了，还是白天那几个家伙，沈天微微皱眉，脸上露出一抹玩味的冷笑。

    “看来是宋老黑的手下们，这些家伙，来的还真够慢呀。”

    沈天笑眯眯的说着，拉住糖果的小手，缓缓站起身来。

    观台看了一眼奇烈，微微皱眉，对着他们二人说道：“应该是火光引起了这些人的警觉，先生，奇烈，我们赶紧离开，要是被这些人看到，可能就有些不妙了。”

    观台说完，沈天暗自点头，一行四人再不久留，施展着惊人的速度，非常向着另一侧的树林深处跑去。

    一路奔跑在树林里，沈天的鼻孔里呼吸着潮湿的空气。

    他看着周围植被茂密的大山，心里隐隐有些兴奋，心想这就是向往已久的鄂岚山脉呀，虽然还不是灵矿所在，但光是站在这山脉的一角，已经让人神清气爽。

    后半夜鄂岚山脉中冷风依旧，肆虐的山风吹打着树叶，传来沙沙作响的风鸣。

    沈天一行四人围在一堆篝火旁，按照宋老黑的话，坐在一处山崖上苦等。

    看着怀里渐渐泛起困意的糖果，沈天皱眉看见棺材和奇烈，他很好奇先前宋老黑所说的云龙飞车是什么，瞧着那山崖下一片黑暗的景色，沈天突然眼前一亮，只见山崖下一片云雾缓缓向他们驶来，在那云雾之中，竟然有一个灰色的光点正在飞快向他们靠近。

    “观台，奇烈，你们看，那东西就是你们说的云龙飞车吗？”

    “哦？没错，先生，广府的人果然来接应了，看样子接下来的路可能凶险异常了，别忘了我们的计划，从现在起，你就是星官，带着妹妹的星官。”

    “好的，观台兄弟，进入广府之后，本人星官，我和妹妹糖果一切听你的指挥。”

    黑暗里沈天眨眨双眼，竟然和观台开起了玩笑。

    这时山崖下突然传来一声不知是何种猛兽的嘶吼，一阵疾风之后，一只看起来长得好像翼龙一样的生物呼的一声悬停在了沈天四人的面前。

