    阵法外，几名神剑门外门弟子面面相觑，他们没想到，问心剑阵的引雷阵，竟然没有给宋健丝毫压力，对方硬生生的靠着身体，就这样直接闯了过去，如此恐怖的身体素质，让几个外门弟子都心中浮现一抹惧意。要知道，他们也都是从问心剑阵的考核中走出来的，自然知道，问心剑阵的威力。

    “如果当初问心剑阵的考核，触发引雷阵的话，我恐怕连入门都做不到。”一名神剑门弟子幽幽说道。

    “呵呵，可不光是引雷阵，他已经朝着核心区域走了，你们猜，他破解阵眼需要多久？我赌一柱香的功夫！”

    “一柱香有点夸张吧，至少也要一个时辰，那可是传奇品质的剑阵，核心阵眼的守护力量，可是相当于一名传奇境强者，就算是内门师兄，想要破解恐怕也要费一番功夫吧？”

    “除非他也拥有传奇境实力，否则的话，想要破解阵眼，实在是太难了，还不如就正常通过考核出来，那还容易一些……”

    “对了，你们说，这个御剑宗弟子，到底是什么实力，三阶战力巅峰？”

    “不可能，绝对比三阶战力巅峰强许多，你看那个三阶战力巅峰强者，敢站在引雷阵下任凭雷电劈砍而丝毫不损，我觉得，至少是传奇境强者！”

    “如果真是传奇境强者，那恐怕真的有实力破解问心剑阵核心阵眼呢！”

    “哎，我说，我们这些手段，到底要不要用啊，再不用的话，等他找到核心阵眼位置，这些手段就用不上了……”

    几名弟子议论纷纷，说到最后，他们全都静了下来，朝着方大猷望去。

    毕竟此时主持入门考核的是方大猷，掌控问心剑阵的也是方大猷，就算要用到他们的那些手段，也必须方大猷同意才行。

    “你们这些混蛋，看我干什么，就想让我背锅是不是？如果事情成了，有你们一份功劳，如果不成，罪责全都在我一人身上？”方大猷在心中暗骂道。

    这个时候，他也知道自己这些师弟们都不是善茬，自然也不敢让他们将那些狠毒手段，用在宋健身上。

    否则的话，真的将宋健弄死了，神剑门也不好交代，到时候找个替罪羊，可是非他莫属了。

    一想到那些师弟们的手段，方大猷也不由后背冒汗。

    “算了，算了，你们那些手段，太过阴毒，真把他弄废了，师门也不好交代，到时候御剑宗问罪起来，还不是我们几个承担吗！”方大猷摆摆手说道。

    “切~”

    几名师弟一起朝着方大猷比划了一个中指，满脸鄙视的神色。

    方大猷擦了把冷汗，这几个师弟没有一个是善茬，问心剑阵里刁难一下，就算师门知道了也没有什么，但真要把他们那些阴狠手段用上，恐怕用不了御剑宗上门问罪，师门长老们就能将他给灭掉。

    “咦，还真让他找到核心阵眼所在了，嘿嘿，他要是不懂阵法，我倒立喝水！”一名弟子眼睛一亮，指着光幕中的宋健，眼中露出了惊奇的神色。

    即使他们这些人对问心剑阵已经非常了解了，但想要在这么短的时间内，找到核心阵眼，也不是一件容易的事情，要知道，每次问心剑阵布置出来，核心阵眼可不是固定的，没过一段时间，核心阵眼都会移动，这也会造成剑阵内阵法的变换，这也是为什么问心剑阵如此难以过关的原因之一。

    宋健感受着周围核心阵眼的空间所在，嘴角顿时浮现出了一抹笑意，无数凌厉的剑气，在四周蓄势待发，给他一种身在最初版本的业火红莲剑阵的感觉。

    “这才是传奇级剑阵，应有的威力！”宋健心中暗道。

    下一刻，满天星辰闪耀，入流星坠地一般，朝着宋健飞了过来，仔细一看，一颗颗流星，原来是一柄柄锋锐的长剑，这些长剑没有剑柄，只是三尺剑刃，这样的长剑，根本无法用手掌控，全都是需要劲气掌控才行。

    宋健看着这些长剑，心中一动，除了破天剑之外，万剑诀凝聚而成的所有灵剑都不需要用手去掌控它，完全不需要剑柄的存在。

    想到这里，宋健突然哈哈大笑起来，心念一动，身体周围出现了密密麻麻无数灵剑，很快，在宋健的操控下，这些燃烧着暗红色火焰的灵剑，开始慢慢发生了变化。

    原本的剑柄全都融入到剑刃之中，整把长剑变成了一个两头尖锐，中间扁平，略带弧度的剑刃模样。

    系统：你的神级技能“业火红莲万剑诀”发生变化，灵剑飞行速度+3，灵剑锋锐度+3，灵剑破防概率提升10%；

    “只是稍微改变了一下，竟然让灵剑的威力都获得了提升？简直就是意外之喜！”系统的提示，让宋健不由欣喜莫名，望着满天坠落的“流星”，右手轻轻一挥，顿时，无数变换了形状的灵剑，开始逆流而上，朝着天空那些“流星”飞去。

    不一会的功夫，虚空中就传来了一阵鞭爆般的轰鸣声，整个核心阵眼空间，都剧烈颤动起来，无数灵剑和“流星”碰撞在一起，掀起了巨大的剑气风暴，如龙卷一般，在核心空间肆虐着。

    阵外，方大猷突然感觉到了一丝悸动，空中突然出现了阵盘的虚影，同时，阵盘在剧烈颤动，仿佛下一刻就要炸裂开一般。

    方大猷脸色大变，什么也不顾的，顿时手掐指诀，一道道灵符打入阵盘之内，稳定阵盘，方大猷的脸色，也变得愈发惨白起来，这样的灵气消耗，可不是他一个外门首席弟子能够扛得住的。

    要知道，问心剑阵可是传奇级的剑阵，如果只是使用，方大猷还有能力掌控，但是一旦阵法全力施展开来，至少也要三阶战力巅峰水平，才有资格掌控。

    “快，发信号，请内门长老前来！你们几个，全力帮我掌控阵盘，千万要稳住阵盘，否则一旦有什么损坏，我们都是大罪！”方大猷一脸惊恐的大叫道。

    ……

    PS：感谢“书友20180418172403377”打赏的100起点币~

