    脑海里浮现了曾经见到的那些画面，那次自己把那个玷污天使的罪人据点给全灭了，哪怕是现在，也都有天使在那附近，只要对方一有族人冒出来，就会被灭掉。

    此战若是战败，虫族们也会像是自己之前那样，会守住天使城内的空间通道，每次一有天使出现，就会被拿下的吧？

    或许虫族的人手不够，偶尔会有一些人逃脱，但想要夺回此处的天使族据点，就很难做到了。

    天使城内的天使数量跟虫族们相比，根本就不在一个档次，短短时间内，已经超过一半的天使遇难，要么战死，要么生擒。

    颓势已现，天使们根本不存在胜利的希望。

    莉莉安冲出毒之领域与火之领域的围攻，大喝道：“全体天使听令！现在就跑！能跑多远就跑多远！”

    这是莉莉安第一次下达这种逃兵性质的命令，可若是不这样，也只是会出现无谓的牺牲罢了。

    战场上的天使们闻言，很是惊讶，在他们的印象中，莉莉安这位杀戮天使，可是从来不怯战的，哪怕是伤亡惨重，也根本就死战不退，每次与恶魔位面的战争中，但凡是她带领的小队，往往都是如此，因此很少有天使愿意主动加入她的队伍。

    不过在惊诧之余，天使们还是庆幸的，因为这样一来，哪怕是未来族内追究起来，这个锅也是莉莉安来背，他们只是遵守命令罢了。

    于是下一刻，天使们毫不犹豫的四散开来，想着不同的方向跑路。

    然而，这种战场逃兵的行为虫族们在无数的战役中，早已经见怪莫怪了，这次还有凌逸辰的命令，要尽可能的生擒足够多的天使，故而在作战计划上，跟平时有很大的区别。

    吞天虫母这次，其实也参战了，它领悟的是吞噬法则与空间法则，跟其他虫族不同，它是两手一起抓，因此境界提升的速度要比其他的虫族慢。

    可这不代表它的实力低微。

    在所有的唯一类虫族当中，它的能力都是最顶尖的，在神圣守护大阵还没破开之前，它便早已经开始布置了。

    周围的空间早就被它动过手脚，只要它一个念头，就会被禁锢住，弱者根本跑不掉！

    由于范围太大，吞天虫母也只是能困住悟道境界之下的天使，不过饶是如此也足够了，因为悟道境界的天使其实也不多，有能力带着其他天使跑路的就更少了。

    莉莉安见状，银牙紧咬，无奈只能催动天使族秘法。

    下一刻，莉莉安双眸绽放金色璀璨的神圣光芒，背后的三对羽翼也同样如此。

    燃烧体内精血、修为与元神，短时间内爆发出超出自身的力量。

    此法只有六翼天使才能使用，每次都是在最危急的关头才会如此，每次使用对自身的影响都是巨大的，若是使用时间过长，甚至可能会影响到自己的根基。

    可是在这两个敌人的牵制下，莉莉安根本就跑不掉，实在是太难缠了。

    尤其是那只兽类，喷吐出的火焰居然能让她们天使依靠光之法则与血脉所结合释放的神圣之火都有臣服之意，也不知道是什么来头。

    在秘法加持下，莉莉安原本不断被压着打的局面，顿时有了新的变化，起码她能反击了。

    “小貔貅！我们稳着点！她撑不了多久！”

    “不用你说我也知道！”

    两人简单交流了一番，继续猛烈进攻。

    秘法带给了莉莉安足够的底气，于是她便放弃了原本的防守姿态，全部转为了进攻，她的杀戮法则本就擅长进攻而不擅长防守，如此一来倒是有了占据半分上风的姿态。

    然而就在这个时候，莉莉安突然瞳孔猛地一缩，低头看起，发现居然有一根利刃从背后刺入，穿透了她的胸口！

    这是什么？

    到底是什么时候……

    而且，这居然还有毒！

    难道是这个女人？

    不……自己一直盯着她，而且这利刃看起来……

    像是……

    蜘蛛腿！

    莉莉安身上气势大放，隐藏在背后阴影中的魔影蛛也被震了出来，它的蜘蛛腿也顺势抽出。

    原本的魔影蛛，一直都在暗中观察着莉莉安的漏洞，可是对方却一直都在防守，导致魔影蛛根本就没有出手的机会，现在莉莉安转守为攻，于是魔影蛛便趁机潜伏过来，不讲武德的将其一击重创！

    如果不是凌逸辰想要生擒的话，此刻的莉莉安只怕是可能已经死了！

    魔影蛛是非常称职的刺客型虫族，领悟了阴影法则的它，一直都隐藏在阴影空间当中，依附在安雅林的巨型毒蝎身上，在刚刚这才顺着安雅林的蝎尾杀出，隐藏在暗红的杀戮领域当中，莉莉安根本察觉不到。

    倘若莉莉安用的是光之法则的光之领域，那么魔影蛛就不可能得手了，阴影空间可无法在光之领域内移动。

    莉莉安感受着体内传来的削弱感，明白自己是中毒了，这只蜘蛛模样的虫族，明显是个毒蜘蛛！

    以前魔影蛛便进化出了麻痹毒素，这么多年来，它的麻痹毒素也在不断的强化着，哪怕是莉莉安，这毒素也能够产生影响。

    小貔貅和安雅林趁机疯狂输出，莉莉安再次陷入了被吊打的状态。

    之后的战斗只持续了十分钟不到，最后在安雅林的毒蝎刺入莉莉安的胸口后，这场战斗便结束了。

    而莉莉安，也因为毒素入体，丧失了战斗能力，生死交由安雅林操控。

    莉莉安想要自爆修为，可惜却做不到，好不容易生擒了莉莉安，安雅林又怎么可能看着她自爆呢？

    哎呀呀，生擒了这么一位六翼天使，师父回来后会怎么奖励夸奖自己啊？

    会不会高兴的亲自己一下呀？

    还是……

    在安雅林还在幻想的时候，其余的天使也相应落网。

    或许有一些天使利用一些手段成功跑掉了，不过数量绝对不多，绝大部分的天使肯定都已经在这里了。

    这些天使尸体，在凌逸辰的特意嘱咐下，被保存了起来，而不是丢进有机质转化池。

