
傅焱决定晚上的时候问一下自己爹，这个大安山是哪里的。是不是这附近的山。

傅焱从空间里出来，才知道傅大安上午来过了。还给自己送来一个书包。傅焱看着那个白色绣花的书包，她宁愿背着傅森那样的土黄色书包！

傅淼倒是不介意跟傅焱换一下子。于是傅淼有了新的绣花书包，而傅焱继续用姐姐的军绿色书包。

谁能知道日后因为这个书包，还惹出了一系列的是非。

吃完晚饭，傅焱看了大家都各自回屋了，就去王淑梅他们的堂屋说话去了。

“爹，我今天得了个东西。你看看。这上边写的。”傅焱拿出了那张地图让傅大勇看。

“爹。您知道大安山是什么山吗？”傅焱现在就想知道，这东西藏的这么严实，能不能是藏宝图。

傅大勇看了一下上边没标记的那座，怎么看怎么像是自己村里的山。

“我看着俩山头，像是咱们这里的山，大安山，大安山……”傅大勇觉得这山这么熟呢！

“他爹。大安山不就是咱们村不经常去的那座山，不是说那山闹鬼还闹狼，没人敢去。”王淑梅在灯下给小宝宝做衣服，听见傅大勇嘟囔就接了话茬。

“对啊！就是那座山。打完鬼子那几年，说是那山里闹鬼，都没人敢去。那山上的茂密劲就别提了。”傅大勇想起来了。

“就是这么多年没人敢去，也没人提，我这一时之间没想起来。”

傅焱猜度着，说不定这个地方还真藏着宝贝。但是探秘这事要好好研究一下。闹鬼是不可能有的，就算有也是人为的。

既然传出来这话，那就是有啥东西需要掩盖住。费了这么大力气，传出这种闲话，要掩盖的东西肯定不小。

“爹，这东西你给我，我藏起来。这几年咱们不能动，我能从废品站拿到，说不定也是有人故意放在那里的。”傅焱想了想，有点后怕。这东西是烫手的山芋啊。

“恐怕不是针对你，而是放在哪里等人去取。恰巧叫你碰见了。以后废品收购站你不要再去了！听到没有！”

傅大勇也想到了不妥。这东西既然隐秘。为啥偏偏被傅焱得到了。而且藏宝地点还就是安平村所属的大山。

“爹。你放心，这事我不开口没人知道。您平时注意着点，再上山砍树啥的，叫着我二奎叔。”傅焱担心是自家最近太高调，被人盯上了。

“你放心吧，明天还要上学。早点去睡觉，明个还得早起。”

傅焱应声就去睡觉了。

傅大勇和王淑梅却是担心的睡不着了。

“他爹，你说不能是你爹那边使得啥招数把？”王淑梅第一时间想到了那边。

“不能，我估计小火就是误打误撞。但是就怕被有心人看到眼里，查到小火的头上。”傅大勇略担心。

“那咋办？咱家的东西着实不少，要不我还是收拾收拾那点金子，都给小火存着吧。她那地方最安全了。”王淑梅担心的想把金条全部给傅焱了。

“成，明早再说，快睡觉把！二奎家的狗下小崽子了，等满月了我去抱两只。”傅大勇已经决定给自己家安排两只保安了。

“那行！”王淑梅也累了，躺下就睡着了。

第二天一早，傅焱六点就起来了，然后吃完早饭就跟着傅森和傅淼一起去上学了。

“小火，你放了学要紧在校门口等着我俩，我们比你们晚个十分钟放学，自己别乱跑啊！”傅森和傅淼叮嘱了傅焱好几遍，昨天他们俩自己回来了，被王淑梅和傅大妮一顿臭骂。

“知道了，二哥。我就在校门口。放心吧。”傅焱保证到。正往前走着，后边来了一个人。正喊傅森。

“傅森，等等我！慢点。”

三人一起回头，傅焱马上向自己姐姐看去。好家伙，是宋君安啊！

“咦？小宋子，你咋没住你姑姑家啊？”傅森这一个暑假，跟宋君安很熟了，说话也更加随意。

“我姑姑怀孕了，我寻思我再住着是麻烦我姑姑，就回来住了，以后上学放学你们要叫着我啊！”宋君安兴奋的很，可以跟傅淼同学一块上下学了。

“那还不好说。你高兴个啥啊。得走四十多分钟呢！”傅森不解。

傅焱翻了个白眼，傻二哥！再看看傅淼，好家伙，啥表情也没有，明显没开窍。

“小火妹妹。你眼睛咋了？”宋君安看到复原的眼角抽搐。

“没事。君安哥。我眼睫毛掉眼睛里了。”傅焱顺嘴就撒了小慌。

有了宋君安，这一路上算是不寂寞了。他跟傅森你一句我一句的，四十多分钟很快就走到了。

挥别了兄姐，傅焱自己往教室走去。今天大家来的都很早，没有迟到的。所以傅焱到教室的时候，大家都坐在了座位上等待老师了。

傅焱也赶紧拿出上午要上的课，认真起来。

第一节课是英语，老师是一个很儒雅的田先生，听说田先生是上海人。是来插队的知青。学校里缺老师，所以就来教英文了。

英语对傅焱来说小菜一碟，上辈子做程序猿的时候，一大批文献和资料都需要自己翻译，而且她之前还去英国留过学，所以说的一口地道的伦敦腔。

现在的课本也无非就是一些简单的对话和拼写。田先生的发音却是偏美式的发音，和英国腔有点不同。但是大致是相同的。

“啊啊啊，傅焱，快到我读课文了咋办。我读的不好，又要被大家笑了！”课后，周秋露很伤心的趴在桌子上。

“没关系。大家都读的不好，你能通顺的读下来就不错了。田老师不会笑你的。”傅焱连忙安慰好朋友。

“切，土包子。”前座的郑慧不屑的看着周秋露咕哝了一句。

“郑慧，你说谁呢？你才是土包子，你们全家都是！”周秋露生气的嚷嚷着。

“谁不会读课文，谁就是。”郑慧一脸高傲。心里想着：在家的时候，小哥早就教给我了。

“我不会读，你也够呛！”

“不信咱们比一比，就比下次上课的时候，田先生称赞谁读得好！”郑慧向周秋露发起了挑战。

“比就比，你要是输了，就乖乖叫我一声露姐，我要是输了，我自然叫你一声慧姐！”周秋露不服输的说。

“一言为定！”郑慧一脸不屑。

“一言为定！”周秋露下了狠话之后，拉着傅焱就往外边走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874262"  chaptername="第七十七章  巧合还是预谋">加入书签</a>
</div>
