    方缘研究所的预计完工时间是半个月后，考虑到室外研究区的后天改造过于繁琐，这个时间已经很快。

    其中，肯定是借助了精灵的力量的……

    在这个地球上，因为精灵劳动力的出现，流传了一句话………

    不好好读书，去工地搬砖都没人要……让豪力搬砖它不香吗。

    最近一段时间，帮助方缘一直在监工的是洛柯。

    其中，洛柯对于图书室的布局很上心。

    方缘已经预料到，自己的图书室被洛柯霸占的那一天……

    但这是小事。

    相比较之下，洛柯喜欢读书还算正常，伊布就太过分了。

    它想在研究所内弄一间网吧，可以供各种不同体型精灵打电竞的那种精灵网吧。

    这种要求，打死方缘也不会同意……

    ……

    去日月森林逛了一圈的方缘，当日就回到了魔都大学。

    方缘回到学校的第一件事，便是去找研究系穆主任。

    接下来，方缘需要处理一件事情。

    这件事……是请假。

    请假理由不容拒绝，方缘要备战明年一月份的职业训练家考核。

    每年的话，共有两场职业训练家考核，上半年一场，下半年一场。

    方缘打算参加2019年上半年的职业考核，顺利的话，几个月后就能获得职业训练家称谓。

    现在方缘的队伍中，除了美纳斯外，每一只精灵都有着职业级的战力，而目前，距离一月份的考核还有两个多月时间，这段时间结束后，美纳斯的实力也不会太差。

    所以，精灵实力已经达标的情况下，方缘需要利用这两个多月，疯狂补习一下理论考试知识，研究系这边的课程，自然就没空上了。

    大二就参加职业训练家考核，这在魔都大学也算是极为罕见的情况了。

    有着参加职业训练家考核这个合理的理由，方缘的请假没人会拒绝，不过关键时刻，对战社的指导老师唐升却忽然找上门来。

    咚！咚！咚！

    敲门声响起，方缘呼了口气，将已经到手的钥石放到了盒子里。

    装着钥石的盒子旁边，还有另外一个盒子，装着耿鬼超级石。

    除此之外，桌子上，还随便扔着一个金色的王冠，同样是由方缘从研究大厦竞拍来的。

    “宝贝儿们待好，我去去就回。”方缘对钥石和超级石轻拿轻放，生怕弄坏，这关乎着贪吃鬼的超进化，也关乎着方缘能不能成功拥有第一只超越大师级的战力……

    至于王者之证，就没那么重要了，虽然也是花大价钱买的，但是弄坏了也不心疼。

    “诶，唐老师，怎么又是您？”

    敲门声不断，方缘跑去开了门后，嘴里嘀咕道。

    来人是对战社指导老师，唐升。

    “什么叫又是我。”唐升脸色一黑，他总共就来找过方缘两次。

    这是第二次。

    上一次，是为了让方缘参加魔都大学与帝都大学的交流活动。

    而这一次，咳，也是为了类似的事情……

    “老师坐。”方缘笑呵呵道。

    唐升也没客气，他和方缘打了不止一次两次交道，很清楚方缘的脾气。

    他直接坐了下来，开门见山道：“听说你要参加明年的职业训练家考核？”

    方缘道：“是，随便参加玩玩。”

    唐升：“……”

    唐升从方缘的发言中感受到了深深的恶意，和方缘同届的小伙伴，还在为通过校队选拔而努力，而方缘却说……随便去参加个职业训练家考核玩玩。

    这还特码是个人吗！！！

    稍微调整了下心情后，唐升又道：“这次找你，是校队的东方老师拜托我来的。”

    “找我？”方缘挠了挠头，东方澈老师和唐升老师职务差不多，只不过两人一人是校队的指导老师，一个是对战社的指导老师。

    训练家校队是精灵对战社的上一级组织，方缘简单想了下后，便明白了唐升老师的到来意图。

    唐升老师道：“每年的校队选拔是全国大赛后，也就是寒假过后的三月份。”

    方缘点了点头，大一下半学期，其实他就已经有实力参加校队选拔，不过那时因为殿元山艾姆利多事件，方缘被迫多在殿元山停留了两个月，错过了从对战社进入校队的机会。

    不过以当时方缘的实力，太阳伊布和自爆磁怪，都是职业级战力，眼界早就不一样，也就没怎么在乎进不进校队，回来后，就把精力全放在了冲击高级研究员的事情上。

    所以，至今为止，方缘还没有参加过校队的选拔。

    唐升老师又道：“而全国大赛的举办是在寒假期间，参赛要求是只有各大高校的校队成员才能报名，你明白我的意思了吧，东方老师想免去你的校队选拔过程，直接让你进入校队，参加这次全国大赛……对战系那边的领导，也很期待。”

    方缘眼睛眨了眨，道：“可是我已经决定要参加职业考核了啊……职业考核也正好是这个时间段，到时候……万一时间冲突了呢？”

    唐升无语，这他也知道，所以他就是为了调节这件事而来……

    “如果你下半年参加职业考核呢？要知道，全国大赛和一般的比赛不同，是全国性质的大比赛，很受重视，只要你能取得好名次，可以得到的好处，即使是连职业训练家都会眼红。”

    “一个大学生，能参加全国大赛的次数屈指可数，反倒职业考核，以你的年龄随时都可以参加，要不要考虑考虑看看。”

    方缘觉得，唐升老师说的在理，如果不是目标明确，他绝对已经心动了，可是……

    “老师，道理我都懂，但我这么早参加职业考核，同样是为了另外一个很重要的比赛。”

    “瞎闹！哪还有比全国大赛更重要的比赛！”唐升眉飞色舞。

    “等一下，你不是要去参加天王赛吧？”

    唐升脸色一变，天王赛，参赛要求是30岁以下职业训练家，在每年六月份左右举行……如果方缘是奔着天王赛去的，那么，的确需要上半年就通过职业考核……可是，唐升总感觉有些怪怪的。

    方缘才大二，居然就打算去参加天王赛这种即使是大师级训练家都不一定能取得好成绩的顶级比赛，何必找虐呢……

    “不是啊……当然不是。”方缘连连摆手。

    唐升松了口气，就知道方缘不会这么自大。

    方缘道：“我是打算去参加世界精灵联盟大会的国家队替补选拔，和四天王们做队友。”

