    霍筝没有拒绝，把钱接了过来。

    “这已经是我全部的身家了，难不成我还要去卖肾不成！”

    霍筝听完，抬起脚，就揣在了他的身上，男人啪的一声，一脸狼狈的倒在了地上。

    男人吃痛的抬起头，随即，一脸目瞪口呆的样子，然后低着头捂着肚子，痛苦的在地上翻滚着。

    “呵……”

    霍筝冷哼了一声，刚刚那一脚的力度到底有多大，她还是知道的。

    “现在只给你两个选择，一是得到她的原谅，以后一家三口好好过日子，第二，把孩子给她，以后和她们老死不相往来，盈盈以后的工作，我们蓝誊会给她安排好。”

    霍筝压低了声音，冷冷的说着，语气不容置疑。

    “你这是以势压人！”

    男人站起身，一脸不愤的说着。

    “我就是以势压人怎么了？你当初抛弃她，就没有想过会有今天？”

    霍筝语气冰冷的说着。

    这个世界上，太多的人觉得有些事情理所当然了。

    “给你两天的时间，到时候给我答案。”说完，她看了病床上的女人一眼离开了病房。

    不过，男人的消息没有等来，媒体却爆料出一件让所有人震惊的事情。

    神之手是女人！

    “据知情人士透露，给他老婆治病的神之手是女人。”

    “神之手仗势欺人，殴打病人家属，强迫他人！”

    “神之手……”

    ……

    一时间，神之手的负面新闻铺天盖地。

    舆论的压力一边倒，大家都十分同情那一个爆料的男人。

    霍筝一脸平淡的把所有的标题都看完了，嘴角露出一抹嘲讽的笑。

    “小谢，你联系一下媒体……”

    没过一个小时，另一家权威媒体爆料出了事实的真相。

    报道里有她曾经居住的房子照片，里面除了一张床，和一个电磁炉，一个碗，其他什么都没有，可以说，十分的清贫了。

    而这个男人却过着衣食无忧的日子，甚至还在外面养了一个女人。

    一时间，舆论的压力一边倒，相对于男人的红口白牙，这家媒体的爆料可是证据十足！

    霍筝看到网络上的报道，就把手机放在了一边。

    接下来，京市可能要更加热闹了！当然，只是因为神之手的身份。

    一时间，是各大医院里的女医生，都受到了社会上很大的关注。

    不过，一一排查下去之后却没有什么发现。

    薄司霁第一时间来到了霍家。

    霍筝这时候正拿着手机玩着游戏，薄司霁走到她的身旁，一脸认真的看着。

    “西北，220有两个敌人。”

    霍筝拿着八倍镜的98k给队友报着点，随即开镜，敌人应声倒地。

    十几分钟之后，在队友赞叹声中，霍筝退出了游戏。

    “小豆芽菜，以后你不要随意的用神之手的身份给别人治病了。”

    薄司霁目光深沉的看向霍筝。

    虽然这件事情已经过去了，其他势力也不会找到霍筝。

    “没事，就算幕后的人知道我是神之手又能怎么样，我现在已经不是当初那一个任人宰割的小孩子。”

    霍筝语气平淡的说着，语气里带着强大的自信。

    “更何况我是医生，救死扶伤也是我应该做的事情。”

    之前不想让别人知道她的身份，只是不喜欢麻烦而已。

    她也只是不喜欢麻烦，而不是怕麻烦！

    霍筝一脸平静的说着。

    “那你就放手去做你想做的事情吧，不管是谁，我都不会让他们伤害你。”

    薄司霁一把拉过霍筝，让她的脸贴在自己的胸口上。

    感受着他炽热的心跳声，霍筝的脸不知不觉露出丝丝红晕。

    “小豆芽菜，你不生我气了？”

    “没有。”

    霍筝抬起眼，黑白分明的眼睛看着薄司霁，神情清冷中带着些许傲娇。

    “那家医院，是你放在我的名下的？”

    “嗯，只要是能让你开心的事情，我都会去做。”

    薄司霁低下头在她的额头上亲了一下。

    “那就转到蓝誊名下吧。”

    薄司霁点了点头。

    第二天，又有新的新闻传了出来，霍家的千金小姐想要巴结神之手，不惜买了一家医院，送给了蓝誊！

    一时间，霍筝被推上了风口浪尖。

    无数的网友骂她是农村来的野丫头，想出门想疯了，更有网友用一幅悲天悯人的口吻说霍筝只会出风头，早晚会败光霍家的家财。

    对于这些言论，霍筝的几个哥哥发了微博，大力支持自己的妹妹搞慈善事业。

    “哇，果然不愧是我爱豆的妹妹，人长得好看不说，还这么的善良！”

    “妹妹，我要给你生猴子！”

    “就是，那些人做不到的事情就在这里说酸话，有本事他们也给蓝誊送一家医院呀！”

    霍思辰的微博下面，更是被一群粉丝的评论给占满了，大家都在夸霍筝人美心善。

    一时间，整个网络上都在称赞霍筝。

    这让原本准备看霍筝笑话的苏婧吃惊不已。

    要知道当初在网络上说霍筝败家的那些水军，有一大部分都是她请过去的。

    没想到这么短的时间里就已经被打脸了！

    霍筝回到家的时候，霍娇娇一家正在霍老爷子面前说这些什么。

    “筝筝做的这一些事情都是在给我们霍家的脸上争光，所以，你们也别有那么多的怨言。”

    霍老爷子心里可是门清的，霍筝把医院捐给了蓝誊，不过就是从她的左口袋里放进右口袋而已。

    这样做也不过是过一个明路而已，毕竟收购一家医院这么大的一件事情，迟早都是会被人知道的。

    这要光明正大的捐出去，别人还不会怀疑什么。

    “爸，那家医院虽然不如京大，可至少价值几十个亿吧，筝筝这么眼睛眨都不眨的捐出去了？这个是我们霍家多少年的利润呀？”

    大伯母一脸不满的说着。

    “别人都没有上赶着凑上去，就她想要出这个风头！虽然说这些钱都是他们兄妹几个人的，可是再怎么说他们也姓霍，老话还说的好，肥水不流外人田，爸你去劝劝筝筝，让她把医院要回来！如果她不会打理的话，我可以找人去帮忙！”

    “大伯母，你送出去的东西还会要回来吗？更何况这是我的事情，也轮不到你来说三道四！”

    霍筝从门外走了进来，冷冷的看向大伯母。

    她不知道这个女人是怎么有脸说出这些话来的？

    “霍筝，你是怎么和大伯母说话的！”

