    陈顾没有阻止王六吃诡丹，一是因为两人有些距离，陈顾来不及。而更主要的原因则是，陈顾想看看，王六到底有什么依仗，可以吃诡丹而没事。

    “哈哈哈，这东西你们不敢吃，我却敢！”王六看着陈顾惊讶的神情，大声笑了起来，带着一丝癫狂。

    “所以，还是有影响。”陈顾心中评价道。

    那个护心镜应该是衙门标配，没有想到竟然还有这样的效果。但是想想这个世界的武者与诡异纠缠这么多年，特别是官府还可以庇护一方百姓，自然有许多手段在。

    “我还记得你！上次的事情，现在可以好好算一下了。”王六一步步走向陈顾，表情狰狞，道：“你说，我该砍你几刀，才能将上次的事情揭过？”

    “嗤！”

    距离陈顾不过三米距离，王六手中的刀一下挥了过来。刀刃划过空气，发出凄厉的声响。

    上下左右，重重刀影映入陈顾的眼帘。

    无处可躲，无处可逃，天地之间，似乎唯有低头跪拜，才能免过这些刀影的屠戮。

    镇狱功，衙役修炼的功法，乃是官府当中亲传的功法。一步步稳扎稳打，如果功劳足够，可以一路修炼到真气境以上，乃是一门实打实的好功法。

    王六突破到煅骨境，镇狱功在其手里也有了几分模样，遇到一般的武者，恐怕只能被当场镇压，毫无还手之力。

    “嘭！”

    一声闷响，漫天的刀影消失不见，王六表情惊骇的向后退了几步，再看手中的长刀，已经缺了一个口子。

    在一般人眼里，王六的刀锋快速无比，但在陈顾其应若响的天赋下，其实每一招陈顾都看的很清楚。因而王六的刀法在陈顾看来，也满是破绽，随手可破。

    “这不可能！”

    王六的表情一下变得疯狂，双眼瞪起，当中血丝瞬间密布。下一刻，一抹刀光朝着陈顾当头而来，仿佛要在一招之间，跟陈顾拼个最后的胜负。

    陈顾看着刀光，突然向后退了一步，一脚踢向了侧后方。

    “嘭！”

    前面的刀光自动消散，王六不知何时出现在陈顾的后面，手中的长刀被陈顾一脚挡住，王六刚要变招，就看见一道黑影当头打下。

    “不！”

    王六神情惊骇，想要动作，却已经完全来不及。下一刻，整个身躯被破天锤打的飞滚出去，落到地面上的时候，已经只剩下微微抽搐。

    陈顾走上前，搜索了一下，看到了王六脖子上的一块玉佩，此刻已经破碎，当中带着一丝诡器的力量，也消散一空。

    刚才估计就是这块玉佩的力量，以假乱真的出现了那当头一刀。那种交战的情形下，一般人很难快速分辨这刀是真是假，自然就会给王六后面的偷袭制造机会。

    但可惜，陈顾有足够的时间去辨别，这招对陈顾并不好用。

    没有在原地多待，陈顾向下一个地方赶去。衙役的护心镜，能在一定程度上，吸收诡丹的副作用。

    平阴县的衙役接近二十人，这要是放开了让他们将诡丹吃掉，最后陈顾可以拿到的，就少之又少了。这一下子，陈顾的竞争对手又多了许多。

    平阴县内，发生战斗的地方非常多，大部分都是练肉境的武者相争。遇到这种情形的，陈顾二话不说，上去就是一锤子将他们打倒，接着收走诡丹，朝着下一个地方赶去。

    如果遇到煅骨境武者，只要对方不是衙门中人，陈顾就会直接略过。如今最主要的是找到诡丹，那当然是从练肉境武者手里拿，最方便了。

    而短短不过半个时辰，陈顾已经吃下了二十颗的诡丹。

    全身气血涌动，陈顾感觉自己的骨骼正在发生一丝变化，劲力正不断的朝着骨骼内部渗透，只差一些，就能将劲力修炼到骨髓当中。

    到那个时候，陈顾自然而然就可以提升到练髓境。

    “还要再杀几个煅骨境，才算完成比试？”

    一处残垣断壁中，周峰簧转头问向一旁的阴兵。对于这个阴兵，周峰簧总感觉非常奇怪，对方身上那种不协调感太强烈了。

    但长刀诡器的震慑，让周峰簧不敢轻举妄动。如今想要活着离开平阴县，估计听长刀诡器的安排，还是最妥当的。

    “再赢两人。”阴兵面无表情道。

    “那快了！”

    周峰簧心头转动，他是练髓境武者，正常其实要杀一个同阶的练髓境才行。但平阴县的练髓境，大都是知根知底，相互之间的实力其实相差不大。

    真要拼命的话，很多时候都是看临场发挥。这样冒险的事情，周峰簧当然不会做。因而猎杀低一阶的煅骨境武者，就成了首选。

    阴兵的头颅突然转动，周峰簧也有所察觉，看到了远处一道拿着锤子的身影。

    煅骨境修为，刚刚好。

    而周峰簧再细看，一下认出了这人的身份。

    新的石梁派外门弟子，前几天周峰簧让人调查的时候，特别注意到这个人。

    对于石梁派驻地的人，周峰簧的想法很简单，有机会，就直接杀了，毕竟周安平两人，有可能就是石梁派驻地的人杀的，自己周家的人总不能白死。

    陈顾远远的看见周峰簧，觉得面容有些眼熟，好像是周家的家主。感应其气息，练髓境，暂时惹不起。

    陈顾毫不犹豫的转身就走，刚才凡是看见练髓境的，陈顾都是远远的避开，因为距离够远，那些练髓境武者也没有追上来。

    但陈顾才跑了两步，脸色就是一变，转头看向后面，那周峰簧竟直接朝着陈顾冲了过来。

    之前担心的事情还是发生了，遇到了练髓境武者的追杀。

    陈顾本以为这件事可以延后一点发生，但这世间的事，从来都不会以你的预期那样发展。

    “我没恶意，只是路过。”

    陈顾试着大声喊了一句，但周峰簧的步伐却没有丝毫的停顿。

    “赵平青赵老就在前面，你这样追着我，会有误会！”陈顾继续喊道。

    这句话似乎有些效果，周峰簧的脚步迟疑了一下，但马上，周峰簧就继续追了上来。

