    第二天晚上照计划上山，刚到飞来寺白九就忙碌开来，检查防御工事，和蝎子确定是否已经按照计划设好局？他们倒表现的轻松，毕竟一个个都从刀口舔血的日子走过来，枪林弹雨那是家常便饭。王子阳就不行了，固然会功夫，但打打架还行，动枪，摸摸都感觉害怕。

    而且见到枪还不自觉想起上次在公安局被冤枉抢枪的一幕，幸好对方的安排有问题，而且门外那些警察因为不知道里面发生什么事，没有及时反应过来，否则真不知道自己会不会冤死在公安里面。

    白九看出了王子阳的担忧，他走过去从口袋拿出一根香烟递给王子阳道：“老板，抽根烟吧，能缓解心情。”

    王子阳接过来点燃道：“我只是医生，可看看我现在干的事，想起来我就感觉窝火。”

    “要听句实话么？”

    “说吧！”

    “当时你应该阻止菲尔先生的行动，这些杀手全世界每一个角落都有，歼灭他们总部的意义不大。”

    “我也有点后悔，可我就觉得奇怪了，干嘛不去找菲尔先生报仇？而找我？”

    “会找，但因为菲尔先生的实力，他们只有等待适合的机会。而你，他们觉得比较容易，按照他们有报报仇立马就报的规矩，所以来了几十人，这已经不是钱的问题，没钱收，但会更拼命，因为他们的家被摧毁，没有比这更大的仇恨。另外，谁说医生不会遇上，或者不该遇上这种事？想过战地医生么？”

    “我又不是，不过……谢谢，我知道经历这些能够成长。”

    “对，往好方面看。”

    王子阳点点头，其实他就因为紧张埋怨一下而已，心里很明白，天下没有免费的午餐，他得了钱金钱和名利，却一点麻烦都没有，绝对不可能。

    白九不再说什么，给王子阳挂上耳机，让他也能从声音判断行动过程。

    有那么巧，耳机刚戴上，负责放风的雇佣兵就报告说杀手已经到山脚，他们开一辆公交车来，二十八个人都带着刀枪，不过只有二十六个人上山。蝎子和白九商量过以后，随即告诉放风的雇佣兵人，只要上面的战斗一打响，立刻干掉留守的杀手。

    时间分秒过去，从一路接收的报告看，杀手上山的速度非常快，他们大概不认为有埋伏在等待。这让王子阳稍微放心了一些，他对白九道：“你的表演时间到了，记住我们的计划，以最快速度结束战斗清理现场。”

    白九道：“没问题，我们能歼灭他们。”

    王子阳对他们做了一个加油的手势，赶紧从后殿的道士像后面进入地下室，白九和蝎子则往上面搬桌子和一些杂物，把入口的石板遮挡起来。

    不到十分钟，王子阳就通过耳机监听到战斗打响，到处是枪声，嗖嗖嗖在响。期间还夹杂着一些痛苦的惨叫，令王子阳听之色变，冷汗不经不觉冒出来，加上地下室不通风，他感觉自己有点喘不过气。那叫一个煎熬啊，过一分钟就仿佛过一天般漫长。最惨的是，耳机里传来的都是英语，语速又快，外面到底什么情况，自己这边占上风还是下风，完全不清楚，只有等等等。

    不知等了多久，总算听见一句中文，是白九的声音：“老板，已经搞定，不过对方少了一个人。”

    王子阳一阵放松，随即又担忧起来：“跑掉了还是怎么着？”

    “暂时还不知道。”

    “我们自己人呢？”

    “死了三个，受伤六个。”

    “我靠，计划好的伤亡都这么惨重？”

    “没办法，对方毕竟是杀手。”对话间白九已经打开地下室的门，“我们要马上离开，不然跑掉的杀手报警，我们要完蛋。”。

    王子阳从地下室出来，走出后殿望了一眼院子，横七竖八都是尸体，鲜血洒了满地，墙壁上都是，显得特别恶心。

    天，这可是寺庙，真是作孽。

    “蝎子他们呢？”

    “在做清理工作，先清理外面，不过如果警察来了来不及了他们会走，放心吧，受伤的还能走。”白九拉着王子阳往外面走，爬上侧面的山峰穿过去，来到之前送谢四穹离开的地方，哪儿有一辆白九安排好的汽车。

    他们刚上车开出还没一公里，蝎子报告说真有警察来，已经快到山脚，他们正在撤退，现场是无法清理干净了。王子阳一听心情那个糟糕，尼玛，竟然跑掉一个杀手，这要带来极大的麻烦，现在怎么搞？他问白九：“怎么处理？”

    白九道：“你不在现场，警察不会有证据，就怕谢四穹扛不住。”

    “他能信任，我倒是担心现场，肯定有关于我们的东西。”

    “没问题，他们无法鉴定东西是什么时候所留，不过安全起见，建议你给菲尔先生打个电话，把这边的情况告诉他。”

    “你意思是推到他头上？”

    “让他配合，反正人确实是他所派，如果警察那边问他，让他告诉警察你毫不知情，只是他收到情报有杀手去杀你，而他因为感激你救了他的孩子，悄悄给你解决这个麻烦，警察奈何不了他！按照我的推测，死的都不是华夏国的人，警察那边会低调处理。”

    听白九这样说着，王子阳的心情慢慢也平复下来，拿出手机给翻译官打过去，把事情清楚地说了一遍。因为时差的缘故，那边是上午，翻译官刚好和菲尔先生一起，所以立刻报告，菲尔先生说死了几个人不碍事，必要时他会把责任承担起来，主动联系这边的警察。

    王子阳听了总算放心，他在道谢中挂断电话，转而问白九：“还有一个杀手最好能找到，不然还是有危险。”

    白九摇头道：“不会了，那个杀手会逃，而且尽快逃，这前前后后他们在南港市死了近五十人，逃了就不会敢再来。”

    “你确定？”

    “确定。”

    虽然白九说的很有信心，但王子阳仍然担忧，总感觉哪儿不对，剩下一个杀手他敢回去？而且回哪儿？总部已经覆灭，就算有新的总部，他又有脸回去吗？正思索着，突然手机响起来，是欧阳斌的电话。王子阳心里一个咯噔，不好的预感瞬间涌了上来，他接了道：“欧阳律师，不是有什么事吧？”

    欧阳斌声音很沉重：“在哪儿？”

    “外面。”

    “马上到别墅来，一刻都不要耽误。”

    匆匆驾车赶到别墅花园门外，欧阳斌已经在等，带他们进去，来到别墅二层，坐下随即道：“王先生你们闹太大了。”

    果然有不好的事发生，但说的是飞来寺的事吗？在确定之前王子阳可不想说什么：“欧阳律师指的是？”

    “飞来寺，你是不相信我吗？还跟我装不知道。”

    “好吧，你消息真灵通。”

    “你们杀剩的杀手去自首把你们供出去了，死几十人，这事怎么处理？”

    王子阳心里一阵阵发冷，望了白九一眼，发现白九同样感到很意外，杀手去自首，这种事百年不遇吧？

    而想到既然欧阳斌来找自己，肯定是帮忙而来，王子阳慢慢的淡定下来道：“欧阳律师你的意见呢？”

    “我有个屁意见。”欧阳斌打开一瓶红酒，给自己倒了大半杯，一咕噜喝掉，擦擦嘴巴才意识到自己把脏话都说了出来，随即声音放平道，“我就说跟你扯上关系得短命几年，现在这事很难处理，警察现在估计已经去到现场，我希望现场没有多少你的痕迹。”

    白九插话道：“欧阳律师，这方面你可以放心，肯定没有。”

    欧阳斌撇了白九一眼，目光重新落到王子阳身上：“等吧，如果警察没找到证明你当时在场的证据，这事就还有回旋余地，否则我是爱莫能助了……”

    白九继续道：“欧阳律师打算怎么做？”

    “抵赖，反正没有抓现成。”欧阳律师对白九摇了摇头，“不过两个只能保一个，你得把责任承担起来。”

    王子阳听了大惊：“没这么严重吧？”

    “死几十个人，你说严重不严重？”

    “死的是杀手。”

    “杀手不是人？”

    “他们是外国国籍，来我们国家作恶。”

    “那是一回事，怎么都讲不通，你们在国家以外的范围如何杀人国家都管不着，你们在国家的国土范围杀人那就得被国家的法律制裁。”撇了白九一眼，欧阳斌问他，“你们几个人？都是什么人？用的什么武器？”

    白九道：“都是外国雇佣兵，有手枪、狙击枪以及冲锋枪，我们这边死了三个，不过尸体会带走，他们也会尽量把留下来的痕迹收拾干净。”

    欧阳斌思索着，没回应。

    王子阳心里很是烦躁，他拿了一只杯子给自己倒了一杯红酒，喝了两口，见欧阳斌还不说话，他道：“我们还有个人，谢四穹，是和我们一伙的，要不要跟他交代一下？”

    欧阳斌道：“让他先躲起来，不能关机，但不要随便接电话，我们要是能搞定这件事，他那边就没关系，如果搞不定，他回来时就跟警察说出差，手机丢了之类。”

