    剩下的不到十名武者看向陆轻鸿，眼中皆浮现出了一抹恐惧之色！

    陆轻鸿单手持剑，侧身站在距离二十几米远的地方，身形飘逸，身上的长衫无风自动，脸上没有任何表情！

    就好像这五人的死，早在他的预料之中一样！

    对面剩下的八名武者脸上满是错愕之色，心中突然生出一股错觉！

    觉得自己八人联手，恐怕都不是这个年轻男子的对手！

    “该死！”

    带头的那名武者拳头一握，恶狠狠地盯着陆轻鸿，道：“这小子的修为明明只有轮回境小成，可是他的剑意却能硬生生地将他的实力提升到轮回境大成不止！

    这小子到底是什么来头，为何他的剑意会如此强横？！”

    “难道这小子……领悟的是……是地级剑意？！”

    一个武者颤声说了句。

    “恐怕不止……”

    另一名武者面色一沉，道：“如果只是地级剑意，根本不可能一下让他的实力提升这么多……”

    “如果不是地级剑意，那难道是天级剑意不成？！！”

    又一名武者忍不住惊呼了一声。

    “很有可能……”

    带头的武者点了点头，眼神阴冷，道：“真没想到，这几个小子如此不凡，我还真是小瞧了他们……”

    “你们聊完了么？”

    这时，陆轻鸿缓缓转身，一脸淡漠地看向了这八名武者，道：“要是聊完了，就过来受死吧……”

    “混账！！”

    “臭小子，就算你领悟了天级剑意又如何，我们八人联手，你照样得死！！”

    “他手中的那柄剑好像也不是凡品，赶紧杀了他，将他手中的剑也给夺过来！！”

    这八名武者纷纷大喝了一声，直接朝着陆轻鸿冲杀了过去。

    “想夺我的剑，就看你们有没有这个本事了……”

    陆轻鸿冷笑一声，身形一闪，化作一道青芒，朝着这八名武者疾掠而去！

    另一边。

    东方玄青也与七个武者展开了一场激战！

    一道道真力在空中肆虐，将周围的一张张石桌和一根根石柱都给击成了粉碎！

    虽然被七人围攻，但东方玄青却是游刃有余，并没有落下风！

    在与这七名武者连续对抗了几十招之后，东方玄青双脚猛地往地上一踏，身体宛如蛟龙一般，冲天而起！

    在避开了七名武者的围攻之后，东方玄青的身体在空中猛地一个翻腾，手持乾坤铁扇，凝聚起乾坤真力，猛地朝着下方的七人扫了出去！

    “乾坤铁扇！蟠龙泄！！”

    只见，暗灰色的乾坤真力直接凝聚成了一条长达五十多米的粗壮庞大蛟龙，在空中一个翻腾，朝着下方的七名武者怒冲而去，隐约间还能听到一阵龙吟之声！

    “这……这是什么武功？也太奇怪了吧？！”

    “为何他也会乾坤真力？！”

    “这小子到底是什么人？！”

    七名武者心中大惊，显然被东方玄青的这一手给震惊到了！

    而且，他们也能感觉到东方玄青所打出的这一招蕴含的恐怖真力，所以纷纷调动真力，形成防御！！

    也就在这七人防御光罩形成的刹那，这条暗灰色的蛟龙疯狂地撞击了上来！

    轰！！——

    沉沉的撞击声响彻而起，激荡出一道道真力波纹，愣是将大殿中的几根石柱都给冲断！

    玉石翻飞，烟尘涌动！

    不过，在这七名武者的共同防御之下，东方玄青打出的这一招“蟠龙泄”却是被抵挡了下来！

    而这七名武者所站立的大地都给震碎，出现了一道道裂痕！

    “呦呵，这都能挡下来，挺厉害嘛！”

    东方玄青御空站定在空中，戏谑地说了句，而后再度将乾坤真力凝聚起来，手中乾坤铁扇一翻，连续朝着下方的七名武者挥出了几扇！

    “蛟龙错！！”

    一道道暗灰色的乾坤真力化作了四条暗灰色的蛟龙，咆哮着怒冲而下，再度朝着这七名武者撞击而去！

    眼见这四条暗灰色的蛟龙怒冲而来，这七名武者脸色大变，根本没想到东方玄青的力量竟然再度提升了！

    “快！快散开！！”

    其中一个褐发武者大喝一声，然后朝着后方急速暴退而出。

    其他六名武者也纷纷朝着四方退去，想要避开东方玄青的这一击！

    可是，他们的速度还是慢了半拍，那四条暗灰色的蛟龙已经冲击了下来！

    “啊啊啊！！……”

    这七名武者惨叫了一声，直接被震飞了出去！

    其中四人口吐鲜血，受伤不轻！

    另外三人则是身上被撞出了一个血淋淋的窟窿，当场死亡！

    那剩下的四名武者心中颤栗，望向上空的东方玄青，显然没想到这个小子竟然会这么强！

    “哈哈！再来啊！！”

    东方玄青狂笑一声，身形一闪，继续朝着这剩下的四名武者追杀而上！

    此时，大殿之中，激战四起，一道道绚烂的真力在空中碰撞交击，爆发出一阵阵崩雷般的爆响！

    大殿更是被破坏的满目疮痍！

    而在大殿的中央，叶飞正静静地站在那里，看着陆轻鸿和唐羽等人的战斗，嘴角流露出了一抹怀恋的笑容！

    看到陆轻鸿等人的奋勇激战，不禁让叶飞想起了曾经那段热血飞扬的时光！

    曾经，在地球上，自己带领着这几位兄弟征战四方，搅动风云，令世界颤抖！

    而现在，自己的兄弟们来了，那自己也定要让真武界也为之颤抖！

    这时，台阶上方的凌少卿看到眼前的这一幕，愣是气得浑身发抖！

    守在凌少卿两旁的六名神武境小成的总管也都冷眼看着下方，准备随时出手，斩杀叶飞一行人！

    凌少卿深呼吸一口气，眼神阴冷地盯着叶飞，怒声道：“臭小子，难道你真要与我们暗月阁为敌么？！”

    叶飞一脸从容地看向凌少卿，淡淡一笑，道：“凌阁主，你这话好像说错了吧？

    我们好心委托你们暗月阁办事，可你们却贪心不足蛇吞象，竟然想要杀人夺宝！

    这要是传出去，我看你们暗月阁的名声势必要在真武界一落千丈！”

    “哈哈哈！！……”

    凌少卿气极反笑，狠声道：“臭小子，你真以为你们今天能够活着离开这里么？”

    “我若想走，何人拦得住我？”

    叶飞淡淡地说了句，而后道：“如果不是看在这暗月阁是十圣之一的某位前辈创建的，你觉得你能活到现在么？”

    此话一出。

    凌少卿和那六位总管顿时一愣，张了张嘴，像是看傻子似的看向了叶飞！

    他们阅人无数，见过不少狂妄之辈，但还从未见过这么狂的！

    凌少卿狞笑着看向叶飞，冷声道：“小子，凌某这一辈子见过不少人，狂妄的，嚣张的，见多了。

    但像你这种狂妄的没边的家伙，我还当真是第一次见到。

    只不过，你真以为凭你现在的实力能杀得了我么？”

    “不试试，又怎么会知道呢？”

    叶飞淡笑着反问了句。

    “好，很好！小子，你会为你的狂妄付出代价的！”

    凌少卿冷冽一笑，而后大手一挥，“闻柳、莫尘，杀了他！！”

    “是，阁主！！”

    名叫闻柳和莫尘的两位总管回应一声，御空而起，直接朝着叶飞怒冲而去！

    “御龙裂天掌！！”

    冲在最前面的闻柳瞬间调动起神武境小成的真力，凝聚在手上，而后直接一掌朝着叶飞打了出去！

    一张打出，墨绿色的真力凝聚成了小山一般的巨掌，朝着叶飞镇压而去！

    而且，在这手掌之中，好似有一个墨绿色的咆哮龙头，似乎要将叶飞给吞噬！

    “九阴无极爪！！”

    莫尘也紧跟而上，迅速调动起神武境小成的真力，右手成爪，猛地朝着叶飞挥了出去！

