    随后几天时间，孟菲斯托又发动了几次试探性攻击，兵种各不相同，规模都不大，有憎恶军团、岩石傀儡军团以及其他强力兵种，似乎是在探询石质不死护卫的弱点。

    战局波澜不惊！

    因为近五百万尸鬼大军顶在最前面，这些强力兵种没能直接同石质不死护卫们正面撞上，倒是把尸鬼清理了个七七八八。

    而尸鬼也并非如夏跃所料，完全发挥不出作用。

    起码蚁多咬死象，尸鬼爪牙上所携带的寒毒，对岩石傀儡不起作用，对生命体的威胁还是很大的。

    如今耸立在第一线的猛犸战象、巨人、地行龙、战争巨兽等新尸鬼，数量虽然不多，寥寥数万，可带给孟菲斯托等泰坦毁灭军团高级军官的压力一点儿也不小。

    任谁看到自家麾下战士被敌人转换，心中都不可能轻松。

    孟菲斯托的大营扎在距离绝境长城三十里外的大荒原上，位于密林河刚流出幽暗密林的河道旁。

    来自后方的援军正源源不断汇入大营，不仅填补上了之前数战的损失，也让大营愈发壮大，朝着北边蔓延过去。

    斥候不断来报，将地狱位面入侵者军力日趋庞大的情报送到夏跃面前。

    之前一战，原以为对方损失上千万兵员后暂时退却，是因为伤筋动骨了，是为了进一步积攒兵力。

    没想到，此战真是刷新了自己的认知。

    对于位面战场、星际战场而言，百万级、千万级的兵力碰撞只能算是斥候战。

    真正大军会战，那都是以十亿、百亿量级打底，动辄上千亿战士遍布整个星系全方位的对抗。

    地狱位面很强大，强大之处在于他们的规则适应性。

    无论放在哪一个异位面，毁灭法则都可以无缝衔接入本世界规则中，不受土著世界规则压制。

    他们只要找到异位面坐标，就可以轻而易举的渗透进去，开始着手侵袭世界本源，顺道打开位面传送阵，将军队投放到星球内部，有效规避他们不擅长星空作战的弊端。

    视线放到当前，城外三十里的地狱位面入侵者大营中，敌人的军队正以日增上千万的规模膨胀起来，夏跃也被逼的发了狠。

    使用时间无限宝石，在须弥空间里恢复了六百五十万石质不死护卫大军，直接补充进夜王布兰的军阵之中，然后又一次性将五百万黄金不死护卫和近千万青铜不死护卫全数交给了他，同时给布兰和伊莫顿下了死命令，回收所有不死护卫残骸并坚守城外防线一百天！

    只需要一百天，他就可以重新武装起一支规模上千万的金属质不死护卫军团，再加上时间无限宝石开挂一般的恢复战损部队，时间终归在夏跃这边。

    接下来，使用大加持术，将每天十万名不死护卫的召唤名额全数用在金属上，各大任务世界的征兵令也全数铺开。

    冰与火世界不用说，是他深耕数十年的基本盘，文武布道数十年，民间习武成风。学城的渡鸦飞往三块大陆，手持太上皇、皇太后、皇帝意旨的征兵官遍布城镇乡村。在不耽搁基本生产生活人力需求前提下，维斯索斯帝国开始前所未有的全国动员。

    兽血世界，成周帝国在顺利解决魔界侵袭危机，顺利统一爱琴大陆后，再次启动了征服脚步，以海族为前锋，目光投向了丝绸大陆。

    与此同时，帝国皇妃歌坦妮、帝国公爵兼思迈族长穆里尼奥率领思迈族天鹅祭祀、鹰牛人战士等强力空战兵种，率先被抽调进入战争任务。接着就是原比蒙王国各大主战种族，纷纷响应帝国号召，以军功换爵位封土，仅沃尔夫族狼人就动员了近二十万狼骑兵参战，其他彼尔族熊人战士、布尔族牛头人战士、俄勒芬族象人、猛犸武士更是在祭祀们鼓动下嗷嗷待战。当然，帝国也不会亏待他们，不仅将他们全副武装起来，还负担所有作战期间粮饷。

    然后则是龙族，夏跃以长生不老泉水为酬谢，彩虹龙城、七彩龙城以及魔龙族全力以赴，协助抽调征召巨龙参战，仅此一项，就从兽血世界新抽调各系巨龙两百多头，连七彩龙都没能幸免，一个个兴冲冲的就赶到皇帝麾下效命。

    之后便是中武大唐世界，之前完成任务时，系统就曾提醒过传道宫与世俗皇权间关系随着时间流逝存在巨大隐患。这一次，也就一并解决了。

    夏跃亲自出面，师妃暄、石青旋二女留在大唐世界传道宫，一面彻底解决大隋皇室，一面以传道宫名义征召正规军。受限于本世界人口基数，即便是能武装起一支规模上百万的武士大军，不到最后时刻，夏跃依然不打算直接调用他们。

    如此种种，除了某些无法调动世界的势力，夏跃也算是极尽可能的挖掘了底蕴。可是即便如此，空军依然是夏跃这方最大的短板。

    说不得，面对地狱位面规模空前的空军攻击，他自己也得亲自出手。

    全面战争，在维持了一周左右的试探性进攻后就正式爆发了。

    铺天盖地的地狱军团抱着一鼓作气覆灭诸夏帝国的势头，空地两端同时发动。

    城墙外双方上亿军队绞杀在一起，损失从一开始就特别巨大，巨大到超乎对战双方高层的想象。

    骷髅军团打没了，山羊魔军团上，山羊魔军团拼没了，憎恶军团接替而上……

    尸鬼军团连个水花都没激起，就在对方上千万上亿的骷髅大军覆盖下消亡，石质不死护卫军团抗击在第一线，夜王布兰使出了吃奶的劲儿，鼓动着五十万异鬼军团游走于双方军阵之间转化尸鬼……

    伊莫顿麾下的阿努比斯胡狼头死神军团，数千万战士挥舞着双头斧，凭借着非一般的弹跳力和敏捷属性，从两翼插入战场，战果虽寥寥，可依然冲击的地狱军团军阵大乱。

    第一波全面俯冲过来的地狱空军，包括数千头冰霜骨龙和上亿的如蝙蝠怪、血蜂群等等，夏跃这一方的空军并未发动，而是让思迈族天鹅祭祀们为来自地狱位面的飞行兵种上了一堂生动的禁空之歌普及课。

    无论是冰霜骨龙，还是蝙蝠怪、雪鹰、血蜂、秃鹫魔等，如同下饺子般哗哗啦啦从上千米高空直接摔落到地上，死伤惨重，令人难以直视。

    范围如此广博的禁空领域，自然不是歌坦妮或是穆里尼奥一人能行的，而是数百名天鹅祭祀一齐发动，就为了第一击便让对手出现重大战损。

    效果很好！

    这一下子，就把孟菲斯托积攒了一周的空军坑掉三分之二强，之后鹰牛人、巨龙腾空而起后，地狱空军失去最重要的战力——冰霜骨龙后，无奈撤退。

    战争局面陷入胶着……

