    “傲慢的态度将带走你的一切。”

    “包括生命！”

    罗纳德与召唤生物的敌对态度显露无疑。但这个召唤生物的领导者，似乎觉得还有继续对话的余地，此刻甚至还以一种做出警示的语气向罗纳德继续道：

    “控制自己的情绪，是成为伟大存在的必要。”

    “你并非一无所知的愚者，又何必将自己置于这种危险的境地。”

    “……”

    罗纳德的脚步突然就停下了。

    如果只是正常的威胁或者警告，他当然不会在意，但偏偏只召唤生物口中，提到了一个令他无法忽视的词汇——【伟大存在】。

    罗纳德可是记得十分清楚的。

    早在伯伦威治和斯普林斯的时候，他就在邪教术士口中不止一次听到过这个名字。后续他虽然也有询问巴普罗尔，但对方在这方面的态度却非常含糊。

    总而言之，伟大存在是那些邪教术士所信仰的事物。

    很有可能也是对现实世界存在重大威胁的东西。

    罗纳德此刻倒是不急着动手了。

    眼前这个好像知道一些什么东西的召唤生物，此刻居然说自己可以成为伟大存在？

    只是稍作联想。

    罗纳德心中就感觉到一阵乱七八糟。

    于是单手握着圣卡德琳娜之剑指向对方，贪婪原罪也随即锁定在了面前的召唤生物周围。

    “你刚才说的伟大存在是什么？”

    “……”

    召唤生物立刻因为罗纳德询问愣了愣神。

    他没料到面前这个强大的男人，居然不知道伟大存在这个概念，以至于一时间有些无法开口。

    不过它毕竟是这些召唤生物的领导者。

    只花了几个呼吸的时间恢复镇定，这家伙继而开口道：

    “人类——树木可以遮风挡雨，但却不能抵御火焰；野兽可以通过休眠躲避严酷的季节，但是却躲不开弱肉强食的捕猎法则；而人类虽然可以变强，但却无法抵御与生俱来的生老病死。”

    “想要彻底超脱这些概念，便必须抛弃自己凡人血脉的桎梏，晋身成为无上的伟大存在。”

    “等等，你给我先等等！”

    就在召唤生物首领准备继续的时候，罗纳德却突然开口将其打断。

    面对这样的情况，召唤生物这边有些不知所措。

    明明是对方主动提问，此刻它进行讲解，为何又突然要将自己打断呢？

    实际上，罗纳德一开始也是没什么感觉的。

    只当作自己是在听什么设定集里的故事。

    可是等召唤生物讲解抛弃凡人血脉这一步的时候，他可就完全不能淡定了。

    “什么叫做必须要抛弃自己的凡人血脉？”

    “什么生老病死无法抵御？”

    “这不过是你在技术层面还没有达到应有的水准，基因编辑、意式上传，这些东西不都可以解决问题的吗？”

    “而且要是真有人为了这些东西，主动抛弃自己种族的身份血脉，那我觉得可真的是有待商榷了啊！”

    “……”

    召唤生物的领导者，因为罗纳德这一番话彻底愣在原地。

    它无法理解‘基因编辑’、‘意识上传’这些听上去就无法理解含义的鬼话，所以只觉得面前这个强大的男人，是不是研究法术太过深入，以至于现在都开始发疯了！

    “……”

    “果然是鸡同鸭讲……”

    罗纳德可是开启了法术侦查的。

    察觉到对方此刻心中的态度，他也明白了双方在认知上的绝对差异。

    那么也没什么好说的了。

    将这里其他召唤生物全部先宰了，最后再‘问问’这家伙知道的信息就好。

    心中作出决定。

    罗纳德握住圣卡特琳娜之剑的手也紧了紧。

    和之前那些普通召唤生物相比，这里这些精英中的精英，应该是没那么好对付了。

    然后……

    然后罗纳德也没有动手。

    他反而是面带惊讶神色地看了看头顶。

    因为周围存在人类施术者的缘故，罗纳德这会儿可是重新开启了‘暴怒’之力的侦查功能。而就在此刻，他发现头顶正上方的位置，突然又出现了一个人类的活动迹象！

    而且这个新出现的人类。

    就好像罗纳德突入冰层时一样，正目标十分明确、并且一路打穿地层直线向下，往他们所在的位置赶来。

    甚至……

    罗纳德还依稀感觉这个人的感情波动，好像有些熟悉？

    这鬼地方还能有人支援过来的？

    轰隆——

    就在罗纳德因此而驻足，而对面的召唤生物也投鼠忌器、不敢进攻的瞬间。

    他们头顶洞穴的顶部，顷刻间被人击碎。

    一个浑身漆黑、身影单薄而曼妙的人影。

    便从空中一跃来到地面，然后单手挥了挥自己所持有的长棍。

    “你们这些家伙果然躲在这里！”

    “……”

    “等等……奥德莉特？”

    眼看背影出现在自己面前，并且朝着召唤生物开口，罗纳德直接理解起一切。

    这不就是在伯伦威治的时候。

    跟自己打过几次交道的修女奥德莉特吗！

    这位理论上应该身处于格瑞德领土的教会修女，此刻为何会在此刻出现在他面前？

    “罗纳德先生？”

    听到身后传来的惊呼，奥德莉特回过身来看到了罗纳德，脸上同样是毫不掩饰的惊讶。

    监察修女似乎也完全没有想到，自己在这种地方会遇到大半年没见过的罗纳德！

    随后，奥德莉特眼神在周围一扫。

    通过召唤生物和罗纳德的位置、以及双方的态度，她立刻理解到罗纳德也是来对付这些召唤生物的。

    既然同属人类阵营。

    那其他问题也就不再是问题了。

    心中已有了判断，奥德莉特立即开口解释：

    “罗纳德先生，如你所见，我是教会分派过来支援恩特罗德这边的。”

    “召唤生物入侵人类世界的情况已经刻不容缓。”

    “全体人类都应当共同解决这一紧迫事项。”

    奥德莉特的解释并不详细，但对罗纳德而言也已经足够。

    于是他微微点头。

    随即走上前去和奥德莉特并肩而站。

    “细节之类的事情我们后面再聊。”

    “总之，现在先把这些面前的家伙解决掉好了。”

    奥德莉特没有用语言回答罗纳德，而是高声念诵咒文，以实际行动回应一切：

    “帝子恋慕即湘水之女于此赞颂歌唱，袅袅之秋风、潺湲之湘水、沅澧之兰芷，汝为九嶷簇拥采杜之水主，光霞容与以遗远者！”

