    “看吧看吧，我早说过这是个无比糟糕的决定。”自动手轮在露茜的手指中旋转着，枪体纹路的光芒逐级退去，在夜色下留下两个淡淡的金色光环后，如同泡影般消失。露茜将枪收回腰侧的枪套，改用匕首挑起之前烤熟的肉排，慢条斯理地吃起来。

    她吃得仔细，一片肉排直吃了足有20分钟之久，才拍拍肚子准备离开。露茜将篝火用泥沙覆灭，又看了那两具尸体一眼，才掉头离开。可走了两步，她突然“哎哟”轻呼一声，扶着树干的手竟然有些许颤抖。

    刚才肚子一阵绞痛，一点血腥更在嘴中化开。她不由张嘴轻咳，竟咳出几缕血丝。那血丝溅在白皙的手掌上，腥红中尚带着紫萤色的光泽。露茜皱眉，这可不是什么吃坏了肚子，而是中毒了！

    可她想不通，自己究竟是什么时候中的毒？

    黑夜过去，白天悄然来到。还是晨曦时分，一片片薄雾随风而动，宛若轻纱在山石树隙之间悠悠流转。东方露白，万物初醒，慵懒的晨光给林叶镀上一层白金色的光泽。几许晨光钻过一棵高杉的叶隙，渐渐滑落到树底。树底有一簇灌木，灌木丛被晨风轻拂，微微摇摆着，露出后面一个深而昏暗的空间。

    原来却是个树洞。

    一头剑齿暴狼跳下个矮坡，低着头用它那灵敏的鼻子在地面嗅着什么。暴狼那从嘴唇下翻出来的剑齿在地面拉出两道浅浅的痕迹，无论是树叶还是泥土，被剑齿轻微带过，便会悄然裂开。暴狼一直来到那灌木旁边，突然抬起头，然后用它的两条前爪扒开了灌木，露出后面一个足有人高的树洞来。

    树洞里，隐约可见蜷缩着个人影。

    艾伦蓦然张开了眼睛，一种极度危险的感觉像小蛇般爬上他的心灵。那种冰冷滑腻的触感，让他什么睡意都不翼而飞。

    然后他就看到了暴狼那泛着昏黄光泽的兽瞳。

    几乎没有考虑，战术长刀化成一道激电直刺暴狼的双眼。不管什么危险种，眼睛总是为数不多的软肋之一。暴狼也不例外，这只暴狼刚发现了猎物，还不及高兴。忽然猎物便暴起袭击，那朝着眼睛刺来的长刀，让暴狼受惊后跳。

    艾伦趁机钻出了树洞，长刀前指，另一手反握狂屠的刀柄。他微微放低了身体，人往前弓，双足锯地，一付随时扑击的姿势。这种姿势让暴狼感到熟悉无比，突然它才明白，眼前这猎物给它的感觉不像人类，反而像自己的同类，又或某种近亲。

    那是雪狼扑击前的姿态！

    剑齿暴狼，三级危险种。力量与速度专精，剑齿中空，内有毒囊，咬中猎物时会释放神经麻痹毒素。关于这种危险种的资料很快在艾伦脑海中流过，资料的来源自然是休顿塞给他的《生物图鉴》。自然而然的，艾伦便把注意力放在暴狼那最为危险的一对凶器上。

    剑齿！

    暴狼低声咆哮，它很饥饿。在过去的一星期里，它只猎食到一头角鹿。距离上次进食已经超过5天，这几天里它一直用水填饱肚子，脂肪在饥火中下降得很快，已经快到危险警戒线。如果它再吃不到任何东西，很快它就会给饿死。

    眼前这个人类少年，在暴狼的目测中肉量不多。可他身材匀称，肌肉纤维会被普通猎物更为丰富。更多的肌肉纤维，意味着能够转化成更多的能量。吃下这个少年，足够让暴狼再挺过一个星期。

    尽管这个少年同样让它感到危险，然而饥火压过这种感觉。于是暴狼脖子间的一圈毛发突然炸起，那是进攻的信号！

    艾伦瞳孔微微扩张，身体放得更低了。在这个瞬间，暴狼扑了过来，它的速度甚至要比昨天那个擅使战术长刀的乔还快上一两分！几乎在同时，艾伦骤然侧移，可肩头还是飙起了一道血光。衣物撕裂，肩膀给撕出几道口子来。暴狼一击不中，又灵活地跳跃扑击，它采取的是之字型的运动轨迹，移动之间快逾闪电！

    又是一次强劲的扑咬，这次，艾伦用上了旋步。身体如同陀螺般一转，堪堪从暴狼的扑击轨道上闪过。艾伦眼神一冷，战术长电闪电刺下，扎在暴狼的左爪上，连同它爪下的肉垫一起钉在了地上。

    暴狼吃痛，咆哮着想要挣脱。这时，眼睛中闪过一道黑色的弧光，满腔的怒意饥火如雪消融。一头再怎么愤怒的野兽，当脑袋掉到地上，自然无从怒起。艾伦握着狂屠的手稳定如山，黑色大刀的一记弦月斩，将暴狼整个脑袋都削了下来。

    狼血把艾伦喷了个正着，他甚至可以感受到滚烫的血珠正在脸上滑过滴落。

    艳红的瞳孔中，火焰渐渐熄灭了。艾伦呼出口气，收起狂屠，拔起扎着兽爪的长刀。走到暴狼的脑袋前，用匕首将那两根长达二十多厘米的剑齿给起了出来。暴狼的剑齿十分锋利，完全可以当短刀用，也可以用来布置陷阱。特别是那牙齿中的毒囊，更具价值。

    他又从树洞里取出行囊，将剑齿收起，连狼血也不擦便继续起程。身上的狼血在一定时间里会残留着暴狼的味道，三级危险种的味道会让大多数低级危险种绕道，艾伦可以省了许多麻烦。

    继续朝既定的地点推进，林木渐密。两个钟头后，艾伦攀上一道矮坡，阳光从身后洒下，在草坡上形成一片金色的斑块，照得坡上棵棵乔木在地面投下道道硕长的阴影。艾伦把自己藏在其中一道阴影中，蹲在草坡上向下看去，一道熟悉的身影便滑入了眼中。

    露茜。

    金发少女扎着双马尾，正坐在草地靠在一棵高大的乔木下休息。她的脸色不太好，苍白的脸孔上泛着一丝淡淡的青色，就连握着手枪的手也不时轻颤一下。

    艾伦皱眉，从阴影中离开，滑下了草坡。

    听到动静的时候，露茜立刻举枪，反应一点不慢。如果不看脸色，还真看不出她的异样。在看清是艾伦后，她松了口气放下枪，露出一个勉强的笑容。

    “你受伤了？”艾伦走了过去。

    露茜耸肩摊手：“正确的说，应该是中毒了。不过你的样子看上去比我还糟糕，没事吧？”

    艾伦身上的狼血已经干了，变成一片暗红色的血迹。他看了看给暴狼捉出来的伤口，那里已经喷了止血喷雾。现在伤口微微收拢，早就没再流血。他摇头：“皮外伤，没什么。倒是你，怎么中毒的？”

    “这就是问题所在。”露茜苦笑：“我记不起什么时候中的毒，更别说知道是谁下的毒。”

    “给我说说你现在的情况。”艾伦蹲了下来道。

    “这种毒很隐蔽，我估计是慢性毒药。在昨晚和两个笨蛋交手之前，我记得很清楚，身体并末出现任何状况。可在交手之后，毒性就发作了。现在毒素已经掺进血液，我用自身的源力镇压，但应该坚持不了多久。如果毒素随血液进入心脏……”说到这里，露茜做了个割喉咙的姿势。

    艾伦没好气地看着她，哪怕到这份上，露茜仍是这付大大咧咧的模样。

    “还有多少时间？”艾伦问。

    “从昨晚出现中毒现象后，我就不断用源力去中和毒素。大概，还能够坚持15个钟头的样子，这还得亏了毒素不够强烈。要不然，就我那点源力。”露茜打了个哈哈，一脸自嘲的模样。

    “对方不敢使用太过强力的毒物，否则，你的导师会提前发觉。这是种慢性毒，目的是为了让你在死亡擂台中才丧命。这样的话，那个人就可以收割你的分数。”艾伦站了起来，朝周围看了眼：“毒物发作的时间对方应该很清楚，从发作时间来看，对方不会离开你太远，距离应该控制在一天的路程里。”

    “不过说到这，下毒的人要如何厘定你的方位？除非……”艾伦沉声道：“对方知道你会去哪里！”

    露茜一征：“你是说艾米莉？”

    自从迈克设局要在死亡擂台开始前废了艾伦之后，露茜和她那个小团体便决裂了，也只有艾米莉还留在身边。同样的，也只有艾米莉知道他们集合的方式。更重要的是，到现在为止既没艾米莉被干掉的讯息，她本人也还没有出现。

    如此一来，当属她的嫌疑最大。

    露茜有点无法相信，却还没天真到否认这种可能性。尽管艾米莉看上去善良无害，可能够代表一个行政区参加死亡擂台的孩子，又哪个会是简单的料。如果她真的那么纯良，早就在训练营的时候给干掉了。只是露茜想不出来，艾米莉究竟是怎么办到的？

    “你呆在这别动，最好找个隐蔽的地方藏起来，别让人捡了便宜。照顾好自己，我去把那个人找出来。”艾伦说道：“正常来说，对方身上应该还会有解药，以便在需要的时候还能够威胁你。”

    “其实你现在最好的做法是离我而去，如果你因为这件事而牵涉进来，只怕连你也会有危险。”露茜耸肩：“说到底，我们的联盟关系也就维持到干掉其它人之前。而现在，我已经很难履行一个盟友的职责。”

