    39

    晚饭过后, 林淮北和宁朝一块喝酒。

    地点在温渺家。

    但温渺不允许参与。

    温渺有点没缓过神，什么时候林淮北和宁朝的关系变得这么好，竟然还一起去喝酒。

    而且在她的地盘竟然还不带她。

    温渺忿忿然, 不知道这两个男人在说什么小秘密。

    她悄悄去听墙角, 结果一个字没听到，反倒被林淮北发现, 拎调皮的小猫似的把她给拎回了房间。

    “你们到底搞什么，神神秘秘的, 为什么不能让我知道？”

    温渺被林淮北拎到床上，一脸撅嘴不高兴地坐在床边。

    林淮北已经喝了一点点酒，他靠近温渺的时候，温渺很清晰地闻到他气息中间的酒气。

    不难闻，反而有点醉人。

    他很清醒, 一双明亮地眼睛漾着笑意，鼻尖抵着温渺, 揉揉她的头发。

    “姐姐不用管, 一会等宁朝哥喝醉了, 你把安然姐叫过来。”

    温渺皱皱眉头, 实在不知林淮北葫芦里卖什么药。

    紧接着, 他亲过来，然后又意犹未尽地停住。

    他笑笑：“我下去了, 你先一个人玩会。”

    一个吻戛然而止，温渺砸吧砸吧嘴, 看着林淮北离去的背影。

    刚被勾起点感觉，就停了。

    林淮北可真会吊人。

    长夜漫漫，楼下两人在碰杯，而温渺寂寞地躺在床上玩手机。

    十二点左右, 两个人终于结束。

    温渺按照组织要求，给季安然打电话。

    “安然，你来接一下朝朝吧，他喝多了。”

    季安然正准备睡觉，听到温渺这么说，立马换了衣服就跑过来了。

    林淮北在楼上装醉，温渺借口自己要照顾他，不能送宁朝回去。季安然拿了宁朝钥匙，和温渺一块把宁朝搬到车里，然后就开着宁朝的车走了。

    汽车尾气被夜风吹散，温渺在门口徘徊了好一会，有些担心走了的这两人。

    不知道他们会发生什么，也不知道林淮北到底在搞什么飞机。

    她叹气，转头进家门。

    林淮北明明是装醉，现在季安然都走了，他还躺在床上不动弹。

    温渺走近他，踢踢他悬在床边的腿，说：“可以起来了，去洗澡吧。”

    “姐姐，我醉了，没力气洗澡。”

    “……”

    “要不姐姐帮我吧。”

    温渺哼哼：“想得美。中午还没闹够吗，我回我房间睡觉了，我才不跟酒鬼躺一张床。”

    “还记得以前有个酒鬼借着酒醉亲我呢。”

    林淮北说着，一个挺身，从床上坐起来。一副清醒样，完全没有任何醉意。

    温渺被他说得心虚。

    这家伙，竟然在算旧账。

    “姐姐，我过两天回海城。”

    林淮北突然说出这个决定，温渺很意外，怔怔地问：“那……什么时候……”

    回来呀。

    他还会回来这边么。

    那边才是他的家。

    温渺一下心里没了底。

    林淮北将温渺拉过来，抱在怀里。

    “有些事情要回去处理，大概就三四天吧。这个暑假，我都在这陪你，好不好？”

    “说话算话。”

    “骗人是小狗。”

    温渺在林淮北怀里咯咯笑起来，“你本来就是狗。”

    老是把她啃的全身没一块好地方。

    看，现在，他又开始啃她脖子了。

    ……

    夏夜的深沉在马路尽头无限蔓延，季安然一路平稳开着车，生怕自己一个刹车会惊扰到后座睡着的宁朝。

    车内萦绕着若有若无的酒气，是红酒的味道。

    季安然想起过去这些年，每一次都是她玩累了，玩够了，宁朝来接她回家。

    她也会在后座睡着，第二天醒来就是在自己家的床上。

    每次她都会跟宁朝说“朝朝谢谢你”，每次宁朝都只是笑着说没关系。

    现在，她和宁朝位置互换。

    现在是她接宁朝回家。

    季安然把车停在宁朝家前面的停车位上，解开安全带下来，打开后座车门。

    宁朝身高腿长，屈身躺在后座，姿势一看就很别扭很不舒服。

    季安然凑过来，拍拍他的手臂。

    “朝朝，到了，醒醒。”

    宁朝有了一点点动作，迷蒙的眼睛睁开。

    季安然刚想再说话，没想到下一秒却被宁朝拽住手腕拉到了怀里——

    她被迫趴在了他身上。

    撩人的红酒香在季安然鼻尖萦绕，夏夜的风轻轻柔柔，宁朝躺在车里，将季安然搂住。

    季安然心跳霎时间停顿，整个脑子都是懵的，连身体都僵了。

    “安然……我好想你……”

    他像在说着酒醉的胡话，含糊着，又字字清晰。

    季安然听得很清楚。

    宁朝在说他很想她。

    季安然的心脏不可控地重新跳动，差一点点喘不过气。

    “不要再躲我了，好不好？”

    “我……”季安然揪紧宁朝的衣袖，手臂处的布料被她抓出褶皱。“我没躲着你。”

    “可是我感觉你在躲我。”

    “明明是你躲我，有什么事不能直接跟我说嘛，为什么还要渺渺传话。”

    季安然小脾气上来，一通埋怨。

    宁朝停顿几秒，而后道歉：“对不起。”

    “我不要你的对不起，有个屁用。”

    “那你要什么？”

    “我——”

    季安然说不出来。

    “你先把我放开。”

    以往宁朝从不会强人所难，今晚却很不一样。

    季安然不知道他是不是喝多了会变成了另外一个人，反正举动就跟平时不一样。

    他竟然死皮赖脸地抱她更紧，口口声声地念叨着：“不要

    ，我不想放开你。”

    “我好喜欢你。”

    “好想跟你在一起。”

    “好想永永远远跟你在一起。”

    ……

    季安然听得耳根子发烫。

    这个人怎么会说出这样的话，都不害臊的吗，这还是宁朝吗？？？

    这特么还是正人君子宁朝吗？！！！！

    “安然，好不好，答应我好不好？”

    这人不止不害臊，还得寸进尺地耍赖。

    季安然头昏脑热，尤其宁朝还用他的下巴蹭着她头顶，这一声声低喃落在她耳边，她真的快要上头了。

    “朝……朝朝，你冷静点，你喝多了。”

    “我没有，我很清醒。”

    ……

    通常来说，喝多了的人从不会承认自己喝多了。

    季安然确定宁朝是在发酒疯。

    可是……

    竟然那么让人心动。

    见鬼了。

    季安然只好独自冷静一番，然后安抚宁朝：“有什么话，我们明天再说好不好？我先带你回家睡觉。”

    “那你能答应我好好考虑一下吗？”

    “……好，我答应你会好好考虑，你现在先放开我，给我回家去。”

    宁朝这才松开自己搂着季安然的胳膊。

    真的醉了么，并没有。

    林淮北教他装醉，装弱，最好趁机死皮赖脸。

    此时此刻，宁朝在想，林淮北这招真有用。

    那一声哥哥没白叫。

    ……

    季安然费尽千辛万苦把宁朝搞回他家，宁朝爸妈见季安然一个小姑娘把宁朝送回来，一面骂自己儿子不懂事，一面感谢季安然，又心疼她，连忙找司机送她回家。

    季安然回到家之后，第一时间跟温渺吐槽。

    “宁朝是不是哪根筋搭错了，你们晚上吃饭的时候他还正常吗？”

    温渺推开在她身边蹭来蹭去的林淮北，思考着今晚宁朝的表现，“没有啊，很正常呀。”

    “那他晚上怎么回事，突然转了性，把我抱住就不松手，还强迫我考虑跟他在一起。”

    “这……”

    这不是挺好么，这才是男人嘛，一直忍耐退让算什么男人。

    温渺举双脚支持宁朝。

    “他是不是受刺·激了，是不是跟你家小北学坏了，怎么一股子骚气。”

    “哎哎哎哎，什么叫跟我家小北学坏了，我们小北根正苗红好不好！”温渺立马护犊子。

    在她旁边的林淮北听到了话筒里季安然说的话，不甚明显地笑了笑。

    他冲温渺挑了下眉，好似很满意她护犊子的行为。

    作为奖励，他钻到了被窝里。

    季安然还是觉得想不明白：“他晚上还正常，跟林淮北喝了酒就转性，问题到底出在哪了？”

    “安然，你现在不是应该好好考虑要不要跟朝朝交往的事么，考虑这些做什么呀，也许他就是酒后吐真言。”

    “……他这哪是酒后吐真言，明明是酒后耍流·氓。”

    温渺刚想说话，忽然皱眉嘤了声，意识到什么，马上咬紧嘴唇。

    她想踹林淮北，林淮北却捉住了她脚踝。

    电话那头的季安然仿佛听出了什么，不由得问：“朋友，你现在在干什么？”

    “我……我没在干什么……呀……”

    温渺胡乱答着，踢林淮北的脚使不上力，反而被他控制。

    这个人，过分了呀。

    她还在打电话啊！！！

    季安然在停顿几秒后，幽幽地说：“月黑风高，你们这么有性致的么，都大半夜了，都不用睡觉的？”

    “是准备决战到天明？”

    “小弟·弟的体力这么好？是年轻人体力好，还是男人体力都这么好？”

    “……”

    季安然这一连串问题，温渺臊到不行。

    “安然我有事我先挂了——”

    此地无银三百两，电话挂断。

    孤单寂寞冷的季安然摇摇头。

    唉，果然有性·生·活就是不一样。

    而温渺这边，电话一挂断，温渺就狠狠掀开被子，瞪着在里面做坏事的林淮北。

    “林淮北你在干什么！！！我刚刚在打电话啊！！！”

    “我知道姐姐在打电话，”林淮北像只偷腥的猫，舔··舔发亮的唇角，笑了声，“可是这样，不是更刺·激么？”

