
        青山镇的人民医院，就是个比社区医院好一点的二级医院，小手术还能做做，可遇上心脏枪伤，那就肯定无能为力了。

    但是，急救室让给一个外人，也是不行的啊！

    两名急诊科医生对视一眼，之前刘长青救人时，他们也在场，此刻又有点难以决断了。

    做人真是难啊！

    为何那么多左右为难的事啊？

    “你有几分把握？”李含阳问刘长青。

    “九成吧！”刘长青道，其实看出来了，问题不大，只是子弹的位置比较刁钻，没有专业的技术，没有专业的设备，或者…没有开挂，那是真的不敢动手，就怕一不小心把心脏附近关键的血管啊动脉啊什么的给伤到了，那后果太严重，他们承担不起。

    但是，对刘长青来说…确切的说，是对夏青薇来说，基本没难度。

    好不容易碰到一例心脏外科，并且危险性还不大的手术，夏青薇这个目前的理论高手，迫不及待要实践一下了。

    “好，我来担保，如果出了任何问题，我负全责。”李含阳一脸坚定的说道。

    “那…那好吧！”

    两个医生没有再坚持。

    第一，他们确实没有能力。

    第二，他们曾经见识过刘长青的神奇。

    当然，李含阳虽然是青山镇派出所刑侦队的队长，可是为一个医生做担保，其实是没有任何道理的；不过情况紧急，加上刘长青现在也算有点名气，才同意的。

    等刘长青接手之后，急救室内就剩下了他跟中枪的警员两个人。

    警察年纪挺大了，看起来大概四十几岁，如果他再年轻个二十岁，刘长青有理由相信他是李含阳的仰慕者，所以才会脑子一热，英雄救美，扑上去为李含阳挡枪！不过四十几岁，应该不至于如此，大多数人这种年纪都是有家有口的，他能这么做，那就是真的品德高尚了。

    话说回来，这人不管是不是刘长青的追求者，给李含阳挡枪，他心里必定感激。

    “薇姐，要我帮忙吗？”

    看到从手链中走出来的夏青薇，刘长青问道。

    彻底稳固了凶魂状态的夏青薇，现在的身体越发稳固，脸色也红润许多，看起来跟正常女人真的毫无区别。

    越发的美丽动人。

    “当然，我现在虽然能拿动手术刀，可要完全得心应手，还是需要你的帮助，借你身体一用。”

    刘长青道：“没问题，但是不要拿我的身体做什么奇怪的事情。”

    夏青薇一横眼，钻进他的体内。

    才不来理你。

    ……

    从平安县到青山镇的路上，一辆黑色轿车风驰电擎。

    里面乘坐的正是从上级医院赶往青山医院的两位专家，一名是心脑血管专家，一名是外科手术的主刀。

    可是，车开到一半。

    忽然发现前面有一辆大巴车趴窝了，正好是路很狭窄的位置，因为正好是黄金假日，游客众多，前前后后的车子排起了长龙，根本就过不去。

    怎么办呢？

    两位专家也很着急，那边的病人可是警察，还是枪伤，然后两人就给青山镇那边的负责人打电话，最后只能先视频指导，同时找摩托车前去接人。

    负责接头的正是青山镇人民医院院长，院长一边拿着手机，开着网络视频，一边赶到急诊室。

    “咦？徐医生，林医生，病人呢？你们怎么站在外面？”

    院长又是诧异又是生气，这可不仅仅是站在外面，而且还在跟一个美女警察聊天。

    你们聊个屁啊？

    病人要紧，还是泡妞要紧。

    再仔细一看，哇，原来女警这么漂亮，胸这么大，比我女儿的大多了啊！

    林医生尴尬的说道：“院长，事情是这样的…”

    把事情经过说了一遍，院长的表情微微变化，刘长青这个人，别人可能不知道，但是作为青山镇人民医院的院长，他是知道不少事情的。

    第一，章明贤跟他说过。

    第二，翟家老爷子的病情康复，是刘长青出手的，他也知道。

    第三，上次来刘长青的姑父重伤涉死，刘长青起死回生，他还知道。

    最后一点，之前崔小兰让刘长青进青山医院，其实就是院长的意思。

    所以，现在知道是刘长青在急诊室内救治，院长的表情有点变化，眼珠子转啊转，也不知道在想些什么东西。

    而手机的视频，还开着呢！

    两名专家也全都听见了，顿时在那头气急败坏的叫。

    正在这时，急诊室门打开，刘长青从里面走了出来，戴着手套的手还沾满了鲜血：“可以了，剩下就请两位医生帮忙处理下了。”

    院长急急忙忙问道：“脱离危险了？”

    刘长青点头：“脱离危险了。”

    院长赶紧进去一看，子弹头取出来了，伤口也缝合好了，所谓剩下的工作就是清理一下伤口周围的血迹，这随便一个护士都能做。

    再看一下监控的仪器，心跳正常，血压正常，呼吸正常…

    院长只是简单看了两下，就明白这个人无碍了，他本身就是一名不错的医生；这个时候，他赶紧又跑了出去，找到了正在洗手的刘长青。

    “刘医生！”

    院长笑着喊道。

    刘长青转头，看了一眼院长手中的手机，因为视频开着，里面那两个专家聒噪的声音还在叫嚣——

    “有没有搞错，随便什么人都去动手术？”

    “还找我们来做什么？”

    “耍人玩呢，我们现在被堵在这里，谁负责？我还有重要的事情做呢！”

    院长道了声歉，然后赶紧把视频给关了。

    “刘医生，有没有时间，咱们私下聊聊。”院长笑容满面的说道。

    “你是？”刘长青还不知道他就是院长。

    “自我介绍一下，鄙人就是青山人民医院的院长，陈国海。”

    “原来是陈院长，你好你好。”

    五分钟后，陈国海的院长办公室内。

    陈国海直接说明了用意：“刘医生，是这样的，我们医院开设的中医科，始终缺少一位领头人，刘医生医术高超，我想邀请你来做我们医院的这个领头人，怎么样？”

    刘长青笑了笑，摇摇头道：“多谢院长厚爱，不过，我杂事繁多，实在没有办法。”

    见他态度坚定，陈国海道：“刘医生在我们医院做了两起手术，说实话，我压力很大啊，因为医院有医院的规定，让非院内医生给病人动手术，这事情关系很大，你刚才也听到了，外面非议的声音很大，一旦传开了，对你我的影响很不好。”
  