
　　朱由检本想拒绝惠世扬，现在的他对惠世扬只有恨。

　　但是他想到，或许人多力量大，多个人求饶，终究把握是大一点。

　　对于朱由检来说，面前这些废物也不一定完全都是废物，就算他们真的是废物,那也可以废物利用。23sK.com

　　尤其是对于惠世扬这些人来说，朱由检就更加珍贵了，有朱由检这样的朱家血脉在，那他们求饶的把握更是直线上升。

　　如果是他们运气好一点，说不好他们还能够保住身上的官服。

　　别说这种事情不可能出现，毕竟这里面牵扯的事情实在太多了,除非朱由校打算把整个东林党连根拔起,否则的话还真的只能够手里松一松。

　　如果朱由校把此次参与到其中的东林党人都牵涉其中，全部抄家灭族,那起码得诛杀一两万人。

　　如果再说，把那犯事的京营士兵全部处死，那这里面所牵扯到的人，得往大几万人上面走了。

　　这明朝的皇帝终究还是会要点面子，杀那么多人，那是自从永乐皇帝之后，就从来没有过的事情。

　　毕竟每个皇帝都想做一个仁君，或者真做不了仁君的话，那也得演上一出好戏，装出一个仁君的样子。

　　他们觉得朱由检多少是要有点脸的，他们就不信朱由校能够狠得下心来。

　　如果东林党再一次反水，跳出来指认朱纯臣到底是如何一个叛臣，指认京营士兵到底做了多少的坏事，那他们就更加有价值了，也给了朱由校下台的梯子。

　　朱由检又确实还不想死，既然这样，那他只能就跟着这些大臣站在一起,跟朱由校认个错了。

　　哪怕他下半辈子待在信王府里面，那就呆在信王府里面吧，虽然不能够出王府，但是什么荣华富贵，美酒美女还是绝对少不了的。

　　这信王府里面也不小，逛来逛去大半天都逛不完，他也觉得还能够接受。

　　他实在无法想象，从小跟他关系那么好的兄长朱由校，会因为他造反这一点小小的事情就把他给宰了。

　　近卫军在京城里面的行动非常的顺利，本来这些京营的士兵战斗力就非常的弱，完全不是近卫军的对手，更不要说这近卫军里面还掺杂了大量的察哈尔部骑兵。

　　这一次就连林丹汗都亲自带着军队冲进城里面，此时的他正站在巴图和多罗特面前训话，“你们这些狗东西可得给我约束好下属，陛下那边可是说了，如果你们再出现这种抢夺百姓财物的事情，就得把你们和我都得给宰了。”

　　“如果说真的出现了这种情况，你不要等我动手,也不要等陛下动手，你们先自己带人，把犯错的士兵整支小队都给我宰了。”

　　“当然你也还可以告诉他们，陛下仁慈宽厚，为人十分豪爽，只要他们这一次把事情做得好好的，那不用多说，陛下肯定会赏赐他们很多东西。”

　　“他们没必要搞出什么乱七八糟的事情，也能够满载而归，我这话放在这里了，他们要是做出了什么让我难堪让陛下难堪的事情，不等陛下把我给宰了，我先把你们两个牲口给宰了。”

　　多罗特和巴图听到这话也有点慌张，他们对着这林丹汗一拱手说道，“大汗，您就放心吧，这点事情我们晓得的，我们一定让兄弟们扎好裤腰带，不会做出什么过分的事情的。”

　　说完，巴图小声地说道，“大汗，我们已经准备好了一支行刑队，要是有哪个崽子敢做出过分的行为，我们的行刑队碰到先把他整支小队都给宰了，给百姓们赔偿财物，定然不会闹出什么过分的事情的。”

　　之前朱由检杀了那么多蒙古察哈尔部的骑兵，加上他们大汗三令五申，这些察哈尔部的士兵都老实的很，也不敢闹出什么事情。

　　他们一路往城里面杀去，原来这些普通的百姓，还有城里面的达官贵人，还以为这些从外杀回来的军队，怎么说也会骚扰他们。

　　结果令他们惊讶的是，这些百姓只看到这些军队在城里面来回冲突，却没有冲到达官贵人的家中抢夺，这一来一去，就跟朱纯臣的京营士兵，形成了极大的对比。

　　百姓们终于感觉到太阳出来了，以前他们觉得陛下管辖之下，日子过得好像也没多好。

　　现在事实证明了，这陛下就是比朱由检那条狗好多了，虽然他们面上不敢骂朱由检是狗，但是他们心里早已经把朱由检骂成猪狗不如的东西。

　　成国公也被李纳围了起来，那一些原本收拾了细软逃出去的家人，还没逃出门，就已经早就被城里面埋伏的东厂的探子还有李纳的士兵给赶了回去。

　　谁都没有办法理解李纳对成国公的恨，如果不是成国公作不是连下属都管不好，他李纳的妹妹就不会死，现在对方还想逃，那简直就是不可能的。

　　士兵们瞬间冲进去把朱纯臣一家老小，上到七八十岁朱纯臣的老娘，下到这朱纯臣的小孙子都给抓去了。

　　不过，这李纳只是带人把这朱纯臣一家老小给抓了，别的事情他倒也没有做得太过，他甚至没有去打骂朱纯臣。

　　像成国公这样的人，也算是这一次造反的头目了，要怎么处理，那是得等陛下的命令。

　　就算陛下最后下令把这个朱纯臣给放了，他们也没有办法。

　　他们现在绝对冲进去行自己的私刑，要不然到时候追究起来，这个事情还真不好说。

　　至于朱由校会不会饶了这成国公朱纯臣？

　　就连李纳那么恨朱纯臣的人，脸上都露出了诡异的笑容，如果朱由校真的然后饶了这朱纯臣的话，那才是真的出了鬼了。

　　李纳甚至亟待地想看到朱纯臣被千刀万剐。

　　现在的朱纯臣就如同一条死狗一样被绑住，他的眼神里已经没有了光芒，完全没有了以前那种还想当皇帝的野望。

　　其实他如果聪明一点的话，刚才就该拿把刀把自己脖子割了，但事实上他不敢，他享受过太多的荣华富贵了，如今要他去死，他实在是动不了手啊。

　　而此时近卫军中赶得最快的部队，正是孙传庭的近卫军第二师一部，还有林丹汗的察哈尔部骑兵。

　　他们这个时候已经看到了宫门处跪着的一大群贵族和官员，领头的一个正是朱由检。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百三十一章 组队认错免费阅读。https://xs.23sk.com 