    这一刻，众人都是不禁想起了之前大天帝皇传过来的消息。

    那就是，夏子辰如今的实力，可令魔族不战而退。

    对于这个消息，起初他们是不相信的。

    因为细细想来，这根本不可能。

    魔族的可怕，他们又不是不知道。

    那就是一群不要命的家伙，杀也杀不完，打也打不退。

    想让他们不战而退，这几乎根本不可能。

    可，现在的情况就是如此。

    魔族真的退了。

    而且是打都没打的情况下退走的。

    而且还是夏子辰到来的时候。

    这就不得不让人感觉到一些诧异了。

    世界上真的有这么巧合的事情吗？

    可这也太巧合了吧。

    可不管他们怎么不相信，这就是事实。

    魔族退走是事实。

    而夏子辰的到来，魔族才走，这也是事实。

    两者，结合，他们又不是傻子。

    自然是能够想到一些。

    这魔族就是因为夏子辰的到来，退走的。

    可一想。

    这特么也太扯了。

    夏子辰到来，根本都没去战场。

    那魔族就退了。

    这种威势，就是换做哪一个人都是无法置信的。

    这夏子辰也太可怕了吧！

    良久，冰淇霜才叹了口气，看向夏子辰道：“夏皇果真可怕，起初我倒是有些不相信，现在看来，倒是有些孤陋寡闻了。”

    闻言，大天帝皇等人都是笑了。

    震惊吧？

    懵逼吧？

    他们起初也是这样过来的。

    夏子辰的确可怕啊！

    加上这次的事情，大天帝皇对于夏子辰的可怕，那是又加了三分。

    连战场都没去。

    却是能够让魔族惧怕散去。

    这威势，可怕的不行。

    夏子辰倒是摇了摇头，道：“哪里，朕都还未去看看，那魔族便退去了，与朕应该没有关系。”

    “还是北域实力强大，震退魔族啊！”

    夏子辰也不知道是不是因为自己。

    他也不去贪功。

    可这时候夏子辰怎么说也是没有人相信的。

    因为大家都觉得那就是因为夏子辰的原因。

    冰淇霜笑道：“夏皇如此之人还如此谦虚，之前倒是我孟浪了。”

    她回想起刚刚在夏子辰面前自称本尊，确实是有点班门弄斧了。

    夏子辰倒是摇了摇头，也不在意。

    而其他北域强者这时候也是开口，震惊无比。

    “夏皇如此可怕，真乃我辈楷模。”

    “夏皇放心，您如此大举，我等一定传通北域。”

    “没错，这是夏皇的功劳，我等不敢自居。”

    “对对对，就是如此。”

    他们这时候已经抛去不相信夏子辰的那些事情了。

    而是对于夏子辰非常的恭敬。

    如此可怕，怕是将来有一日这大陆之上话语权就交到他一人手里了。

    所以，他们也很是识趣。

    就是冰淇霜也没说什么，也算是默认了。

    夏子辰只是摇头。

    ……

    众人不在废话。

    随后，冰淇霜率着北域强者。

    邀请夏子辰等人帮他们封印魔族出口。

    而夏子辰他们也是答应了下来。

    这次本来就是来镇压魔族的，如今魔族退去他们没有出手，这帮忙封印之事也是随手而为。

    而那魔渊出口，当众人来到之后，却是是让人大跌眼镜。

    魔族真的是退得干干净净。

    就连一丝魔气都不存在了。

    这确实是让人震惊不已。

    而夏子辰等人也是不废话。

    直接封印了魔渊出口。

    就准备离去。

    毕竟西域，和东荒还要去解决。

    “夏皇如此劳顿，到了北域，我等都未来得及尽地主之谊，何不多留几日？”

    冰淇霜见到夏子辰等人这么快就要走 ，连忙开口。

    这一次，确实是太快了。

    夏子辰才喝了一杯酒。

    事情解决就要离去。

    让他们北域都没来得及好好招待。

    “东荒和西域，朕还要去一趟，时间紧迫，确实来不及。”

    夏子辰摇了摇头，直接拒绝。

    他这次又不是来度假的。

    浪费时间干什么？

    而听出夏子辰话中的坚定之意。

    冰淇霜也不打算劝留。

    而是微微开口，道：“夏皇心系天下，我也不好阻拦，要是夏皇他日有空，北域随时欢迎夏皇。”

    夏子辰如今这么可怕，她也是想好好结交一番。

    “好说。”夏子辰随意点了点头。

    紧接着，便带着大天帝皇等人腾空离去。

    而等夏子辰等人离去之后，冰淇霜这才喃喃开口，道：“神荒大陆要变天了呀。”

    她可不是傻子。

    以夏子辰的可怕啊，或许要不了多少时日必定整顿和神荒。

    到那时候，整个天下为夏子辰独尊。

    可不就是变了天吗？

    摇了摇头，冰淇霜缓缓离去。

    他们到这个时代。

    连表演的机会都没有。

    就让夏子辰一个人夺去了光彩。

    确实是有些可悲。

    其他北域强者也是想象得到。

    也是叹气离去。

    ……

    而夏子辰等人的步伐也没停顿。

    离开北域之后夏子辰等人直接去了西域。

    西域主修佛法。

    夏子辰的到来，也是让大佛陀寺主持，清冥大师亲自迎接。

    如今的清冥大师也是达到了尊者境界，佛法高深无比。

    而让人大跌眼镜的是，夏子辰刚到西域不久。

    便有消息传出，魔族大军，再次撤去。

    只留下一地尘埃。

    让西域无数僧人强者，都是震惊不已。

    再加上大天帝皇传来的消息。

    他们也是震撼当场。

    这魔族居然也是因为夏子辰的到来，直接退去了。

    这真的好可怕。

    即便他们不敢置信，也不得不相信这是事实。

    而夏子辰等人也是没有废话，直接帮西域封印的魔渊出口之后直接前往东荒。

    而抵达东荒之后。

    让人无法置信的一幕又出现了。

    当夏子辰等人踏足东荒不足一个时辰之后。

    魔族大军再次宣告退出东荒直接回归魔渊之中。

    这一事实，让得夏子辰等人无语。

    也让整个东荒震撼无比。

    简直把夏子辰当作神明一般。

    因为他的到来，魔族直接退去，根本不跟他们打。

    这就是实力的可怕。

    而夏子辰也是重蹈覆辙，帮东荒封印之后。

    也是退去。

    可这一刻天下皆是震动。

    关于夏子辰这个名字，瞬间传遍整个神荒大陆。

    真真实实表现了一个真切的词语。

    天下何人不识君？

