    徐司点头：“好。”

    陆景尧将苏夏轻轻的放在沙发上，然后拿起了搭在沙发上面的外套披在了她的身上，迅速的再度把她抱了起来，往电梯走去。

    早就有车在楼下等着，苏夏昏昏欲睡，眼眸虚弱的微微半眯着，陆景尧抿嘴，将她按在了自己的怀里，声音冷若寒霜。

    “开快点。”

    司机恭敬的应了一声。

    医院是陆氏集团投资开发的私人医院，私密性很强，所以早就提前做好了准备，他们刚刚到地方，就有人迅速的跑了过来，陆景尧带上了帽子，然后将苏夏的小脸微微的往自己的胸膛前挪了挪，打开车门走了下去。

    一直忙到了后半夜，苏夏才检查完了所有，脖颈上还有手腕脚腕缠着一层纱布，被医生推着去了VIP病房。

    苏夏已经沉沉的睡去，模样恬静柔软，呼吸绵长，只是脖子上缠绕的那一圈纱布格外的刺眼，陆景尧的眉眼幽深了些，丝丝的戾气在身边蔓延。

    他侧目，轮廓清冷的看着护工：“你在这里守着，她醒了立刻打我电话。”

    护工点头：“好的。”

    她的话音刚落，陆景尧转身就迈着长腿离开，身形颀长，可浑身笼罩着的阴霾，分明的让人不寒而栗。

    ——

    帝都公安局。

    在陆景尧走了之后没多久，警察就已经赶了过来，刘正元满头的鲜血，失血过多，面色惨白的不成样子。

    徐司跟着他们一起去了公安局，民警简单的给刘正元包扎了一下，浑身的血迹，看起来触目惊心。

    就连他后脑勺包裹着的纱布，都隐隐的渗出了鲜红的血迹。

    审讯室里的气氛很严肃。

    徐司站在外面透过单向玻璃往里面看，然后拿出手机给薛明安发了个信息。

    后半夜已经很晚了，薛明安却回的迅速，显然也是一直在担心着，他知道这件事之后很久都没有发消息过来，直接打了个语音电话，震惊到声音都差点发不出来。

    “我靠，我们家夏夏怎么样啊！有事吗？哪家医院告诉我！我这就过去！”

    徐司顿了顿：“医院那边你就不用担心了，景尧和她一起去的，肯定没问题，你先来公安局，把这件事情解决。”

    薛明安气的咬牙切齿，声音却微微的颤抖：“靠，老子过去绝对要弄死刘正元！”

    “你来晚了的话，”徐司余光中瞄到了审讯室里走进来的面色冷戾的男人，抿嘴压低了声音，“可能连刘正元的面都见不上了。”

    “为什么？怎么了？”

    徐司：“别管了，赶紧来吧。”

    电话挂断，他走到了陆景尧的身边，轻声的问：“苏夏的情况怎么样？”

    “医生说幸好我们去的及时，”陆景尧轻启薄唇，眸底是黑压压的戾气，“刘正元最后下的手，是想要把苏夏勒死。”

    他简直不敢想，如果他去晚了一步，看到的是不是只有苏夏冰冷冷的躺在那里。

    尤其是她脖子上严重的掐痕，究竟是受了刘正元多少的虐待。

    压抑不住的嗜血的想法油然而出。

