    不过唐雪初也明白叶小文这么做是为什么，心里也不知道是什么感觉。

    好半天，叶小文才放开唐雪初。

    “你吓死我……”“是你大晚上敲门不说话，吓死我了。”

    唐雪初不等叶小文说完就打断了叶小文的话。

    叶小文一愣，唐雪初这个逻辑还真的没有什么问题。

    唐雪初是因为害怕才撒谎的，才导致了后来的事情。

    “对不起，我不是故意的，我是怕影响不好，你给我发信息，我就跑过来了，所以……”叶小文着急忙活的解释着。

    看着叶小文狼狈的样子，唐雪初心里的气一下子就消了。

    这个男生是在乎她的，不用再多问了，不然的话刚才他也不会一副要吃人的样子。

    “好了，你等着。”

    唐雪初打开柜子给叶小文拿衣服，叶小文身上的衣服都已经湿透了，总是要换一套衣服的。

    之前的时候，叶小文在这里住过，留下的脏衣服，唐雪初都给叶小文洗了放在衣柜里了。

    不过衣柜已经让叶小文搞的乱七八糟的。

    唐雪初从里边把叶小文的衣服找出来，递给叶小文。

    “你先换一身衣服吧，别感冒了，我给你熬点姜汤。”

    唐雪初无奈的说道。

    “好吧，这……我去我屋里换吧。”

    叶小文打开门准备出去，不过外边的雨下得有些大。

    “算了，你就在这里换把，我又不看你。”

    唐雪初声音虽然依旧冷清，但是脸颊微红，毕竟两个人同一间屋子里。

    “嘿嘿，看也没事，大不了我吃点亏。”

    叶小文现在回过神来以后，立马就有些暴露本性了。

    “呸，不要脸。”

    唐雪初转过头去忙活了。

    很快，叶小文换好了衣服。

    唐雪初也端着姜汤过来了，看着叶小文湿漉漉的头发，又把自己的毛巾拿过来。

    本来想要递给叶小文，让他自己擦擦头发的，可是叶小文这个时候浑身颤抖着，正喝姜汤呢。

    这又不是夏天，就是夏天，淋雨都不好受，更何况是寒冬腊月了。

    唐雪初犹豫了一下，还是拿着毛巾伸手去给叶小文擦头发。

    叶小文感受到唐雪初的动作，抬头看向了唐雪初。

    唐雪初脸色微红，轻声道：“我怕你感冒了，再传染给我。”

    “嘿嘿。”

    叶小文乐着也不反驳，低头让唐雪初给自己擦着头发。

    “我那回回来是真的有事，出去两个月公司都快要瘫痪了，回来以后是抓着我没日没夜的忙活……”叶小文给唐雪初解释着。

    唐雪初一副我不听的样子，昂着脑袋，但其实还是在认真的听着。

    “那你这两天呢，哪天早上说完以后，又消失了两天？”

    “我地产公司开盘了，这两天忙的昏天黑地的，饭都吃不上，嗓子都哑了，你听……咳咳……”叶小文这还真不是装的。

    本来这两天一直客串售楼员，就说的嗓子不舒服，再加上刚才淋雨了，鼻子不舒服，就更像那么回事了。

    “那，那你可以和我说啊。”

    唐雪初的声音终于不那么清冷，带上了一丝情绪。

    “我不是……唉，太忙了，那天早上又着急，我看你不想搭理我……”叶小文说着，开始转移话题，解释完了就好了。

    轻轻的把碗放在一旁，然后伸手拉住了唐雪初的白皙的柔荑。

    唐雪初挣扎了一下没有挣脱开，也就仍由叶小文牵着了。

    “唐雪初，刚才真的吓死我了，你不知道刚才我在门口听见你喊别人老公的时候，真的我……”叶小文说着，唐雪初的脸色也有些尴尬，她能够怎么办？

    她害怕吗？

    一个女孩子，这么晚了，有人“砰砰”敲门，谁能够不害怕嘛！两个人说着，唐雪初也不再生气了，其实在她看着叶小文拎着转头到处找人，一副想要杀人的样子的时候，她就不再生气了。

    这样的男人，你说他不在乎你，那就是无理取闹了，而唐雪初又不是一个无理取闹的人。

    而刚才还那么冷清，只不过拉不下脸来，想要找一个台阶下罢了。

    “那你以后有事要说啊，我又不知道你去做……”唐雪初嘴里话没有说完，又让叶小文一把抱在怀里了。

    “不要离开了，好不好？”

    唐雪初感受这耳边的热气，整张脸一下子就变得通红。

    轻声的应道：“好。”

    “好了，那你早点休息吧，我回去了。”

    叶小文松了口气，放开了唐雪初，然后就准备往外边走。

    “不是，外边下着这么大的雨，你怎么走？”

    唐雪初下意识的拦着。

    仿佛是回应唐雪初的话，这个时候外边还打了一声响雷。

    冬雷还是听吓人的，把叶小文都给吓了一跳。

    “可是我住哪里啊，我住的西厢房这都好几个月没有人住了，没有办法睡，我还是回去吧。”

    叶小文为难的说道。

    做势就准备往外边走，不过那动作嘛，怎么看怎么有点做作的痕迹。

    “这个，这个要不然你就在这里睡。”

    唐雪初说出这句话的时候，低着头，从脖子红到了耳根。

    “这个……”叶小文想要矜持一下，假装拒绝一下，不过却没敢，沉吟了一下就点点头。

    “那好吧，不过你放心，我肯定不会做其他事的，就是这雨下的太大了，阿嚏。”

    叶小文说着还打了个喷嚏，唐雪初没有再打理他，已经去收拾柜子了。

    最后把叶小文扔在地上的砖块捡起来，想起来放在了门边上。

    然后从柜子里又拿出两床被子，一床给叶小文，放在床边，一床叠成长条状，放在正中间。

    又拿了一个枕头给叶小文。

    “哎呀，困了，那我就睡了啊。”

    叶小文洗了洗脚就上床了，还顺便把空调的温度打高了一点。

    唐雪初也不好意思去洗澡，磨蹭了一会，喝了杯水，这才坐到了床边上。

    她现在有些后悔了，早知道刚才就应该让叶小文去西厢房睡的，被褥就是放了几个月，也能够将就一下的嘛！可是刚才她还没有说，这后路就被叶小文赌死了，就没有想起来。

    

