    宋星悦是个火爆的脾气，见她陡然起身，顾紫晴顿时害怕地往战北城身后躲着。

    “北城哥哥，她好凶啊，我好害怕。”

    她紧紧地抓着战北城的胳膊，像是受惊了的猫一般可怜巴巴的样子，宋星悦看得恶心，上前就想要去给她一个耳光。

    “你可别装了，白莲花，我看到你就觉得反胃！”

    “够了！”

    战北城冰冷地呵斥了声，“她是我的未婚妻，宋星悦，你被开除了。”

    “开除就开除，什么战家的少爷，我看就是个垃圾！”

    宋星悦冰冷的呵斥了声，转身就走，见她丝毫不给任何面子，战北城的脸色冷了下来，周围的温度仿佛也跟着下降了好几度。

    他不开心，顾紫晴当然要维护他。

    她立刻上前拉住了宋星悦，尖锐的指甲像是刀子般刺入了宋星悦的胳膊中，“这就想走，宋星悦，你当公司是你家，所有人都要让着你吗？”

    “别碰我！”

    宋星悦本就生气，当下狠狠地甩开了她的手，顾紫晴早就防备着了，将自己的身体往后一倒，借着惯性重重地打在了宋星悦的胳膊上。

    她本来是想打宋星悦的脖子的，但是宋星悦的身高比她高，所以她并没有得逞。

    见她这样放肆，宋星悦也懒得惯着她，两个女人立刻扭打在了一起。

    战北城微微蹙眉，他很反感这种市井泼妇的行为，见两人越打越欢，立刻喊人去架住了宋星悦。

    两个男人将宋星悦夹在中间，顾紫晴顿时趾高气扬了起来。

    “你不是很能耐吗？接着和我撕扯啊？”

    她狠狠地掐了把宋星悦，被掐着的地方顿时红了起来，“小贱人，我就知道你是顾聆听那个贱人的走狗，看我不打死你。”

    顾紫晴下手很重，宋星悦疼得倒吸冷气，但嘴上并不饶人，“哼，我是贱人，你和你妈是什么，卖肉的吗？就靠着战少给你撑腰，不害臊！”

    这话戳中了顾紫晴的痛楚，她狠狠地掐着腰，不甘示弱地看着宋星悦，“好，说我是卖肉的，我就让你见识见识我的厉害。”

    她抬手就要给宋星悦一个耳光，宋星悦瞪大了眼睛看着她，就在这时，一道尖利的声音响起。

    “住手！”

    顾聆听愤怒地走了过来，冰冷地呵斥了声，“还不放开人。”

    她的身份公司中的人也都知道，看到她来，犹豫地看了看战北城，却并没有立刻松手。

    见到这一幕 ，顾聆听的心中满是愤懑。

    果然是一朝天子一朝臣，她在这公司中刚刚离开，这里的人就不认识她了，她说话也不再好使。

    倒是战北城看到她来，轻轻地打了个响指。

    两个保镖立刻将宋星悦放开，顾聆听仔细的检查了下，看到她胳膊上红了一大片，还带着血印子，狠狠地瞪了眼顾紫晴。

    “走。”

    她拉着宋星悦离开，战北城不急不忙地看着她，顾紫晴有些不甘心，缠上了他的胳膊，“北城哥哥，就这样让她们走吗？”

    “那你还想怎样？”

    战北城轻轻地刮了刮她的鼻子，“气也出了，人也打了，你还想怎么样，咱们好歹也是占着理的。”

    “再说，咱们也该去看婚纱了。”

    他的嘴角微微上翘，“为了这些人耽误了我们的时间，你就一点也不心疼吗？走吧，咱们去看婚纱去。”

    提到婚纱，顾紫晴的身体立刻软了下来。

    “我就知道北城哥哥是最好的。”

    她媚眼如丝，轻轻地拨弄了下战北城的领带，两人出了公司，直奔婚纱店而去。

    顾氏公司外的咖啡店，顾聆听和宋星悦相对而坐。

    两人的面前放着两杯热气飘飘的奶咖啡，顾聆听贴心的帮宋星悦放了糖。

    “你怎么来公司了？”

    宋星悦喝了口咖啡，低低地叹了口气，“我在公司的样子你也看到了，那顾紫晴和战北城就是一个裤子的，气死我了。”

    “我是来拿资料的。”

    顾聆听轻声解释，“股份合同有所变更，我来拿资料，结果就看到你和顾紫晴起了冲突，虽然我加快了步子，但是他们不听我的话。”

    如果不是战北城让人停下，宋星悦肯定要吃大亏。

    都是她不好。

    她当初离开公司并没有带走宋星悦，宋星悦坚持要留在公司中帮她处理事务，监视战北城，但现在看来，还不如让宋星悦也跟着走。

    至少不会吃到这种亏。

    她的胳膊上都有血印子，是顾紫晴刚才留下的，顾聆听低低地叹了口气，从包中翻找出来创可贴。

    “不必贴这个，又不是什么大事。”

    宋星悦不让她贴，喝了口咖啡看着她，“聆听，我现在就指望你了，等你家那个男人和你将战北城打败，我们再去收拾顾紫晴。”

    战北城不倒下，顾紫晴就有靠山。

    就像是今天，她本来是占上风的，可战北城插手，她就只能吃亏。

    见宋星悦这么说，顾聆听也重重地点头。

    “我知道了，放心，星悦，今天的事情我肯定记下来，到时候让你报仇。”

    两姐妹说了会儿话，顾聆听将她送到了家才自己开车回去，见她有些闷闷不乐的样子，战御聘蹙眉将她揽入怀中。

    两人倒在沙发上，他的胸膛宽阔而温暖，顾聆听的所有坏情绪在他面前都慢慢消散。

    “你这是怎么了。”

    战御聘看着她，手指轻轻地滑过她的头发，“是不是去公司的时候被战北城他们为难了？”

    提到战北城，他的面色变冷。

    “不是因为他。”

    顾聆听深吸了口气，“御聘，是我闺蜜星悦被顾紫晴欺负了。”

    她将在公司中发生的事情一五一十地说了一遍，当听到顾紫晴靠着战北城作威作福，战御聘的脸色更冷。

    “还好他识趣。”

    他冰冷地对她说道：“如果你有事，我必然不会放过他们。”

    “安啦，我没什么事。”

    顾聆听轻轻地拍了拍他的胸膛，“御聘，我们是不是对他们太过纵容了。”

    听到这话，战御聘无奈地轻轻摇了摇头。

