    “是么？”季深眼中笑意一闪而逝。

    他移动身体，重新坐到叶无双身边，很认真地问：“‘千秋杯’是什么比赛？”

    “一个小说比赛。”叶无双不合时宜想到两人接吻的画面，更加不自在了，悄无声息再次拉开距离。

    “你还会写小说？”季深挑眉，状似不经意，又拉进距离坐过去。

    “会一点。”叶无双再再拉开距离。

    杀手时常要伪装成别人，再依据别人的身份和背景，做出相应的举动，说该说的话。

    她倒也算得上一个编故事的好手——但是为什么季深又坐过来了！

    “那你，打算写一个什么样的小说呢？”季深故意在她耳边低沉如酒。

    湿热的气息，喷在叶无双的耳后敏感的区域，她仿佛炸了毛的猫咪，一个条件反射的弹跳，就要远离。

    可她不知，她已抵达了沙发的边缘，整个人向下栽去！

    季深大手握住她的细腰，把她捞回自己怀里，深邃的眼中充斥关心：“你没事吧？”

    “没事！”

    她只是想找块豆腐撞死而已，能有什么事！

    堂堂国际杀手，居然从沙发边缘掉下去，太丢人了！

    季深语气有些疑惑：“我看你一直在往旁边挪，是比较喜欢这边的位置和风景吗？”

    叶无双用力点头：“是！”

    她就是喜欢这边的位置！

    “我也比较喜欢这边呢，介意我也坐这边，顺便抱着你吗？

    我挺担心爷爷他们突击检查……哦，你不会害羞吧？”季深很礼貌地询问。

    叶无双用力摇头：“不！会！”

    她杀人如麻，必不可能害羞！

    “那我就这样抱着你了。”沙发边缘，季深把叶无双名正言顺抱在怀里，眼中老狐狸般的腹黑乍现又隐。

    他另一只手取过叶无双的笔记本，打开文档，转移话题：

    “所以，你想写一个什么样的小说？”

    叶无双靠在季深结实的胸膛，平复自己的心跳，把自己的初步想法说出来。

    这是一个类似于“鲁宾逊漂流记”的想法，主角孤身一人因缘际会，来到一个完全陌生的森林。

    为了生存，主角需要钻木取火，荒野求生，发展科技。

    完成从石器时代，到青铜时代，到铁器时代，到蒸汽时代，到电气时代的科技晋升。

    这是一个很硬核的小说，映射了人类几亿年来的进化。

    季深一边听，一边把叶无双的想法输入文档，五指敲在键盘上，犹如弹钢琴让人赏心悦目。

    “是个不错的想法，但是我认为你缺少一个很重要的元素。”季深轻笑，胸腔微微震动。

    叶无双感受这股震动，抬头扬起干净的脸看他，眼中全是求知欲：“什么元素？”

    季深垂下眼帘，视线停留在她粉润的红唇几秒，移开：“

    爱情。

    如果仅有硬核科技的话，不足以支撑更多的读者耐心看下去，而爱情是人类永恒探索的话题，何不把硬核与感情两手抓，扩大你的受众群体呢。”

    “曲高和寡，你说得对。”叶无双稍作思忖，很认可季深的提议。

    两人就如何扩大读者群体展开讨论，最后，敲定书名：

    《我都开始工业革命了，你说我是在逃王妃？》

    顾名思义，这是一个倒霉女穿越古代，以为自己开启了“荒野求生”模式，依靠知识积累，在荒无人烟的森林拓展领地，发展科技与文明。

    眼看要开启工业革命，领地出现不速之客，说总算抓到你了，快回去成婚吧。

    于是，女主改革科技的地方，就从一片森林，变成一座府邸、一个王朝、乃至一整个世界。

    文化与文化之间的碰撞，时代与时代之间的割舍，都立意高远。

    暮色渐深。

    叶无双打了个哈欠，从季深怀里出来：“该睡觉了，明天再正式上传章节。”

    温香软玉的离去，让季深略感失落，他看着叶无双血管缝合的地方，嗓音平静：

    “明天你来说情节，我来打字，你的手需要静养一段时间，不适合敲键盘。”

    叶无双脚步停顿，很纳闷：“你不用做生意吗？”

    她记得他很忙。

    尽管她的手，现在的确不适合频繁敲键盘。

    “你比生意重要。”

    季深细长深邃的眸子，锁定叶无双，温柔的声音在夜色中慢慢消散。

    如果她需要，他可以把所有洽谈商议推后。

    “嗯，我知道了。”叶无双心头温暖，眉眼一弯。

    他觉得她这个朋友，比生意重要。

    听上去真让人高兴。

    -

    第二天，日出东方。

    叶无双念，季深打字，几小时后，小说的开篇就完成了。

    季深帮她注册笔名“叶无双”，上传章节，不到一小时，章节审核通过。

    叶无双也通过手机微博，发布自己已经创建新书的消息。

    余下的纷扰，她没管。

    不一会儿，作者后台开始跳提醒，收到读者留言了。

    留言基本都是负面。

    “你就是个陪人玩游戏的小姐，哪里来的自信装清高？”

    “我们刘辉大神的粉丝里面，比你有钱比你漂亮的女人多了去了，真别以为自己有多大魅力好吗？”

    “普信女滚开，谢谢！”

    巨量谩骂之下，书的收藏次数，也在高速提升。

    其中一部分，是叶无双的原生粉丝。

    另一部分，是在叶无双的刻意运作下，吸引过来的新流量。

    他们抱着试试看的想法，觉得还行，就点击收藏。

    刘辉那边也听说叶无双开新书了。

    他昨晚被叶无双“@”，没有第一时间回复，想看看叶无双要发的书到底是什么东西，有没有真实力。

    他到底是这么大岁数的人了，不会像毛头小孩儿一样冲动鲁莽。

    这会儿叶无双新书出炉，他第一时间点进链接阅读。

    “一个人在原始森林漫无目的的生存？这有什么好看的？”

    他眯起眼睛，开始写小作文回应叶无双的微博。

    【我是刘辉】：

    自从我妻子瘫痪在床，我一直全心照顾，不离不弃。

    你自信的一句“性骚扰”，抹黑我的人品，扭伤我的手臂，我本想起诉你，看在你年纪还小的份上，放弃了。

    可惜我的容忍，并没有让你反省自己，你还羞辱我应该早点退出“千秋杯”的比赛。

    饶是我脾气再好，也想忍不住想问你一句：你配吗？

    该条微博下的留言，都在夸刘辉是个爱妻顾家的好男人，不像叶无双脸大如盆，自以为是。

    不一会儿，刘辉收到回复。

    【叶无双】：爬!

    刘辉面部扭曲，不过他的心情很快好转，因为他的新书，多了一个用户名为“夏雪小姐”的读者，打赏整整十万。

    夏雪小姐留言：追刘辉大神的书好几年了，一直潜水没露面，这次实在忍无可忍，希望大神不受干扰，创造出更好的作品来。

    “谢谢美女打赏！”刘辉心情愉悦。

    他虽然不缺十万，但读者给他豪掷十万，他有面子啊。

    何况这还是个女读者！

    “就是不知道长得怎么样，身材如何。”刘辉摸下巴，老毛病犯了。

    南疆市，山间农院。

    叶无双以“夏雪小姐”的名义，再次留言：我可以加大神的粉丝群吗？

    “明修栈道，暗度陈仓，这招够狠。”季深轻笑。

