    笼罩天地的雨幕之下，偌大宅邸之中，两队人迎面而立，站在廊道的屋檐下，整个世界仿佛都在这一刻定格下来。

    或者说萧大小姐的世界，在这一刻定格下来。

    陆夫人瞧见萧绮出现在前面，微微俯身行了个礼：“大小姐。”然后直起身来，等着对方回礼。

    而萧大小姐自出生以来，第一次在外人面前显出了呆滞的表情，愣愣的站在原地。

    陆夫人略显茫然，顺着目光回头看去，便发现了自己温文儒雅没有半点异样的侄子，心里顿时‘了然’，眼底显出了几分得意——哼~就这城府，还国士无双，见了令儿和花痴一样，连丫鬟都不如……

    许不令头皮发麻，可也没有办法，面带微笑轻轻颔首：

    “萧大小姐。”

    只论身份，身为藩王世子的许不令，显然比只是萧家嫡女的萧绮高的多，和太后是不一样的，该行礼的是萧绮。

    可惜，萧绮别说是行礼，没尖叫一声叫人来砍死这恶人都是好的，当下愣愣的站在原地，直到旁边的丫鬟轻轻拉了下袖子，才回过神来。

    “你……”

    萧绮有些难以置信的脱口而出，又反应极快闭嘴，转身就往回跑，只是刚转过身，又反应了过来，急忙稳定心绪摆出波澜不惊的模样，转回来盈盈一礼：

    “参见肃王世子，近来舟车劳顿，有些心绪不宁，还请赎罪。”

    此时此刻，除了装傻充愣当做昨晚没在宫里，萧绮还能如何？总不能把肃王的嫡子阉了或者杀了，那样也不用推演局势了，等着肃王带铁骑血洗淮南即可。

    可是……

    萧绮心中是惊涛骇浪，还带着几分难以言喻的屈辱——湘儿怎么会和肃王的儿子胡来？虽然长得确实不错，可彼此的身份、地位、年纪等等，都不该凑到一起，这……这算什么？她这个亏岂不是白吃了，还得咬牙往肚子里咽？

    许不令就知道萧绮的反应是这样，白给也得老老实实的憋着不动声色，不然可不光是家丑那么简单了，天下大乱都有可能。

    “萧大小姐客气了，刚刚到京城，应该多休息才是。”

    许不令面色亲和的走到近前，看着昨晚还在他怀里言听计从的‘乖宝宝’，说实话有点于心不忍，可这时候也只能先装傻，一切等回了封地再说。

    萧绮强韧的心智，把眼底的那丝难以接受都压了下去，垂下目光，微微颔首：

    “世子客气了，进屋吧。”

    陆夫人心中暗笑，对于萧大小姐的失态丝毫不奇怪，她当年第一次见许不令也愣了好久来着。当下带着许不令进入了正厅中，在案几后面就坐。

    虽然是萧府家宴，但长幼尊卑摆在这里。分桌而食，宰相萧楚杨坐在上方主位，许不令右侧的首位，嫡子萧庭坐在左侧的首位，而仅剩的一个嫡系女儿萧大小姐，自然就坐在了许不令身边。

    这个位置是刻意安排的，好让目光如炬的萧绮和许不令交流，只是此时此刻，萧大小姐别说察言观色，都恨不得坐到侄子萧庭跟前去，连呼吸尽量憋着，闻到许不令身上的气味便觉得坐立不安。

    接下来便是推杯换盏，萧楚杨说着些激励晚辈的客气话，不聊政事。萧庭则比较老实的眼观鼻鼻观心，盘算着今晚该去哪儿晃悠。

    许不令言谈举止自然是没问题的，和萧家的亲眷客套寒暄，时而夸几句陆夫人管教有方云云。

    萧绮完全忘记了在书房内运筹帷幄的事儿，也曾想观察许不令，可眼睛瞄向许不令，就想起这个小王爷没穿衣服的样子，连忙又转了回去。

    就这样熬了不知多久，上方的萧楚杨，和气开口道：

    “萧绮刚才江南过来，对世子早有耳闻，只是从未见过。萧绮精通兵法韬略，安邦治世之道也颇有见解，宴席散后，世子可以多和萧绮聊聊，日后肃州，说不定能用上。”

    这是制造独处的机会，让萧绮仔细打量许不令。

    许不令轻笑了下，缓缓点头：

    “不胜荣幸。”

    萧绮微微蹙眉，本想说身体疲惫没时间，可这些早就定下来了，忽然反悔也不好，只能轻轻点头。

    很快，宴席结束，萧庭火急火燎的带着丫鬟跑了出去。萧楚杨和几个叔伯辈相伴去了书房聊政务。陆夫人自然不好凑进去打岔，也是按照晚辈儿媳的身份，规规矩矩的出去了。

    许不令站起身来，看向身边的萧大小姐，微微附身一礼：

    “萧大小姐？”

    “……”

    萧绮吸了口气，面容依旧波澜不惊，微笑了下准备起身，分桌而食是在坐垫上跪坐，可能是坐的太久了，加上昨晚许不令比较野蛮，刚刚起身少许便是异样传来，腿上一软差点摔倒。

    “呜~……”

    许不令顺势便抬手扶住了萧绮的胳膊，把她拖住扶起来：

    “怎么了？”

    萧绮身体猛的一颤，迅速的抽回手，呼吸起伏了几次，眼神始终望着地上，平淡道：

    “世子不用担心，坐久了有些累……多谢。”

    许不令微笑了下，轻轻抬手示意。

    萧绮心乱如麻，感觉有点稳不住了，尽量保持心平气和，走到偏厅里坐下，让丫鬟倒了两杯茶。

    许不令在偏厅里就坐，始终保持着心平气和的儒雅神态，似乎真没认出来昨晚的太后是萧绮。

    萧绮端着茶杯沉默了下，房间里没有其他人，确定许不令没有什么异样表情和眼神后，心中才暗暗放松了些——这个混蛋，应该没认出来……

    念及此处，萧绮稍微平复心绪，轻声道：“世子来长安一年多，觉得长安如何？”

    许不令面带微笑：“有陆姨细心照顾，挺好的。”

    萧绮点了点头，今天本该用各种语言套话测试许不令的心智及城府，可此时此刻别说摸许不令的底了，她不把自己抖出来都是心智过硬。

    稍微沉默了下，萧绮觉得坐在这里是白费功夫，而且心也越来越乱，只能抬手揉了揉额头：

    “唉……近些日子车马劳顿，走了几千里路，实在难以凝神……要不改日再拜会世子？”

    许不令眨了眨眼睛，其实很想安慰萧绮几句，说些负责的话语，可暴雨将至，形势未定之前，有些事情肯定不能捅出来。太后对他有救命之恩，这份在绝境之下舍身相助的情谊，他无论如何都不会忘记，而智谋冠绝天下的萧大小姐忽然来京城‘探亲’，还找他当面聊聊，其用意许不令也猜出了几分。

    稍微思索了下，许不令露出几分微笑，轻声道：

    “最近大玥和北齐风云变幻，让人有些摸不清头脑，萧大小姐过来，想来也是想给萧相分忧。我尚未及冠自幼鲁莽，虽然弄不懂这些权谋算计，但听说过一句佛家禅语，叫做：

    看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山，看水还是水。指的是人生的三层境界。

    不过以我的理解，应该是‘山就是山，水就是水’，看来看去也是那样，想得越多错的越多。

    嗯……看法可能有点粗浅直白，不过智者当虚心纳谏不耻下问，想来萧大小姐应该不会笑话我。先告辞了！”

    话落，许不令便起身一礼，快步出了客厅。

    萧绮明显愣了下，微微蹙眉，看着白衣男子离去的背影，有些摸不清这个道德败坏失心疯的藩王世子，怎么会冒出这么一句话。这句佛门禅语她自然是听说过的，打机锋罢了，没有半点意义，经常被老和尚用来装高深莫测劝人。

    “哼—”

    萧绮没有送别，蹙眉起身，继续思索该怎么处理许不令的事儿，可刚刚走出几步，忽然身体又是一僵。

    “初看是山，再看不是山，最后看还是山……山就是山……”

    萧绮心中的乱七八糟一瞬间压了回去，总觉得这句话是在告诉她什么东西，短时间又没法捉住。

    ‘萧大小姐过来，想来也是想给萧相分忧……’

    她过来，是为了坐镇萧家，摸清当前的局势，避免落错子……

    ‘看山是山，看水是水……’

    起初都以为是圣上想削藩下的手……

    ‘山就是山，水就是水……’

    萧绮浑身一震，猛地转过身来，跑到门口往外张望，只是那个不知是不是无心说出这句话的男人，早已经消失在了庭院之中……

    ----------

    求点月票、推荐票。

    有什么意见或建议，可以在群里单敲我提的，一本书不可能让所有人满意，但我也一直尽量在让所有书友满意。

    今天梭哈了，明天能更新几章不确定，我尽量多写吧。

