    他盯着易阡陌，似乎觉得有些不对劲。

    易阡陌也没有解释，念头一动，带着十二位夜王，以及尘心和东门吹牛，便朝着九渊魔海的那处虚空印记而去。

    与其解释半天，还不如用事实去证明！

    当他们来到虚空印记前面时，易阡陌抬手划开了虚空，光终于渗透了进来，而此刻外界守着的人，正是虞妙戈。

    尘心和东门吹牛都有些担心，因为他们真怕易阡陌带着十二夜王，杀出暗黑虚空，屠戮九渊魔海的生灵。

    如今的黑暗世界，可跟原来的黑暗世界完全不一样了。

    此前的十二夜王虽然可怕，但毕竟只是在自己的黑暗世界里小打小闹。

    他们的实力，也不足以对抗光明世界，最多也就是偷偷的抓一些光明世界的生灵进入黑暗世界进行同化。

    但现在的黑暗世界，有了一位真正的王，而且他掌控了黑暗世界的天道法则，有了入侵光明世界的资本。

    东门吹牛和尘心最担心的，还是盘古族，如果盘古族被同化，这个世界将再没有任何希望。

    此刻，他们将所有的希望，都寄托在了虞妙戈身上，希望她可以阻挡黑暗生灵的入侵！

    当见到光明的那一刹那，十二位夜王，尤其是温润玉，她的紫瞳中全是兴奋之色。

    身为冥族的他们，几乎无时无刻不想着对光明世界的复仇！

    果然，虞妙戈第一时间反应了过来。

    她看不穿黑暗世界里的东西，但她感受到了危险，立时发簪在手，龙帝意志覆盖于她的身体之中。

    此刻，她便是这九渊魔海的神明，整个世界法则，都在她的掌控之下。

    “你是何人！”

    虞妙戈望着那处黑暗的裂缝。

    这时，里面的黑暗开始蔓延到光明世界，虞妙戈感受到一股磅礴的黑暗力量，入侵了眼前的世界。

    那黑暗从裂缝中涌出，就像是白纸上的墨汁，一点点的侵染着光明世界。

    虞妙戈脸色一变，当即催动发簪，划破了虚空，带着九渊魔海的法则力量刺了过去。

    光明世界的力量，在发簪中爆发，那片犹如墨汁一般的黑暗，瞬间被撕裂成两半，被光明的力量所吞噬。

    眼看着就要进入到裂缝处，易阡陌眼中光华一闪，庞大的黑暗力量涌出，在他面前形成了一个黑暗屏障。

    “嗡嗡嗡！”

    发簪停止在屏障上，两股力量交织在一处，如同水火相遇，发出刺耳的爆炸声，黑暗与光明的虚空，同时荡起了涟漪。

    虞妙戈心惊不已，她怔怔的看着那片侵入九渊魔海的黑暗，她知道这是同样的天道法则。

    相比而言，九渊魔海的天道法则，根本不值一提，因为九渊魔海毕竟只是三千世界的一小部分而已。

    可眼前的黑暗，代表着整个黑暗世界，那是与三千世界几乎平齐的存在，只是黑暗的生灵并不如长生殿所掌控的三千世界。

    但即便如此，至少也有十分之一的力量！

    如果真是她猜测的这样，那九渊魔海，甚至连带整个三千世界的众生，都有可能被黑暗所吞噬。

    就在此时，黑暗中闪现出了一个人影。

    “你是何人！”

    虞妙戈总觉得有些熟悉。

    “连我都不认识了？”

    一个熟悉的声音传来。黑暗中易阡陌的身影显现而出。

    看到他，虞妙戈却怔住了，眼前这张脸无比的熟悉，让她又喜又惊，但转而又生出了几分畏惧来。

    因为易阡陌的身上，没有那股熟悉的气息。

    “你！！！”

    虞妙戈惊讶道，“你被黑暗世界彻底同化了！”

    “不！”

    易阡陌摇了摇头，道，“应该说，我统御了黑暗世界！”

    话音刚落，易阡陌抬手自虚空中一拍，磅礴的黑暗法则，汇聚在他的手掌中，重重的打在了发簪上。

    “砰！”

    一声闷响，发簪立时被打落虚空，黯淡无光！

    一瞬间，磅礴的黑暗法则涌入光明世界，这片虚空立时如同被墨汁染黑，黑暗瞬间侵蚀了方圆数百里区域。

    若是在外界看，此地如同一个庞大的黑洞，所有的光都被吞噬掉。

    而在这片黑暗世界的核心处，收回发簪的虞妙戈一口逆血喷出，她已经完全被黑暗包裹，周围只剩下一丈的区域。

    龙帝的意志，也随之被隔绝。

    而在易阡陌的身后，十二夜王带着无数的黑暗生灵从裂缝中走出，涌入了这个世界。

    尘心和东门吹牛看的是头皮发麻，这股力量远比他们想象中的还要庞大数倍！

    而尘心即便想要入魔都不可能，因为易阡陌的力量太强了，强大到他完全可以控制这些黑暗力量，让这些黑暗力量无法侵蚀自己半分。

    有如此力量，尘心即便真的入魔，也根本无法与易阡陌争夺黑暗世界的控制权！

    “完了！”

    尘心如何都没料到这个结果。

    就在这时，易阡陌走到了虞妙戈面前，说道：“你算计我，我不在乎，但你算计我老师，就是你的不对了！”

    易阡陌的目光忽然射出紫光，被囚禁于黑暗中的虞妙戈立时瑟瑟发抖。

    若不是她手中的发簪，她此刻已经被黑暗彻底吞没掉，她如何都没想到，自己的算计最终是这么个结果。

    此刻，她不但计划难以再实现，连这九渊魔海都会丢掉，甚至有可能成为整个三千世界的醉人！

    当黑暗侵蚀光明世界，众生都将沦为黑暗的奴仆。

    “我不后悔！”

    虞妙戈忽然冷静了下来，“如果能够灭掉长生殿，我可以用任何手段！”

    易阡陌脸色一变，想起了易浩然的话，最终还是没有杀死虞妙戈。

    他盯着虞妙戈，说道：“我受你父大恩，这一次可以饶过你，不过……死罪可免，活罪难逃，自此之后，你只能永远在梦婆酒馆内，没有我的命令，不允许你踏出一步，你可能做到！”

    虞妙戈怔住了，看着他道：“你没有被黑暗同化，你……你是……掌控了黑暗……暗黑天道，可是，这怎么可能呢，这怎么可能呢？”

    得知这个结果，虞妙戈张大嘴巴盯着易阡陌，如果易阡陌真的已经化身为黑暗，他绝对不会饶过自己。

    “你能做到？”

    易阡陌问道。

    “你能灭了长生殿？”虞妙戈问道。

    “我不是在跟你商量，你若做不到，那我只能将你封印与黑暗中！”易阡陌说道。

    虞妙戈犹豫了一下，说道：“我可以做到！”

