    高苗的事情顺利解决，她也没随口说说，跟着高德小丽回了高家小院，就马上收拾衣物又要走。

    按她的说法，之前跟外公见面的时候态度很不好，这次去要好好向外公道歉。

    “老爸是真的老爸，外公是真的外公，就算有分歧，也不能丢下他们不管啊。”

    高苗握着拳头说：“老哥别担心，我是一直站在老哥这边的！就去待几天，外公还说要教我钓鱼呢。”

    高德啼笑皆非，弹了高苗一个脑绷子，训斥道：“你个女娃娃，都还没成年，别跟钓鱼佬混！”

    终究还是担心高苗，高德说这话时语气颇为认真，高苗听了出来，晃着他胳膊说：“小丽姐不是说了吗？老爸跟外公他们那边走的是另外一条道路，如果跟大明还有老哥这边的道路起了冲突，就会影响到亿万人的命运。能让两边安安稳稳各干各的，那就是我的大功劳了。”

    “我是只想跟哥以前那样，混吃等死就好。就就连哥都放弃了以前的理想，我也总该做点什么吧。”

    妹妹既然有这么高的觉悟，高德也没办法再劝说她了。

    不过他还是要高苗过两天再去，趁这两天他正好做些准备。

    所谓准备也就是给高苗加人加装备，人这边何灵灵得跟在高苗身边，给高苗当贴身侍女。之前塔林之主带走高苗的时候，何灵灵只是被混淆了感知，身体没受什么伤害。不过心灵上有了创伤，觉得自己没尽到职责。现在有了将功赎罪的机会，自然百倍警惕。

    除了何灵灵，高德还要毛绒绒那边紧急派来一只灰豆芽，跟高苗何灵灵组成三人组。何灵灵负责护卫高苗，灰豆芽则负责监察环境，同时与化魂卫、丽德号乃至高德本人保持实时沟通。

    装备方面，防备一般攻击的软甲、警示和抵挡恶魔之力的魂盾以及远程通话器是基本配备。除此之外就没带武器了，终究还是要给高苗老爸和外公一点信任。

    之前女皇跟高德谈到的，动员凡人的力量，摸索魂火之外的凡人生存道路，在给高苗准备装备这事上骤然有了突破。

    这就是给高苗准备的“魂盾”，这玩意还不是现在才着手鼓捣的，而是之前高苗上了丽德号，高德怕她不小心跑去灰境舰桥被恶魔之气渗透了，让丽德号的军械士鼓捣的。

    那时候高德想得很简单，就是让身为凡人的高苗能不依赖魂火或者其他什么超凡力量，就能获得恶魔之力警示，以及抵御一定强度恶魔之力的防护。

    当时军械士毫不犹豫的接受了任务，却始终没有成果。高德倒是不在意，他意识到自己的要求是在颠覆常识。恶魔之力是超凡之力，能监测乃至抵御恶魔之力的装备，也得靠超凡之力运作，这是个排斥凡人的闭环。除非像运用“纯粹凡人之力”的刑天那样，经过严苛训练和特别改造，同时还有刑天战甲那种仙洲人造物。

    没想到高德跟丽德号通讯，找毛绒绒要人的时候，就接到了消息，军械士真把这玩意搞定了！

    一问才知道不只是军械士的功劳，还留在西岭的老古做了主要贡献。

    老古一直在折腾这玩意，他始终没有接受魂火，在混沌已经降世的形势下，总得给自己弄点防身玩意。没想到正好凑上了高德那边提的课题，于是个人的成就便融入了历史进程……呃，时代的大潮了，还真是字面意义上的应运而生。

    老古搞出来的装备就叫“魂盾”，是由魂灯加力场盾拼接改造而来的。核心原理是先让力场盾被恶魔之力完全浸染，再用魂灯的魂火净化。如此反复若干次，让二者充分融合，形成魂火与恶魔之力对峙的稳定状态。

    稳定后的魂盾能通过魂灯的光暗变化来监测恶魔之力是否存在以及强弱程度，当凡人携带魂盾时，恶魔之力也会优先扑灭魂火，这就等于给凡人提供了一定程度的防护。虽然只是针对散逸状态的恶魔之力，无法抵抗由恶魔和魔人释放的恶魔之力，但终究让凡人面对恶魔之力时，不再毫无察觉并且毫无抵抗之力。

    丽德号的军械士从老古那里了解了核心原理，又弄出了更小型化的成品。将魂灯做得更小，与力场盾拼接为金瓜锤的锤头大小，看起来就是件有民族特色的饰品，或者是个小小的暖手炉或者手包，挂在腰间并不显得太过突兀。

    高家小院里，高德把玩着由毛亮亮带来的魂盾样品，心潮澎湃。

    如果天下亿万凡人，人人都有这样的魂盾，驱逐恶魔清扫混沌肯定做不到，但混沌还想像以前那样轻易吞噬世界，就没那么轻松了。而凡人军队如果能装备增强版本的魂盾，就能有胆气和力量与恶魔大潮抗衡，也不再需要特别多的提灯人协助。

    可惜，手里这种暖手炉般的魂盾，不可能大规模装备。

    魂灯就是寻常的煤灯，只是封闭工艺要求高一些，凡人自己可以大批量制造，都不需要模械支持。但力场盾却不是寻常玩意，是很稀有的灰器。羽林卫仓库里的确多的是，圣山撤退时还留下了不少制造力场盾的模械，可这些力场盾是给羽林卫和化魂卫用的，在非凡者身上，力场盾能发挥更大作用，不可能大批量改造成凡人用具。

    “我正在测试混沌之鳞是不是也能用上……”

    高德忍不住通过灰境找老古那边的提灯人传话，给老古提出了这个问题，老古说：“大人创造的魂火熔炉让我叹为观止，我也是受大人启发。仔细分析，魂盾能监测和抵御恶魔之气，靠的并不是力场盾的特性，甚至也不是灰器的器灵在起作用，而是这些灰器长期被恶魔之力浸染，已经含有极其微弱的物质化恶魔之力。”

    “天底下什么灰器数量最多？当然是魂盾之鳞了，这玩意虽然没有器灵，却是货真价值的灰器。只要对魂盾之鳞作相应处理，赋予对应灰境的权限，就可以浸染凡人魂魄，把魂魄拉进灰境。”

    “我觉得可以把现在这种魂盾的制造方法搬到经过处理的混沌之鳞上，跟魂灯充分融合后，照样能让凡人也拥有监测和抵抗恶魔之力的能力。这还需要大量试验和测试，不过我对这个方向充满信心。”

    高德很高兴，一口气说了好几个“很好”，然后赶紧找女皇报喜去了。

    混沌之鳞的确是数量最多的灰器，圣山留下的随便一座残缺鼎炉，就能拆出成千上万片。高德估计整个震旦，这玩意怕不有几十几百亿片。反正平均下来，每个震旦凡人都能分到不只一片。

    姚婆婆恰好在电话旁边，听高德说起这玩意，顺口讲起了古，高德也才终于搞明白这玩意的来历。

    据说混沌之鳞是仙洲人创造出凡人各个种族后，用特别材质的金属给凡人做护甲用的甲片。相比只是纯物质的陶钢竹钢材料，这种特别材质能对混沌之力产生反应。再通过仙洲人特制的器具牵引神明之力，就能让甲片获得由神明之力凝结的护盾，算是原始的力场盾。

    可惜仙洲人没想到，凡人竟然利用这种甲片制造出了与恶魔之力更亲和的天地鼎炉，进而创造出灰境，最终让凡人里的魔人崛起。

    现在高德提到的方向，不过是让它回归原有的面目。

    夜晚，高家小院的院子里，高苗把专为她特制的魂盾挂在腰上，左扭右摇的，异常高兴。

    “每个凡人家里身上都能有这个，那就好了。”

    她开口就说到了高德的思量，然后低呼道：“有点热又有点凉，好奇怪的感觉，哎哎……变亮了呢。”

    这是魂火和恶魔之力同时辐射凡人魂魄的感觉，苗苗虽然是凡人，但父母的血脉都不是凡人，自然有更清晰的感应。至于变亮了，那是因为高德在微微催动魂火，想看魂盾是不是对附近的魂火也有反应。

    “算了，普通人还是不要在家里放这个的好。”高苗的小脸皱成团，怯怯的道：“不然总是盯着这玩意，看它变暗变亮，总要被自己吓死。”

    这倒也是，不过现在还顾不上普通凡人，都只是针对凡人军队。

    高苗继续去收拾她的行礼了，看得出她对再次去外公家住的事情真的充满期待，毕竟外公是个“大富豪”，能让她体会到富贵人家的新奇感觉。

    “说到混沌之鳞……”

    院子里，高德再度被栀子花香和小丽的脆声包裹，“有没有可能把混沌之鳞做成兵器？不仅是刀剑之类的冷兵器，如果能用它改造凡人的枪炮，那凡人军队就能有效杀伤恶魔了。纯粹的凡人兵器和炮弹炸药只能给恶魔造成物理伤害，效果很有限。”

    高德赶紧恭维道：“果然还是老婆聪明。”

    “得了，你早想到了。”小丽白他一眼，“就是一下子想到的太多，没说出来而已。”

    她倒是自怨自艾起来：“看看吧，现在我血脉不如你尊贵，力量不如你强大，地位不如你高，智慧也不及你了。”

    “有句古话叫……”高德没有遵循常规反驳她，而是顺着她的话说：“青出于蓝而胜于蓝，我从你的私人用具开始成长，一直在努力，想成长到可以好好的保护你，保护一辈子，能不能让我实现这个理想？”

    “连说情话也这么熟练了。”小丽微微笑着。投向高德的目光温暖而柔软，答案不言自明。

    “你的冰雪之力……”高德趁机想问问她的情况，却被她用指尖按住了嘴唇。

    “不要浪费时间。”小丽低声说：“让我再看看你还有什么成长。”

    一夜不必提，清晨高德醒来时，枕边已经空了。

    “陛下忙于军制改革，日夜操劳，今天休息不见人。”

    把用魂盾和混沌之鳞改造武器的设想写下，高德准备进宫找女皇谈个明白，远坂爱却这么回复。

    “哦，你说的这些事情，丽已经转告陛下了。”

    远坂爱又道：“丽跟姚婆婆去圣山遗存之地了，说是去清点物资器械，准备找机会弄回来。到时候还得靠丽德号运送，到年底之前，可别让丽德号跑得太远。”

    小丽也是雷厉风行，晚上说到的事情，她今天就动手了。

    高德有些好奇，圣山遗存之地在哪？

    “需要丽德号去接物资，你说在哪呢？”

    远坂爱嘿嘿笑道：“别问我，我虽然是在那长大的，也不知道具体位置，甚至到底是高山还是云上都不清楚，反正很高就是了。”

    高德还想问，远坂爱再道：“陛下还说，今天你最好找到刘承望，帮帮他。武器之类的事情，也正好跟他谈谈。他正到处抓人抢东西，筹备平南都督府，忙得四脚朝天。”

    对了，南平港那边的情况还很糟糕，得尽快收服。

    高德先联络了北冥山，确认那边进展顺利，魂火熔炉正向外扩展，已经将好几处恶魔裂隙消解。然后赶去羽林卫驻地，刘承望还在那里挑挑拣拣筹建平南都督府。

    收服南平港，稳定北冥山，料理好西岭防务，推动各处桃山的建设，这是高德给自己定下的半年计划。这些任务里，最紧迫的就是南平港了。

    “女皇陛下给了我三个师的编制，委任我为第一军都统领，编制表都在这里。”

    羽林卫的地下仓库里，刘承望递给高德一份文件。

    “人手倒是好说，我已经派人到各卫拣选精锐，问题就是装备。现在时间这么紧，又不能调动羽林卫，我真是愁死了！念在往日的情分上，王爷可得搭把手啊！”

    刘承望丝毫不顾自家颜面，除了向高德下跪之外，该有的态度全摆出来的，就是两个字：求助。

    高德翻了翻文件，不仅有编制表，还有诸如行军和部署计划等机密。

    看到半个月后大队人马才南下，而且所有计划都没有顾及南平港周边的情况，高德一声长叹，明白了女皇为啥要他来指点刘承望。

    “你怎么连步兵都要从中京调？中京这里的卫军见过什么阵仗，这些人弄过去不是给恶魔送吃的么？”

    高德也不客气了，直接教育他：“你是总管南方的都督，有权调动南方所有兵员物资，为什么不把这些资源考虑在内？从南平港逃出来的城军，还有北面州县的兵丁，正在那里堵缺口。把他们编组起来，就是最好用的步兵。你只需要把重炮、战车、飞机之类的技术兵器，也就是重武器和相应人手运过去。这样就能争取到很多时间，最多三天后你就能在平南港北面搭起你这第一军的架子，还有足够的步兵。”

    “王爷！”刘承望拉住高德的手：“是有人这么跟我说，可我听不进去，现在换你说，我才环绕感大悟。”

    他得寸进尺的道：“要不王爷跟着我走一趟吧？帮我顾问一下如何？”

    看起来他并不抱太大希望，换在之前，高德也不会接下这副烂摊子，不过现在因为找到了凡人可以对抗恶魔的物质基础，高德也有了更多想法。

    “真要找我帮忙，我就不只是顾问了。”

    高德笑着说：“我可以马上赶去平南港，帮你代理三天的平南都督，给你铺出路来。后面你就按我定好的方略，照章办事。”

