    “王路！”

    顾川伫立在青崖前，遥望天穹无垠，心中不知在想些什么。

    就在这时，一道赤霞辉光，似银河倾泻，似星河倒卷，横贯天穹，隆隆辉光自天际碾压而来。

    这一幕，仿佛是垂落于九天之上的星河，被人掘开了一口子，梦幻而不真实。

    整座祁连山脉被染成了一片金色辉光的汪洋，很神圣。

    与此同时，上古先民的祭祀音，仿佛跨越时空，从远古岁月前传来。

    恢宏！磅礴！

    顾川望向天宇，莫名的想到了气运之河。

    因为他从中感受到了气运的气息，人族的气运。

    一时间，他心中波澜起伏，震撼无边。

    “轰——！”

    无尽的霞光自九天之上垂落，光华绚烂，气运辉光绽放瑞彩。

    顾川沐浴在这辉光之河中，感觉自身的精气神三神都在接受某种洗礼。

    体内的天宫残象，烽火之日，天地烘炉更是发出饥饿之感，在拼命的吞噬着在他周遭流转的瑞彩辉光。

    “轰隆隆——！”

    青崖之上，顾川盘膝而坐，体内道音回响，似钟鼎大吕颤鸣。

    在他的灵感世界中，漫天辉曦，如雨如瀑的挥洒，绚烂无比。

    而此时，他体内的天宫异象，烽火之日，天地烘炉浸泡在这无尽辉曦中，好似在欢呼，在升华。

    “咕咚——！”

    顾川心神沉浸其中，感悟这辉曦中所蕴含的古韵。

    那天地烘炉在吞噬辉曦后，又喷薄出无尽金气，流淌四肢百骸，似乎在孕育着某种神异之物般。

    “嗡——！”

    在耀眼的辉曦温养下，灵感世界内突然迸射出两道耀眼的烽火。

    一道悬浮在灵感世界之上，一道飘入神秘的灵窍所在。

    而此刻，他的肉身之内。

    一道炽热如黄金皓日的烽火，也猛然迸射而出，流淌入他的四肢百骸。

    三道颜色各异的烽火，在无尽辉曦的倾洒下，好似得到了充足的燃料，在他的体内大肆改造了起来。

    “淬火洗礼？”

    感受着自身熟悉的变故，顾川低语，有些期待。

    淬火境需经历三次淬火洗礼，方可洗涤精气神三神。

    而后便可三神合一，熄灭洗礼之祸，便可迈入涅空境。

    他前不久才刚刚完成第一次淬火洗礼，洗涤肉身，正是沉淀自身的时候。

    但现在在这仿佛是气运长河的灌注下，他自身的另两道淬火在辉曦的温养下，提前而出，洗涤着他的精气神三神。

    想到这，他旋即运转起《秘藏世间一切根本法》的妙法。

    体内轰鸣之音愈发炽烈，似大道希音，似佛陀诵经，又似圣人阐道。

    “嘭——！”

    终于，在沐浴了数个时辰后，无尽的辉曦渐渐退去，而他的体内还在发生着某种蜕变。

    .....................

    青崖之上，王富贵静静的侍立在顾川身旁，凛厉的眸光扫视着四周。

    就在这时，一道白金长虹呼啸而过。

    围守在四周的死士，见是烽火台上的那名老者，便继续保持戒备。

    “无须担心，这是气运贯注。”

    崔老从长虹中走出，望着正在蜕变的少年，朝着王富贵悠悠笑道：

    “你刚刚出关，境界还不稳定，这里就交给老叟吧。”

    王富贵拱手行了一礼，而后微微摇头。

    “也罢，那就陪老叟在这吹吹风也好。”

    崔老笑了笑，也没再劝，径直走到一旁的空地上，盘膝坐了下来。

    ..............

    山风吹起，又是一夜悄然而过。

    青崖之上，青蔓在崖壁交织成影，烽火照耀下，竟发出灿灿光芒。

    一缕辉光倾洒在山崖之上的一名少年身上时，只见少年悠悠苏醒，他的双眸像是两颗星辰，熠熠生辉。

    “殿下！”一旁空地上盘膝而坐的老者，见少年苏醒，起身行礼道。

    顾川站起身子，朝着老者回了一礼，“多谢崔老护法！”

    崔老拂了一礼，笑道：“老叟可当不得殿下如此大礼，而且老叟只是在这枯坐一宿，护法是殿下的这些力士所为。”

    说完，老者望着青崖之上密布的藤蔓，微微感慨道：“宝地初生，殿下当真是气运如龙。”

    顾川正和王富贵私语，见崔老所说，好奇道：“崔老所说缘何？”

    “中州道宫有一圣地，名为朝天台。”

    “乃道宫圣人悟道静坐之所，久而久之，沾染了圣韵，更是在圣人成道之日，完成蜕变，诞生了灵智。”

    “从一凡物蜕变成了道宫底蕴之一。”

    “而这青崖乃是殿下得气运贯注所在，气运浸染之下，诞生了些许灵慧。”

    “又得殿下钟爱，假以时日，定能诞生灵智，比那朝天台可幸运得多了。”

    ................

    青崖之上，围守在四周的死士渐渐散去，只有三道人影屹立其上交谈。

    片刻后，老者也离去了。

    顾川立身在山崖边，山风将衣衫吹的猎猎作响。

    他眸光平淡的注视着，身前的山雾缭绕的山渊。

    【系统提示：恭喜宿主得人道气运长河贯注，获得人王体，王路，气运等属性，请宿主自行查看】

    他没有理会系统的提示声，而是率先感受着自身的变化。

    顾川心神沉入。

    只见三道烽火分别屹立在灵感世界的上中下，宛如三道炽烈皓日，无尽的辉光倾洒散落。

    而此时，他四肢百骸的血肉，早已完成蜕变升华成。

    肉身无尘无垢，通体晶莹，闪烁着点点光泽，好似金肌玉骨一般。

    灵感世界内流彩四溢，金色的灵气充盈四宇，甚至结出了灵液。

    而神秘的灵魂更是发生了莫名的变化，仿佛褪去了枷锁，变得通明灵觉。

    此刻，他终于明白了，不同境界到底存在了多么大的差距。

    若是他现在遇到低等幽族，抬手间便可让对方灰飞烟灭。

    这不是以往突破时的那种虚妄的强大，而是三神升华后带来的蜕变。

    半个时辰之后，顾川这才彻底平静下来。

    他站在青崖之上，望着身前的山渊，轻语道：“快了。”

    四方寂静无声，唯有山风呼啸，好似在回应他的挑战一般。

    现在的他已经完成了三次淬火洗礼。

    只待稍后闭关，沉淀自身所获，熄灭体内的三道洗礼之火，便可突破涅空之境。

    届时，他也将驭虹而行，跨出这超脱凡俗的最后一步。

