    “苏沐姑娘也知道，随着孽子公开《易经》，天下修道强者在快速激增，就连造物主级的强者就一下子增加了六七个，将来恐怕会更多。”

    乾帝冷峻的声音从造化之舟中传出：“长此以往下去，太上道天下魁首的地位，恐怕要受到严重的挑战，甚至沦为一个普通的宗门。”

    苏沐淡淡道：“恐怕陛下更加寝食难安吧。”

    乾帝说道：“正因为如此，我们双方才更要合作。实不相瞒，朕已经摧毁了刹那迷宫，准备将进入这里的人彻底放逐。朕希望苏沐姑娘不要携带他人离开，等到了大千世界，我们再各凭本事。”

    永恒国度中。

    嘶嘶！

    苏沐和洪易都倒吸着凉气，眼中透着惊骇之色。

    除了他们外，这里还有一男一女。

    一个是禅银纱，还有一个就是禅银纱的师尊韩箫子。

    这乾帝真是好狠的手段，竟然摧毁了刹那迷宫，要将进入这里的数百名雷劫强者全部放逐，其中不乏造物主级的强者。

    可以说，这一招几乎是将大千世界的强者一网打尽了。

    如果他们不是有永恒国度，恐怕未来也会被困死在这里。

    苏沐看向了洪易，说道：“洪易，接下来你认为我们应该怎么办？答应，还是不答应？”

    洪易眼中精光闪烁：“答应，肯定要答应。天下强者太多了，如果能够借此机会全部放逐，对于我们来说百利而无一害。不过，暗中我们也要救下一些人，关键的时候可以站出来指正陛下和洪玄机，让他们垮台，辅佐玉亲王上位。”

    他此刻完全想明白了，为什么造化之舟要偷袭六道梵轮，又要逮着暗星穷追猛打，为的就是重创他们，令他们失去返回大千世界的能力。

    至于和他们合作，这是因为永恒国度隐隐还在造化之舟之上。

    破坏不了，那么自然要合作，以免他们破坏这个计划，把其他人带出大千世界。

    不过虽然答应合作，但洪易也留了个心眼。

    乾帝如此疯狂行事，一旦传到了大千世界，必然天下皆敌，毫无立足之地。

    苏沐点头，对乾帝道：“好。我答应你。”

    乾帝：“还有，不知道你们有没有兴趣对付孽子？此人来历神秘，身上似乎有各种奇遇，如果能够斩杀他，一切收获尽归你们。”

    “可以！”

    苏沐这次答应的很爽快。

    因为九渊神域已经成为了绝地，杨易已经失去了牵制杨盘的作用了。

    谈好联盟，永恒国度光芒一闪，破空而走。

    造化之舟中。

    乾帝沉声道：“我们最担心的事情还是发生了，梦神机果然把永恒国度赐给了苏沐，并且他还把《易经》参悟得很深，否则不可能掩盖天机，让未来之主都推算不出来。”

    洪玄机脸色冷峻，说道：“陛下，他们答应得很好，但恐怕会暗中收留一部分人带回大千世界，作为指证我们的证人。”

    乾帝淡淡道：“摧毁刹那迷宫，我们已经彻底掩盖了天机，无凭无据的，他们如何能够指证我们？”

    如果没有掩盖天机，那么大家还可以以《易经》占卜，推算出真相来。

    但现在嘛，即推算不出来，又无其他证据，太上道敢说这是他做的，他同样也能够说这是太上道做的，相互扯皮。

    洪玄机点点头，他们选择最后进入九渊神域，不就是为了掩人耳目嘛。

    乾帝说道：“我们走吧。这九渊神域中有九十九道门在，经过数百年的搜刮，留下来的最多也就是些残羹冷炙，我们现在最要紧的是赶往第九层，取得空的遗褪。”

    哗啦啦。

    造化之舟带着涛涛海浪声，没入了虚无中。

    天宫中。

    芸香香说道：“暗星和六道梵轮被撞伤，没有个十数年的时间，那是绝对恢复不过来的。而九渊神域十数年，大千世界已经是二三十年了。届时就算他们最后都能够回到大千世界，一切也都晚了。”

    杨易微笑道：“这一切不挺好的嘛，所有恶事都被他们做了，我们最后出来当好人就是。”

    众女都不由嫣然一笑。

    乾帝和洪玄机恐怕打死都想不到，杨易仅仅用了不到半年的时间就炼制出了天宫。

    瑶月婷说道：“王爷，暗星和六道梵轮遭到重创，正是我们下手的好时机。”

    敖鸾也赞同道：“暗星就不必多说了，除掉了他们，云蒙帝国将彻底一蹶不振，轻松就能够纳入版图当中；六道梵轮属于梵家，王爷早已经得罪过他们，最好是赶尽杀绝，以免他们回到大千世界阻扰王爷的宏图大业。”

    杨易点了点头，他在阎浮大阵中差点困杀了梵、王、孙、吴四大家主，和他们四家已经是不死不休了，没有任何化解的可能性。

    既然如此，自然是要斩草除根，以绝后患。

    “我们走，先去追暗星。”

    天宫化作的微尘化为一道流光，在虚空中急速穿梭着。

    …………

    暗星一路逃窜，足足飞行了十数万里才停下，悬停在半空中。

    暗星内部。

    以一个黑衣飘飘的道人为首，周围汇聚着五十多位鬼仙以上的强者，这是云蒙帝国的全部精华力量，不仅有来自玄天馆的，还有来自皇室及各大家族的人。

    这黑衣飘飘的道人，正是八次雷劫巅峰的暗皇道人。

    他似若黑暗之主，释放着无边无际的黑暗，可以吞噬一切光线。

    与暗皇道人并肩而立的是一个相貌英俊的青年，气度非凡，是转世归来的宇文穆，他因为参悟了《易经》得到突破，已经度过七次雷劫成为了造物主。

    可以说就战力而言，他们已经超越了太上道，成为了天下第一大圣地。

    暗皇道人气息混乱，脸色有些苍白。

    他眼中带着一丝心悸，沉声道：“传说之中的造化之舟果然名不虚传，我们这么多人联手驱动暗星，还与六道梵轮联手竟然也不是对手。真不知道把造化之舟撞毁过的永恒国度，又是何等的恐怖。”

    宇文穆脸色更加苍白，忧虑道：“神器之王就是神器之王，它们以雷池驱动，远不是我们可以相比的。我现在担心接下来还会再碰上造化之舟和永恒国度，届时我们又该如何？”

    玄天馆主和天蛇王等人各个脸色苍白，气息混乱。

    先前为了对抗造化之舟，他们都遭受了不轻的反噬，鬼仙之下的更是尽数阵亡，如果不是有暗星保护，他们早就在造化之舟的撞击下灰飞烟灭了。

    “现在也只能去找六道梵轮了，我们两者联手，勉强可以应对造化之舟。”

    暗皇道人才说完，忽然就脸色骤变，失声叫道：“不好。”

    众人纷纷看向外面，就看到暗星之上的虚空猛然破碎，一座恢弘磅礴的城池从中钻了出来，散发着恐怖的气息波动。

