    火萤漫展主舞台上，巨大的钢铁神灵擎天柱地，气势横扫全场，哪怕明知是假的，但恐怖的压迫感还是令所有观众都瑟瑟发抖！

    然而，此时黑暗的宇宙在此绽放，一缕青色的火焰洞穿星河！

    “原子火焰！”

    然后又是如同太阳收缩再爆发，恐怖的白色光亮照亮全场！

    “拂晓明星！”

    舞台上已经不是惊天动地了，简直是宇宙崩坏级别的情景，看得观众目不暇接，眼睛都不敢眨！

    “糟了。”赵火咬牙说道。

    任索很能理会赵火的心境——就像小时候自己牛逼哄哄地带了一台黑白游戏机上学，以为能成为全班的焦点，但没想到那个与自己争锋相对的小胖子带了一台全彩掌上游戏机出现，夺走了自己所有风头。

    鲤鱼动漫社上演的节目是《魅影团叛屠神之战》，反正就是就打打打，任索不太了解。但他通过‘钥匙搜索系统’，可以感觉到底有几个觉醒者正在台上作法——只有两个，人数跟他们差不多。

    但这两个人的觉醒能力，似乎都跟视觉欺骗有关！

    这类型觉醒能力放在实战里肯定会有很不错的效果，但这些大学生很明显找到了比实战更有前途的用途：做现实特效！

    鲤鱼这个舞台剧先不论剧情如何，光是这两个特效师制造的宇宙级战斗场景以及那个脑袋快要顶到天花板的钢铁神灵敌人，就已经秒杀掉其他所有舞台剧了。

    这种近乎爆米花电影级别的超凡舞台剧，而且还是可以让观众近距离观赏的视觉盛宴，足以让所有还没上场表演的团队心生绝望。

    “看来第一名是没希望了……”赵火叹了口气。他还打算凭借两个修士的武打戏吸引眼球，吊打其他没有超凡者，打戏软弱无力的舞台剧——要知道赵火他们排练的时候，可是只要砍不死就往死里砍。

    人算不如天算，没想到其他团队里居然有幻觉觉醒者，估计他们是想通过这次舞台剧打响名声，然后直接被电影公司高价聘请吧——当电影公司的首席特效师可比当修士有钱途多了。

    就算他们不爱金钱，有志于‘我命由我不由天’，官方多半也会对他们提起邀请，也许让他们以新生的身份加入天莲学院继续深造。

    毕竟这种展示实力的事，你直接跑过去说‘我多厉害多厉害’，别人多半会看低你；

    在抖音快手上装逼，又会被人怀疑是科学修仙（用电脑技术伪装成超凡者）；

    但是在这种人数众多的漫展舞台上表演实力，就没有任何问题了——看得人多，绝对真实，而且名气是肯定打出来了！

    孙淑想深一层：“而且他们将观众的期待拔高太多了，我们等下就要上场……”

    赵火脸色有点难看——凡事就怕对比，鲜花需要绿叶衬托，但绿叶却是怕被鲜花压得抬不起头啊。

    本来大家都是60分，赵火他们可以达到80分，但鲤鱼却是忽然飚出一个150分——得了，除了他们自己外，所有人都不合格。

    而且赵火他们还是紧接着鲤鱼上场，这种对比效果就更加明显，哪怕他们做的再好，可能也跟前面普普通通的舞台剧没什么差别。

    “我们还有机会的。”赵火振作精神，跟任索说道：“等下就靠你和我了！”

    “只要你衬托出我的帅气，让我收割一波女粉，那我还有机会！”赵火拍了拍任索的肩膀：“放心，事后我肯定不会亏待你的，有好看的小姐姐我肯定会介绍……嗯，还是算了，你自己去找小姐姐吧。”

    赵火转念一想，万一任索将自己介绍小姐姐的事说出去的话，他怕不是以后走路都得小心后颈会不会被路过的东承灵割掉。

    任索自然不知道赵火心中转过那么多念头，他只是眨眨眼睛看着赵火，又瞄了一眼赵火旁边笑语晏晏的孙淑，心想这货招惹的女人怎么都这么喜怒不形于色，没有一个是普通人啊。

    不过多亏他运气好，这次的劫难任索帮他消灾解难了。

    “放心吧，没人会注意到你的。”已经回忆起等下会发生什么事的任索，语气云淡风轻：“大家只会注意到我。”

    “你？”赵火扯了扯嘴角：“虽然双马尾的确很有魅力，但那指的是双马尾美少女，而你连美少年都沾不上边……”

    说话间，舞台上的节目已经告一段落，宇宙崩坏级别的攻击彻底粉碎了钢铁神灵，两位幕后觉醒者撤走台上的幻术，和演员一起站在台上鞠躬示意。

    那两名觉醒者是两位少女，演员们自觉地让她们站到中心位置，表明这场舞台剧最大功臣是这两位觉醒者。

    看得出来，为了表演出这么盛大的视觉盛宴，那两名觉醒者也并不轻松，脸色煞白，脚步虚浮。不过能获得这一层层如同海浪般汹涌的掌声，他们的付出也算是没有白费。

    “小焰，我们成功了！”长发少女走下台时，长舒一口气说道。

    “是啊冰冰。”蘑菇头少女拿出纸巾给长发少女，然后她也拿出纸巾帮自己擦了擦额头的汗水——她们没有经过多少修炼，施展觉醒法术不仅需要消耗体内能量，还会消耗她们的精神和体力。

    此时，主持人上台扯谈：“……谢谢鲤鱼动漫社绚丽到极致的梦幻表演，真是看得我眼睛都不敢眨，生怕错过任何一秒的精彩演出。

    鲤鱼动漫社这次有两位超凡者一同演出，这个高配置一般社团是比不上的。不过接下来的表演里，也一样有两位超凡者上台演出！

    让我们欢迎，残兵败将以游戏《无双》作为背景的舞台剧——《勇斗阵前将，血作桥上画》！”

    “哦！？”鲤鱼动漫社的人同时转过头看向舞台：“残兵败将他们居然也有超凡者参与？”

    鲤鱼动漫社他们对残兵败将也不陌生，毕竟莲江里能聚集人演舞台剧的也就这么几个社团，除了几个大学社团外，在社会社团里残兵败将也是挺有名气的。

    残兵败将出演的舞台剧主要以古代战争作为卖点，他们的成员很多都是现实格斗的爱好者，别的不说，那些铠甲武器亮出来就很唬人，在前几年的漫展舞台剧里也获得过金奖银奖的好名次。

    鲤鱼动漫社这次根本没想过残兵败将在这次漫展能对他们造成什么危险，毕竟帮助他们的小焰和冰冰，是他们以几个大学作为样本容量，从几万名大学生里找到的觉醒者。

    跟社会社团相比，这就是大学社团的优势——人多，因此出现觉醒者的可能性就大。

    而社会社团则是因为都是成年人，钱比较多，因此能买到更好的装备。

    “麻烦了，残兵败将他们都有超凡者，而且他们的装备比我们好……”鲤鱼的女负责人微微有些担心。

    冰冰马上说道：“放心，就算是超凡者也未必有用，我和小焰的觉醒能力可是最适合配合舞台剧的。”

    小焰挽住冰冰的手，重重点头：“论特效，我们两个合作认五毛级别，没人敢认一块钱的！”

    女负责人噗嗤一笑：“好好好，你们的五毛特效最厉害了。”

    事实上也的确如她们所料，虽然残兵败将的战斗非常出色，但跟他们相比依然是有一段距离。

    舞台剧上半段，是赵云带着阿斗‘勇斗阵前将’：糜夫人和阿斗在长坂坡乱军中走失，赵云前去寻找，发现两人被曹军派来的刺客抓住。刺客畏惧赵云的武力，挟持两人，等待曹军的包围。

    眼见着糜夫人带不走，赵云不管刺客威胁，将糜夫人和刺客一同杀死，将糜夫人倒入深井埋葬，只身带阿斗，突破曹军的包围。

    因为舞台剧的原因，战斗全部都是步战的形式。只见曹军一个个有名有姓的将领长命登场，还有十几只小兵组成长枪阵封堵前路，所有敌人对赵云都是下狠手——那种钢铁交响的声音可做不得假。

    这里就是舞台剧最精彩的部分之一：真枪真刀的生死交锋。小焰和冰冰和幕后制造幻象，而扮演赵云的超凡者则是舞台剧的主角——他以自己超凡的实力，硬生生防御住四面八方的全力攻击，甚至还能游刃有余地击退这些普通人演员，尽显赵云孤胆本色。

    而且动作毫无虚假，至少普通观众是看不出来的，而鲤鱼他们认为除了赵云是留了一手以外，曹军敌人应该是全力施为的——普通人应该是没办法伤害扮演赵云的超凡者。

    “但也仅仅如此。”冰冰现在已经不再担心，反而是用观众的心态看着舞台：“应该会有一部分铁粉会非常喜欢他们，但更多人会认为我们的舞台剧更好。”

    残兵败将的武打戏是完全碾压鲤鱼的舞台剧，但那又怎样？

    并不是所有人都能感受到武打戏那种血腥碰撞的刺激，但夸张到占据整个视野的视觉特效，绝对能让观众感到兴奋刺激——这就是为什么爆米花商业电影如此爆火的原因。

    不过这时候，小焰戳了戳冰冰，示意后者往舞台前方看看。冰冰看了一眼，瞬间愣住了：现在围在舞台周围的观看人数，居然比鲤鱼表演舞台剧的时候还多！

    怎么可能！？

    难道这种小白脸带着小宝宝横冲直撞的表演，比她们‘鸿蒙初开，宇宙洪荒’的视觉盛宴还好看吗！？

    下面该不会都是《奔跑吧兄弟》之类节目的粉丝吧？

    冰冰不信邪，走过去随便找了一个看起来很害羞的肥宅问：“你觉得上面的舞台剧比前一个舞台剧好看吗？”

    “啊？”肥宅看见冰冰这个美少女，瞬间有些局促不安，低着头看地面说道：“不，不觉得……”

    “那你喜欢看这种舞台剧？”

    “一般般吧，我也只玩过一下《无双》。”

    “那你为什么还留在这里看？”

    “那，那是因为……”

    肥宅支支吾吾不知作何回答，这时候他忽然抬起头，指着舞台兴奋地大声喊道：“张飞好帅啊！”

    冰冰转过头，看见舞台剧已经进入下半部分，赵云杀夏侯恩夺青釭剑，一路杀出重围，在差点要跑掉的时候被张辽缠上。就在张辽砍飞赵云的剑时，他们两人同时到达一条河的桥上，然后一个双马尾花脸猛男冲了过来，一下蛇矛直接将张辽打出舞台之外！

    冰冰眨眨眼睛，花脸人，指的是那个穿着黑色布衣，画着京剧脸谱还扎着双马尾的……张飞！？

    “大兄弟，他脸都画花了，你又知道他帅。”冰冰忍不住对肥宅说道。

    “人家帅得惊天动地，你看不出来，这是你瞎。”肥宅一扫刚才因为看见美少女而产生的社障不安，用鄙夷的语气对冰冰说道。

    冰冰愣了愣，心想连肥宅都承认的帅，这是得多恐怖啊。

    但她认真看了看花脸人，完全没办法将这张脸跟‘帅’字联系起来，心想刚才那个肥宅或许是肌肉兄贵哲学爱好者。

    我的审美观应该没什么问题，冰冰给自己打了打气，转过头看见一个非常可爱的金发棉被王，便问道：“你觉得……”

    “张飞，我要给你生孩子！我不介意你是男的，我们可以晚晚比剑！”金发棉被王发出惊天动地的东北男低音，吓了冰冰一跳。

    此时冰冰也听到观众们突然热情地讨论起来：

    “张飞？张飞真的好看吗？”

    “是挺帅啊，怪不得这么多粉丝！”

    “是啊是啊，前面的过去点，我也要近一点看看。”冰冰听见她旁边一个可爱的哥特少女这么说道。

    冰冰失魂落魄地回到鲤鱼一行人之中，小焰便问道：“问出原因了吗？真的有这么多人喜欢这种真刀真枪的武打戏？”

    “不是……”冰冰看向舞台，“观众留下来看这场舞台剧的原因，是……张飞长得帅。”

    “啊？”小焰一愣。

    然而，冰冰看着舞台上的花脸张飞，不知为何，她居然也感觉张飞好像长得还挺眉清目秀的。

    ……

    “好像也不怎么好看嘛。”哥特少女靠近舞台，盯着台上张飞仔细看，也没看出张飞有多帅。

    “难道粉丝们是喜欢张飞那张京剧脸？”高挑少女猜测道。

    舞台周围人很多，怀里的小女孩被前面的人挤到了，只能紧紧抱住高挑少女呜呜呜地蹭来蹭去。高挑少女摸了摸小女孩一耸一耸的兽耳，问道：“小玖，我们不如出去在外面找你的家人吧？”

    现在目前为止，她们两个就知道小女孩叫小玖，而且也不确定究竟是‘小玖’‘小鸠’‘小久’。

    她们在漫展找了一圈，也没人主动来认领这个可爱的小女孩，倒是一大群人问她们是不是领养了这个小女孩。

    小玖也说不出她的家人在哪，高挑少女心想这也不是办法，打算带她去派出所登记一下。

    面对高挑少女的提议，小玖也没有反对，便默认她同意了。于是高挑少女便抱着她和哥特少女离开主舞台，往门口走去。

    然而就在她们将要离开舞台围观人群的时候，此时台上张飞一声大喝，小玖忽然抬起头，小脑袋的白发擦到高挑少女的下巴，让她感觉痒痒的。

    高挑少女感觉怀里一空，便看见白发小女孩落到地面，对她们两个深深鞠躬：

    “我找到我的家人了，谢谢姐姐们带我来！”

    哥特少女和高挑少女一愣，问道：“你找到家人了？”

    “嗯！我要去找她了！”白发小女孩点了点小脑袋。

    “要我们陪你去吗？”

    “不要！”白发小女孩摇摇头，嘟着嘴说道：“约好是我独自去找她的！”

    什么父母，要小女孩一个人去找自己？狼爸狼妈也不是这样的吧？

    哥特少女问道：“那你要不要先脱掉你的耳朵和尾巴？被家人看到会不会不太好？”

    小女孩摸住自己的耳朵，头摇得像风铃一样：“不要不要，我就是为了让她认出我才变身的！”

    这父母还真厉害啊，只认得出女儿CoS之后的模样？

    “我以后会报答你们的！”小女孩认真说道：“你们有什么愿望吗？”

    看着小女孩神情这么认真，两个少女都憋不住笑了，哥特少女故作正经地指着高挑少女说道：“那你帮她找个好男人吧，她单身很久了。”

    “好！包在我身上！”小女孩拍着小胸脯说道。

    “别乱说！”高挑少女锤了哥特少女一下，转过头说道：“我们还是陪你去吧，漫展这里人太杂……”

    然而，刚才站在她们面前的白发小女孩，现在已经不见踪影了。