    天威军长驱直入。

    皇甫龙他们想要反抗都不行。

    直接就被摁在地上摩擦了。

    前来天灭皇朝的天威军，虽然只有十万之众，但无一例外，全都在元婴境以上。

    十万元婴境，这是什么概念？

    天灭皇朝在九大皇朝之中，处于中上游。

    即便是没有经历过远古战场的损失，依旧拿不出十万元婴境士兵。

    换做大武帝国还差不多。

    天灭皇朝的禁卫军，虽然实力都不弱，但大都是在金丹境层次，元婴境比较少，炼虚境只有区区几个人，这样的阵容跟十万元婴境修士打？

    何况十万天威军，可不仅仅只有雷震子一个将军，还有两个副将呢。

    赵云、秦叔宝。

    他们可都是人仙境的存在。

    难道还会干不过炼虚境？

    不到半日的时间，天灭皇朝的疆域内，所有的王国，城主，全部宣布投降大周皇朝，愿意接受一切调动。

    皇甫龙他们几个皇室成员，雷震子并没有动。

    但也没有之前的好脾气了，直接带回大周皇朝，交由周恒处置。

    ……

    霸天皇朝。

    欧阳战同样是面临着这样的情况。

    刚开始的时候，欧阳战同样十分的霸气。

    结果六耳猕猴一棍子叫他做人，当场把他打成重伤。

    要不是手下留情了，直接就让他去见阎王爷了。

    至于什么诸侯王的位置？

    那注定是不可能了！

    ……

    反倒是天霜皇朝的皇主沈风华，十分的识趣。

    孙悟空率领大军刚一抵达皇城之外，他就直接宣布投降了，愿意无条件的接受大周皇朝的调派。

    唯一的请求，就是不要动他们皇室的人。

    这让一直想要大展神威的猴哥无法得偿所愿，心情一直很郁闷。

    ……

    而其他的皇朝，结果就没这么好了。

    袁洪他们给过机会，结果被无情的拒绝了。

    然后——

    这些皇朝就注定没有然后了。

    所有反抗的人，全部都被袁洪他们诛杀殆尽。

    选择投降的，活下来了。

    还有皇城的普通百姓，甚至连那些世家，袁洪他们也都没有动。

    ……

    大周皇朝的动作，短短三天的时间，便是席卷整个西北地域，就连大梁帝国跟大唐帝国的边缘城市都收到相关消息了，就更不要说大武帝国了。

    帝主武擎天收到消息之后，当场就把御书房里的书案一掌拍得粉碎。

    大周皇朝此举所为何？

    他心知肚明。

    这是要进行最后的决战了啊！

    虽然他已经有了最后的部署，但还没有彻底完成，还需要时间。

    “该死的孽种，半月之后，朕定会让你形神俱灭，永世不得翻身！”武擎天犹如一条恶龙，发出森然的低吼声。

    ……

    三天时间，对于外人来说，如白驹过隙，不自觉的就过去了。

    可是对于正在炼化混沌精血的周恒来说，却是一个无比煎熬的过程。

    痛苦，并快乐着。

    痛苦，是过程。

    快乐，是结果！

    三天时间，周恒已经先后炼化了八份精血。

    只剩下最后的两份。

    而周恒整个人的气质也变得跟以前不一样了。

    以前的周恒，看起来温润有礼，闲暇之余，看上去就像是一个大哥哥，没有半分的架子。

    可是现在，哪怕他面带着笑容，依旧给人一种无形的压迫力，这是来自于生命层次的压迫。

    宛若高高在上的帝王，俯视着人间的凡人。

    结合着他的帝道之意，越是让人心存敬畏。

    “最后两份，一起吧！”

    周恒直接将最后两份精血全部吞噬，可谓是艺高人胆大。

    现在吞噬一份精血，几乎已经办法给他造成任何的痛楚了。

    唯有吞噬两份，才能让他找回被虐的死去活来的那种感觉。

    不得不说，周恒有的时候，还颇有受虐倾向。

    两份精血入口，叠加的效果可不是一加一。

    带来的剧烈疼痛，足足达到了惊人的五倍之多。

    不过周恒前后吞噬了八份精血，对于炼化精血时候的疼痛，已经有了极高的免疫力。

    虽然依旧免不了会有些疼痛，但完全在可承受的范围之内。

    而伴随着这两份混沌精血不断地被炼化，周恒身上的气息，开始有了翻天覆地的变化。

    仿佛在逐渐的走向完美。

    “轰轰！”

    一天之后，周恒彻底炼化了最后两份混沌精血，一股恐怖的修为气息，从他身上释放开来。

    如喷涌的泉水一般，迎来一搏冲击的高潮。

    “初入地仙境！”

    “一星地仙境！”

    “二星地仙境！”

    “三星地仙境！”

    “……”

    “七星地仙境！”

    “八星地仙境！”

    “九星地仙境！”

    ……

    而且这股趋势还没有停止，仿佛要彻底冲开地仙境的束缚，踏入天仙境的层次。

    周恒的脸色狂变，生命层次蜕变成混沌生灵之后，修为会迎来暴涨，这是他喜闻乐见的。

    而且也有心理准备的，召唤系统很早之前就跟他说过了。

    可是暴涨的修为，并非是越多越好的。

    要想追求更高的层次，不仅需要天赋，资源，关键是你的根基得稳固。

    万丈高楼平地起。

    若是你根基不行，就算是冲的再高，最终也会止步于某个层次。

    说不定一个搞不好，还会有坍塌的风险。

    周恒的修为从初入地仙境，一直飙升到九星地仙境，这就已经是极限了。

    在他可控制的范围之内，但若是踏入天仙境，恐怕会造成根基不稳。

    到时候花费巩固境界的时间，说不定都要超过他以九星地仙境冲击天仙境的时间了！

    周恒在疯狂的压制着自己的境界。

    可是混沌精血带来的修为暴涨之力，实在是太恐怖了。

    哪怕周恒使出全力，不断地压制，他的修为依旧有井喷的迹象，开始缓慢的增强着。

    无奈之下，周恒只能疯狂的运转帝尊道体诀，强行的将这股推动他修为晋级的能量转化成肉身的能量。

    幸运的是，在周恒的这种强制性的干预压制之下，周恒暴涨的修为，开始有了回归平静的迹象。

    最终，彻底稳定在了九星地仙境巅峰的层次。

    距离半步天仙境，就只有那么一丝丝的距离。

    薄薄的一层窗户纸。

    只要周恒想要捅破，随时都有可以踏过去。

    PS：时间还早，感觉不去写第六更都对不住我自己，求打赏，喜欢本书的朋友可以加群聊天！目前已有十几位朋友加群了！

