    然而她手还未落至忍冬脸上，秋夫人身旁另外的丫头就已经截住了她的巴掌。

    丫鬟向来都是看主子脸色行事。

    她既敢这么做，那定然也是得了秋氏的授意。

    庄玉瑶愤怒的甩开手，倒也不为难丫鬟了，而是瞪着秋屏，恨声道：“你这是什么意思？难道我作为庄府六姑娘，如今连教训一个奴才的权利都没了？”

    秋屏言笑晏晏，对上庄玉瑶那几乎可以冒出火的眼睛，又瞧见对方脸上狰狞的疤痕，目光似有怜悯。

    庄玉瑶却分明觉得对方的眼神中带着深深的嘲弄。

    秋屏笑道：“姑娘说的不错，我确实是小门小户出身，从前确实不懂这些规矩，进府这么久了，却也学了不少。”

    “六姑娘是主子，自然有权利教训丫头。可这些原可以让下人动手，却是不兴主子姑娘亲自动手和下人厮打的。”

    “从前或许无人同姑娘说起这些，今日我再说给姑娘听也不迟。忍冬犯了错，自有我来罚她，姑娘却放不着自己动手。”

    这话便是说庄玉瑶如一个泼妇一般，竟然自降身份和下人厮打。

    何况忍冬还是秋屏的丫头，打狗还得看主人。

    庄玉瑶当着秋屏的面就敢打她的丫头。

    也不知是越俎代庖呢，还是根本就不知高低，不将长辈放在眼中。

    秋屏这话，却也还顺带将赵惠兰也连带着内涵了一遍。

    从前无人同庄玉瑶说起这些，如今再教也不迟。

    可庄玉瑶又不是什么没有母亲教导的姑娘。

    她可是赵惠兰的掌上明珠，一言一行皆由赵惠兰悉心教养。

    却养成了这么个性子。

    这不是明摆着骂赵惠兰不会教女儿吗！

    众人再一想赵惠兰的身份，那还有什么不能理解的？

    一介商贾之女，自己都上不得台面，又哪里能教出什么知书达理的女儿。

    也莫说庄大小姐庄素素端庄织里贞静柔婉，人家可是由庄老夫人亲自教养的。

    跟赵惠兰这个做亲娘的可没大点关系。

    秋氏这么言语温和地打了赵惠兰母女的脸。

    这母女二人又如何能咽得下这口气？

    庄玉瑶眉头一拧，才要说话，便被庄云衍打断。

    庄云衍看了一眼秋屏，道：“眼下大夫还要为瑶瑶医治，人多了反倒是不美，您若是无事，便先回去吧。”

    他实在是不想让外人看到，家中如此针锋相对暗流涌动的狼狈局面。

    俗话说家丑不可外扬。

    外面有关于庄府的传闻再如何不堪，眼下庄云衍却还是要些脸的。

    他拿治病的由头来堵秋屏的话头。

    秋屏却也没有知难而退，只是笑着道：“既然是为六姑娘治病，我也该瞧瞧，总是要瞧过了才放心。”

    “不过你适才说的也是，人太多了确实不好。”

    她略微挥手，目光扫向身后的一众婆子丫头，“忍冬留下，你们便先去外头等着吧。”

    这屋子这么大，总不至于连多的两个人都容不下的。

    屋子里的人骤然变少，庄云衍眉头略微松动了些，却还是对秋屏的行为有些不满。

    不过对方是长辈，他也不好说什么。

    人家假装好赖话听不懂，非要留下来，他也不可能真的叫了下人过来将秋屏赶出去。

    只是又要叫外人看了笑话了。

    赵惠兰恨得牙根痒痒，指甲被她掐的发白，她目光一厉，便要开口教训秋屏。

    却被庄云衍死死地拽住了手腕示意她冷静。

    庄婧溪漫不经心的看着这一出戏，唇角淡淡地弯起。

    上辈子，秋屏可是输得一败涂地。

    这辈子，瞧着倒像是她占了上风。

    倒是将赵惠兰逼的没有活路了。

    也是，上辈子庄玉瑶并没有被毁容，一路平步青云，和沈从安的感情也是顺风顺水。

    她自然有精力有时间去帮自己母亲鸣冤。

    可是这辈子的庄玉瑶，一心只盯着几个哥哥，将所有的心思都放在了争宠上。

    偏巧沈从安又出了事，二人的感情受到了极大的阻挠。

    庄玉瑶又将所有的心思都放在了如何同他修成正果上。

    还要操心如何恢复自己的美貌。

    又哪里还有多余的心思可以分给自己的母亲呢？

    何况上一世，赵惠兰也不曾被人下毒。

    庄婧溪目光落在秋屏身上，看热闹不嫌事大地道：“这位夫人应当是才小产不久，瞧着还是有些体虚气弱。”

    此话一出，真是屋子里所有的人俱是安静下来，纷纷侧目看向庄婧溪。

    秋屏眸光微动，不动声色地打量了对方一眼。

    她观这位白衣圣手气质矜贵，整个人站在那就跟云淡风轻宠辱不惊这八个字成了精似的。

    秋屏心中当下便有了判断，知晓这人不是一个简单的角色。

    也是，能成为白衣圣手的人，又岂是什么平庸之辈？

    庄云衍是神情难堪，庄府隐藏了这么久的秘密，竟然被这个人一语戳破。

    一时之间，倒是有一种被扒光了的羞耻感。

    庄玉瑶和赵惠兰，却是敢怒不敢言。

    只因这位白衣圣手，眼下是唯一一个可以将庄玉瑶的脸治好的人。

    她们心中便是再如何不满，也不敢表现出来。

    秋屏眉头微蹙，眸中有一股哀伤闪过，她看向庄婧溪，“这位大夫说的不错，前些日子我确实小产了，如今也正将养着。”

    至于她是为什么小产的，她虽未明说，在场的人却都心知肚明。

    为什么会小产呢？

    当然是拜赵惠兰庄玉瑶这对狠毒的母女所赐啊。

    一时之间，庄云衍更觉难堪。

    赵惠兰和庄玉瑶却只觉得脸上像是挨了重重的一个巴掌，火辣辣的疼。

    不过赵惠兰到底比庄玉瑶多活了几十年，心思也比庄玉瑶转的更快。

    她总觉得自己虽然害了秋屏，虽然庄玉瑶也推了秋屏一把，但怎么可能那么巧，对方刚好就小产了。

    她怀疑对方不过是将计就计。

    正巧现在白衣圣手也在。

    虽说已经过去十几天，很多证据都没了，但这位白衣圣手一向医术高超。

    说不定会看出一些别的大夫看不出来的东西。

    她立刻转头看向庄婧溪，姿态有些谦卑，“也真是巧了，正好您也在，我也就厚颜请您替秋妹妹把个脉。”

    “她还年轻，身子可不能亏损了。”

