    仅过了一日，这件死了五六十人的事就像是瘟疫一样席卷全城，所有人都在讨论，而雍州刺史更是急召金帐汗国使者面谈。

    有知情者说雍州刺史夏竦在金帐汗国使者面前大发雷霆，而金帐汗国使者也是硬茬子，两方针锋相对，然后金帐汗国使者连夜被驱逐出了长安，连带着还有城中所有的草原人，不管是商人还是工匠，全都被驱逐了出去。

    之后更是传出在那些被围剿掉的草原人身上搜到了一封密信，密信的内容正是刺杀雍州监备宋北云。

    这件事在长安的民间和官场上引发了轰然巨浪，辽国在第一时间发来了谴责书，谴责金帐汗国居心叵测，用非常手段嫁祸辽国，若在十五日之内他们无法给辽国一个合理的交代，辽国将无条件向金帐汗国宣战。

    而大宋这头，大宋皇帝的八百里加急也回来了，上头用怒不可遏的语气斥责金帐汗国，说若是十五日内金帐汗国若是无法给出一个刺杀宋国大臣的合理解释，将以举国之力讨伐之。

    草原接到这些内容之后，虽然他们也觉得很蹊跷，因为昨天才出的事，怎么今天宋辽两国皇帝亲笔就到了呢？宋辽两国的人都会飞？

    但事已至此再去讨论这玩意，真的是毛意义都没有了，人家就给半个月，半个月之后不给交代就宣战。

    而光是将信息传递回去最快也要八九日，也就是说这件事留给草原的反应时间只有不到七日，到时草原要面对的是宋辽联军的联合讨伐。

    这……这谁顶得住啊。

    几乎是一瞬间，草原那头的人都急得跟热锅上的蚂蚁似的，到处求爷爷告奶奶却不得始终。

    而全程吃瓜看戏的金国却莫名其妙的得到莫大的好处，就是草原人被驱逐之后，他们留下的商业空缺终归是要有人填补的，那谁来呢？自然是由同为游猎起家的金国来顶上。

    金国在这边的人这几日开心的嘴巴都合不拢，虽然金帐汗国和金国是盟友，但在哗哗响的铜板面前，他就是亲爹又能如何？

    当然，这件事里有没有破绽？其实是有的，而且还不小。明眼人都能看出来破绽，毕竟也没什么法子，时间太过仓促了，想不留破绽那是不现实的。但只是没有人能聪明到这么干到底有什么目的，好不容易得来了和平，这又要打仗了？打仗不就是劳民伤财吗？何必呢，何苦呢。

    “三军未动，粮草先行，后勤保障部队必须提前调动，辽国从大同关进入，宋国从函谷关出入。”

    “啊……”赵性斜眼看着身边不远处大肚子穿女装的佛宝奴，半晌没反应。

    [顶点小说 www.booktxt.xyz]“嘿！”

    小宋在他面前打了个响指：“你直勾勾看着我婆娘这不合适吧。”

    “不是。”赵性连连摇头：“神奇！我十四岁就认识耶律佛宝奴，辽国大皇子，常被人说是未来大宋最大的对手。”

    佛宝奴翻着白眼，却是没说话。

    “行了行了。”小宋摆着手拍了拍石桌子：“大宋给草原一榔头，大辽给草原一铲子，然后宋辽再一起在冬天到来之前给草原一顿饭。明白我的意思了么？”

    “辽帝要是生个儿子，那是不是以后也是辽帝啊？”赵性摸着下巴：“那怎么着也该叫我一声伯父，宋国皇帝是辽国皇帝的伯父，好好好，这可是太好了，祖宗三代的面子都找回来了！”

    佛宝奴的牙咬得吱嘎吱嘎响。

    “你还行不行了？”小宋拍了拍桌子：“让你提前四天过来，不是为了让你过来琢磨亲戚关系的。”

    “我其实是不想过来的，朕都说了让你用萝卜自己雕个玉玺盖了用用就得了。”赵性瞥着嘴：“朕还没有沿途广施皇恩呢。”

    “行了，别再辽国外宾面前丢人。”

    “那要说到丢人，朕的肚子又没大。”赵性笑盈盈的打量起佛宝奴来：“耶律兄，身子挺沉啊，看着像是个儿子。”

    佛宝奴伸手用力拧着宋北云的大腿，而宋北云的表情都被拧得扭曲了起来。

    “你拧我干什么啊，你发兵打他啊！”小宋握住佛宝奴的手：“宣战啊！”

    “别别别，说笑罢了。”赵性强忍笑意摆手说道：“再说了，这里可没有什么皇帝。我是赵家少爷，她是辽国萧家小姐。哪里有什么皇帝嘛。”

    佛宝奴懒得搭理赵性，她其实也是第一次知道原来宋国的皇帝居然跟狗东西一个卵子样，平时的模样都是装出来的，私下里却也是泼皮无赖的模样。

    “其实现在这个姿态不太好。”赵性突然严肃了起来：“宋辽两国本就有国土冲突，如今这副样子，叫我如何是好？朕还要不要收复失地了？”

    “你莫要信口雌黄，辽国版图可是也包括了你宋国的，对我大辽来说你宋国也是我辽国失地。”佛宝奴在这个地方却是没有一丁点退让：“到底是谁收复失地还不好说。”

    “哦？要不要试试看？”

    “我辽国三十万铁骑。”

    “我有宋北云。”

    “我辽国精兵百万。”

    “我有宋北云。”

    “我有宋北云的崽子！”

    宋北云在旁边嗑瓜子，磕得咔咔响，听到最后他啪啪的拍桌子：“停一下，这个绝对不是这一代能解决的问题，搁置争议共同发展，世界还很大，孩子的事孩子们去解决。”

    “宋国的皇帝是宋北云的侄子！”

    “呵，辽国的皇帝是他亲儿子。”

    “行了！”宋北云暴起：“你们两个逼玩意没完了是吧？打打打，都给老子打，打到亡国灭种，让草原的勇士骑着马把你们都赶到海边，你抱着我侄子你抱着我儿子一起跳海死了去。”

    赵性翻起眼皮子看着天，抓起一把西域来的瓜子儿也咔咔的嗑了起来，而佛宝奴侧过身子一言不发。

    “我都跟你们分析过利害关系，你们也都能接纳。就为了嘴上一口气，现在就要开战了是吧？打啊，我支持你们打，往死里打，我看看是你宋国能收复山河还是你辽国能雄霸中原。”

    这时金铃儿笑盈盈的抱着孩子走了出来，赵性装作没听见宋北云的话，喜滋滋的伸手：“来让舅爹抱抱。”

    但那小东西却脑袋一转一头钻到了佛宝奴怀里，这可把佛宝奴乐坏了，抱着好看的要命的钢蛋在赵性面前耀武扬威的。

    “你生了个什么鬼东西！”赵性训斥起金铃儿来：“好色之徒！”

    金铃儿眼睛一翻：“孩子像爹。”

    小宋不紧不慢的说道：“你别说我儿子，你儿子都会往她身上扑，她身上那个香味可不是开玩笑的。”

    赵性满心不爽，一只手撑在脑袋上：“草原的战力也不过那样，哪有你说的如此可怕。”

    “我也认为如此。”

    小宋轻笑一声：“轻敌是不是？行吧，你们先打着，先不要出动皮室军和四海新军，我看看你们怎么打草原骑兵。”

    “那可不成。”赵性仰起头：“朕心眼小，吃不得败仗。”

    “朕也是。”佛宝奴挑了一下眉头：“自朕登基以来，还未尝一败。”

    金铃儿抓了一把瓜子，闻言一乐：“吹牛。”

    佛宝奴脸一红：“你不算……”

    赵性探过头来：“你们比什么？”

    金铃儿一把推开他的狗头：“有你何事。”

    小宋看着这两个膨胀的皇帝，一肚子都是气，他轻轻叩着桌子：“来吧，来一场兵棋推演，我打你们两个。你们分别领宋辽士兵，我领草原骑兵。”

    “来啊。”佛宝奴眉头一挑：“就凭你？”

    小宋呵呵一乐：“左柔！”

    嘴里塞满杨梅，连嘴唇都被染成紫红色的左柔跑了过来，而看到她手里的杨梅，佛宝奴表情都扭曲了：“你偷我杨梅……那是贡品呐……”

    “吃点，不打紧。”左柔像机枪一样突出杨梅核：“叫我干啥？”

    “兵棋推演。”

    “来来来！整起！”

    一下午推演，孩子都在料皇陛下手上睡着了，最后一共五盘推演下来，宋辽联军连裤衩都输掉了，大同关没了、太原没了、幽州没了、雍州没了，战损加起来二十一万……

    赵性表情凝重，吃瓜子都开始连壳咀嚼了，佛宝奴则眉头紧蹙，神色紧张，就连最爱吃的酸奶糕放凉了都没有吃上一口。

    “废物。”

    左柔把兵棋一推：“恰饭去了，没劲。”

    被无情嘲讽的两位皇帝坐在那陷入了沉思，而宋北云打着哈欠的说道：“草原真弱嗷。”

    草原弱么？那当然不弱啊，特别是已经完成整合的草原。别人都以为他们是蛮子，但其实他们是一个完整而有序的帝国了。

    而就是这帮人，在两百多年后横扫了整个欧亚大陆，被白皮猪们称之为黄祸。

    “关键这还是左柔在排兵布阵，她用的是我们熟悉的打法，而草原的战术你们谁都没研究过，到时候打起来，你们怎么办？”小宋轻笑起来：“辽国的皮室军来去如风不假，但对上草原的骑兵也没有优势啊。别以为答应了几个小部落就以为自己厉害了，那是人家在小心翼翼的备战越冬。宋国的四海新军强，真的强。可是你看看人数啊，草原全民皆兵，满打满算八十万骑兵，四海新军现有人数不到三万，还有一半是后勤保障，一万五打八十万，谁给你的信心？”

    小宋说完抬起头看着面前两位皇帝：“我们的真正目的不是武力征服。先吃饭，吃了饭青龙苑长安分会场开集体会议！”

