    难道……是终于要对我动手了？

    所以，我的危机感开始暗中提醒我，并让我开始警惕起来？

    胖球大佬盯着缓缓靠近的霸善。

    曾何几时，这只它能随手捏爆几百遍的小虫子，现在竟然成长为主宰它命运的重要存在。

    如果这世界上有后悔药，如果时光可以倒流……它一定要远离这只小虫子，不要和它有任何的纠缠。又或者，一开始重点捏这只硌手的虫子，捏爆它，捏到它无法复活。

    要么干死，要么彻底远离。

    可惜，这世界上没有后悔药这种东西。除非，做到超脱天道，或者至少超脱半步的境界。

    霸善同样看到了醒来的胖球大佬。

    “咦？自闭的胖球大佬醒了？”霸善微微一愣。

    那……自己要上去和大佬聊聊不？

    他的确有些事情，想问问胖球大佬。比如从龙络女士那得到的黑龙世界第八届不朽也是球的消息，比如胖球大佬可能的来历问题等等。

    说不定和胖球大佬聊聊，能得到更多的信息情报。

    这种非常顶尖的消息情报，不管能不能用的上，先收集起来，未来说不定能派上用场。信息，也是非常富贵的财富。

    “胖球大佬，你醒啦。”霸善来到封印边上，开口道：“我正好想和你……”

    “我不听，我不听！”胖球大佬用冰冷的金属声音答道。

    边上的霸＊：“……”

    霸善：“不是，你先听我说，我想……”

    “我不听，我不听。”胖球大佬再次打断。

    “是和你有关的事。”霸善大声道。

    “我不想听你解释，不听，不听。”说罢，胖球大佬再次打开自闭模式。

    霸善：“……”

    你这是哪个年代里跑出来的恋爱剧女主角吗？

    胖球大佬再次进入到‘自闭模式’后，继续开始努力钻研破解天道封印的方案。

    封印术，是胖球大佬很擅长的环节。

    它的封印术理论上能将白two封印好几千年。

    只要破开天道封印，它就可以借九幽主宰权限遁入到自己暗藏的实验室中去……到时候，哪怕舍弃大部分的躯体，只要保住一部分液态金属之身就行。

    身为一个液态金属球，这就是它的特殊存活之道。

    只要能活下来，哪怕是苟活，胖球大佬也不会介意。

    它对‘生’的欲望，比所有人都更加强烈。

    正当胖球大佬准备深入研究天道封印的时候……突然，它又被强制弹出了‘自闭模式’状态。

    胖球大佬：“？？？”

    杀白幽幽千刀的，这是怎么回事？

    为什么它又被弹出了？

    胖球大佬一睁眼，又看到了霸善那张令球厌恶的脸——这是霸宋的善尸分身，自带功德之力，厌恶度是本体的两倍。

    不过这次，胖球大佬可以感应到，让自己不断从‘自闭模式’中弹出的，并不是霸宋的善尸，而是……善尸手中的一件东西！

    “这是什么？”胖球大佬的球体上，凝聚出一只眼睛，盯住霸善的手掌心，它的声音有明显的情绪波动。

    “什么？”霸善也疑惑的顺着胖球大佬目光，望向自己的掌心。

    然后，他就看到了一只圆滚滚的小东西，正附在他的掌心。

    在他望向这小东西的时候，小东西还转过身来，露出一只萌萌的眼珠子，对着霸善眨了眨眼睛。

    眼神超可爱的那种。

    “夭寿！！”霸善发出长长的叫声。

    边上的霸＊揉了揉自己的太阳穴……这次，他真的感觉到本体的霸善化身和霸恶化身，有些不太聪明的样子。

    明明同样是三尸化身，为什么感觉这家伙有点蠢萌蠢萌的。

    “为什么法器大佬你会跟着我出来了呀！”霸善举着自己的掌心，问道。

    而且，这件三眼少年前辈的伴生法器，好生厉害，会在他的手掌中时，他竟然没有察觉到一丝异样！

    三眼伴生法器继续对着霸善眨眼睛卖萌，却没有回话。

    “大佬你说话啊，你只眨眼睛的话，我不知道你的意思。我不是本体，没有那种读取非人类语言的天赋。”霸善叹了口气道。

    他敢肯定，三眼少年前辈的伴生法器肯定是有意识的，而且肯定有器灵。

    这可是件从第二天道时期一直存活到如今的法器，就算是磨也能磨出器灵来了。

    伴生法器大佬的眼神中，浮现出了清晰的笑意。

    然后，它发出了几个音节——果然有器灵。

    但霸善听完这几个音节后，就彻底绝望了。

    这是太古语言，但这是某种太古时期的地方方言。

    这年代，谁能听懂啊！

    器灵大佬继续用笑意的眼神眨了眨眼睛。

    “唉。”霸善叹了口气道：“我一会儿联系三眼前辈，然后将你送回去。”

    说罢，他又抬头望向封印中的胖球大佬。

    此时胖球大佬凝聚出来的眼睛，正紧紧盯着宋书航手中的伴生法器大佬。

    霸善伸手左转，胖球大佬的眼睛跟着左转。霸善右转，胖球大佬的眼神也跟着右转。

    “霸宋，你手中这是什么。”胖球大佬再次问道。

    霸善想了想，他突然捂住耳朵：“我不听，我不听啦～”

    边上的霸＊：“……”

    MDzzz！

    好丢脸！

    同为三尸之一的他，感觉好羞耻。

    于是，霸＊默默开大，一身功法运转到极致，悄然抹去自己的存在感，变成了一个小透明，从所有人的眼中消失。

    只有在这一刻，霸＊才感觉到《忘记了神功》的妙处。

    “我们好好聊聊吧，霸宋。”胖球大佬心好累。

    “不听，不听。”霸善用力摇头。

    【爱听不听，滚！】胖球大佬在内心怒吼。

    但是，现实中的它，却还是得摆出一脸笑球模样：“事不过三，你有问题要问我，我也有问题要问你，我们真的可以好好聊聊。”

    霸善嘴角上扬：“你问我一个问题，我答完后，就转到我问你一个问题，如此循环。”

    “成交。”胖球心累道。

    “首先我回答你，这是第一任九幽主宰，三眼少年前辈的伴生法器。”霸善举着伴生法器大佬，答道。

    胖球皱起眉头。

    第一任九幽主宰的伴生法器？

    那为何，它和这件法器间，会有一种骨肉相连的感觉？