    叶凡蹲了下来，从空间石里取出一颗丹药，塞进杜克的嘴里。

    杜克来不及反应，那颗丹药便犹如甜水一般，润进了心肺。

    顿时，他内腑的伤势好转许多，就连身上残断的骨骼，也接了回去。

    原本需要一两个月才能恢复的伤势，瞬间便好了大半，估计三四天的时间便能痊愈。

    “这……这是神药？

    ！”

    杜克惊呼起来。

    “算是吧。”

    叶凡淡淡一笑，说道：“我们是神域的来客，需要一部分神水制作药物，造福全世界的种族。

    不论是你们兽人，还是巨魔、不死族，就算是联盟的人类，也会受到我们神域的祝福和保护。

    当初，德拉诺破败不堪，正是由我们神域的使者引导古尔丹开辟新世界。

    只不过古尔丹获得实力之后，用作了邪恶之处，将烧火燃烧到艾泽拉斯。

    唉……我们神域的使者因此受到至高神的惩罚。

    不过，我们并不气馁。

    对我们神域使者而言，所有种族的生命都是值得尊重的，就算走上了歧路，我们也不能放弃任何一个生命！杜克，我们如今不想引发部落和我们神域的战争，之前大家失去的都太多太多，我希望你能帮助我，好吗？”

    说着，叶凡将杜克扶起，握拳轻轻敲在胸膛。

    “为了部落！”

    “大人，我……”杜克感动不已。

    他没想到，对方之所以需要神河之水，原来是为了全世界生命的延续。

    这么多年来，他们一直在为了阻止、破坏神域使者汲取神水而努力。

    到头来，却是一件极大的错事！“杜克，我知道各大种族对我们神域的使者怨恨很深。

    其实，当年的误会不是无法解开。

    每次我们的使者来汲取神泉，都被部落和联盟阻杀，可是我们从来没有复仇，抵挡各种攻击和偷袭，取完水之后便迅速彻底。

    你们的损失很大，但是我们的损失也不小。

    不瞒你说，我们的使者已经死了太多太多，已经无法再抵御你们的攻击了。

    所以，我作为神域使者的第一负责人，专门从其他世界降临此地，为的就是解开你们和我们神域使者之间的误会！”

    叶凡的话把杜克忽悠得一愣一愣。

    他越听越惭愧，不知不觉低下了头。

    当年的事情早就成为了历史，没有谁能说得清楚当年到底发生了什么。

    他们只知道，每隔百年时间，便会有一大群异域的怪物突袭他们的领地，侮辱他们的神河之水。

    现在被叶凡一说，杜克顿时豁然开朗。

    如果那些怪物真的对他们的世界有所贪念，不可能占领了神河源头之后，几天便撤走了。

    不知道的，还以为他们在这个世界呆不长呢！即便是这样，那些怪物也不至于只拿水走啊！他们兽族在刀锋山繁衍了上万年，从没觉得神河之水有什么特别之处。

    其实，杜克有一点没猜错。

    白泽他们的确无法在魔兽世界待太久，最多只能维持十天的时间。

    若非如此，他们非得霸住这个世界不可！至于兽族为什么觉得神河之水平淡无奇，是因为他们从诞生开始，就被神河之水孕育。

    他们能进化到如此强大的地步，神河之水功不可没。

    以至于现在，他们进化到了极限，神河之水已经没有多大的功效了。

    所以，他们对神河的敬仰远大于需求。

    “大人，您别说了。”

    杜克对叶凡行了兽人最大的礼节，一手拄着族旗，一手握拳摁在胸口。

    “我愿意为神使大人效力，永久信仰神使大人！”

    “不必如此，我此行只想解开误会，以便将来我手下的神域使者能够不被部落和联盟的人袭杀。”

    叶凡想了想，抬手在地上一摁，杜克面前顿时出现一百瓶武源之灵。

    “这是我们用神力提取的神水，只需一滴便能恢复体力和精力。”

    叶凡取出一瓶，点出一滴给杜克服下。

    杜克的神情一变，原本苍白的脸色顿时变得葱绿起来。

    他的体力完全恢复，双臂再度充满了力量。

    “多谢神使大人！”

    杜克彻底被叶凡折服，恭恭敬敬的对叶凡行了一礼，随后扭身对身后的黑石氏族的族人大喝起来。

    那些黑石氏族的兽人早就敬服叶凡的手段，再看原本重伤的族长吃了对方一颗药、一滴水，立马便生龙活虎。

    “神迹！神迹！神迹！”

    一个个拜服不已，齐刷刷的单膝跪地，对叶凡表达无尽的崇敬。

    不到十分钟，叶凡便解决了众多妖兽的大问题。

    “发……发生了什么？

    ！”

    白泽目瞪口呆，“叶小友跟那些人说了什么，他们怎么会忽然之前全部跪下来了？”

    “听不懂啊！”

    鲲鹏子讪讪笑道：“不过，叶小友恩威并施，在这么短的时间内折服了数万兽人大军，的确厉害！”

    “不愧是叶皇！”

    应龙连连附和。

    “轰隆隆……”这时候，四面八方扬起一大片烟尘。

    只见周围山头，出现了密密麻麻的部落氏族。

    牛头人、兽人、巨魔、不死族、地精、血精灵、狐人、熊猫人，众多部落种族浩浩荡荡延绵数十里，随随便便都有大几十万人马。

    杜克见状，连忙示意族人将白泽等人保护好，随后上前先和在兽人部落首领汇合，说明情况。

    兽人首领的身材不如杜克魁梧，年纪也比他大了许多，但是看得出来，他比杜克强悍得多。

    “杜克，你是说这么多年来跟我们决斗的怪物，都是神域的使者？

    他……一个人类，是神域使者的首领？

    ！”

    “我已黑石氏族的名誉发誓！”

    杜克连连点头，“奇蒙，你千万别被叶凡大人的表面迷惑了，他拥有我们部落许多种族的血统。

    不对，严格来说，是我们部落诸多种族，都有他的血统！”

    “嗯？”

    奇蒙眉毛一挑，上下打量起叶凡，“人类小子，杜克说的是真的？”

    “算是吧。”

    叶凡呵呵一笑，一股磅礴的气息席卷周身，他的身材变得高大雄壮，背后伸展出一对翅膀，耳朵变得尖长，嘴里长出獠牙，手脚也呈现出利爪。

    他张开双臂，一手握着黑气凝成的月牙，一手握着光明汇聚的太阳，诡异而神圣！ 

