    “新鲜的食物？你还有新鲜的食物？啥啊？”叶南疑惑的问道。

    “那能告诉你吗，可是好东西，不能给你吃，你也吃不惯，还是吃这些吧。”说着陆无双还随手拿起一个鸡腿想要递给叶南。

    “算了我不吃，不饿，我们抓紧出发吧。”叶南提议着说道。

    刚才感觉到的那种奇怪的波动，让叶南一阵阵的心神不宁，那是完全超乎了叶南能够掌控极限的力量。

    而能够超过目前叶南中位天神掌控的力量是什么力量？

    就算不是上位天神，也绝对不是叶南能够有资格去挑战的。

    只是希望那针对的不是叶南吧。

    “好吧。”陆无双慢吞吞的收拾了面前的食物，起身和叶南朝大巴车走去。

    陆陆续续的有人也休息的差不多了，司机也回来了。

    但是准备开车的时候，忽然看到叶南也回来了，有些奇怪的愣了愣。

    之前叶南独自一人离开的时候，还以为他不会回来了呢，这怎么看起来完好无损？

    而如果叶南没事的话，这司机觉得自己的佣金估计也要泡汤了。

    当然，他是不敢表现出来的。

    车上，叶南看看身边的陆无双，问道：“你和我组队，应该是冲着神格碎片的吧，怎么看起来你一点也不伤心，不找呢？”

    “神格碎片哪有那么好找，我不着急，反正跟着你，有好东西吃就可以了。”陆无双随口说道。

    “不跟着我你也有好东西吃啊。”叶南无语的说道。

    “那不一样的，凡事讲究一个因果，讲究一个正当理由嘛。”陆无双嬉笑着说道。

    叶南听得迷糊，吃东西还要讲究因果？还需要正当理由？

    听不明白。

    看陆无双似乎也没有解释的心思，叶南也懒得问，这家伙的脑袋瓜思想是属于奇葩类型的，问不出什么东西，就算问出来了，估计也要毁三观。

    这一点叶南还真猜对了，如果真的刨根问底的问出来，那就不只是三观炸裂那么简单了。

    “对了，你之前说你的妈妈在英灵殿，你妈妈是上位天神吗？”叶南问道。

    “那倒不是。”陆无双摇头说道。

    “那是什么？”叶南继续问道。

    “哎呀，你问那么多，到时候见了就知道了嘛。”陆无双没打算继续说。

    叶南虽然还是有些不死心，但看陆无双不想说的样子，想想还是算了。

    日暮时分。

    大巴车来到了一个中转站。

    叶南闻着空气中咸咸的海风，抬头看去，能够看到这座城后面蔚蓝色的大海，颇为惊讶。

    “这里还有大海？”叶南诧异的问道。

    “那当然了，英灵殿就在大海的另一头，不过要通过，很麻烦，我们先进程。”陆无双的声音不知道为什么忽然小了很多。

    这个异常当然被叶南察觉到了。

    “你干嘛这个语气，这里有你的仇人？”叶南好奇的问道。

    “没有是没有，但是还是小心一点比较好，你也要低调一点，这里可不太平。”陆无双小声的叮嘱着说道。

    叶南四下看了看，虽然知道一些边境地方不是很天平，但就目前而言，大街上人来人往却是没有什么异常情况发生的。

    而且，在城市之中不允许战斗，这是规矩，既然如此，陆无双在担心害怕什么？

    “走了走了，今晚要好好休息，否则的话明天不好过。”陆无双催促着说道。

    看样子似乎更像是不愿意在大街上逗留。

    “好。”叶南不疑有他，和陆无双很快就找了一家酒店居住。

    当然，两人住的是两间房。

    叶南躺在床上，翻来覆去当然是睡不着的，反正也不需要怎么睡觉，除非是和秦舞瑶那啥的时候，太过疲累才会本能的休息。

    此时脑子里很乱，不断回荡着关于宝儿的事情。

    神格面具的出现应该是真的了，但是为什么来到英灵殿，来到上位天神的地盘，叶南还不得而知。

    宝儿究竟在哪里也不知道，唯一的线索只能在神格面具上找。

    甚至，回想起赵霞给的那张债片上神格面具边缘崩坏血玉的断裂的样子，叶南的心就跟着提到了嗓子眼。

    那仿佛是生生将面具给撕下来一般的样子，让他烦躁不已。

    索性不躺在床上了，起身来到窗口，看着外面即便是到了晚上依然熙熙攘攘不少人的大街，愣愣的发呆。

    这里是英灵殿外边境的城市，也不知道会不会有上位天神从这里经过。

    按理说应该有，但叶南目前没发现值得注意的点。

    隔壁的陆无双已经呼呼大睡了，叶南在窗口驻足许久，一直到了半夜，看着大街上的人少了一些，叶南直接从窗口跳了下去。

    心里烦躁，就当是散散心。

    这座城，临近大海边上，他们进来的地方是北城门，在另一边，则是临近大海的码头。

    叶南一路来到海边，夜晚的海风吹在脸上，带着些微的大海独有的咸咸的味道和腥味。

    叶南却觉得无比的亲切。

    穿越之前，叶南在地球的时候，就是在海边的小城，暖风和煦，他习惯了那样的地方。

    也经常会选择一个人去海边发呆，思考自己完全没有目标的人生。

    如今独自一人坐在礁石上，看着黑暗中的大海，曾经往事，经如此相像，不知不觉的，叶南竟然有些呆了。

    是某一个瞬间，忽然一阵扑面而来的特殊气息让叶南惊醒了过来。

    他猛然抬头，正看到一个人影仿佛炮弹一般的冲了过来。

    他吓了一大跳，以为是碰到了有人偷袭，但紧接着发现，不是，冲过来的人，神色慌张，却无法控制自己的身体。

    径直的撞到了叶南身边。

    抬头看去，在身后，几个黑衣人正一路追杀过来。

    叶南不想多管闲事，而且这里是城外，是允许战斗的。

    这人的目的，似乎也是想要冲进城市里去，到了城市里，禁止战斗的规则就会起作用了。

    叶南不打算管，但那人却忽然一把抓住了叶南的胳膊。

    干嘛？

    叶南一愣，紧接着，脸色就变了。

    一种特殊的力量渗透到了叶南的身体之中，开始侵蚀，同化和抽取叶南身体内的神格力量！

