    自由联邦。

    首都。

    苏雪儿在房间里走来走去，焦急的等待着什么。

    “雪儿？你在干什么？”

    一名中年女子走进来，关切的问道。

    “啊，母亲——我没事，我在担心爷爷。”苏雪儿慌忙道。

    “真的？”苏母凝视着她。

    “是的。”苏雪儿低着头，应声道。

    “很好，”苏母忽然展颜笑道：“放心，你爷爷正在与其他府主议事，他们所在的地方是整个星球最安全的所在——你没事多看看自己的功课吧，别像热锅上的蚂蚁一样张皇失措，你可是我们苏家最重要的继承人，要从容。”

    “知道了，母亲。”苏雪儿道。

    苏母点点头，手上的通讯器忽然震动起来。

    “什么事？”苏母恢复了威严。

    “夫人，请立刻看新闻。”一个声音从通讯器中响起。

    苏母朝虚空一挥手，面前顿时出现了一副光屏。

    新闻主持人神情有些慌张，开口道：

    “下面插播一条刚刚收到的消息。”

    “在全世界的紧密监视下，海洋发生了新的变化。”

    镜头一转。

    只见那数千米高的海啸之墙正在拔地而起——

    “各位观众！”

    “我们可能看到了历史上从未出现过的一幕。”

    “所有海洋正在飞上天空，它们形成了一个笼罩全世界的空中海洋层。”

    “这不是海啸！”

    “请注意，海洋已经彻底遮蔽了天空，这是正在发生的事。”

    “如果可以的话，请各位走出房间，或打开窗户，你们将看到这神奇的一幕。”

    “各国首脑正在紧急磋商对策。”

    “联邦刚刚宣布了宵禁措施，请各位注意……”

    外面的天色渐渐暗下来。

    苏夫人拿着通讯器走出去，在花园里仰头望向天空。

    “天啊……”

    她失神的道。

    苏雪儿想了想，正要出去看看情况，却发现自己的通讯器轻轻震动了一下。

    她拿起通讯器一看，立刻朝里屋走去。

    她关上门，接通了电话。

    通讯器里传来顾青山的声音：

    “雪儿，我有话跟你说。”

    “青山！我一直在等你——你抵达首都了没有？”苏雪儿急切的问。

    “别管这些细枝末节的事了，你好好听我接下来的话——马上会有一个新闻，是关于我死亡的事。”顾青山道。

    “什么！”苏雪儿低低的惊呼出声

    “别惊慌，其实那只是我作出的一场假死，用来摆脱一些不必要的麻烦……等风平浪静之后，我会去找你。”顾青山道。

    “你为什么要假死？你怎么能做到这样的事情？”苏雪儿不解的问道。

    “来不及多说，你记住我没死——你母亲马上要开门进来了，当你听闻我的死讯，记住，我还活着。”

    嘟……嘟……嘟……

    通讯已经挂断。

    嘭！

    门被推开。

    苏雪儿茫然望向门口，却见自己的母亲满面春风的走进来，拉起她的手道：“雪儿，有一件不幸的事我觉得还是得告诉你一声。”

    “什么事？”苏雪儿问。

    苏母打开光屏，切换频道，说道：

    “我们长宁钢铁战甲研究部发生了一件不幸的事……有一个人被车撞死了。”

    苏雪儿望向光屏。

    只见一名死者躺在地上，旁边是肇事车辆。

    主持人的声音正在响起：

    “已证实，死者是长宁钢铁战甲研究部的研究员，顾青山。”

    “肇事车辆的驾驶者的血液中验出了超高浓度酒精。”

    “本次事故……”

    苏雪儿看着这条新闻，耳朵里嗡嗡作响。

    她忽然想起顾青山刚才的那一通电话，眼泪终于没有流下来。

    怎么回事？

    为什么顾青山要假死？

    暂且不说他是如何做到这一点的——

    他究竟在躲避什么？

    苏雪儿心中闪过无数个念头，但却依然找不到方向。

    苏母拉着她的手，脸上带着惋惜之色，轻声道：“说起来也是你同学……这孩子……虽然家境贫寒，但很上进，没想到竟然出了交通事故，实在太可惜了……”

    苏雪儿怔了怔，慢慢抬起头，对上母亲探究的目光。

    “母亲，您为何要提醒我看这个新闻？”她问道。

    “这是你同学，我想着还是提醒你一声。”苏母道。

    “刚才的新闻是现场直播，而您早就知道这件事。”苏雪儿道。

    “我是得到了下面那些人的通知，所以顺带告诉你一声。”苏母道。

    “您什么时候关心过钢铁战甲研究部的事？我记得有一次制造车间的事故死了五个人，下面的人通知您，您还发了一顿脾气，说打扰了您插花的兴致，从那以后这种事就不会再到您这边，而是您的助理负责去处理。”苏雪儿道。

    “因为死的是你同学，所以我特别关注了一下。”苏母道。

    苏雪儿不说话，盯着自己的母亲。

    苏母突然暴躁起来，高声道：“算我多嘴，原本只是想让你知道这件事，想不到你还怀疑起自己的母亲了！真是好心没好报！”

    苏雪儿轻轻的道：“我什么都没说，您为什么觉得我怀疑您？”

    苏母一时语塞。

    苏雪儿目光一垂，再次抬起之时已化作空洞无神。

    她默默走出房间，站在院子里朝天空望去。

    天空——

    宛如深夜时分。

    深黑色的海洋高悬于天空，彻底笼罩整个世界。

    人们将各种色彩的探照灯打开，直直照向高空，在海洋中投射出七彩斑斓的繁复光影。

    这一幕是如此奇幻而不真实，引得众人都发出了欢呼喝彩声。

    突然。

    苏雪儿心有所感，猛的朝一个方向望去。

    轰！！！

    一根巨大的水柱冲天而起，以极快速度朝着天空深处的海洋飞去。

    苏雪儿顿时脸色一变。

    刚才她听得清清楚楚，那水柱之中依稀传来了七八道惊恐绝望的尖叫嘶喊。

    有人！

    有人被水柱带走了！

    却见那水柱直上天穹，没入那深黑色海洋之中，化作一抹暗红。

    暗红最终消逝，归于寂静的深黑色。

    ——那些人彻底融成海洋的一部分了。

    四周皆静。

    海洋无声无息，起伏不定。

    ——它就像一头前所未知的恐怖巨兽，再次化作彻底的黑暗之幕，沉沉的悬浮在大地之上。

    这一幕，显然不止苏雪儿一个人看见。

    那些探照灯在一瞬间熄灭。

    房间里的电视直播中传来主持人的极其高频的语速解说，在院子之外，远远近近响起了此起彼伏的喊叫声。

    恐慌开始蔓延。

    ……

    依然是首都。

    顾青山穿着一件简单的黑色卫衣，牛仔裤，球鞋。

    他将兜帽罩在头上，看上去就像是一名无比平凡的少年——

    确实是少年。

    回归死人坑的瞬间，他失去了所有实力，身躯也直接回归了少年时代的状态。

    他倚靠在高楼的栏杆前，遥望夜空。

    “阁下，您的假死战术已经成功，从现在开始，九府不会再找你的麻烦。”顾苏安的意识正在与他交流。

    “辛苦了。”顾青山道。

    “阁下，其实不必这么麻烦。”

    “我知道，但有一个道理你可能没听过。”

    “请讲。”

    顾青山道：“当你站出来的时候，就连蚂蚁也会发现你的存在，甚至成群结队的上前来试探能否咬你一口。”

    顾苏安问：“还有吗？”

    “当你隐没在黑暗中，一切存在都对你无从下口。”顾青山道。

    “所以您要假死？”顾苏安问。

    “这是来自廖行的灵感——对了，这家伙恐怕还在外太空繁殖后代，我们得把他接回来，他是一个好帮手。”顾青山笑道。

    “这件事交给我来处理。”顾苏安道。

    “还有张英豪，你把他的地址给我，我去找他。”顾青山道。

    “不如也交给我直接处理。”顾苏安道。

    “我亲自去。”

    “好，他的所在之处已经显示于您的意识层，请看一下。”

    顾青山在原地停了数息，转身朝一个方向走去。

    刚走出几步，他身上的气势猛然一提。

    充沛的灵光具现而出，在夜色下一闪，迅速化作虚无。

    ——炼气五层境界，突破！

