    “悟空都这么牛逼了吗？”一众灵宠震惊不已。

    诚然，悟空在和囡囡的交锋中处于了下风，但也不可否认悟空的实力。

    每每想到以前如同弱鸡一样的悟空，竟然都可以和囡囡扳手腕了，他们的心情都有些复杂了。

    “不错。”苏义开怀大笑。

    悟空和囡囡成长的越高，对于他的帮助也就越大。

    【智能战车】不合时宜的说道：“苏义，囡囡和悟空的力道值都远超于你，你这个做主人可要加把劲。”

    “你特么的让我高兴一会能死啊！”苏义气闷的说道。

    主人的实力不及灵宠，确实是一件很丢人的事情。

    但【智能战车】也没有必要现在就提出来，分明就是在影响他的心情。

    【智能战车】嘿嘿一笑，“我也就提醒一下，你怎么还生气了？”

    “我谢谢你了。”苏义哼了一声，不在理会，转而朝悟空和囡囡看去。

    这时，囡囡说道：“悟空，你确实进步很大。但依旧不是我的对手，你服不服？”

    “不服！”悟空仰着头，一脸的不服气，“我还没使用灵气呢，咱们再打一场。”

    使用灵气，战斗力必定飙升一截，或许真的有击败囡囡的可能性。

    “那我就成全你。”囡囡丝毫不怂。

    “行了，都安顿点。”苏义赶紧打断。

    他可不会让囡囡和悟空打出火气来。

    再者说了，后面还要对付威震天呢，必须保存实力。

    苏义发话了，囡囡和悟空都不敢造作了。

    等到四周安静下来了，苏义朝白忻招了招手，“小白，你过来一下。”

    白忻：“.....”

    现在的苏义都可以这样对她呼来喝去了？

    把她当成什么？

    “什么事？”白忻站在原地一动不动，脸色也一片阴郁。

    “叫你过来，你哪来这么多废话？”苏义不客气的呵斥了一声。

    之前和白忻打赌，为的就是收服她。

    既然他赢了，白忻理所当然就应该听他的。

    而且，不趁机让白忻屈服的话，日后就更不好弄了。

    毕竟，白忻是通神境五重的剑灵。

    他并没有拿捏的手段。

    所以，必须表现的强势一点，一次性令白忻臣服。

    “苏义，你说话客气点。”白忻怒视着苏义，脸上悄然浮现一抹怒气。

    “我对你已经够客气的。”苏义哼了一声，冷声说道：“忘记我们之前的赌约了？你既然输了，就要听我的命令。”

    白忻争辩道：“你说的是让我跟着你，而不是臣服你。”

    身为一名通神境五重的剑灵，也是有自己的尊严的，怎么可能轻易屈服？

    “这么说的话，你是想耍赖了？”苏义的眼神充满了冰寒之色。

    在山谷当中，他想要杀白忻的话，轻而易举。

    此刻，也确实动了杀机。

    “过来就过来。”白忻不情愿的走到了苏义的身边。

    觉察到苏义的杀意之后，她害怕了。

    “你还挺有脾气的。”苏义逼视着白忻，继续给她施加压力。

    “不敢。”白忻低下了头，认怂了。

    苏义没有继续刁难白忻，眼下还是以杀威震天为主，“威震天在什么地方？现在就带路。”

