    “好啊！”下面的人看的热血沸腾，欢呼起来。

    天空中，顾惜玖迎空站在那里，虽是一身黑衣，却给人一种光芒万丈的感觉。在这一刻不知道多少画师为她挥毫做画，为她画像留影。

    丽王仙子在被押解的中途中看到了这一幕，脸色大变！

    这个金甲巨人在上界也是高手中的高手了，跟她下界后虽然灵力被削弱了一些，但在这世界待了八年又用特殊的方法修炼过后，功力已经又恢复如初，她以为有这金甲巨人在身边，任何人也不是对手，她也没将任何人放在眼里，在她眼里只怕圣尊也不会是她这金甲巨人对手，却没想到一个小小的顾惜玖就将这金甲巨人斩杀！

    这金甲巨人跟了她已经数十年，那感情自然深厚无比，此刻见他被杀，丽王仙子眼睛都红了！

    “你敢杀上界之仙，你会有报应的！”她一字一句厉喝，凄厉的声音仿佛魔咒，直冲上天。

    沐风顺手点了她的穴道，成功制止她的叫嚣，沐雷笑吟吟：“你还是担心你自己吧！你的报应立即就要来了！”扯着她走了。

    顾惜玖有些气喘，不和这金甲巨人交手不知道厉害，一旦交手她才明白压力究竟有多大，这货一招一式都像是压下来一座山！时刻能将人压扁的那种，她只有游斗才能略略削掉那种压迫感。

    好在她及时调整战术，终于赢了这一场，此刻只觉手臂都酸疼的不像是自己的，在使出最后那一击之后，她眼前甚至黑了一黑，身子在空中一晃，险些一头栽下去！

    幸好她及时站稳了，一抬眸见帝拂衣已经飞了上来，他双掌如挽花，无数光芒在他掌心闪烁。

    顾惜玖心中一动，帝拂衣用的这是招魂术！

    果然，片刻之后，帝拂衣掌心便多了一抹淡金色的魂魄，这魂魄正是那金甲巨人的，它在帝拂衣掌心极力挣扎，似乎想要逃走，奈何帝拂衣掌心有绝大吸力，它逃不开。

    它尖啸：“你做什么？！”

    帝拂衣笑的像是渡世的佛陀：“超度你！”

    掌心冒出红艳艳的火光，那淡金小人在火光中嚎叫，威胁，说弑神会受极大的天罚，让他收手。

    奈何帝拂衣不为所动，掌心的红莲业火更炽烈，直到那淡金小人完全消失他才罢手。

    顾惜玖看了他一眼，倒没想到他会如此赶尽杀绝，毕竟这金甲巨人只是忠人之事的仆从而已。

    帝拂衣脸色微有些苍白，显然炼化这魂魄颇费他的灵力，他向下看了一眼，下面都是欢呼雀跃的人群。

    左天师帝拂衣是冤枉之事尚没被所有的百姓得知，大部分百姓还是恨他的，所以大家在下面欢呼的是顾惜玖的名字，那欢呼声震天，震的天上的白云都在晃荡。

    帝拂衣微笑：“惜玖，恭喜你！”他相信自今天起，顾惜玖的名字将要响彻天下，不会比任何人差。

    顾惜玖抬眸看着他，总感觉他像是离自己远了几分。