    被捆了扔在小月氏人的马背上，醍醐阿达眼里的世界是颠倒的。

    蓝天朝下黄土地在上，那万千奔腾的马儿头朝下，四蹄朝上，连同那迎风而勿的护羌校尉大旆旁，一身玄甲铁胄的任护羌，也是被他那匹虎纹当胸的小母马骑着。

    从醍醐阿达的视角看，汉、羌、小月氏三方的战场就更加混乱了，狼姓小月氏忽然发难袭击了羌人的侧后方，汉军的步卒乘机列阵上前，一下子缩短了距离，让羌人失去了机动姓，支姓小月氏则跟着任弘的金城虎骑，瞧准羌人最乱的位置一头冲了进去。

    喊杀声震得远处的红崖岩上的烟也在微微颤动，不过半刻功夫，护羌校尉就带人将羌骑击了个对穿。

    而远方西霆障外也重新响起了喊杀声，城内的汉军直接打开城门依次出城，佽（cì）飞甲士不装弓弩手了，以戈矛环刀橹盾列阵在前，彀者和迹射持弓弩在后，羌人攻城不是其对手，阵战也落了下风。在城外盯着他们的杨玉军，其身后似也出现了一阵骚乱，一时间无暇救援犹非，只能眼睁睁看着他们被汉人和小月氏冲得七零八落，失去了建制和战斗力。

    一面是四下奔逃的羌骑，一面是稳步前进的汉军，这场战斗，胜负已分。

    “又输了。”

    醍醐阿达绝望地闭上了眼，方才反抗时挨了打，眼角破了，鲜血沿着他的鼻梁往下滑落。

    他心中满是不甘，还有再度失败的屈辱，到头来反而是他找来的“救兵”给了羌人致命一击，提前结束了这场虎头蛇尾的叛乱。

    但羌人亦是英勇的，即便腹背受敌，仍有不少人坚持战斗，犹非在退走前，甚至组织了一次对狼何的反扑，羌骑持矛悍不畏死地冲了上来，逼得小月氏不得不往河水里退了退。

    这倒是给醍醐阿达找到了机会，他忽然跃起想要夺刀斩断绳子，结果却在争抢中滚落马下，一头扎进了湍急的湟水河中，很快就没了踪影！

    ……

    湟水在夏秋发洪水时浩浩荡荡，可一旦洪流过后，却又会恢复干涸低浅。

    西霆塞一战，本就吃力的他们遭到了狼姓小月氏和烧当羌的前后背叛，一时间兵败如山倒，犹非带着残部向鲜水海败退，其大豪杨玉甚至和主力跑散了，被烧当羌堵在了山中。

    湟源的山中石穴里，先零羌大豪杨玉披散着头发，身上中了两箭，身边的亲随皆已战死，他只堪堪挥刀逼退了烧当羌的追兵，朝外面破口大骂。

    “烧当，汉人给了你什么好处？让你在背后捅了先零一刀！”

    缄默良久后，烧当的声音从外面传来：

    “小榆谷。”

    杨玉按着伤口，骂声不绝于耳：“你就为了一个山谷，出卖了自己的同族？出卖你妻子的父亲。”

    “杨玉，你不也为了湟峡的河谷，灭了龙耶部么？”

    烧当反驳：“小榆谷能让烧当羌离开贫瘠的大允谷，多养活一倍的部众，这场战争后，肯定会有很多先零小豪投靠我，从此以后，我不再是一个中豪，而是坐拥几千帐落的大豪！再无人敢欺辱！”

    河湟弱肉强食，诸羌对待实力不济的小种，往往是劫掠吞并，掠取财畜，夺居其地。如龙耶部那样在内战里惨遭灭族的不在少数，烧当作为小部落，只能依附于先零，小心伺候，生怕重蹈龙耶的命运。

    “然后呢？”

    杨玉反问道：“一代人后，人口滋生，你会发现，小榆谷不够养活他们了。”

    “为了部众能活，你便会进攻那些小部，掠其牛羊，或者与占据了大榆谷的罕开羌开战，为了一个河谷，战死数百上千丁壮。但羌人有饶妻之俗，父没则妻后母，兄亡则纳寡嫂，部落里没有鳏寡之人，种类繁炽，人口很快就能补回来。”

    于是延续前代人的仇恨，再厮杀一回，如此循环往复，这就是数十年间，羌人在河湟的命运。

    如先零这样侥幸独霸一方后，南得大小榆谷以广其众，北阻大河因以为固，又有西海鱼盐之利，缘山滨水，以广田蓄，故能强大，常雄诸种，恃其权勇，招诱羌胡。

    这时候便会发现，大小榆谷仍是不够，西方是高寒之地，作为首领，目光自然而然投向了肥饶的湟水谷地，可那是汉人霸占的禁区。

    杨玉吐出了一口鲜血，但身上的箭却不敢拔：“汉人贪婪，宁可霸占土地闲置，也不肯让吾等去放牧。是他们堵死了羌人的出路，若不想一代代自相残杀，羌人便只能联手，冲破这篱笆！”

    “我虽然败了，但一两代人后，下一个联合诸羌反汉的羌人大豪又会站出来，或许便是你烧当！”

    他大笑起来：“你杀了我，不过是将我走过的路，再走一遍！”

    “那便由我，龙耶部的干芒来杀你！”

    一个身影却冲了进来，搏斗厮杀声响彻石穴，等烧当进去时，杨玉已经倒在地上，双目睁得老大，龙耶干芒的刀深深扎在他的胸口，干芒拔出刀，犹不解恨，又刺了一下，然后便要去割杨玉的脑袋。

    按照约定，割了杨玉的头去呈送给护羌校尉，烧当羌便能得到小榆谷，而龙耶干芒，也能见到自己流散各处为奴的族人了。

    “他说得没错。”

    捧着杨玉的头颅，烧当眼中竟有一丝惭愧。

    “是汉人堵死了羌人的路，才逼得吾等不得不困在这狭小的山谷里，自相残杀，三十年后，今日的大战，又会重来一遍。”

    干芒却看得比烧当更明白：“汉人应会扶持烧当，因为罕开坐观先零覆灭，收降了不少先零小豪，汉人官吏喜欢以羌制羌，为了防止他们坐大，必须有其他部落制衡，最好的人选，便是烧当。”

    “三四十年后，你我或许早已死去，那时的事交给子孙去做罢，你现在该做的，便是对汉人假意臣服，尽力获取好处，留给子孙一个强大的部落。”

    烧当重新打起精神来，邀约干芒道：“带上你的族人，加入烧当。”

    “然后为你攻灭吞并那些小部落？”

    龙耶干芒却摇头：“我会请求带着部众迁入金城郡，甚至是陇西、天水，去做东羌。”

    羌人不止是塞外才有，内郡也有不少，譬如汉景帝时，羌人研种留何率种人求守陇西塞，于是徙留何等于狄道、安故，至临洮、氐道、羌道县。而如今在朔方、北地、上郡、五原、西河也有些归附的羌部，隶属于各属国都尉，为了与河湟诸羌作区别，名之为“东羌”。

    龙耶干芒选择另一种道路，逃离互相残杀的另一种办法，便是离开河湟，去别处寻找生存的机会。

    “汝等会遭到汉人欺辱。”

    烧当忧心忡忡，他听说过东羌的处境，虽然不必为了争夺几个河谷自相残杀，如果说西羌是隔绝在篱笆外的黄羊，虽然条件艰辛，但较为自由。那东羌则是被困在圈里山羊，虽然食物充足，但随时会被宰杀，不但劳役繁重，经常要应募入伍作为羌骑随汉军击匈奴，还常遭到豪右小吏甚至是汉人平民轻侠侵凌。

    “但也能学会汉人的许多本领。”龙耶干芒在金城县做过奴隶，对汉朝的了解较烧当更深，可谓又爱又恨。

    爱他们那优越的文化，恨其对羌人的欺压，他的仇人，可不止是先零。

    干芒道：“杨玉说得对，三四十年后，汉羌恐怕又要有一场大战，光靠西羌的勇敢和血肉，无法战胜汉军，只有学会他们的长处，才能与之为敌。”

    “我要学会他们的文字，农耕，兵法，甚至是如何制作精良的甲兵。”

    烧当想了想：“远离了先祖和天神，迁入了汉地，又学了他们的言语和习俗，那你不是变成了汉人？”

    干芒大笑起来：“羌人不会变成汉人。”

    “我做过汉家的隶臣，知道他们那骨子里的傲慢，不管吾等学了多少，穿上右衽的袍服走入城邑，但在他们眼里，吾等仍是戎狄，仍是异类。哪怕是那护羌校尉，也只将我当成狗，而不是人。”

    “更何况，豪右和官吏欺辱起汉人小民隶臣来，比欺压羌人更狠，庶民隶臣穷困潦倒，为了逃离官府赋税，往往会加入羌人中，一两代人后，也变成羌人了，所以东羌才会越来越壮大。”

    “烧当，你我就着杨玉的人头，立下血盟。”

    干芒蘸了杨玉的血，抹在自己的额头：“倘若三四十年后，烧当真举兵反汉，我的部落，也会鼓动饱受汉官豪右欺辱的东羌诸部加入。”

    “东羌、西羌大合，内外夹击，才能撕破汉人设下的藩篱，将战火烧遍凉州！”

    ……

    赵充国带着屯田兵从四望峡抵达西霆障时，正好赶上烧当和龙耶干芒带着杨玉的头颅来献，而羌人的首级，早已堆满了湟水边。

    老将军看过杨玉的头颅，让人腌好立刻传首金城，再送回长安去告捷，又看向来迎他的任弘、金赏、辛武贤，笑道：“秺侯以射声营守未成之塞而不失，辛都尉率军及时赶到。西安侯将募骑与小月氏与羌人角逐数溃其阵，更有招降狼何、烧当之功，有汝等年轻有为之辈在前顶着，老朽才能慢悠悠地赶来啊。”

    此战立功最多，部众斩首最多的任弘立刻道：“后将军上疏屯田，此举正中羌虏要害，万人留田，顺天时，因地利，以待可胜之虏，虽未即伏辜，兵决可期月而望，如今果然羌虏瓦解，期月而决！吾等不过是费了点唇舌手足之力，可真正盘活全局，运筹帷幄的，是后将军。”

    任弘倒也没乱吹，正是赵充国的屯田策让先零羌乱了阵脚，打了胜仗首功当然是领导的，别看赵充国只是一个关内侯，可任弘和金赏加起来，在朝中说话也不如他一半份量。

    赵充国却没吃这一套，只看着他三人道：“老夫从下游来时，湟水尽赤，斩首恐怕颇丰吧？”

    金赏禀报道：“后将军，羌本可两万人军，凡斩首七千六百级，溺河湟死者两三千，其余万人或溃逃入山，或跟着犹非西遁。”

    赵充国笑道：“真没有俘虏？”

    三人倒是异口同声：“无有！”

    赵充国没有多问，这里面的猫腻，大家心照不宣。

    虽然羌人的斩首没有匈奴那般值钱，一颗五万，但早在冬天时，任弘就宣布：与羌人交战时，斩得大豪有罪者一人，赐钱四十万，中豪十五万，小豪二万，大男三千，俘虏女子及老小千钱，又以其所捕妻子财物尽与之。

    战后一人分一个首级，让郡兵募卒不白跑一趟，是地方军的基本操作，金赏手下的北军虽然看不上这点赏，但军吏们也希望能蹭些斩首好升官。

    当场被杀的羌人都算负隅顽抗斩杀，汉军继续在烧当羌带路下，进山搜剿，俘虏先零羌西遁后遗留的牛羊十余万头。

    现在的问题是，那些一度附从叛乱，听闻先零羌完蛋后，陆续来降的诸羌该怎么处置。

    比如烧当羌、莫须羌、勒姐羌、黄羝羌、煎当羌、牢姐羌、封养羌，以及先零别部若零、离留、且种，加起来也有两万帐落，七八万人，得知杨玉死，犹非西遁后，都遣人来西霆障请降，言：“愿得还复故地。”

    在诸羌看来，既然没打赢，那就老老实实各回各的狭小河谷过日子去呗。

    “诸羌伙同先零叛乱，可不能轻易饶恕。”

    赵充国召集任弘、金赏、辛武贤三人议事时，辛武贤面露狠辣之色，将手往下一挥：

    “戎狄豺狼，不可厌也，非我族类，其心必异。应该假言盟会，将其首领及青壮诱至此处，坑杀于湟水之畔，以儆效尤！”

    且不论赵充国和任弘作何想，光听这句话，对面长着张匈奴种大饼脸的金赏脸色顿时就黑了。

    提议就提议，你这陇西鄙卒，骂人干嘛！

    ……

    PS：第二章在23点30。

