    “禅师”在场边看的有些肝疼，此时此刻的“肯德基大叔”就像是连喝了十八瓶崂山白花蛇草水一样难受。

    于是菲尔杰克逊总算结束了自己的入定，果断地请求了暂停，因为这场比赛显然有些失控了。

    斯台普斯中心，看着单臂吊框的林易，科比感觉他的身影和当年的奥尼尔有些重叠了。

    这小子，越来越有统治力了。

    要知道，能被人印象流可不是一件坏事。

    何谓印象流？

    印象流就是指靠一点一滴的积累使人们下意识地产生某种条件反应，比如提到奥尼尔人们就会想到血腥的暴扣，提到奥拉朱旺就会想起梦幻舞步，提起乔丹就会想到美如画的后仰与罚球线扣篮，而提到加内特就会想起铁（xu）血（zhang）和硬（sheng）朗（shi）......

    林易，现在也正在积攒着人们对于他的印象流。

    ……

    “哦吼，沙克，你觉得林的这记扣篮是不是依稀有你当年的风采？”肯尼史密斯说道。

    “还算凑活吧，大概有我五成的功力了。”奥尼尔挑了挑眉毛，得意地说道。

    “哈哈，得了吧，沙克！你二年级时被奥拉朱旺吊锤，可是二年级的林却带着你夺冠，我感觉就算把你换成我，我也能跟着尼克斯混一枚戒指！”巴克利吹林易的同时还不忘记踩奥尼尔一脚。

    “呵呵。”奥尼尔感觉这TNT电视台简直没法呆啊，打又打不过，说又不敢说，只能靠着吐槽科比勉强维系生活这样子。

    暂停结束后，湖人撤下了拜纳姆，换上了马特-巴恩斯。

    这支湖人的板凳深度已经没法和两连冠时相比，别看纳什和科比不兼容，纳什叔叔好歹能当定点投手用......11/12赛季湖人的总薪金高达9167万美元，除非他们同时送走拜纳姆和加索尔，否则补强根本不可能完成。

    暂停之后，科比和加索尔连续得分，为湖人止住了丢分的势头，但是很快，尼克斯这边展示了什么叫做板凳深度。

    林易依然首节只打八分钟就下去休息，我炮总算是可以独享球权了。

    保罗单打老衲别提有多愉快了，纳什不是不想防，而是真防不了。

    纳什的身高虽然号称有191公分，但是实际上，纳什的身高比保罗高不了多少。

    保罗打纳什甚至不需要叫挡拆，一个节奏运球起手后就是干拔，纳什能跳离地面10厘米就算保罗输。

    我炮这位节奏大师可是这一时期NBA中距离最准的男人之一，17/18赛季，在德安东尼手下变成“单打炮”的保罗更是有着55.7%的远距离两分命中率。

    保罗在场上享受着这种无限开火带来的畅快，在第一节比赛最后的四分钟他连拿10分，而尼克斯也用实力告诉了湖人，就算让你们一个林易，你们也追不上来啊！

    林易：怎么感觉这特么是在黑我？

    第一节比赛打完，客场作战的尼克斯31比26领先，菲尔-杰克逊仿佛是受到了尼克斯的启发，因为纳什和加索尔打挡拆的效率不错，所以第二节比赛，“禅师”让纳什和加索尔留在了场上。

    而尼克斯这边，补充了一波能量的林易带着替补阵容出战，对于菲尔杰克逊这个大胆的试验，林易偷偷为“禅师”竖起了大拇指。

    因为林易正愁不知道该怎么来刷数据呢，36岁的纳什、31岁的加索尔，加上费舍尔、乔丹希尔、麦克罗伯茨等送分题，简直就是段子手遇见了老司机，相见恨晚！

    林易里突外投，瞬间就把湖人的防线搅得七零八落。

    湖人在第二节一开始便呈现出了要崩的态势，禅师情急之下只好深情款款地看着科比，蜗壳也不含糊，一上场就先来了一发“死亡之瞪”，湖人的球员们立马菊花一紧，打起了十二般精神开始防守。

    和科比确认了眼神之后，重新回到场上的阿泰也加强了对林易的防守，林易无奈地抬头望天......要知道，在这场比赛赛前，阿泰曾对媒体说目前联盟里他最喜欢的球员就是林易，可是特么的，爱我你别肘啊！

    虽然有治愈术护体，但是阿泰的那肘子，很痛的好吧！

    就在林易利用且战且退的步伐与阿泰的大肘子周旋着时......

    今晚“我炮”大发神威了，第二节回来后继续各种花式单打得手。

    抠掉了传球键的保罗有多可怕？

    看看快被打哭了的纳什叔叔你就明白了，老衲这位两届MVP今天被队友防得没助攻就算了，在防守端他俨然成为了保罗的提款机。

    纳什心很塞，好不容易出了个空位还没把握住......

    伴随着尼克斯将领先的分差扩大到两位数，科比也急了，连续在外线干拔三分，在拳王和大莫两位护法的帮助下，被阿泰冰冷无情的铁肘教做人的林易又一次感受到了老大那深沉的爱。

    林易防守篮板+1+1+1+1......

    看见这一幕的奥尼尔吐槽道：“林这篮板，拿的比摘草莓还轻松。”

    奥尼尔可算逮着机会黑林易一发了，同时他还说道：“科比如果不是那么固执的投三分，湖人的比分现在已经追上了。”

    完美！

    什么老大尽力了，林易很全能，我沙奎尔-真相帝-奥尼尔要把你们统统揭穿！

    这就很舒服了，黑完后奥尼尔感觉自己神清气爽。

    然而奥尼尔刚黑完两秒钟，保罗中投不进，林易脑后摘瓜，从家嫂的头顶抢走了篮板，助攻克莱飚中三分。

    另一边，科比也连续三发三分命中，为湖人迫近了比分！

    奥尼尔：“......”

    巴克利看着奥尼尔，捧腹大笑道：“沙克，林拿篮板，确实就像摘草莓一样轻松，科比如果不是那么固执的投三分，湖人现在估计已经崩了。”

    对于解说被打脸这种事，巴克利实在是太有经验了，看见奥尼尔捂着胸口一副蛋碎了的表情，巴克利觉得开心极了。

    奥尼尔觉得自己还是别乱说话了......TNND，难道我就是传说中的头号奶瓶？

    半场打完，尼克斯69比59领先湖人，这场对攻大战让球迷们都觉得很过瘾，克莱上半场对科比防守的效果不好，托尼老师在更衣室里也对他耐心地进行了一番指导。

    要想成为防守专家，不被虐怎么可能？

    尼克斯本就是以赛代练，克莱必须在被虐中加速自己的成长。

    不过半场打完，最开心的人还是林易，因为他总算看见可以打第四节的曙光了，然而现实是很残酷的，伴随着中场休息结束，第三节......

    ……

    PS：第五更！