
这辆卡车的存在，也是刑风挑选这日军据点，作为目标的其中一个原因。

除了这个日军小队之外，还有一个小队的伪军，人数在100人左右，清一色的三八大盖，比小鬼子的火力差上不少。

找准了行动目标之后，刑风在距离他们10公里左右的位置，找了一个小村庄。

假扮成一个日军的通讯兵，用生硬的山西话片日本话，嚣张的在村里下达了一个命令——

两天之内，给皇军准备500斤大米，500斤白面，500斤粗粮，一天后皇军会开车来拿，如果到时候拿不出的话，机关枪伺候，全部死啦死啦的干活。

在这个饥不饱腹的年代，一个不足100人的小村庄，要想凑齐这么多的粮食，完全是不可能办到的事情。

当天下午，早已被日军收买为“良民”的村长，连夜从村里出发，想要去牛山屯找日军求情。

可惜，半路上就被刑风绑了！

这次他变成了土匪，想要去洗劫村庄的土匪。

第二天，刑风又假扮成小鬼子回到了村里，怒气冲冲的下达了第二个命令。

由于你们的不配合，前去的村长已经被皇军枪决，凑粮食的时间，也从两天变成了一天，明天皇军就会过来征收。

小鬼子的蛮横不讲理，村里的老百姓自然很清楚，顿时吓的哭爹叫娘。

毫无意外，当天夜里，整个村里的人就卷铺盖逃了，一粒米都没有留下，让整个村子变成了“鬼村”。

而刑风这时候又又出来了，不过身份变成了八路军武工队，把他们引导去了杨村的方向。

接着他返回原来的位置，又又又成了一个土匪，假装不经意让村长跑掉。

而在一天之内，连续在三个角色之间来回变化的刑风，心满意足的完成任务，一个人霸占了这个村子。

并在一个看起来隐蔽，其实很容易暴露的位置，把系统背包里的军火，一股脑的全部丢了出来。

而这边，被小鬼子吓了一次，又被土匪抓到侥幸逃脱的村长，屁滚尿流的感到了牛山屯，眼泪一把鼻涕一把的，把事情“艺术”加工了一遍，向屯里的鬼子小队长说了一遍。

日军小队长一听，有一群山贼土匪闹事还是其次，主要是还有人假扮他们皇军，趁机浑水摸鱼，那还得了！

当天小鬼子就整装所有人马，日军伪军加起来一百多人，呼啦啦的开着卡车摩托车，赶到了刑风已经放好武器装备的村里，里里外外翻了个底朝天。

结果，土匪什么的毛都没一根，村民们也消失了，至于刑风么，早就躲到了村外。

不过，当小鬼子看到那一堆军火时，眼睛都直了！

虽说他们想不明白，为什么在这个穷乡僻壤的地方，会出现如此多的武器装备，甚至还有九二式步兵炮这种，他们日军炮兵部队才有的大家伙。

但是能有这么大的收获，谁还去管它的来源，当然是统统运回家再说。

而躲在村外的刑风，看到属于自己的军火，被小鬼子全都拉走了，不仅没有任何恼怒，反而咧嘴笑了起来。

在21世纪的世界，来路不明的东西，要想光明正大的拿出来，通常都会用一个特殊的方式来运作。

这个方式就叫做“洗白”！

一种A换到B，B换到C，C换到D，最后经过无数个地方，最终又回到A的手中的运作方式。

二战的时代，科技信息没那么发达，尤其是日军和八路军，那可是死对头，两方的信息根本不可能共享。

刑风这招“洗白”，自然是不需要那么多工序，一次倒腾就足以瞒天过海！

等小鬼子把所有装备全部拉走后，刑风没做过多逗留，骑马回到了特种骑兵连的营区。

这时，时间已经是第八天，骑兵连的12个小组，已经全数回到了营区内。

骑兵连的这群战士，大多数本身就是山里长大的孩子，对大山野林并不陌生，再加上刑风教授的各种求生技巧，以及之前的特战科目训练。

最终，这次野外求生训练的效果，比想象中还要好！

12个小组120人，除了六人有皮外伤之外，其他人全部安然归来，带回来的各种开膛破肚，完成基本储存加工的猎物，更是在营地中间，堆成了一座小山。

而原本只等刑风回来，就准备好好抽他一顿的李云龙，看到这么多的食物。

火气？恼怒？不爽？

统统不存在了！

剩下的只有咧嘴露出一口黄白牙，嘿嘿的一顿乐呵。

当然，以李云龙的性格，趁火打劫是少不了的，一秒变板着的黑脸，开口就是1000斤肉食。

少一两都不行，不给他就带着全团的战士，住在骑兵连不走了！

对于这个打又打不得，骂又骂不得，赶也赶不走的大无赖，刑风算是彻底服气了。

无奈之下，刑风只好许诺给他20挺轻机枪，5挺重机枪，外加50门掷弹筒，并保证两天之内到位，才让他最终松口下来。

不过，对于李云龙的追问，军火从哪里去搞，刑风是嘴巴紧闭，绝口不提。

并在当天，只留下了三个小组，处理带回来的食物，和准备第二段需要的器材设备。

接着便带着剩下其他的九个小组，全副武装骑马离开了营区。

从杨村到牛山屯，足有40多公里、80多里地，而且全是崎岖的山路。

要是放在普通的步兵连，哪怕是最快的强行军，没有大半天的时间，根本走不下来。

这时候，骑兵的机动优势就体现出来了！

哪怕是不好走的山路，人数达九个小组的特种骑兵连，也只用了不到3个小时，就抵达了距离牛山屯两公里的山林中。

这片密林地处偏僻，远离日军通行的主干道，是刑风之前经过详细侦查后，挑选的一个落脚地。

把所有马匹藏在树林中，并安排第九小组负责看守后，刑风把八个小组的组长全部召集到一起，聚集到树林一处空旷地带，开始进行战前的行动会议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615259"  chaptername="第379章  【洗白战斗】">加入书签</a>
</div>
