    第24章 来张照片欣赏下！

    秦凡知道这一个女孩，是秦瑶好闺蜜，个性很是不错，特别是一对大白兔，能达到d的规模。

    外加均匀苗条的身材，性格更好，在大学，可是十分少见。

    对方头像很可爱，摆明是和秦瑶一起合照的照片。

    看得出来，孙雪儿和秦瑶关系不错。

    秦凡一笑，也是加了上去，对孙雪儿，他当然很是礼貌。

    主动发了一个消息过去。

    秦凡：你好。

    孙雪儿：你好。

    对方还很腼腆，没有多说话，秦凡是主动撩了起来。

    不撩白不撩！

    秦凡：我听秦瑶说过你，你和她关系最好，性格很不错，和我妹妹成朋友，我还要谢谢你。

    孙雪儿：没有呢，秦瑶也很照顾我的，我很怕生，都是她照顾我，她对我很好，还把自己的lv送给我。

    秦凡：那说明我妹妹很喜欢你，改天我请你吃饭一起玩，算是谢谢你，怎么样？

    孙雪儿：嗯，你对你妹妹真好。

    秦凡：哈哈，你也想我对你那么好吗？

    孙雪儿：我又不是你妹妹，你对我那么好干什么（害羞）

    秦凡：没关系，不做妹妹，也可以成其他关系的嘛。

    孙雪儿：人家不知道你在说什么。

    秦凡：嘿嘿，你照片不错，我能要你几张照片，做手机壁纸吗？

    孙雪儿：啊，人家没有拍过啊，不知道好不好看。

    秦凡：没关系，随便拍两张，我喜欢可爱一点的，姿势的话，就躺床上，从上面照一张过来。，

    孙雪儿：哦哦，我试试看吧

    不到一会，这妮子真是发了一张照片，躺着床铺上，比着Y，卖萌的一张可爱照片。

    不过，照片虽然可爱，那挤压而出来的某个庞然，也是非常壮观。

    这柔软程度，是没话说啊！

    秦凡一笑的，将其直接保存了，不得不承认，这一个妮子确实太好撩，太单纯了。

    孙雪儿：怎么样，人家有没有照的不好看，我感觉，我还是没有秦瑶漂亮。

    秦凡：我感觉你们都有优点，这一张照片不错，我看我晚上都睡不着觉了。

    孙雪儿：为什么睡不着觉啊？

    秦凡：太漂亮，我怕做梦会想你。

    孙雪儿：嘻嘻，你嘴好甜啊，做你妹妹一定很幸福。

    秦凡：可我不差妹妹了，我差的是……

    后面一句话，秦凡没有发出来，一脸笑容的看着孙雪儿发来一个害羞的表情。

    哈哈一笑的他，没有和对方继续闲聊下去，因为宿舍几个家伙都重新回来了。

    秦凡找个借口，结束了这一次的聊天。

    秦凡：我要睡觉了，你早点休息。

    孙雪儿：嗯嗯，和你聊天真开心，你早点休息！

    秦凡结束聊天。

    而拿着手机，躺着床铺上的孙雪儿却根本睡不着，看着秦凡的聊天头像。

    还有一些消息，她只感觉心中一片甜蜜。

    不得不承认，秦瑶的这一个哥哥太不错了，太甜了。

    到现在，她的一颗心甜的不行，一脸高兴不止。

    她真后悔，没有早点认识秦瑶的哥哥！

    宿舍之中，张涛和几个室友都回来，累坏了的样子。

    恐怕真是在学校内，去找那一个泡他女神的人了。

    只不过，他肯定想不到，秦凡就在他的寝室。

    张涛脸色不爽，冷着脸叫骂：“妈的，别让我知道那家伙是谁，我的女神，绝对不会喜欢上那个家伙。”

    “不行，我要让女神回心转意，我要让女神明白，我才是最适合！”

    脸色一变，张涛是打算和陈雪蓉多沟通。

    继续舔自己的女神，他要再刷一点礼物，让自己的女神能看上他。

    看着张涛拿起手机，打算刷礼物，只让秦凡感觉好笑了。

    一撇嘴的冷笑看过去，他真不将张涛放眼里。

    就张涛给陈雪蓉刷几百块钱的小礼物！

    有什么用处！

    撇嘴一笑的他，早就一个一万块的红包，送了过去。

    转账红包10000.00元rmb！

    叮！

    陈雪蓉接受了转账红包。

    对方一下接受，立马发了一个很高兴的表情。

    陈雪蓉：哇，老公，你好棒啊（开心）

    秦凡：改天带你去逛街买东西。

    陈雪蓉：嗯嗯，谢谢你的红包，老公，刚才有个家伙，一直发我不到一百块的小礼物，骚扰人家。

    秦凡：是吗，是谁，居然敢骚扰我老婆？

    陈雪蓉：嗯嗯，他恶心死了，人家都想拉黑他算了，就是那个叫黄少的，以前，我对他就没什么兴趣。

    秦凡笑了起来，张涛还真是有做舔狗的天赋，他可不打算让陈雪蓉将其拉黑。

    这样太没有意思了！

    只是一笑的发了陈雪蓉一个消息过去。

    秦凡：这种人，你拉黑他没有用，听我的，你等一会发一条朋友圈出去。

    陈雪蓉听着秦凡的话，发了一个朋友圈出去。

    用上了秦凡给的标题。

    “人家好像要一个帮我清空购物车的男朋友！”

    一发出去，果断陈雪蓉的朋友圈被点赞不少，让张涛眼前一亮，分明是看到了机会。

    一脸高兴，一脸激动在宿舍叫了出来：“哈哈，我女神想让我帮她清空购物车，好，我现在就帮她清购物车！”

    “我有的是钱，这一点钱，我根本不在乎，我要让女神知道我的好！”

    宿舍几个家伙，也是奉承起来。

    “涛哥肯定有钱，一个购物车，还能多少钱啊？”

    “对啊，女人买零食，肯定几千块最多了，几千块，我们涛哥不放眼里。”

    张涛一脸自信，真是给陈雪蓉发了一个消息。

    他愿意帮忙清空购物车。

    消息发出去，对方很快发送过来一个购物车分享账单代付款。

    张涛一点进去，那整个人脸色一变，完全一下傻眼了。

    一脸错愕的他，直接叫了出来。

    “开，开什么玩笑，这，这购物车需要12万rmb，我，我银行卡，现在哪有这么多钱！”

    他一脸难看看着自己女神购物车，真的是放了太多东西。

    直接达到了12万数额，他脸色一下全黑，根本不敢点击帮忙付款。

    不敢回复，陈雪蓉直接发来一句嘲讽。

    陈雪蓉：帮不了，就别和我说话，真是够恶心了，你为什么要这么装？

    张涛一脸苦闷，哪知道女神的购物车要这么多钱。

    12万啊！

    1万都好说，过10万的购物车，他根本不敢帮清空啊。

    (本章完)

