
　　首先木头还活着，书友群的都知道哈，可以进群聊嘛，群友冲浪强度还挺高的，啥消息都有，最近在讨论乌克兰的事情，还挺有意思的。

　　我没有切，我也没必要切。

　　个别群友知道哈，之前也说过，我是做市场的，业务井喷期的时候就是天天加班，凌晨通宵都是正常的事情，所以真的没有办法更新，没有猝死就是极限了。

　　刚开年嘛，这是正常的，下个月应该会好转。

　　回答些书友之前在群里问过我的问题。

　　Q1：究竟什么时候更新？

　　木头：取决于我码字的机会多不多，像是前两个月，就很正常的每天四千能发出来，后面忙起来就不一定了。

　　Q2：为啥有时候会出现串文？23sk.Com

　　木头：我是经典的码字软件选手，然后我有时候灵感来了，就会先写别的段落，混杂在一起，可能几万字放在同一章里面，复制的时候，CTRL键没按好就会串行之类的。

　　Q3：你最近怎么老是水啊。

　　木头：我……我……好，我水。

　　Q4：这本书还有多少字？

　　木头：大概一百五十万左右，顺利的话，今年过年就结束了，假期的时候，跟几个大佬聊了下思路还有大纲，然后补全了一些故事线，开始收和加节奏了。

　　写在最后：

　　毕竟只是用来放松的爱好，我有正式工作，书友也知道，我全勤和补贴几乎很少拿的，与其说是用爱发电，不如说只是写书成为我宣泄想象力和情感的一个窗口，第一本书嘛，也不知道以后会不会写，专注地把一个空想篇章搞定，完成一个梦，走到想象中的结局，大概会很爽吧。

　　晚安。

　　ps：明天周五，不加班，有更新，么么么么么么哒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，02.2新和近况免费阅读。https://xs.23sk.com 