    电话里的简星涵，也听到了赵香云说的要收拾院子。

    很认真的说，“我过来帮你……们家。”

    娇娇刚想拒绝，电话已经被挂断了。

    娇娇很想问，简星涵知道她家在哪儿吗？

    就敢说这种不切实际的话。

    可电话都挂断了，她也不会再打回去。

    将手机随手一下，放在能放它的地方。

    赵香云则去准备工具。

    天气很热啊，草帽，袖套是必不可少的。

    不然容易晒黑。

    另外，什么小铲子，镰刀，锄头之类的，也要拿出来。

    幸好，这些工具，她藏了一套。

    将全部工具，一样样摆在院子里，娇娇脸上充满了钦佩之情。

    “妈，这些工具，都快称得上是老古董了！”

    “能不老古董吗？

    都十几年了！”

    “是嘛？”

    娇娇一边观察，一边兴奋的大喊，“妈，没生锈，这么多年，居然还没生锈！这个锄头，怎么跟新的一样？

    妈，你诓我的吧？”

    赵香云看了一眼，赶紧道：“那说明你妈我会藏东西！不说了，争取在你爸晚上回来之前，院子要收拾的干干净净，一根杂草也不留。”

    “那为什么不在我爸在家的时候，做这个？”

    不是娇娇懒，是院子里的杂草，确实多的有些吓人了。

    她一年大部分时间，都在学校，这件事，绝对不是她的原因。

    “不能什么都指望着你爸爸，咱们娘两个，今天也要自力更生！”

    赵香云涂好防晒霜，穿好长袖衣服。

    将自己包裹的严严实实的。

    娇娇学她的，也将自己包 了起来。

    赵香云拿锄头，娇娇就拿小铲铲。

    两个人蹲在地上，就开始除草。

    没一会儿的功夫，就听见门铃响了。

    娇娇：“我去，妈，你歇会儿。”

    娇娇去开门，一打开门，就看到拿着小铲子的简星涵。

    她吓得后退一大步。

    娇娇一脸惊恐，“你干嘛？”

    “我在电话里说了，帮你忙。”

    简星涵说。

    “你……怎么知道我家？”

    娇娇忍不住问。

    “反正就是知道。

    要做什么？”

    简星涵站在门口问。

    还在等娇娇同意她进去。

    但是娇娇怎么可能这么轻易，就接受这个事实。

    过了一会儿，还不见她回来，赵香云走到门口。

    就见到对峙两个人。

    “你们两个，干嘛呢？”

    简星涵：“阿姨，我来帮忙干活儿。”

    赵香云看向娇娇，“你叫过来的？”

    “不是，我没有。”

    娇娇猛地摇头。

    “阿姨，是我主动来的。”

    简星涵很诚实的回答。

    “你怎么知道我家在哪儿的？”

    她记得，这个好像不是娇娇他们班的。

    不是一个班，应该不会知道家庭地址才对。

    简星涵又怎么好意思说自己请室友吃一个学期的饭，室友通过朋友，问到的地址。

    “阿姨，我不是坏人，没有恶意。

    就是想……过来帮忙！”

    赵香云瞅了一眼简星涵，说道：“这样吧，五十块钱，你和我们一起干活儿，干到午饭之前。”

    简星涵其人，赵香云说不上讨厌。

    但也不喜欢。

    她能够看出点门道，他应该是喜欢娇娇的。

    但是他喜欢一个人的方式，总让赵香云觉得不舒服。

    而且按照闺女的说法，他之前，应该不是一个品行很好的人。

    易怒，而且喜欢拿物品出气，容易浪费粮食。

    这样一个人，从印象分来说，他就已经被扣光了。

    至于其他的，赵香云不觉得，自己女儿会喜欢一个曾经伤害过她，让她没有安全感的人。

    不过，就这么赶简星涵走，也有些不近人情。

    当然，白占便宜，也不可能。

    赵香云的提议，简星涵一口应下。

    总算是有了进院子的理由。

    简星涵进了院子，也不偷懒，直接往杂草最多的地方走。

    他干活儿很卖力，穿个白色的短袖。

    手上的铲子，不停的挥舞着。

    他挥汗如雨的样子，倒是不讨厌。

    赵香云也要干活儿了，她拿着锄头，锄头，一锄头的除草。

    挖好的草，按照赵香云的要求，得放到一个大的铁桶里。

    赵香云要将这些草，沤烂了，再作为肥料，反哺整片院子。

    赵家四合院很大，光是前院的草，三个人一上午都只除了一半。

    到了中午，赵香云得去做饭了。

    她也叫停了娇娇和简星涵，让他们两个在屋里，吹吹冷气。

    天气实在是太热了。

    简星涵不停的喘气。

    娇娇也是热的脸色通红。

    午饭做好了，赵香云叫娇娇和简星涵一起。

    当然，一上午的报酬，五十块，给了他。

    简星涵接了钱，又问下午能不能继续留下来。

    不给钱也没有关系，包饭就行。

    一旁的娇娇，又被简星涵的操作，惊到了。

    这是来骗吃骗喝吗？

    娇娇看向赵香云，等着看她亲妈是怎么回复简星涵的。

    赵香云同意了，“那就还是五十块，外加一顿饭！”

    “谢谢阿姨！”

    事情都说清楚之后，就是吃饭。

    其实也就一个小时的时间，赵香云炒了四个菜，一个汤，还有一个凉拌土豆丝。

    简星涵看着面前桌上丰盛的菜，又闻着饭香，不知道怎么的，就有种想哭的冲动。

    活了二十几年，他吃的第一顿父母做的饭菜，不是他的父母。

    他不知道该怎么形容那个感受、    简星涵吃饭安安静静。

    倒是娇娇和赵香云两个，有说不完的话。

    赵香云告诉娇娇，自己准备重新在院子里种菜。

    还要将之前的小喷泉，重新弄起来。

    、    娇娇笑了，“妈，我觉得你要想种菜，得请外婆出山。”

    也是，前些年，院子里干干净净，一根杂草都没有，不就是陈五月的功劳。

    不过请她出山是不可能了。

    人老太太好不容易，找到了自己想要的生活。

    昨天两个人还通了电话，陈五月让赵香云去乡下。

    养几头猪，种点菜，过过普通人的生活。

    不过这些日子，对现在的赵香云来说，还是太早了一些。

    要再过个二十年，她还真的会带着江卫民去乡下，圈一块地，养养猪，种种菜什么的。

    当然，这些事儿，得多麻烦江卫民。

    他应该比自己会养猪，会种菜。

    

