    “走！别休息了！”张天海咬着牙说道，虽然目前已是一阵眩晕，但他知道，他必须要坚持下去，否则，他会死在这里的！

    “是！团座！！”徐勋应声道。

    就在张天海站起来要走的时候，整个人就如同是被抽空了力气一般，竟软软地倒了下去。

    ……

    当张天海醒来的时候，发现自己躺在一个陌生的环境里边，周围的一切看着十分陌生但又熟悉——这不是医院的经典摆设么？

    这是怎么了？我怎么会在这里醒来？难道这是小鬼子的地盘？我被小鬼子俘虏了？

    想着，张天海的嘴角就泛起了一丝无奈的笑容，他只记得在昏迷之后，大概是响了几声枪声，然后他就彻底没有意识了。

    对于张天海来说，他是万万没想到，自己是玩鹰一辈子，最后却被鹰啄瞎了眼睛。

    “哎，还是不够小心呐……”张天海无奈地笑了笑，心中却在盘想着，如果这里真的是小鬼子的地盘，自己该怎么逃出这里。

    就在他还在盘算着的时候，几个身穿中央军军服的人走了过来，领头的那人正是徐勋。

    “团座，您醒了。”徐勋站得十分笔直，而在他身后的，有特务连连长刘侯铭、警卫连连长许三狗，还有一个熟悉但又有些陌生的面孔，关键，这是个女军官。

    张天海凝神细望，那女性军官领章上叙的是一杠一星，这是个少尉。

    这名女军官身材十分高挑，长相十分美丽且大方，张天海总感觉自己见过她，但一时间又有些恍惚了。

    就在张天海突然想起了这人是谁的时候，徐勋把张天海拉回了现实：“团座，是这样的。我身后的这位，是我们警卫第一团特招的沈参谋，现在挂职于参谋部。当时要不是她呀，我们几个都很难活着回去了。”

    “说吧！当时是什么情况？”张天海的声音有些沙哑，毕竟是昏迷之后就没有喝过水了。

    “我们当时不是被日军的追击队追着嘛，当时大家都走散了，加上团座您是昏迷了，我们几个都抬着您走，一路过去不是一般地慢，这不是让小鬼子给追了上来么？咱们警卫连的几个弟兄，除去要扶着您的两个，就剩下咱们仨了。当时就打了起来。哎，还真别说，这些小鬼子的战斗力真强，比咱们在任何战场上遇见的小鬼子都要强。”说着，徐勋就是一阵后怕，毕竟是差一点，自己和团座都活不了了。

    见团长仍在等着自己的下文，徐勋赶紧是清了清自己的喉咙，然后继续说道：“说那时快，那时慢；那时慢，那时快……”

    没等徐勋说完了，张天海就直接打断了：“你小子搁这儿说书呢？赶紧说重点，不然老子拖你下去打军棍！”

    “哦……哦，好的。那时候小鬼子追了上来，打死了我们的两个弟兄，他们已经准备扔手雷了。是沈参谋出现了，拿枪击毙了那两名小鬼子，咱们这才安全了。当时打死那两个小鬼子的时候，还发生了爆炸。原来是这些小鬼子身上都备了许多香瓜手雷，简直就是精锐中的精锐。”徐勋边回忆边说道。

    “看来，我们真是死里逃生呐……”张天海无力地笑了笑，他的目光定格在了沈薇身上，目光百感交集，他似乎明白了些什么，但他什么又没说。

    “对了，沈参谋是上海交大毕业的，有一定文字功底，当我跟李参谋长汇报的时候，他马上就去找郭副团长聊了聊这件事儿，郭副团长和李参谋长的一致意见是可以提招入伍。当时关于沈薇沈参谋的提干申请，还是由郭副团长亲自起草的呢。”徐勋赶忙汇报道。

    徐勋的汇报间，很快就解释清楚所有了，张天海心里头很无奈，但脸上依旧是挂满了笑容：“谢谢你了，沈参谋！”

    “不客气，我救了咱们的抗日大英雄，而且又获得了军官身份，有什么不值得的呢？而且这支部队，还是中央社报纸上所说的‘天下第一团’，我很高兴能加入这个团体。”沈薇盈盈一笑，好看极了，那双眸子看向张天海的时候，却是带了许多其他意味在其中。

    看到这个眼神，张天海在心里边暗暗叫苦：徐勋，你他娘的，给老子找了个大麻烦回来啊……

    及想至此，张天海又想狠狠地扇自己几大巴掌——当初是吃饱没事干了？给人家那么多承诺干啥？不知道这个时代的小女孩思想单纯么？真当是“军营三年郎，母猪赛貂蝉”的以前么？

    想着想着，张天海就有一股老泪纵横的感觉，可惜又是欲哭无泪，谁让这是他自己作的妖呢？虽说是人都会犯错误，但是有些错误确实不应该犯啊……

    人在沉浸在自己世界的时候，总会发愣，比如说现在，张天海就是呆呆地看着天花板，一句话也说不出来。

    没错，大家都认为这是团座伤没好利索，再加上发生了这么多事情，所以才会有些发愣是正常的。

    所有人都没说话，怕打断了团座的思路。

    良久，张天海才回过神来，他问道：“对了，郭副团长和李参谋长他们都没事儿吧？特别是周团长那里，他没事儿吧？”

    “放心吧！团座，他们的运气都比咱们好，他们跑没多久，就遇上了咱们警卫第一团的救援部队了。那些小日本基本上都被打死了。”徐勋回答道。

    “全部都打死了？没抓到活的？”张天海眉头轻皱，他在思考着这件事的背后到底藏着什么。

    “没有。”徐勋十分坚定地摇了摇头，“我们倒想活捉一两个，可惜这些小鬼子是硬气得很，受伤以后，宁可是拉响手雷，也不愿意被我们俘虏。再加上，他们无论是手枪还是手雷，都打得贼准，一看就是精锐部队。那些机枪手我们只能进行击毙了。”

    “这些小鬼子花费了这么大的力气，甚至不惜牺牲一个渗透小队也要干掉我，也不知道他们在想着什么。”说着，张天海便是苦笑着摇了摇头。

    “团长，您可千万不能这么想，您可是不知道，小鬼子可是悬赏了您的脑袋的。能取你项上人头的，两万大洋。”在一旁的沈薇突然插话了。

    “两万块大洋，这小鬼子还真阔气啊……我的脑袋能值这么多钱？”张天海苦笑着摇摇头。

    “当然值了，要是干掉了国军‘天下第一团’的团长，而且还是在长沙城干掉，小日本这么一宣传，咱们国军的将领，不得人人自危呀？”徐勋说道。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

    感谢起点书友南洋帝国的100点币打赏！

