    秦当先摇头道：“几个月的假期不太可能，我这工作双休日都要忙个不停。”

    “所以你才看了许多医生都没有效果，不是他们无能，而是你配合的程度不够。”

    “确实是这样。”秦当先给王子阳添了茶，嘴里继续道，“看来王医生真是有料之人，你看吧，怎么在不影响我工作的前提下把病治好。”

    “这几乎不可能，我是医生，不是神仙。”

    “听王医生这意思，是没信心啦？”

    “关键在配合治疗，病人不配合，医生也束手无策。”

    “那我要想想。”秦当先脸露难色，“你先给我看看吧，然后和我说说你的具体治疗方案。”

    王子阳当即起来，让秦当先背过身，他伸出手摸秦当先的腰部和颈部，用自己的手去感受他的病情所去到的程度。还是那个感觉，相比起陈子弹来说不算严重。这情况只要配合治疗，其实稍微高明点的医生都能治好，尤其是中医治疗法。

    奶奶个熊，莫不是真的试探自己吧？

    思索间，王子阳停了手：“和我想的一样，具体治疗时间我看需要两个月。如果你能配合，我可以给你出一个饮食和运动量方案。然后给你做推拿和针灸，再配合中药，疗程完了以后保证你不会再痛。至于会不会复发，要看你的生活和作息是否规律，能不能每天都保持正确的运动方式和运动量了……”

    “听上去好像很专业，但时间太长，两个月不可能。”

    “你有多少时间？”

    “一周，你不是号称一周能治好腰颈椎病吗？”

    “一周是病情不重的前提下，报纸写的夸大其词了。”明明是真话却反而说是谎言，那种感觉令王子阳感到很不舒服，然而没办法，如果真是试探，他说了真话会有露馅的危险，所以再不乐意都得这样说。

    “媒体夸大其词还是你？”

    “当然不是我，我做为医生可不敢那么说。”

    “理解了。”秦当先皱着眉，“一个月，我得想想，你帮我按按，我试一试你的手势。”

    “无法按，我要配合针灸，如果你要试，得找个地方躺下来，最好有床，而且比较硬的床。”王子阳四周看了一眼，“我看这儿只有椅子比较适合，你介意吗？“

    秦当先用行动作出了回应，示意瘦小男人把餐椅搬过来四张平放在一起。王子阳拿出准备好的针灸包，消毒水，一根根消毒完毕，让秦当先把上衣脱了，背部和腰部露出来。这下他才开始推拿，把他的身体推热以后，迅速下针。不过用的不是还魂九十六针，没有刺穿穴位，只不过是普通的刺法。

    没几分钟，秦当先的腰背颈就插满了闪闪的银针，看上去像只刺猬。他无法大动作活动，又因为趴着，所以整个人显得很难受，和王子阳说话都感觉费劲：“王医生，我看我明天得去买一张适合的床回来，你说是吧？”

    王子阳道：“对，最好买专业的推拿床，床头有洞那种，这样你要舒服点，我也工作的没那么担惊受怕。”

    “看来还是上医院比较方便，难为你了啊，这么大老远跑来，你原来没有不乐意吧？”

    “有，不过没办法。”

    “你真诚实。”

    “我说假话，你显然不会相信，既然这样，倒不如说真话。”

    “哈哈，爽快，我就喜欢你这样的人。”

    他们正说着，黄小淑开口道：“这儿有卫生间吗？”

    瘦小男人回答道：“有，走廊进去，右边最后的门就是。”

    黄小淑说了一声谢谢走进去，她在里面呆的时间挺长，等她出来，王子阳这边已经搞定收针。

    秦当先活动着自己的身体，感受着和做治疗之前的变化，嘴里道：“好像舒服了许多，不过好像也没什么特别之处，跟我接受别的医生治疗一样，王医生你是不是还有看家本领没使出来？”

    真是试探，王子阳已经越来越确定，他给了一个模棱两可的答案：“可以说有，也可以说没有。”

    “怎么说？”

    “配合饮食、运动，还有中药，而且我用针灸刺激你的神经穴位，刚刚将就着来，随着治疗深入会有针对性的控制力度轻重，针入的深浅。当然刺激的神经穴位也会不一样，更具体的我无法和你说，也不能和你说，刚刚你说了，你已经是半个医生。”

    “哦，你是怕我泄露你的看家本领。”

    “有点。”王子阳把自己的东西收拾好，“今天先这样，你考虑下我说的方案，如果你能接受，我明天继续过来，反之，我下班以后就休息了……”

    “王医生留步。”秦当先对瘦小男人使了一个眼色，随即瘦小男人从沙发的包里拿出两叠钞票，秦当先接过来亲自递给王子阳，“这是你今天的治疗费，你大老远来一趟不容易，你收好，等治疗好，我再献上重礼，保准你满意。”

    王子阳正要推迟，还来不及开口，黄小淑就直接走过去接过来道：“我替王医生拿着，秦先生你休息吧，不用送。”

    下了楼，见身后和左右四周都没有人，王子阳随即把忍了好久的话对黄小淑问出来：“黄小淑你在干嘛？”

    黄小淑道：“不要白不要。”

    “来之前莫洪刚和我说过不能收东西，我一时没告诉你，可我不知道你会这样啊，你这不是坏事吗？”王子阳那个气恼，他没告诉黄小淑也因为知道黄小淑不是那样的人，尼玛，谁知道她人格极端，一时一个样。

    面对王子阳的气恼，黄小淑很淡定，不紧不慢道：“房间里面有人，而且是两个。”

    “这跟你收钱有关系？”

    “你不觉得客厅的摆设很别扭？比如沙发，原来肯定不在那个位置，是刚刚换了没多久，之前应该是在窗户边，印子还非常明显。而你坐那个位置刚好身侧就是通道，你说的话里面房间的人能听见。还有，我不知道你注意到没有，说客套话时那个姓秦的声音很平和，等问你治疗哪些问题的时候明显高一个声调，你不觉得这些很奇怪？”

    王子阳没留意到，他还不具备这种观察能力，被黄小淑那么一说，自己再那么一想，顿时冷汗狂冒：“卧槽，真是试探。”

    “你和老金具体发生什么事我不知道，但姓秦这家伙不是有心看病，不知道在使什么诡计。”

    “我大概知道，可不对啊，这跟你收钱有什么关系？”

    “既然他们不是有心看病，不收白不收，你不收更被怀疑。现在这样，是我收，最后出了问题也牵涉不到你，不过这钱嘛，归我了。”

    “你还真是钱串子。”

    此时，楼上，黄小淑说的两个人走了出来，都是男人，一老一小，小的不到三十岁的年纪，老的差不多六十岁。这个老的留着长长的山羊胡子，光头，看上去相貌很凶。他刚出来秦当先就迫不及待问：“老杨，刚刚那家伙说的话你都听见了吧？”

    光头老杨道：“听见了……”

    “那你可以告诉我了吧？为何你得找他？还让我问那么奇怪的问题？”

    “不说了，应该是我想错了，不外如是。我们走吧，去吃个夜宵，然后找个山泉泡一泡。”说话间还对秦当先眨了眨眼睛，意思很明显，除了泡山泉之外，还有其它项目，比如找几个女人陪陪。

    秦当先也不是什么好鸟，他领会了光头老杨的意思，嘿嘿了两声：“好呢，不过你得先告诉我，明天还要继续么？”

    “不用，你明天给他们院长打个电话，就说手势不咋滴，几乎就是骗子一个，还跟你要了五万块。”

    “两万。”

    “你就说五万，浪费了我们那么多时间，不整整他怎么行？”

    秦当先点点头，快速把衣服穿上，和光头老杨勾肩搭背往外面走，身后两个男人跟着，这是他们各自的跟班。

    王子阳和黄小淑走了一大段路回到停车地方。

    还是黄小淑开车，在导航里搜索了一条最近的路，在夜色中往南港市的方向高速行驶。

    走至半路，莫洪刚一个电话打进来，客客气气问王子阳：“子阳啊，这第一天治疗应该结束了吧？具体情况如何？给我说说。”

    王子阳道：“不好，秦先生十分不配合。”

    这点莫洪刚知道，他当然得替秦当先说话：“子阳，秦先生毕竟是大忙人，只能是我们尽量迁就，你别不高兴，就一周是吧？”

    “他那个情况一周无法办到，我跟他说的是一个月。”

    “啊？”莫洪刚很震惊，因为秦当先的病情去到什么程度他自己心里有个标尺，用一个月，除非是断尾，“你说的一个月是缓解还是彻底断尾？”

    “看他的配合程度，如果是高度配合，有断尾的机会。”

    “不对啊子阳，这好像不是你的真实水平，怎么和你前后说的两次分别越来越大？”

    “这就是我的真实水平，我是外科医生，不是中医师。”

    莫洪刚那边一阵沉默，打着算盘，他有求于秦当先，这下子怎么交代？不过这边也不能怪王子阳，是他自己太急，于是他道：“你回来再说吧！”

    王子阳哦了一声，挂断。

