    “莹莹，叔叔阿姨辛苦工作供你上学不容易，你也别让他们太为难，待会他们来接你，你就乖乖跟他们回去。”时语沫说道。

    工作……

    吴莹莹爸妈的工作都是吴莹莹拜托时语沫安排的。

    时语沫刚才那句话的意思看似担心，可分明是威胁。

    吴莹莹要是敢乱说话，她就让吴莹莹爸妈没了工作。

    吴莹莹并非独女，家里还有一个弟弟，而她爸妈又重男轻女。

    她如果被开除，她爸妈肯定不会放过他，再让她爸妈知道是因为她才，他们没了工作，她会被活活打死的。

    吴莹莹看着依旧温柔的时语沫，只觉得自己面前的这个人，已经不再是她认识的那个人，时语沫分明是一条杀人不见血的毒蛇。

    她也突然想到和时语沫同桌两年的这段时间，她所做的每一件事情，其实背后都有时语沫的影子。

    她冤枉戚颜作弊，是因为时语沫和她说：戚颜一次进步五十几名，换做别人很难做到。

    是啊，嘉恒学霸如云，学习天赋异禀的人多如牛毛，可从来也没看到那一个人一次性能进步这么大，这其中没有猫腻吗？

    不是她聪明，而是时语沫故意引导她这样想，引导她去对付戚颜。

    还有那个女生被她冤枉整容，最后受不住流言蜚语转校离开的女生。

    那个女生确实比时语沫好看，但身世完全比不上时语沫，就好像最开始的戚颜……

    而时语沫当时会对着她夸那个女生真好看，比自己还好看，然后对着她露出落寞的表情。

    她真心待时语沫，自然不希望她难过，所以出手对付了那个女生。

    至于那个被她冤枉和男生乱搞的女生，其实只因为那个女生长相艳丽，又是厉害的性子，曾公开说过不喜欢时语沫这样做作的人。

    可时语沫的名声太好了，没有人信她的话。

    而她……

    当时时语沫是怎么对她说的？

    时语沫难过地对她说：她被讨厌了。

    所以，她又再次出手对付那个女生了。

    最后听说那个女生重度抑郁了。

    ……

    桩桩件件，她就好像是时语沫的一把利剑，指哪打哪。

    不，哪里是利剑，她分明就是时语沫手里的一条狗，逮谁咬谁。

    时语沫从头到尾对她只有利用，好笑的是，她还以为哪怕两人身份悬殊，可时语沫对她是真心的，她是时语沫最好的姐妹。

    笑话。

    从头到尾，她都是一个笑话。

    “哈。”

    看着时语沫离去的背影，吴莹莹笑出眼泪。

    秦家。

    “除了吴莹莹，我们倒是还查出点其他东西，吴莹莹所做的这些事情似乎都和一个叫时语沫的女生有关。”秦管家汇报着将一份资料递给秦随渊，然后继续道。

    “时语沫是戚小姐同父异母的姐姐。”

    秦随渊看着资料，又听到秦管家最后这句话，抬眸看了秦管家一眼。

    “姐姐？她配吗？”秦随渊冷声道。

    哪怕和戚蔚然成婚无人知晓，可那确确实实是时兴义的第一桩婚姻，和姚琳是第二桩。

    可姚琳生的时语沫却比戚蔚然生的戚颜大一个多月，这说明什么？说明时兴义和姚琳早在时兴义还没和戚蔚然离婚之前就搞在一起了。

    秦管家点头：“是我口误，抱歉。”

    “这个时语沫倒是比吴莹莹还聪明，虽然这些事情似乎都和她有关，但她从未直接、甚至间接参与其中，想处理她不容易。”秦管家继续回禀。

    秦随渊看完资料，倒并不觉得为难：“不用处理，这个时语沫之所以这样无所顾忌最大的倚仗不过是时家，可时家……最近不是处处不顺吗？”

    因为戚颜的缘故，秦管家一直派人盯着时家那边。

    “时家有个药妆产业名叫‘肤无暇’，本来销售方面一直没有什么问题，但最近出现了一个名叫‘倾城’的牌子，大量抢占了他们的客源和市场。”

    “10月3日，倾城又出了新产品，我们打听到的消息是时兴义打算趁着这个时候对付倾城公司。”

    秦随渊闻言冷笑：“时家那边不用再去管，他们会自己把自己作死的。”

    “是。”

    处理好所有事情之后，秦随渊回到卧室。

    此时戚颜还睡着，他抬手摸了摸戚颜的头发，然后换了身睡衣，在戚颜身边躺下。

    熟悉的气息、熟悉的温度环绕在周围，戚颜明明还熟睡着，却已经顺从本能往秦随渊怀里钻。

    秦随渊轻笑了下，好像所有的不愉快在这一刻都烟消云散。

    “颜颜、我的颜颜……”他在戚颜耳边轻轻呢喃着戚颜的名字。

    戚颜似乎有所感，微微启唇，模糊间，秦随渊听到了自己的名字。

    “阿渊……喜欢你。”

    戚颜这一觉睡了将近三个小时，迷迷糊糊睁开眼的她还没完全清醒过来。

    闻着身边熟悉的气息，她下意识地蹭了过去。

    不仅蹭，还上手摸，似乎手下的肌肉纹理的手感实在太好，让她爱不释手。

    秦随渊早就醒了，只是看戚颜依旧睡熟着，不忍心将她吵醒，便安静地继续躺着等戚颜醒来。

    戚颜也没让他等太久就醒了，但……

    这一醒来，就是又摸又蹭的。

    他是个正常的男人，怀里还是最心爱的女孩。

    秦随渊一把抓住戚颜作乱的手，声音暗哑道：“颜颜，你再乱摸，我可能就无法保证，你待会是不是会累得再睡一觉了。”

    戚颜意识已经慢慢清醒，只是当听到秦随渊这句话，她还是有点迷糊，不知道什么意思。

    “睡饱了，不会累得再想睡觉了。”她看着秦随渊，很认真地回答，还一副让秦随渊放心的表情。

    秦随渊：“……”

    咬了咬牙，没忍住一把扣住戚颜的后脑勺，咬住戚颜的唇，狠狠地磨了两下。

    也没太久，因为他怕再这样下去，他就真的会控制不住了。

    哪怕他再想要，可是还不到时候，颜颜恐怕至今还分不清对他的喜欢，和对食物的喜欢有什么区别。

    他松开戚颜，从床上起身，径直往浴室走去。

    “颜颜，乖乖待在床上，不许跟过来。”

    从珠宝事件之后，戚颜就比从前更加依赖秦随渊了。

    有时候甚至还会跟个小尾巴一样，秦随渊走到哪里，她就跟到哪里。

    秦随渊很喜欢这样，可现在却不喜欢戚颜跟过来，因为在戚颜面前，他对自己本该引以为傲的自制力早就失去了信心。

    他怕戚颜距离浴室太近，他会忍不住把戚颜也一把拖进浴室里面。

    戚颜闻言，乖乖地点头：“好。”

    秦随渊放心去了浴室洗冷水澡，可他不知道的是，戚颜耳力过人，哪怕在床上，只要她愿意，依旧能听到从浴室传来的声音。

    阿渊为什么突然洗澡？

    又为什么呼吸声会这么重？

    好像很难受的样子。

