
　　我叫岑林，网名木木君，是个影评人。

　　公众号粉丝五十多万，在圈子之中，小有名气。

　　许多电影上映，都会邀请我去观影，然后奉上“车马费”。

　　一般来说，如果电影质量过得去，我会心安理得收钱，然后笔下留情，写篇相对公允的影评文章。

　　如果电影质量垃圾，我肯定不会收钱，不过同样会写文章，嬉笑怒骂，笔锋辛辣。

　　兴致来了，还录制小视频，喷得十分过瘾。

　　就是这样的原因，少赚了许多钱。

　　不过我乐意……

　　两个月前，忽然有个算是认识的人找上门，说是来找我去拍戏，还告诉我，这个角色很重要，贯穿电影主线，不可或缺。

　　我第一反应自然是……那家伙疯了？

　　我肯定是拒绝的，我有理由怀疑，那个家伙找我拍戏，就是想让我在电影上映之后，不好意思骂自己参演的电影垃圾……

　　好巧妙……不，好歹毒的主意。

　　哼。

　　我不会屈服的！

　　什么，有床戏？

　　咳咳！！

　　大家都知道，我作为影评人，向来高风亮节，意志坚定，绝对不会被区区女色动摇侵蚀……

　　不过，大家也知道的，影评人这个工作，一定要足够的接地气，不能脱离了现实，闭上眼睛胡乱的评论。

　　所以为了更好地服务大众，我决定扎根影视行业深入调查，掌控第一手真实资料……

　　拍戏了。

　　我就知道，他在忽悠我。

　　我扮演的角色，居然是个死文青、败家子、倒霉蛋……

　　躺在床上，动了动手脚，就叫床戏？一点便宜都没占到，还要被扒光衣服挨打。

　　就算身上的伤痕累累是化妆，但是我依稀感觉到不对。

　　我是不是上当了？

　　我发誓，以后再也不演戏了。

　　呸！

　　垃圾剧组！

　　等电影上映，看我不喷死它！

　　以上！

　　……

　　“@木木君，疯狂的香水上映了，你去看了没。”

　　“木木，不少人说电影好看，但是我怕他们恰烂钱，就等你的影评了。”

　　“对，只相信木木……”

　　“这电影，有点绕啊。我去看了，开始的时候，觉得很懵，后来才算是看明白了。”

　　“@木木君，你一定要去看，多看几遍……这电影是经典，多线叙事、玩弄人心的黑色幽默……”

　　“什么经典，我看睡了。”

　　“无聊！”

　　一群人在公众号中探讨，然后争执。但是让一些人觉得意外的是，公众号的主人木木君，一直没有冒泡。

　　开始的时候，大家没觉得奇怪。但是一天，两天过去，公众号还是没有动静，粉丝们坐不住了。

　　“@木木君，失踪了？”

　　“遇上事了？”

　　“太监了？”

　　“号被封了？”

　　“大保健被抓了？”

　　“进去了？”

　　“……”

　　一堆言论，让屏幕前的岑林，咬牙切齿。

　　这些个混蛋，就是见不得他好。他翻起了白眼，把公众号的页面关闭，看起了其他资讯。

　　不知不觉中，他打开了疯狂的香水的票房记录。

　　两天的点映，票房已经累积到八千万。

　　专业评分，8.9分。

　　从这些数据来看，这部电影的前景肯定不错。但是明天，莫怀宣的《夺金记》，就要首映。

　　也不知道，疯狂的香水，会不会受到影响。

　　两部电影，尽管类别不同，但是档期冲突之下，肯定会影响观众的看片选择。

　　岑林皱起了眉头，打开了《夺金记》的影评页面。

　　尽管电影没正式上映，但是举行了看片会，业界已经有风声传了出来，这是合格的商业片。

　　一些影评人，更是提前发表了评论，清一色的好评。

　　专业的评分，甚至高达9.1。

　　对此，岑林嗤之以鼻，一眼看穿其中的伎俩。大公司的大片营销，基本是这个套路。

　　上映之前，各种通篇、吹嘘。上映之后头三天，又是各种控评，把分数维护在八分以上。

　　过了三天，观影的群体多了，实在是控制不住，才松开了口子。所以有些烂片，头三天就赚足了电影的一半票房。

　　过了三天就没办法了，口碑崩了票房一泄千里。

　　毕竟现在的观众聪明，肯定不会再上当。

　　相比之下，疯狂的香水，自然也在做营销，但是并没有控评，而是……自己引导舆论。

　　其中的角度……格外清奇。

　　岑林打开疯狂的香水影评页面，只见在评论区的前排，七八个题材十分的醒目。

　　“著名导演变身贼老大——记余念的堕落人生！”

　　“华鼎最佳编剧勾搭大哥的女人，号称肥水不流外人田，这是人性的扭曲，还是道德的沦丧。”

　　“演员周牧过气？竟沦落街头，盗抢面包为生！”

　　“昔日好友反目成仇，大熊狠心箭杀阿南，声称不后悔！”

　　“性感妖娆的米丽？爆女明星不为人知的另一面。”

　　“……”

　　一个个标题下，大家笑疯了。

　　“如果我没看电影，我真的全信了。”

　　“信我……都是真的。[狗头]”

　　“哈哈，贼老大余念，道哥牛逼……没想到，他的演技这么厉害，特别是捉奸之后，躺在澡堂子中，眼角似湿非湿，非常有感觉。”

　　“我的事业在上升期……”

　　“我一直认为，道哥才是主角。”

　　“咦，他不是么？”

　　“……”

　　在电影中，贼老大的形象，确实非常鲜明。

　　特别是他自以为智珠在握，一切都在掌控之中，但是却不断地把事情搞砸了，最终命断街头。

　　疑似绿了，小命也丢了，让人心生不忍啊。

　　大家同情心一起，对他的感观自然不错。聊了几百层楼，才有人岔开了话题。

　　“所以笨贼三人组中的那个，悄悄睡了大哥女人的，真的是电影的编剧么？

　　“是他……不要说人家笨，其中三个人之中，最聪明的就是他了，就是情商不高，说话像是在放冷刀子。”

　　“哈哈，你对得起大哥，对得起我么？”

　　“我觉得这部电影，拿去参选三大奖，肯定又是一个最佳编剧，不管是台词，还是故事的起承转合，都非常厉害。”

　　“我同意……”

　　一些人深以为然，或许电影的最终剪辑，是导演的安排，但是剧本的故事内容，肯定是编剧的功劳。

　　“这是周牧的功劳好不。”

　　有人挂不同的意见，“电影开拍之前，就已经宣传了，这是他提供的创意，崔吉最多是联合编剧。”

　　“周牧……呵呵。”

　　“创意是创意，但是把创意，转化成剧本，就需要专业人士了。你们以为，剧本真那么容易写吗？”

　　“有一说一，周牧在这电影中，表现一般。”

　　“才说功劳呢，怎么又跳到表现上了……再说了，在这部电影中，周牧的牺牲最大好不好。”

　　“演了个小配角，就叫牺牲啊，他完全可以不演。”

　　“就是……”

　　“……我觉得挺好啊，他演的小贼，又颠覆了都市传说中冷血杀手的形象。”

　　“你们不明白娱乐圈的潜规则，以他现在的人气，还出演小配角，真的是自降身价。”

　　“是的，在电影中，看到他的样子，我都不敢认……这简直就是在糟蹋作贱自己。”

　　“没那么夸张，说明他有追求。”

　　“当他从下水道，蓬头垢面爬出来的时候，他在我心目中的印象，再也不是小鲜肉，而是实力派演员。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个……他从来不是小鲜肉吧？”

　　“不是吗？”

　　“……”

　　粉丝们的言论，让岑林一笑置之。

　　小鲜肉？

　　作贱自己？

　　都是圈外人，根本不明真相。

　　就算他说了，恐怕也有许多人不会相信，周牧在剧组之中，做的竟然是导演的工作。

　　真正的导演，而不是挂着导演的名义，坐享其成的关系户……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第237章 角度清奇的营销免费阅读。https://xs.23sk.com 