    等到陆仰他们从内殿走出来的时候，陆曼已经收服了外面所有的妖魔，将妖兵分发下去。

    “公子，已经收编完毕了，一共三十七只凌云大妖，其中有八只距离突破山海也仅仅只有一步之遥，任凭公子吩咐！”

    走到陆仰身边，陆曼一脸开心的说道。

    “辛苦了！”

    点了点头，陆仰看了看其他人，想了想说道：“若冰姑娘，这些妖魔，暂时交给你来指挥，我要继续往神山上走了。”

    之前就与镇妖司众人分开了一次，如今，却是彻底要分离开来了。

    留下这些妖魔，便足以令镇妖司的人，拥有自保之力了，甚至，可以说，拥有击杀三大仙宗那些弟子的实力。

    至于究竟具体怎么做，便由王若冰他们自行判断吧。

    到了陆仰如今的境界，再回头去看三大仙宗这些寻常的天骄，着实显得有些太弱了，而且按照双方默契的规则，也已经不能再对这些三品之下的弟子出手了。

    “我知道了。”

    听到陆仰的话，王若冰眼中还是闪过了一抹微不可察的失落之色，只是很快便调整了过来，轻声道：“陆仰……你自己多加小心。”

    “放心吧，何况，还有定慧大师与江姑娘在呢，不会有事的。”

    点了点头，陆仰轻笑着答道：“你们也一样，最好想办法在离开之前突破，否则，等到离开了神山，再想踏入三品，恐怕就要难的多了。”

    “一定！”看着陆仰，王若冰认真的答道。

    当初一起踏入神山，便是想着能帮上陆仰，至少大家齐心协力，杀了郑克敌帮陆仰报仇，可如今，却不知不觉间，就被陆仰甩开了。

    别说帮忙去杀郑克敌了，如今甚至连跟上陆仰的脚步，都办不到了，又如何能不失落。

    并没有再浪费时间，陆仰很快便离开了妖宫。

    看着陆仰背影消失，王若冰眼中失落之色，更是难以掩饰。

    “你们说，陆仰到底喜欢谁？还是，这家伙根本就对女人没想法？”

    不远处，晏子墨撇了撇嘴，小声嘀咕道：“当初对小叶这样，现在对王若冰也这样……不知道怎么想的。”

    “闭嘴吧你！”

    狠狠瞪了晏子墨一眼，叶湘灵没好气的呵斥道。

    ......

    另外一边，离开妖宫后，江临仙也向陆仰打趣道：“你是真的什么也没看出来，还是故意的，走也就算了，还要专门提我做什么。”

    “什么？”陆仰有些莫名其妙的反问道。

    “……”

    没好气的白了陆仰一眼，江临仙这才说道：“你那个若冰姑娘喜欢你，难道你真看不出来吗？”

    苦笑了一下，陆仰无奈的答道：“你脑子里都是什么乱七八糟的东西。”

    只是心底，却也同样轻轻叹息了一声。

    其实，陆仰又怎么可能毫无感觉，事实上，无论是叶湘灵，还是王若冰的心思，他都猜的到，只是却故意避开了而已。

    陆仰不愿提这个，江临仙也便不再多问。

    说话之间，三人便跨越到了千丈之上。

    一瞬间，陆仰便感受到了一阵罡风，而且这风也同样不是寻常的风，而是仿佛能直接吹入神魂一般，即便是陆仰，此刻也同样感受到一阵神魂的刺痛感。

    这还是如今陆仰已经踏入了三品，否则，恐怕就不仅仅只是刺痛这么简单，而是神魂都可能被吹散了。

    “公子，从千丈之上开始，每次跨越千丈范围的时候，都一定要小心，一旦越过了，便没有回头路。”

    陆曼再次轻声提醒道。

    听到陆曼的话，陆仰下意识的回头去看，这才发现，身后多了一层无形的障壁，的确无法退回去了。

    此刻再想起陆曼之前的提醒，陆仰也不禁有些后怕，幸亏之前，没有仗着自己肉身强大，就强行踏入千丈之上，否则真是死都不知道怎么死的。

    “先停一下吧，咱们都将状态调整到最好，再继续往上走。”

    停下脚步，江临仙轻声说道。

    之前那一战，她与定慧和尚虽然伤势不重，可灵力却消耗很严重，即便已经休息了一些时间，可现在却也同样没有完全恢复。

    反倒是，陆仰因为服用了陆曼凝聚出的花瓣，恢复的更快一些。

    点了点头，对此陆仰自然毫无意见。

    事实上，相比于江临仙他们，陆仰本身要承担的压力就更大，江临仙他们可以用灵气防御，抵挡这些，可陆仰却只能靠自己硬抗。

    如今，周围的罡风，更是让陆仰察觉到，对于淬炼神魂有着很大的好处，也正需要一些时间来适应罡风，淬炼神魂。

    缓缓坐下来，陆仰再次运行神武真气，却也同样多了一些与之前不一样的感受。

    踏入三品，灵与肉合，也让陆仰的感知更为敏锐。

    以往，陆仰一直觉得，淬炼肉身与淬炼神魂，是分开的，就像服用的丹药，也会分为专门提升神魂之力的，与淬炼肉身的。

    可如今，陆仰却隐约发现，即便是这里的罡风，在刺入神魂的同时，也一样会损伤肉身，只是相比于神魂，肉身的感知很微弱，很难察觉到而已。

    现在淬炼神魂，其实同样也能带动肉身变的更强。

    缓缓运行呼吸法，陆仰选择的并不是去抵挡这些罡风，而是主动让这些罡风吹入神魂之中，运转神武真经，不断淬炼神魂。

    时间缓缓推移，陆仰渐渐进入了一种空明的状态，仿佛身体上的每一个毛孔都被打开，肉身与神魂完美的融合到一起，一起接受罡风的淬炼。

    渐渐的，那种刺痛感，悄然消失不见，取而代之的，则是一种舒适感，就像是整个人浸泡在温泉之中。

    也不知过了多久，陆仰这才自然苏醒过来。

    而此刻，江临仙与定慧和尚也早就已经恢复了过来，静静在旁边守着陆仰。

    见到陆仰苏醒，即便是定慧和尚，也忍不住轻声叹息道：“阿弥陀佛，陆施主，还真是天纵奇才，便是小僧也不禁有些羡慕了。”

    “……”

    眨了眨眼睛，陆仰自己也同样感受到了身上的变化，就这么一会的时间，自己的实力，竟然便又提升了一截。

