    要让他放弃，他还真做不到！“你的意思是说，在我们当中有人出手修复了这灵气护罩？”

    莫家主一听，面露冷意，他转过身来看向众多家族的子弟，沉声道：“谁？

    究竟是谁？”

    没人开口。

    “若是不说，后果自负！”

    还是没人开口。

    莫家主再一次逼问，一辆奔驰却停靠在了他的身前，就在他后退几步时，一道冰冷夹杂着浑厚灵气的声音传来，“还是不要为难他们了，以他们的灵气修为是绝对没有一点办法能够将这灵气护罩给修复好的。

    你真以为，这些人的灵气凝聚起来逼近了先天境就能将灵气护罩给打破，也着实太天真了一些吧！”

    “是谁？

    你是谁？”

    莫家主皱起眉头，当即一陈，他看着从车上走下来的一个身着白色衬衫的男子，微微一愣。

    还未开口，又看到一个老者以及一个小女孩跟着走了出来。

    这是谁？

    好大的胆子！难道没看到他们这么多家族都聚集在这里，一旦弄不好说不定还能要了他的性命。

    墨镜男转过身来，绕开了一个角度，刚要怒怼，却看到了陈强那一张冰冷的脸。

    他愣住了。

    他试图揉了揉自己的眼睛，而后仔细一看，而后倒吸一口凉气，嘴角抽搐了几下，“怎么可能？

    他不是被弄到另外一个地方了吗？

    怎么可能这么快就回来了？

    而且那老头还对我保证过，陈强没个几天是绝对不可能回来的！假的，特么这都是假的。”

    他没时间与那老头较量，也不能再陈强面前出现，他知道自己已经被陈强注意到了，若是再不离开的话，恐怕这辈子都离开不了。

    心中想罢，墨镜男悄然的钻入人群，而后离开，谁也没发现。

    “这家伙是谁？

    总觉得好熟悉啊！”

    “是啊，我好像在什么地方见到过。”

    “这特么不就是陈强吗？”

    “我擦，陈强怎么回来的？”

    众人才反应过来，一脸错愕的看着陈强，他们甚至都不敢相信自己的眼睛。

    令狐老儿与令狐贝贝皱起眉头，下意识的警惕看向周围的人，他们能明显感觉到不善，也已然做好了还手的准备。

    唯一让他们感觉到庆幸的是，这些人的实力都不是很强，一个人打一群还是能做到的！阳一龙的秘书打开车门走到阳一龙的身旁，将其从地上搀扶起来之后，轻轻拍了拍他的裤管，“代董事长，我已经将陈强给接回来了！”

    “做的好！”

    阳一龙含笑道，他无助自己的胸口，剧烈的疼痛一下让他干咳起来，而后在秘书的搀扶下晃晃悠悠走到陈强的身前，“太好了，你这家伙总算回来了！知道吗？

    我们给你打了不知道多少的电话，而你呢？

    却是连一个回声都没有！”

    “不过好在集团我为你守住了。”

    “多谢了。”

    陈强捏住了阳一龙的手腕，感受着其体内的情况后，将一枚丹药递给了他，“将这枚丹药吃下去，会让你好受一些。”

    阳一龙想都没想，接过丹药便吞了下去。

    “丹药，那是丹药！”

    “奢侈，真是好奢侈啊！”

    “我去，这一枚丹药可是价值上亿啊！”

    众人激动起来，他们已然能肯定传言非假，陈强的确拥有很多丹药，每一颗丹药都价值连城，若是用来甩卖的话，别说是一个家族了，就算是一座城都能救活。

    可惜了，陈强不珍惜啊！给别人就像是给糖豆一样。

    “咳咳～”一声干咳，一根拐杖拄在了地上，陈老慢慢的走来，“你这小东西，我有的时候还真想骂你！找么，找不到你，联系么，联系不上你！有的时候，你就好像失踪了一样，就像从来没有出现过，可有的时候，你就立马出现在我的眼前，还……你说说你让我说你一点什么好呢？

    不过，回来了就好，回来了就好啊。”

    “抱歉。”

    陈强自知理亏，他紧紧握住了陈老的手腕，一番灵气探查之后发现陈老的身体并没有多大问题，这才呼出一口气，将眸光看向了不远处正朝着自己一脸甜甜笑意的花月容。

    花月容的心是火热的，在看到陈强的那一刻起，她的心就化了。

    陈强是她的天，也是她的全部，是她的所有。

    虽没有表露自己的喜欢，虽不知陈强心中对她如何作想，可她清楚陈强的心中有自己的位置。

    而这位置，是白微雪所无法替代的。

    花月容笑开了，那笑容如白莲一般，似污垢无法伴随身纯美柔和。

    渐渐的，连其他家族的子弟们全部都看的着迷了。

    “好美的女子，那笑容，那声音，就好像一道优美的弦乐之声在我耳畔响起。”

    “是啊，而且她的样子长得也好看呀，你们瞧见了吗？

    她看向陈强的眼神里就好像有光。”

    “我要是能娶到这样的美女，我这辈子也值了。”

    “等等，你们难道没发现吗？

    这女的乃是帝都花家花老的孙女！别说娶了，咱们可是连她一根脚指头都配不上啊。”

    一些人苦笑一声，开始审视自身。

    其他城市与帝都之间的差距实在是太大了，不光是从家族的经济上面判断，更是从一个市场上面来判断。

    要想进入帝都，除非资产能够与花家，欧阳家他们所抗衡，否则的话，以他们的资金，以他们的营业额是支持不了他们在帝都多久，还有可能会面临被吞并的风险。

    险啊！“我来了。”

    陈强走到花月容的身旁，挽住了她的手腕。

    感受着手掌上的炽热，感受着那一抹眼中的坚定，花月容的小脸蛋儿微微羞涩粉嫩，下意识的低了低头，“我知道，我相信你一定会回来的。

    不管有多大的风险，有多大的困难，你一定会出现在我的眼前。”

    甜甜的声音，温柔的触感以及那嘴角上扬所掀起的一抹笑意，如同一把小锤子锤着他心头的软肋。

    他有一种想要将花月容搂入怀中的念头，两手已经有些控制不住的要朝着花月容的身上摸去。

    但，他忍住了。

    不光是因为周围人多，更重要的是，他要保全花月容的名声。

    

