    陆宴在接到宋暖电话的时候，正在训练新队员。

    电话响了两遍，才有人拿着手机过来给他：“这是扫了第二次，看了一下您给的备注是可爱的小祖宗。”

    “所以觉得可能会比较急……”

    在场队员的眼神瞬间变得非常的八卦。

    陆宴满身内敛沉稳，接过手机时，脸上仍旧是肃穆冷冽的：“谢谢。”

    男人垂眸看着来电显示，抬眼，嗓音清沉：“都看什么？练着，别偷懒，不然晚饭都别吃了。”

    队员们浑身一颤，赶忙自顾自的练习。

    陆宴转身，接电话那刹那，脸上有了笑意：“小祖宗，这就想我了？”

    那边，传来女孩儿弱弱的声音：“嗯……”

    宋暖把事情给说了一遍，表示要请家长。

    第一次她感觉到在他的面前，这么的急促紧张。

    等待他回答的过程，总是那么漫长。

    电话对面只听男人低低的笑了一声：“宋暖小同学，请家长。”

    他嗓音磁性而又低哑：“我是你的谁？嗯？”

    “嘤嘤嘤。”宋暖撒娇：“你帮帮我嘛，就走个过场，好嘛~”

    小姑娘脑子转的特别快，话只捡好听的说：“你是必须负责我后半生的人，我男人，你不去谁去？”

    ……

    办公室内，另外两个人的家长已经来了，家里面有一点钱，特别嚣张。

    指着宋暖一通骂。

    然后和老师说：“我们家女儿听话的很，绝对不会做出来打人这种事情，你看这个小姑娘给我家女人打的脸都成这个样子了，必须得赔钱。”

    程玥雯的母亲，特别的生气，家里面溺爱女儿，说女儿一两句都舍不得。

    程父坐着，一脸的严肃看着宋暖：“你若是跟我们女儿道个歉就算了，否则的话我们会找你索赔精神损失费。”

    李莉的父母表示赞同。

    宋暖：“……”说真的，这辈子都没见过这么傻逼的人。

    还有，李莉父母瞎凑什么热闹？

    宋暖：“老师，我觉得这事儿和宁秋没关系。”

    “她家里面住得远，就不用叫家长再过来一趟了。”

    老师同意宋暖的说法。

    宁秋低着头，那头都没有抬起来过，好像说一句话，都能费她很大劲似的。

    老师看着宁秋这姑娘唯唯诺诺的，一直知道她的性子比较软弱。

    老师：“你先回宿舍去吧，这边没什么事情，这个矛盾不关你的事。”

    宁秋抬起眼：“可……”

    可是这个事情就是因为她引起的啊，为什么不关她的事？

    宋暖推了她一把：“走吧你。”

    留在这里看这一群人的嘴脸有多么的丑恶吗？

    她看了看宋暖。

    不知道是该走还是不该走。

    宋暖：“看着我干什么？你又没参与我们的争执，你留在这里干嘛？”

    宁秋最后，离开了。

    程玥雯母亲看着宋暖：“小小年纪就知道这么逞强。”

    她听着这个女人这么说话，就站在一旁听她们指责，责骂，愣是一句话都没有反驳。

    程玥雯母亲恼怒：“你哑巴了吗？倒是说话呀，敢做不敢当吗？”

    “现在这里一句话都不说是什么意思，你家长到底来不来？是不是怕事不敢来？”

    老师这时候调节：“程玥雯妈妈，你冷静一点，我们把你叫过来的意思是好好的调节。”

    “我女儿都这个样子了，你叫我怎么冷静，我从小骂都不舍不得骂她的，居然被她打成这样。”

    程母气结：“这个事情没完。”

    “玥玥，你说，是不是她打你？”

    “是！”程玥雯可怜的说：“我在那边帮宁秋铺床，我都没有惹她，她过来就给我一下，撞我。”

    李莉也点头：“确实是宋暖最开始动手的。”

    两个人一起指责她一个，那么犯错误的肯定是宋暖。

    这是大多数人的常规观念。

    程母这会儿就更加得理不饶人了。

    “你看，两个姑娘都这么说，没有冤枉你吧？年纪轻轻的心肠怎么能够这么歹毒，都是一个宿舍的。”

    “我们家女儿这么好，你有什么看不惯的？”

    “说话啊你！”

    宋暖不说话，显得她这样像一个泼妇。

    少女缓缓抬起眼，一笑：“阿姨，不跟您说话是我对您这种老年人最大的尊重。”

    “我怕我一说说了什么您不爱听的，一会儿更生气。”

    “比如……”宋暖语气甜丝丝的：“我觉得跟您争执这种事情，会拉低我的智商。”

    “你——！”程母气得忍不住推了一把宋暖。

    这么一推力气用的特别的大，宋暖颤颤后退，以为又他妈要摔一跤。

    结果被稳稳的带进了一个温暖的怪中。

    陆宴搂着她的腰：“没事儿？”

    “你可算来了。”

    “嗯。”陆宴嗓音很低，只有他们两个人能够听得到：“你男人来了，小朋友。”

    “你就是宋暖家长？你好好教育你家孩子。”程父这时候起身看着陆宴：“你看看她把我女儿打成什么样？”

    陆宴把宋暖往自己身后拉了拉：“动手打小姑娘，素质显得很底下。”陆宴语气沉冽：“一大男人也还这么欺负小姑娘。”

    “真厉害，你们一家子。”

    陆宴很高，身形好，常年锻炼，进来就有一股压迫式的气压逼至。

    李母道：“是你家孩子欺负了人家，怎么你一过来还理直气壮？”

    “噢。”陆宴淡淡点头：“那怎么办？怎么解决？你们说。”

    “起码要赔一赔精神损失费。”

    陆宴这时候，把宋暖拉过来：“哪儿受伤了？”

    宋暖这时候，又委屈又乖巧：“腿，手。”

    男人蹲下身子，把她裤脚挽起来，膝盖的地方有一大处的淤青。

    胳膊肘也是。

    陆宴看得心疼，轻轻给她吹了吹：“多大人了。不知道保护自己。”

    看着两个人的关系似乎特别的亲密，老师皱眉：“你是宋暖的谁？”

    “爸爸还是哥哥？”老师询问：“这件事情两位同学都指认是宋暖的错，我觉得作为家长应该要好好教育孩子，否则初始社会过后是会吃亏的。”

    这时候，陆宴缓缓站起来，笑了笑：“她是我家里定的媳妇儿。”

    老师和在场的，都惊讶了一下。

    包括宋暖，她没有想到他会这么直白，还以为他会一直避着，不想公开他们两个人之间的关系。

    毕竟年纪相差悬殊大，公开过后被说被指责的，一定是年纪大的那一方。

    陆宴又是一笑：“家族定亲很奇怪么？”

    “……”果然老男人撒谎，就是不带脸红的。

    “我只听我家女朋友说的。”陆宴看向宋暖：“是你的错么？”

    宋暖把在场事儿说了一遍。

    “我出门的时候不小心撞了她一下，她就推我。”她可怜兮兮的说：“可疼了。”

    “好。”陆宴抬起头，看向老师：“就现场这样的情况来看，怎么也是宋暖的伤比较严重。”

    他看向叫程玥雯的女孩子：“如果手上和脸上红通通的就算受伤了，那我们大可以去做一个伤情鉴定，看看究竟谁受的伤更严重。”

    程父立马开口：“话可不能这么说，我怎么知道她身上的伤，是不是我家女儿弄的？这搞不好，是不是今天受伤的都不一定。”

    陆宴浅淡一笑：“他可以去做伤情鉴定，我们看鉴定说话。”

    李父开口：“伤情鉴定要权威的得去警察局做。”

    “你以为你家警察局有人么？这种鸡毛蒜皮的小事。”

    “人家警察忙得很，谁没事给你解决这个事？”

    “我啊。”

    骤然，一道慵懒磁性的声音，带着那漫不经心的调调从门口传来。

    门口，男人穿着黑色风衣，马丁靴，单手插兜，恣意野肆，桃花眼里擒着清疏冷凉的笑。

    宋暖惊讶：“姐夫？”

    陆宴来之前，和唐肆说了下的。

    而唐肆和宋意恰巧在外面买东西，正好离学校不远，就来了。

    李父：“你？”

    他很不屑：“你有那个权利？”

    程父皱眉，只觉得这个男人看上去满身贵气，这一身衣服都不便宜，还有手腕的腕表，哪个警察这么有钱？

    怕不是装的。

    他冷笑：“先生，看样子你家境可能很殷实，但扮警察骗人，是要坐牢的。”

    “你说你是警察，有什么证据？警官证呢？”

    陆宴挑眉，看唐肆：“兄弟，你警官证呢？”

    “……”兄弟无话可说，但一脸淡定jpg.

    “没带。”

    他都休假这么久了，没事是不会把那个东西带在身上的。

    宋暖：“我姐夫是警察，有什么好装的？”

    老师看向唐肆：“如果确实是这样的话，我觉得没有必要闹到警察局去。”

    程母：“明显就是一个假的警察，老师，你还相信他干什么？”

    程玥雯和李莉，此刻一句话都说不出来。

    只因为，唐肆太好看了。

    那双桃花眼就是会勾人魂的那般，他那么一笑，又痞又野，让人疯狂心动。

    “抱歉，打扰一下。”门口，一柔媚的声线忽的传来。

    宋意站在门口，唐肆皱眉，立马过去扶着她，可紧张了：“不是叫你在车上等我吗？怎么上来了？”

    女人漂亮得让人一眼惊艳，眉眼细致，她缓缓抬起眼，手里拿着警官证：“在车里面看到的，觉得可能会需要吧？”

    她笑起来“现在看来，好像确实要？”

    宋意的到来，让程玥雯和李莉二人视线更直，包括老师和他们的父母。

    因为宋意的气质太浑然天成了，就是养尊处优，哪怕怀着孕，走路都有那么几分清贵气。

    身上无一不精致。

    人间富贵花。

    唐肆接过证件，笑了笑：“不拿上来，也有办法解决，就是拿上来了会更方便一些。”

    他说：“幸苦了。”

    随即，看向他们，警官证就在他们眼前。

    他浅浅的笑：“宁城市第一刑侦支队队长，唐肆。”

    “竭诚为你们服务。”

    这个证件一出来，在场的人都傻眼了。

    谁知道她宋暖后台这么的硬。

    而且宋意和唐肆看上去，家底是绝对雄厚的那一种。

    而非普通有钱。

    就一个请家长小打小闹的事情闹到刑侦支队？

    老师不淡定了。

    “我觉得这一件事情可能有误会，大家都是同学都在一个学校，抬头不见低头见的彼此说开，互相道个歉，握手言和就好。”

    老师也是人，一般是墙头草会掌握风向，哪一边比较强势就会站在那一边。

    “姐夫，他们欺负我、骂我，能不能都请他们进去喝口茶？”宋暖：“我一个手无缚鸡之力的弱女子，急需警察叔叔保护。”

    陆宴瞥了宋暖一眼。

    她缩了缩脖子，嘿嘿笑了笑。

    唐肆轻轻笑了笑：“那得看各位的诚意。”

    宋意站在唐肆旁边，跟着他笑：“老公，这要是进警察局被询问一番，是不是会留下案底啊？”

    “这人生的履历上有了污点，孩子年纪轻轻的这么小，是不是对以后还挺有影响？”

    宋意这么一吓唬，他们直接大惊失色。

    磕磕绊绊哆哆嗦嗦的，我也不知道该说点啥。

    唐肆说：“得取证，伤情鉴定科，痕检科，现在可以过来的，去宿舍看一看，查一查。”

    李莉：“这事不关我的事情，我只是一个拉架的，是程玥雯和宋暖打起来。”

    她吓破胆：“我错了，我不敢撒谎，确实是宋暖说的那样，他出去的时候不小心撞了一下程玥雯，程玥雯就推宋暖，那么一下推的挺狠的，然后他们两个打起来。”

    程玥雯瞪着眼看李莉。

    没有想到这个人直接把她给卖了！

    唐肆轻挑唇：“是这样？”

    李莉点头，都到了这个时候了，她不敢撒谎：“真的是这样的，我没有说谎。”

    “是程玥雯说，给我一些钱让我说是宋暖先动手。”

    李莉父母也都是明白的，聪明人。

    “你这死孩子怎么知道撒谎了？”

    “看我们回去怎么教训你！”

    父母把孩子说了一顿过后，连忙和宋暖道歉。

    程玥雯的父母，却傻眼。

    现下事情真的闹得挺大了，这位唐警官，看上去年纪轻轻的，却坐上了这个位置，绝对是个狠角色。

    还有他旁边的女人，看着柔柔弱弱，跟着吓唬人，特别有一套，直接把李莉吓破胆说出了真相。

    【正文快要完结了，番外会写，你们想看哪对的番外我就先写哪对哈，此处留言~】

