    

    眼前，高大女人刘红玉正趴在地上，因为她那臀的扭动，所以导致她那胸前伟岸的雪山，犹如海浪一般波动，场面惊人。

    许凡看着，神色显得复杂。

    当然，许凡的神色复杂，并不是单纯因为刘红玉扭屁股的举动，主要还是因为刘红玉说的那句话，她想喊他‘爸爸’、

    “所以，布偶它究竟把刘红玉的灵魂改成什么样了?!”

    许凡心绪复杂起来。

    刘红玉依旧趴着，那看着许凡的眼神，有仰慕、有痴迷，更有着几分女儿对父亲那样的崇拜:“可以么，我的父亲大人。”

    刘红玉再度扭了扭臀。

    许凡:

    许凡的心绪莫名。

    寡妇看着，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    赵芳站着内心却很是清明，她直接在此时将刘红玉视作了劲敌，毕竟，许凡是她认定的天父，是她的父亲，现在刘红玉凑过来了，不等于是在抢她饭碗?

    所以赵芳怎么可能不把刘红玉当做敌人。

    赵芳第一时间站到许凡身边，警惕的看着高大女人。

    ‘呵:.爸爸是我的!’

    当然。

    现场不止是赵芳那么想的。

    大黑狗和黑色垃圾桶也是那么想的

    甚至说，它们的这种心理比赵芳还重，毕竟，之前它们只是互相卷，结果后来，来了扭曲手套，再后来又来赵芳，现在又来个刘红玉，这让它们感觉压力倍增。

    甚至说，它们开始感觉，它们左右护法地位似乎岌岌可危了?!

    不，这它们绝对不能接受!

    大黑狗和黑色垃圾桶想着，同样也走到了许凡的身边，然后，它们昂着头，看着眼前的刘红玉，仿佛在说:‘记住，哪怕你喊爸爸，你也是后来的，你得叫我们大哥。’

    刘红玉看着，她并不知道他们的心理活动，她只是继续看着许凡，然后满是暧昧且奉承的摇着大屁股，询问许凡的意见。

    许凡站着，并没有回答刘红玉，而是先把布偶喊了出来，他从布偶那里确定，刘红玉的确是被改造了以后，这才是真正放下心来。

    许凡任凭布偶蹲在肩膀上，然后看向眼前的刘红玉:“你起来吧，以后，你可以喊我村长也可以喊我队长，但别叫爸爸。’

    高大女人站起身，含笑道:“好的，村长爸爸。”

    许凡:

    果然，这里的人都一样。

    许凡摇了摇头，暂时没有在称呼上多做计较，而是让高大女人先把梧桐带出来，只是，面对许凡的话，高大女人却是摇了摇头:“父亲，它并不在这里。”

    “梧桐不在这?”许凡眉头微皱。

    “是的。”

    高大女人很是诚实道:“它现在在我的家里。’

    许凡眼眸一凝:“你家?”

    “是的....高大女人点头:“因为，我的女儿很喜欢这些宠物，所以我经常会带些好看的宠物回去给我的女儿，那只黑猫就是其中之一。”

    “她是单纯喜欢?”许凡狐疑的看着高大女人。

    高大女人沉默了。

    而她这一沉默，许凡瞬间知道，那个女儿并不是真正单纯地喜欢宠物，她很可能是喜欢虐待那些好看的宠物，又或者是想看那些宠物不同的死法。

    毕竟，这个类世界，没几个正常的。

    “立刻带我去你家。”许凡神色肃然。

    高大女人点头答应，不过，她没有立刻带着许凡他们出发，而是让许凡等人先休息一会儿调整一下状态再出发。

    高大女人说，她那小区的物业和保安，并不好相处，如果被对方看到他们受了伤，那么，对方一定会对他们下手，哪怕他们是业主也会。

    许凡站着，内心有些感慨:

    “所以，哪怕是类世界，业主和物业都那么不和谐?”

    接下去。

    许凡接受高大女人的提议，暂时在宠物医院1楼休整。

    那过程里，许凡趁着高大女人去楼上整理东西，直接对着白猫布偶询问道:“告诉我，你究竟把她的灵魂，改造成什么了?’

    布偶喵了声。

    然后，布偶默默地吐出一句话:[痴恋伟大霸霸的G级奶妈。]

    许凡:

    半个小时后。

    许凡等人休息完毕，高大女人也将宠物医院重新整理干净，然后，他们准备出发，前往高大女人的家里，寻找梧桐。

    当然，在出发前，许凡有先向高大女人确定，对方女儿的实力，同时询问了鸿喜商场的老板的情况，许凡在确定对方几乎不回家以后，这才放心出发。

    他们关上宠物医院的大门，准备离开宠物医院。

    也是在此时，那一直安静了很久的寡妇，忽然喊住了许凡，许凡转头看向她，下意识地询问道:“怎么了?’

    寡妇看着他，清秀的脸蛋很是坚定:

    “我也可以喊你爸爸!’

    许凡:

    另一头。

    天目镇，高档小区枫华府7号别墅。

    此时那留着金黄色头发，脸蛋很是卡哇伊的小女孩，正站在卧室里，她那一双乌溜溜来的大眼睛，正盯着笼子里梧桐。

    女孩看着它，笑得很是开心:“小猫咪，你的眼睛真的好好看呐。

    梧桐:

    梧桐警惕的看着女孩，它很清楚，女孩说这话意味着什么。

    对方想挖它的眼睛!

    女孩笑着，打开了笼子，然后，她伸出那小巧的手，对着梧桐抓去:“小猫咪，妈妈今天不在家，你来陪我玩吧。’

    女孩甜笑着朝着梧桐伸过手去。

    梧桐看着神色一变。

    它很清楚，陪对方玩的下场，昨天那柴犬就是前车之鉴。

    所以面对女孩伸出来的手，下一刻，梧桐直接在房间里众宠物的目光下，伸出猫爪，一爪爪向了女孩的手

    “喵~”

    狠狠地一爪，直接爪伤女孩，让女孩吃痛的缩回了手。

    梧桐见状赶忙趁着女孩收回手的空档，猛地跳出笼子，朝着那开着上下提拉窗户冲去。它要透过窗户，逃出这里!

    众宠物看着，心潮瞬间涌起来，它们有一部分，想看想梧桐能不能逃出去，有一部分所谓的老人，则是暗暗摇头，它们明白梧桐肯定逃不出去。

    还有一部分是希望梧桐被抓住，当然，它们也没有别的心思，就是纯粹自己不好，也不想别人好。

    所以那时，梧桐就在他们的注视下，拼命地朝着那开着的美式上下提拉窗户跑去，它那琥珀色的眼睛紧紧地盯着那越来越近的窗户。

    然后，梧桐猛地一跃而起，准备跳出去。

    不过，也是此时，小女孩一把抓住了窗户的把手，然后，她狠狠地将上面半扇窗户，猛地拉了下来。

    “嘭

    半扇窗户直接砸在梧桐的腰上。

    梧桐直接被死死地卡在了那窗户上面。

    “喵~”

    梧桐凄厉哀嚎。

    众宠物们看着，各有各的心绪。

    小女孩站在窗户旁，看着眼前的梧桐，面露不满的嘟嘴道:“我只是想要和你玩，想要看看你的眼珠子，你为什么要跑呢?你不乖，我不喜欢你了

    小女孩伸出手直接把梧桐抓了过来，然后，她把梧桐放在半空，小手死死地掐住梧桐的脖子，准备要把梧桐活生生的掐死。

    “喵~”

    梧桐痛苦挣扎，猫爪不断挥舞着，但可惜，这并没有什么用。

    小女孩看着，小脸蛋上露出了笑意。

    似乎看着梧桐面色痛苦的模样，她感觉很满足?所以下一刻，小女孩开始掐的更用力了，她要活生生的把梧桐的眼珠子，掐得爆出来:“嘻嘻，好玩

    小女孩笑得开心。

    也是此时，那紧闭的房门，忽然被打开了，然后，高大女人穿着一袭灰白色的长裙，戴着白色的帽子，出现在了房门口。

    高大女人站着，一眼就看到了屋子里的场景。

    然后，高大女人神色剧变，她立刻上前，猛地一把抢过了梧桐，紧接着，她一巴掌将女孩扇倒在地上，怒骂道:“天杀的，瞅瞅你干的好事

    “你怎么能够那么对我们的小梧桐!”

    “它是我们的宝啊!’

    小女孩:

    梧桐:

