 “嘭！”

那锋利的镰爪直接穿透爆破范围，抓向叶凡。

可是，当它的巨大的镰爪刚抓散开气浪的时候。

“嗤!

”很轻微的声音，一道红色的剑气呼啸擦过镰爪，而后直接刺进八翅山螳的腹部。

坚硬无比的鳞甲竟然直接被钻出了一个洞!

“吼！！！”

凄厉的声音响彻天空!

叶凡面露凶狠，瞬间冲进那个大洞里。

“呜!

”感觉到那个人类竟然钻入自己体内，愤怒无比的八翅山螳疯狂大吼，居然反手一爪，将镰刀反刺进身体里。

凶悍程度，令人发指！“嗤嗤！”

凌厉的气劲绞杀掠过叶凡，噗哧一声，叶凡腰部一大块血肉被割开。

咻!

叶凡并没有后退，手中两柄利剑继续发动攻击。

他知道，要想杀死这八翅山螳最好的办法，是进入其体内中。

“好你个畜生，看我不宰了你!

”叶凡的双眸充血通红，疯狂无比!

“吼!

!

!

”八翅山螳愤怒的怒吼，可是那个可恶的人类居然没有出来，反而深入了它的体内!

叶凡的皮肤都渗透出血珠，宛如鬼神，两柄利剑犹如绞肉机，疯狂乱砍乱刺。

而八翅山螳更狠，妖劲护住妖丹，两只镰爪顺着叶凡开出的血洞，不断勾刺着叶凡。

一人一兽僵持了足足半分钟。

忽然，八翅山螳一阵剧烈的颤抖，它的身躯猛地爆炸，小腹处赫然出现一个巨大的黑洞。

下一秒，叶凡从那个黑洞里边被抛射了出来，在空中划过一道长长的抛物线，重重的砸在沙滩上。

吼!

!

!

!

八翅山螳重伤受挫，那一对金色的眸子变得发红，八对翅膀噗噗的扇打着，在沙滩上卷起了一阵沙尘暴。

“死!

”从八翅山螳的喉咙处，发出一阵凄厉的咆哮，其中四面翅膀缓缓从身体上剥离，对着那个躺在地面上的人影，便攒蹙起一条土色的光芒。

“不好!

”叶凡见状，已经知道这八翅山螳是要痛下杀手了。

“老子就不信了，打不过你！”

叶凡吐出一口鲜血，周身武劲大盛。

两只手爪墨光闪闪，红芒毕露。

“华古传承！”

“唰！”

十个叶凡出现在沙层之上，每一个人都爆发出非常强大的武劲波动。

但是，他们每一人使出的招式都不尽相同。

“诡鹰噬神，绝无神！”

“诡鹰噬神，众神归天！”

“诡鹰噬神，神鹰弑天爪！”

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

“虎咆拳，兽神破天击！”

“虎鹰降世，虎鹰咆！”

“虎鹰降世，猛爪崩旋！”

“虎鹰降世，反噬冲杀！”

八个叶凡使出最强的绝杀武技，而另外两人，一人握着被火焰萦绕的盘龙软剑，一人持着青光毒蕴的翡翠长剑，朝着八翅山螳猛冲而去。

八翅山螳愣住，他没想到这个人类居然瞬间变成了十个！“还看？

看尼玛拉个逼……”十种最强攻击，齐齐爆发!

“嘭……轰隆隆……咔嚓!

”劈天盖地的对着八翅山螳的身躯发动一阵狂轰滥炸。

原本准备痛下下手的八翅山螳直接给打懵了。

待得回过神来，自己已经被那一层爆破打得体无完肤，各种强大的异能攻击都在它身上开了花，巨大的身躯硬是给轰到在地。

八翅山螳被叶凡击倒，他没有乘胜追击，而是收敛华古传承，将那些能量分身收回体内，然后取出一瓶武源之灵，大口的喝了下去。

“这玩意儿就是最后一关?!

八荒虚无塔，不是盖的啊！”

叶凡看着那在沙尘中痛苦挣扎的巨大怪兽，心里一沉，“特么的，还没死？

!

”可是，就在这一瞬间，那一对悬浮在空中的大翅膀凝结好了金光，犹如两道高射炮一般，直接轰在了叶凡的身上。

“卧槽……”叶凡被两道金光击中，瞬间被定格在半空，内腑受创极为严重，可就是动弹不得。

吼!

!

!

八翅山螳仰天怒吼，巨大的爪子在叶凡身上拍出了一大片的血光。

叶凡整个人倒飞而出，往沙滩后飞去。

禁锢加追击，这八翅山螳的连击非常娴熟。

叶凡身上鲜血淋漓，若不是提升了身体强度，再加上不死珠的恢复能力，说不定这一下就足以让他失去反抗能力。

“尼玛！”

叶凡倒在地上，艰难的吸了一口气，胸肺宛若要炸开了一般，痛的要命。

“吼吼吼！”

八翅山螳嘶吼着飞到叶凡上方，残缺不全的肢体涌动着狂暴的妖源。

它抬起巨大的脚掌，朝叶凡狠狠跺去。

“完了，躲不掉！”

看着那一张离自己越来越近的大脚底板，叶凡感到一阵阵无奈。

他的伤势非常重，肩胛骨更是被直接洞穿，背后和腰间的血肉也被剜下了一大片，深可见骨。

八翅山螳巨大的脚底板已经狠狠踏了下来。

它的愤怒早就滔天，这些渺小的人类，实力远远比它要弱小的人类，居然给它造成了如此严重的伤势。

“嗡！”

就在八翅山螳即将踏在地面的时候，整个身躯骤然停止不动，空间、时间宛若都被冰冻住了一般。

一卷奇特的书卷从叶凡的脑海中飘了出来，在八翅山螳的脚下快速成型。

“三字金文……天字卷？

！”

叶凡目瞪口呆，忽然意识到一个非常重要的信息。

自己并非在现实世界，而是在八荒虚无塔的幻境关卡之中。

这里所有的妖兽，都是那五行妖兽的妖丹晶石幻化出来的。

支撑幻境运转的能量源头，就是那颗五行妖晶石！三字金文对各种奇特能量有着无比强烈的渴望。

之前叶凡一直压制“天字卷”，就怕它太过牛皮，使得自己提早突破神君境。

而此时此刻，叶凡的身心遭受重创，精神力大损，再也无法压制“天字卷”了！“唰！”

八翅山螳一只脚踏在了天字卷上，就好似被吸进了异时空一般，整只脚尽数消失。

“吼吼吼!

!

!

”八翅山螳的表情似乎变得格外的惊恐，它猛地挣扎起来，四对大翅膀拼命扑打，凄厉的喊叫震天动地。

可是，无论它如何努力，就是无法摆脱三字金文的吸收。

不一会儿，八翅山螳便咆哮着被完全吸入了三字金文里。

可是，三字金文并没有停止，依旧律动旋转。

四面八方，涌现出一大片金色、青色、蓝色、红色的能量，铺天盖地的朝三字金文扑来，很快就被吞了进去。

“这……这是什么情况？

！”

叶凡惊得说不出话来。

还不等他有所反应，他的三字金文散发出无数道彩色光芒，迅速的窜入叶凡体内的武源丹田。

叶凡整个人被悬浮到空中，双手就像是被人扯开一般，伸得直直的。

从三字金文里窜出来的彩芒不仅灌入他的武源丹田，还冲进他身体的毛孔之中，顿时一簇簇鲜血“唰唰”的射了出来。

这个过程只持续了不到十秒钟，三字金文“嗡”的一下闭合，重新回到叶凡的脑海。

而叶凡也落回地面，半跪在沙层上。

“嗤啦！”

叶凡张了张嘴，眸子间居然出现了惊恐之色。

忽然，叶凡抱着脑袋猛地痛苦大叫起来，一道五色的光芒自叶凡身躯放射出，在周围大约三米的位置，形成了一个独特的光茧。

“啊!

啊!

啊!

啊……”叫声随着光茧形成，渐渐变淡。

此时的叶凡被光茧包裹，那丝丝的彩芒不断刺激着他的脑海，贯穿他的肌肉，撕扯着他的骨骼。

“格拉……格拉……”叶凡的骨骼似乎变得柔软了起来，忽而一下，又拉长了一倍。

“我去……天字卷，到底反赠给了我什么东西？

！特么的，千万不能融合武体源核和精神源核，给我分开……分开！”

叶凡忍受着骨骼剧烈的拉缩变化，死命抵挡两颗源核的融合。

他不能在这里突破神君境，否则再也无法回到地球世界！“三字金文，你还能……能用这股能量恢复我的伤势是吧？

我倒要看看，是你……是你恢复伤势耗费的能量多，还是助我突破的能量多！”

他趴在地上，拳头紧紧攒蹙，伸手一用力，将整只手臂的皮肉给撕扯了下来。

“啊……”痛苦，充斥着每一个细胞。

“噗嗤……噗嗤!

”可是，再如何痛苦，叶凡依旧在用力的撕扯这那一层皮肉。

叶凡疯狂的自残，让精神源核和武体源核融合的势头稍稍减缓。

他已经快没有意识了，可是执念却让他成了只会自残的工具。

也不知道过了多久，叶凡体内的武体源核和精神源核停止了靠近，那些彩色的光芒，也退出了武源丹田。

但是，彩芒没有离开他的身体。

在光芒的闪烁中，被叶凡扯下的肌肉和皮肤，开始以肉眼可见的速度恢复着。

血脉，神经，肌肉表层，韧带，一点一点，只要叶凡扯碎的枯肉，全部都犹如重获新生一般，散发着黑金色的光泽。

嘶吼的半个多小时，叶凡终于是完成了痛苦的抵抗，一层斑驳的五色光芒，开始继续修补他之前受的伤势。

“总算……总算结束了。”

又过了近一个小时的时间，叶凡撕开光茧，从里面爬了出来。

他拼命阻止精神源核和武体源核融合，将境界稳定在半步神君境。

但是，武源丹田和两颗源核，却发生了翻天覆地的变化。

他的武源丹田，比之前扩大了十倍不止，武体源核和精神源核，也扩大了好几倍。

之前犹如拳头，此时就跟足球一般。

 