    莫笛正在书架旁边。

    她临走的时候，都会拿一本书。

    过几天来的时候再送回来。

    这似乎成了她跟司聿衡之间的一个默契。

    “什么东西。”

    司聿衡来到了书桌前，他拉开抽屉，从里面拿出来一个深蓝色的绒盒。

    对于珠宝世家出身的莫笛来说，一眼就能看出来这是一个珠宝绒盒。

    她从小就泡在珠宝堆里面长大，什么珠宝都见过。

    “不值钱的小东西，这是我自己切的一块紫水晶，我以前身体还好的时候，跟着朋友去水晶原矿上拿到的一块原石，我自己切割的，做了一个坠子。”

    莫笛拿在手里，“是送给我的吗？”

    司聿衡点头，他看着她的神情，似乎是怕她不喜欢，毕竟她从小见得多了，他觉得自己挺糟糕的，想要给她一个惊喜的礼物都没有。

    莫笛的眼里露出光，“我喜欢，谢谢你。”

    “喜欢就好。”

    莫笛将绒盒宝贵的放在自己的包里，她离开了卧室，下楼的时候，脚步轻快很多，在这一段时间，她对司聿衡产生了浓重的兴趣。

    兴趣，就是对一个人喜欢的开始。

    或许，嫁到司家的生活也会不错。

    她开始希望司聿衡能够好起来，她甚至希望这样的时光能够漫长起来。

    一辆黑色的路虎停在司家门口。

    司若风从车上下来，他将钥匙丢给了佣人，大步走进去。

    所到之处，佣人低头，“二少爷。”

    男人迈着修长的腿走进了客厅，莫笛正好从楼上走下来，两人目光相撞，司若风一眼就能认出来，面前的这个女孩就是莫笛。

    他放缓了脚步。

    莫笛听着佣人喊了一声‘二少爷’这才抬起眸看着司若风，这个人的长相，跟司聿衡太像了，几乎，一模一样。

    她早就听说，司聿衡跟司若风是双胞胎，两人五官极其相似。

    不过，这个司若风看上去第一眼，虽然跟司聿衡的长相一样，深眸高挺的鼻梁，但是目光要深沉几分，而司聿衡有一种如玉的温润跟清透感。

    一个像玉。

    一个像冰。

    司若风要上楼，莫笛侧开身准备让他上去，司若风在她身边停下脚步，他的声音沙哑低沉，如同昂贵的大提琴，“莫小姐。”

    莫笛深吸一口气，“二少爷。”

    “莫小姐这是准备要离开吗？”

    这个人的目光带着很强的探究性，似乎在用目光拨开莫笛的皮肉打量里面的骨头，莫笛只觉得从头到脚一股子冷意。

    她背脊有些发颤，短短几分钟的相处。

    她就对司若风没有什么好感。

    “嗯，聿衡哥准备休息了，我也要离开。”

    司若风移开了视线，大步走上楼梯。

    莫笛深深的呼出了一口气，拍了拍胸口。

    司若风走到二楼，唇角露出一抹轻笑，低低不屑，“这就叫上聿衡哥了，看来，江秋兰布置过来的人，倒是会玩。”

    他走上三楼，平叔看着他，“少爷，你回来了。”

    “聿衡怎么样？”

    “莫小姐走了，少爷应该睡下了。”

