    踏上第一百零一个台阶的瞬间，楚天忽觉一股轻微的灵压从天而降，压在了自己的肩膀上。

    “呵呵，终于开始出现了。”

    楚天轻笑一声，似乎是对此早有预料。

    之前在首任院长公孙台的洞府中，要想获得公孙台的传承，必须要通过两重的考验。

    由此就可以看出！

    任何一名强者都不会随随便便地把自己拥有的好东西交到别人的手上，哪怕那个人是他的血脉后裔！

    要想获得好东西？

    对不起！

    你需要先通过我设置的各种考验！

    其实，这也是人之常情。

    因为每一位强者都非常清楚！

    轻轻松松到手的东西，绝对不会有人珍惜！

    如果实力不够的话，甚至还有可能惹来天大祸端！

    更何况，留下墓碑的彩天星还是一位圣王境界的绝世强者，必然对自己留下的东西更为的看重！

    楚天暗暗猜测，考验可能从他踏上第一个台阶的时候，就已经开始了。

    只不过，他的实力太强，无比轻松地就通过前面的考验，甚至都没有任何的感觉。

    一百零一！

    一百零二！

    一百零三！

    ……

    楚天面容平静，拾阶而上。

    随着楚天的攀登，头顶上方传递下来的灵压越来越强烈。

    渐渐地，楚天的额头开始渗出一丝丝的汗液。

    不过，这种强度的灵压还远远无法将楚天压趴。

    楚天一路不停，继续前行。

    一百五十阶！

    一百六十阶！

    一百七十阶！

    ……

    不多时，楚天已经是踏上第一百九十九个台阶！

    此刻，他的脸上布满了汗珠，衣袍渐湿，喘气也变得有些粗重。

    嗒！

    一息后，楚天迈出步伐，踏上了第两百个台阶。

    又是一个四四方方的平台出现，放置着一个石头蒲团。

    楚天深吸一口气，踏上平台，盘坐在石头蒲团上，缓缓地闭上了眼睛。

    然而，仅仅不到十息的时间，楚天就重新睁开眼睛，轻轻摇了摇头。

    刚才，彩天星又是演示了一招地阶神念武技，不过品阶要比之前的灵压坠山更高一些，乃是地阶巅峰神念武技。

    可惜，楚天现在只想要天阶神念武技！

    下一息，他站起身，稍稍停留后，迈出右脚，踏上了第两百零一个台阶！

    当楚天整个人完全站上第两百零一个台阶的时候，一股恐怖的重压猛然间从天而降！

    楚天闷哼一声，上身微微变得有些弯曲，脸上的汗液更是不停地渗出。

    他用力握了握拳，抬脚继续拾阶而上。

    伴随着楚天不断地攀登，不仅仅是天空降下的压迫越来越强，甚至楚天的意识也渐渐变得模糊起来。

    十几息后。

    他的双脚依旧是在机械式的不停缓步攀登，但表情却是一片的呆滞，眼神更是失去了平日的神采。

    此刻，楚天发现自己竟是变成了一名街边乞讨的小乞丐，浑身穿得破破烂烂，脸上脏兮兮，头发蓬乱似鸡窝。

    他正与其他一些小乞丐一同站在街边乞讨。

    “让开，让开！”

    “候公子驾到，识趣地都他妈通通让开！”

    ……

    就在这时，一声声的骄横大喝伴随着皮鞭狠狠抽动的声音由远及近传来。

    听到声音，楚天急忙抬头朝着声音传来的方向望去。

    视线之中，一支衣着华丽的队伍出现。

    两名黑袍壮汉骑着高头大马，走上最前面，手持黝黑皮鞭，一边抽动，一边大喝。

    两旁的人影纷纷面露惊恐，匆忙朝着两旁闪躲，生怕被皮鞭抽中。

    队伍的中间，一名贵公子鲜衣怒马，腰挂佩剑，俊朗的面庞上尽是毫不掩饰的傲然之色。

    正是候公子！

    “停！”

    当队伍经过楚天等人面前的时候，候公子突然叫住了队伍，转头朝着楚天看来。

    “跪下，有赏！”

    候公子开口，话语简短而富有威严。

    楚天这群小乞丐明显都是愣了一下。

    啪！啪！啪！

    骤然间，一道道的皮鞭狠狠地抽了过来。

    “他妈的，一群垃圾乞丐，没听到候公子的话么，统统跪下！”

    “跪下，立刻跪下！”

    “胆敢不跪下，直接当场抽死！”

    皮鞭狠狠抽来的同时，一声声的怒喝也是纷纷响起。

    小乞丐们身上立刻都是出现了刺目血痕，口中发出凄厉惨叫，吓得都是跪在了地上。

    几息后，唯独楚天一人依旧是站在原地，一动不动，看不出丝毫想要跪下的意思。

    “小子，立刻跪下，要不老子抽死你！”

    一名壮汉面露凶光，冷声威胁道。

    楚天一动不动，完全没有任何的动作。

    “找死！”

    壮汉见状，怒骂一声，手中的皮鞭狠狠地抽了过来。

    另一名壮汉同样是扬起长鞭，狠狠地抽了过来。

    啪！啪！啪！

    顿时间，一道道的鞭影如同雨点一般纷纷落在楚天的身上，可怕剧痛立刻从楚天身体的各处传来！

    仅仅两三息后，楚天浑身伤痕遍布，俨然变成了一个血人。

    “停！”

    候公子突然开口，制止手下。

    随即，他骑马来到了楚天的跟前，俯视着楚天，淡淡道：“跪下，有赏！”

    “楚天，快快跪下吧！”

    “对啊，楚天，给候公子下跪也不是什么丢人的事情，而且还可以获得赏赐！”

    “不错，候公子乃是城中一等一的富贵公子，多少人想当面下跪还找不到机会呢！”

    楚天的乞丐小伙伴们开始小声劝告楚天。

    楚天听到这些劝告之后，心中一软，膝盖竟是缓缓地朝着地面跪去。

    看到楚天的动作，候公子的嘴角不由地勾起了一丝的冷笑。

    他乃是城中有名的富贵公子，一个小小的乞丐，站在他的面前，哪敢不跪！

    就在楚天的膝盖快要接触地面的时候，一道道声音突然在楚天的脑海中响起。

    “不能跪！”

    “不能跪！”

    “绝对不能跪！”

    这些声音开始还较小，但很快就变得如同雷鸣一般，在楚天的脑海中炸开。

    楚天一下子重新站直了身体。

    “小乞丐，你！”

    候公子见楚天突然重新站起，不由地瞪大了眼睛，脸上浮现出一丝的怒容。

    “候公子，还请下马，我要真正地向公子行三跪九叩之礼！”

    下一息，楚天恭敬开口道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

