    “不是会，是肯定！”

    道九言微微一笑，“看着吧，这次我要让他们赔了夫人又折兵！”

    他背负着双手，脸上露出似笑非笑的笑容。

    突然，他挑了挑眉，诧异地看向天空，“来的还挺快！”

    “他们这是迫不及待呀！”

    桓俊的脸上，露出一抹阴冷的笑意。

    “走吧，咱们去看看！”

    道九言和桓俊二人闪身离开。

    当二人来到龙城外的时候，浩良和欢姣等一群人，正好赶来。

    他们正准备开口时，头顶的虚空中，黑龙和虤就浮现出了庞大的身躯。

    一股恐怖无比的威压爆发聘为，使得众人额头上直冒冷汗，神情恐惧。

    “不知道老祖们留在宝物中的力量如果爆发的话，能不能将他们轰杀了？”

    “如果弄不死他们，我还有机会逃走吗？”

    “老祖啊，您们可千万别害我呀！”

    众人心思不一，看到道九言和桓俊出来后，脸上连忙露出了笑容，行礼说道：“见过帝神，我们已经将东西带来了！”

    “还请查看！”

    浩良等人也没有说废话，直接挥手，将他们早就准备好的纳戒送到道九言面前。

    道九言没动，一旁的桓俊上前，接过纳戒，并且用神识探查了一下。

    这一看之下，顿时激动地说道：“老大，东西很多，足够购买雷霆本源之力的了！”

    “还请放心，我们是带着十足的诚意来的，自然不会在这上面欺骗你们！”

    欢姣微微一笑，开口说道。

    “正是！”

    浩良也沉声说道：“既然用修炼资源买雷霆之力，那么我们就不可能玩什么手段的！”

    他们不说还好，这么一说，道九言更加相信了自己的猜测。

    他微笑地看着对方，说道：“本帝相信你们！”

    “不知雷霆本源之力……”

    顿时众人大喜，迫不及待地看向道九言。

    “好说！”

    道九言轻声一笑，“给，这是你们的！”

    说着，一团雷霆本源之力直接从他的手心处飞了出去。

    “怎么就一道？”

    浩良连忙问道。

    “你们也没说买几道呀？”

    道九言反问道，随即笑道：“而且你们拿来的这些东西，也只够购买一道雷霆本源之力的！”

    “这不可能，那是我们所有人的资源，你在骗我们！”浩良大怒。

    仅他们浩家所拿出来的资源就有无数，更别提欢家以及其他家族的了。

    现在他们把东西全都交给了道九言，而道九言却出尔反尔，这让所有人都无比愤怒。

    “本帝骗你们了吗？饭可以乱吃，话可不能乱说，难道你还想向上次一样吗？”

    道九言冷哼，冰冷的目光落在浩良身上，“雷霆本源之力只有这一道，你们愿要不要！”

    “不过……”

    道九言顿时笑了起来，说道：“各位如果愿意帮本帝一个忙的话，本帝愿意送你们每人一道雷霆本源之力！”

    “什么？”

    “你说的可是真的？”

    众人一听，顿时瞪大眼睛，难以置信地看着道九言。

    他们做梦也没想到，道九言竟然会提出这样的条件。

    “快说，帮什么忙？别说是一个，就算是十个，我们也帮！”

    “对，帝神，你快说吧，只要给我们雷霆本源之力，哪怕是你再吞噬一次我们的力量，我们也愿意！”

    “没错，来吧，吞噬我们吧！”

    众人纷纷开口，神情异常的激动。

    浩良和欢姣却皱起了眉头。

    他们是拿着无数修炼资源来的交换的，可现在，他们所有人的东西，只能换来一道雷霆本源之力。

    这也太欺负人了吧？

    虽说道九言的条件非常诱人，可他们还不知道道九言让他们帮什么忙。

    万一是想要他们的命，他也要给吗？

    “帝神，你想让我们帮什么忙？”浩良和欢姣同时开口，两个人的心顿时沉了下去。

    “正如他们所说，本帝需要你们的力量，再让本帝吞噬一次，和上次一样，给你们留一成的力量。”

    道九言面带微笑，显得真诚无比，“你们放心，本帝说到做到！”

    话音落下，顿时十几道雷霆本源之力，出现在他的周围。

    这一幕，落在众人眼中，则是无比的激动。

    他们非常清楚，只要他们付出自身的力量，就能得到眼前的雷霆本源之力。

    这样他们每个人都有，也不需要去抢了。

    在这一瞬间，他们有人竟然认为，是他们拿来的东西根本不够，所以道九言才提出这样的条件。

    然而，欢姣和浩良的脸色，却是无比的难看。

    不过，一想到那些东西上有自家老祖做了手脚，他们的心情也就舒畅了很多。

    “可以，我同意了！”

    浩良最终做出了决定。

    “我也同意！”

    “我同意！”

    “……”

    众人纷纷开口，只有欢姣没有说话。

    桓俊扭头看向欢姣，冷哼道：“欢姣，你什么意思？难道不同意我老大的条件吗？”

    “我……”

    欢姣很是犹豫，然而她刚张嘴，就被浩良打断了。

    浩良来到她身边，轻声说道：“我们是为了雷霆本源之力来的，付出了那么多，也不差这点力量了！”

    欢姣看着浩良，自然听明白了他的意思。

    她点了点头，说道：“我也同意了！”

    “那就开始吧！”

    道九言淡淡一笑，顿时释放出吞噬之力，将众人笼罩，快速地吞噬着他们的力量。

    很快，众人的力量只剩下了一成，道九言停止了吞噬。

    “本帝说到做到，现在这些雷霆本源之力，是你们的了！”

    道九言微微一笑，大手一挥，顿时十几道雷霆本源之力，飞到每一个人的面前。

    “多谢！”

    浩良等人连忙将雷霆本源之力收了起来，朝着道九言抱拳行礼后，快速离开。

    “老大，他们能把东西安全地带回去吗？”

    看着众人离去的背影，桓俊一脸坏笑地看向道九言。

    “你认为他们能带走吗？”

    道九言微微一笑，“害人之心不可有，防人之心不可无。像他们这样的人，注定是我们的敌人，如果对敌人心慈手软的话，倒霉的就会是我们。”

    “东西给他们了，能不能守得住，那就看他们自己的造化了！”

