    俞慎找了个白天出了莲中境，然后便使人通知了赵榛，没多久赵榛得到了俞慎出关的消息，便亲自来拜访俞慎。

    见到赵榛，他这些日子里应该是好生修炼了【太极拳】、【太极剑】，加之各种补药用的毫不手软，面色变的更加红润，一身气血也旺盛许多。

    面见了赵榛之后，俞慎便让赵榛好生习练了一番，然后发现一些问题便指点其改正。

    这些日子下来，赵榛自己在修行之中，也有许多疑问，便也一一提了出来，由俞慎解答。

    花了几日指点赵榛修行之后，俞慎便辞别赵榛，然后一人飘然离了汴梁，往龙虎山而去。

    这一路上，俞慎直接以【土遁】前行，没花费多少时间便来到了龙虎山。

    这龙虎山，俞慎在【汉末三国】世界曾经到过，还曾在张天师的道场跟左慈赌斗了一番。

    不过这个世界的龙虎山，可比【汉末三国】那边要繁华许多，善男信女也更多，一副兴盛的模样。

    到了龙虎山之后，俞慎发现这里的龙虎山和【汉末三国】的山势、布局都颇有不同，俞慎便避开游人和信徒，在此好生游览了一番。

    这日，俞慎正在游览，忽然面前一阵云雾卷起，片刻后，一个年轻道人倒骑一头黄牛，横吹一管铁笛，笛声悠扬、清远。

    细看这年轻道人，身穿青色道袍，腰间简单的束着草绳，脚穿芒鞋，明眸皓齿、绿鬓朱颜，飘飘然不似凡俗之人。

    道人倒骑着黄牛，来到俞慎面前便停下，下了黄牛朝着俞慎拱手道：

    “可是谨恒当面？”

    听得此人所说，加上此人外貌，俞慎便猜到此人乃是天师道此代天师，虚靖先生。

    俞慎朝着此人拱手道：

    “正是二仙山俞慎，见过虚靖先生。”

    虚靖先生听得，笑道：

    “谨恒与我先祖相熟，无需如此见外，我俩年岁相当，唤我表字嘉闻便可。”

    说罢，虚靖先生便引俞慎步入云雾之中，片刻后便来到一片洞天福地，其中有一间草庐，想来是虚靖先生修行之处。

    引俞慎在草庐前凉亭坐下，虚靖先生取来亲手为俞慎烹茶。

    见着虚靖先生亲手烹茶，俞慎喝了口茶，口舌生香，笑夸赞道：

    “好茶。”

    虚靖先生听得，笑道：

    “不敢，不过也是凡俗之茶罢了，谨恒此来龙虎山，可是那瘟部之事成了？”

    俞慎取来天书玉册、【瘟癀伞】，道：

    “自然是成了，虽然有些波折，嘉闻请看。”

    虚靖先生见着这两件东西，接过天书玉册，看了眼【瘟癀伞】之后，略微有些讶异道：

    “此宝之中，可是道果？”

    “然，此去一番，侥幸得了瘟疫道果。”

    “善，道果乃是一番世界道之汇聚，俞慎好福缘，此瘟疫道果好生参悟，对谨恒大有裨益。”

    “然，此天书玉册还劳烦嘉闻通知天师，将其归还瘟部。”

    “谨恒可学成了天书玉册上内容？”

    “已然学成，嘉闻无需担心。”

    说罢，俞慎周身一动，便化作了虚靖先生一般模样，片刻后又变回原本模样。

    看到俞慎变化，虚靖先生笑道：

    “谨恒果然天资出色，竟然将【胎化易形】练到如此地步，甚好。”

    说罢，虚靖先生也不推辞，接下天书玉册，然后带着俞慎去到张天师牌位，点燃香火之后，两人一道给牌位上了香火。

    奉上香火之后，虚靖先生闭眼一阵诵念，片刻后，便见着一道清光自半空中降下，直接没入了虚靖先生体内。

    此时，虚靖先生睁开双眼，眼神变的不同，看了眼手中的天书玉册，然后面带笑容的看着俞慎道：

    “谨恒，许久未见，你果真没让我失望，夺回了瘟部天书。”

    听到这个声音，俞慎顿时便知道，此时降在虚靖先生身上的乃是张道陵天师，拱手道：

    “见过天师。”

    张天师抓着天书玉册，笑道：

    “我将天书送回去，便为谨恒讨要报酬，谨恒是想要三头六臂还是眉间天目。”

    听到张天师询问，俞慎略微思考之后，还是觉着眉间天眼适合自己，便开口道：

    “请天师为我讨眉间天目神通吧。”

    张天师看着俞慎，道：

    “善，眉间天眼确实适合谨恒，我在此界不可久留，便不多言，谨恒可在此稍等几日，待我讨来神通，便送至此处。”

    俞慎听得，拱手道：

    “劳烦天师奔波，恭送天师。”

    说完，张天师一拱手，便又是一道清光将手中天书玉册卷走，然后虚靖先生也恢复了正常，道：

    “恭送先祖。”

    送还了天书玉册之后，虚靖先生道：

    “谨恒可在寒舍稍等先祖，我们也可好生论道一番。”

    俞慎也正有此意，道：

    “正想与嘉闻验证一番。”

    说完，两人便又回了凉亭，坐而论道起来。

    这位虚靖先生一身修为极高，按照他所说，已然是炼虚合道境界，与俞慎的师父，二仙山罗真人修为一般，不愧是历史中记载九岁得道，三十六岁羽化的天师。

    与虚靖先生的论道之中，俞慎也得知了这个世界的一些情况。

    一如之前张天师在【汉末三国】世界所说，这个世界乃是中千世界，像是虚靖先生以及罗真人这般修为，在此界已然是顶峰，再进一步便可得道成仙，破界而去。

    从这里破界而去，可选择通过天庭或者其他门路，前往大千世界或者张天师所在本源世界。

    像是虚靖先生这种，上头有人还有本体，就是直接去本源世界，回归本体。

    而罗真人这般，以及公孙胜这样的，上头没有本体啥的，本体就在这个世界的，还接受了这个世界天庭的授箓，或许便会顺应天庭的安排，进入真正的天庭。

    说到天庭，这个世界的天庭众神，皆是本源世界那边化身下来，不断的改变着这个世界的道，让其愈发的接近本源世界，最后这个中千世界也会被本源世界吸引，成为其下属的世界。

    而像是俞慎这样的，虽然也通过张天师拿到了道家的身份，但是也算是自由派，真到了得道成仙这天，选择就非常多了，甚至可以自己找个世界经营。

