    两人目光相对，半空之中一道闷响，刹那间空间炸裂，隐约有电光浮现。

    “你就是凌天？”

    神秘刀客缓缓开口，话语平静，其中却蕴含着一丝让人心悸的刀意。

    “你是何人？”

    凌天看着他，淡淡一笑，丝毫不受其刀意影响，心中却是不由升起一丝警惕。

    此人的强大，与袁天成完全不同。

    袁天成的刀意强大，是因为他的实力摆在那里，又配合着神器天运刀，却是恐怖到让人生惧。

    而眼前这人，他的强大是因为他的刀意，几乎已经是接近规则的存在。

    也就是说他已经接近圣人境，距离圣人境只差一步了。

    “吴刀。”

    吴刀吐出两字，每一字仿佛都有千钧之重。

    随着他这两个字出口，刹那间四周空间仿佛炸裂了一般，温度下降十多度，瞬间由夏天进入了冬天。

    “圣武学院弟子？”

    凌天看着他，淡淡笑了笑，神色平静的开口。

    “是！”

    吴刀点头，稍稍停顿便是继续道：“不过已经毕业，君王境九重。”

    “看得出来，你是真的挺强，比那群废物要强太多了。”

    凌天打量吴刀片刻，神色间带着一丝凝重，缓缓道：“既然是想要替圣武学院出头，那就出手吧，也让我看看你的刀，是不是真有那么强。”

    “别拿我和那些废物比较。”

    吴刀眉头一挑，身上杀机闪烁，话语中带着一丝怒意。

    “行吧，不管是不是废物，既然要战，那就动手吧！”

    凌天看着吴刀，尽管眼前的吴刀很强，但只要不是圣人境强者，他便是无惧。

    身上气息爆发，刹那间浑身血气冲天，真远缠绕，震的空气动荡不已。

    “难怪能够压的圣武学院无言，确实很强。”

    吴刀目光落在凌天身上，看着那直冲天际的血气，神色间多了一抹赞赏，缓缓说道：“三年时间，我前往另外两大皇朝，见识了许多的天才，但是能够与你相比的只有两个……”

    “不对，是一个都没有，毕竟你二十岁都还没到，而那些天才年纪最小的都已经超过三十，即便是我今年也三十四了。”

    “这样一比较，说你是真正的妖孽，确实不为过。”

    吴刀淡淡说着，神色平静，话语中满是赞赏。

    如同和朋友谈话一般，完全没有任何的敌意，让人感觉疑惑无比。

    “所以，你想说什么？”

    凌天淡淡看着他，也是眉头微挑，神色间带着一丝疑惑，不明白这吴刀究竟是什么意思。

    “我只是想说，你虽然实力很强，但是比起我你还差了点，现在的你还不是我的对手。”

    吴刀对上凌天的目光，神色坦然无比，继续说道：“三年间，我总共战了三十二场，其中有君王境巅峰的天才，也有半步圣人境的老家伙，但是他们无一例外全死在我的刀下。”

    “或许你的天资无双，但是论实力，在那群人当中，你最多排到前十。”

    “而我击杀的其中一人，也是一位体修，但拼血气，比你还要强盛两分，但是他同样死在我的刀下。”

    一口气将话语说完，吴刀昂头，如同山岳一般矗立那里，却让人有种高不可攀的感觉。

    那些围观者，也是望着吴刀，眼中满是崇拜敬畏之色。

    唯独凌天，神色间带着一丝嘲弄，静静的望着装比的吴刀，没有开口说话。

    “你不信？”

    吴刀对上凌天的目光，察觉到他神色间的嘲讽，不由皱眉。

    “我信。”

    凌天淡淡道：“不过这与我又有何干系，若你是想来杀我的就出手，让我看看你到底有多强，若不是的话，还请让开，我要回去休息了。”

    “看来你还是不信。”

    吴刀轻哼一声，神色间带着一丝冷意。

    “我信不信又有什么关系？”

    凌天笑着，感觉眼前这人似乎有点毛病。

    你想打就打，不想打别挡路啊，这拦住我问我信不信你杀过比我要强大的武者，这不是有病是什么。

    难道说我信，你就不动手了？真是搞笑。

    更何况，我都还没出手，你凭借血气就能断定一个人的实力，简直是在扯淡。

    “自然有关系。”

    吴刀说道：“我只是想告诉你，你现在的实力，其实不配我出刀。”

    凌天“……”

    所以你是什么意思，是想说，不用刀就能杀我？

    还是说，我不值得你出手，所以你决定不跟我打了？

    “但是我乃是圣武学院弟子，学院有难，已经找到我身上来，我自然也不能什么都不做。”

    没给凌天开口的机会，那吴刀昂头，话语中带着一丝冰冷的杀意。

    “所以你刚才的话就是在放屁？”

    凌天侧头看着他，只觉得心累无比，这是神经病吧！

    “今日我不用刀，与你战一场，若是你能接我十招不死，我便给你一个机会。”

    吴刀看着凌天，再次开口，话语冰冷。

    “不好意思，我不需要你给机会……”

    “你不问是什么机会吗？”

    吴刀盯着凌天，打断他的话语，开口询问。

    凌天“……”

    我刚才说了，我不需要你给机会，难道你没听到吗？

    也是明白了，眼前这人可能真的有病，他根本不在乎别人说什么，他只顾着自己的话，反正我自己说了就成，别人说什么并不重要。

    凌天无奈，也不想浪费时间，顺着他的话问道：“行吧，你赢了，你说什么机会吧！”

    “倒是个聪明人。”

    吴刀开口道：“你现在境界太低，只要今日你能够接下我十招，我便放过你，等你踏入君王境之后，咱们再战一场，上生死台。”

    “若是今日十招内，我就算杀了你，你也不用刀吗？”

    凌天听得吴刀的话，却是笑了，神色间带着一丝嘲弄。

    “你做不到。”

    吴刀冷笑，话语中充满了自信。

    “行，我也给你个机会，若是你能够在我手里撑过十招，等我从圣门之中出来，再与你战一场。”

    凌天看着他，也是笑了，神色平静的开口。

    话语虽然平静，却是引起一阵哗然。

    显然，他们都觉得凌天太能装了，虽然你实力不弱，但是你哪里来的勇气说十招击杀吴刀师兄。

    毕竟吴刀即便不用刀，也在君王境之中无敌的存在，死在他手里的君王境九重与半步圣人境强者可不少。

