    谈老先生坦白道：“这种认知转变从学术界开始……还没能成功走出第一步，就碰了壁。”

    迫切地想要让大众接受现实，间接保护盛钺的，只有盛家和大统领。

    学术界由陆家把控着，他们无从下手。

    哪怕是白金战役这种显而易见的失误，也从来没有哪一位学者能堂堂正正站出来，指出盛钺的失误。

    “垄断”是极其可怕的东西。

    陆斐突然想起来，林明谈先前告诉她，大统领和盛家将要对陆家和林家下手。

    原来关窍在这里。

    是他们先起了反心，生怕盛钺不出事，又生怕盛钺找他们算账。

    还真是……

    恶心。

    谈老先生对现状非常无奈。

    陆家在人类联邦学术界的地位实在太过根深蒂固，现在的学术界，作为一名学者，如果不加入陆家麾下，最后的结果大多都只能是被整个学术界排斥。

    只有零星几个才能不依靠任何人站稳脚跟。

    但他们注定是更加受到限制的。

    就像是谈老先生这种，对现状不满，却也只能在课堂上暗搓搓地表达。

    谈老先生摇头道：“我带的是作战指挥系和机甲系两边的课。这么多个学生，竟然只有你一个敢把这种事情说出口。”

    其余的要么是被惯性思维所引导。

    要么是隐隐有所察觉，却根本不敢挑明了说。

    陆家的势力太大了，只要他们还想继续在费尔学院上学，那就大概率不会往出抖。

    直接导致了，虽然在陆斐看来是浅显易懂的事情，却很本没有人敢拿出来说。

    大家都怕。

    甚至还有人暗暗怨恨谈老先生。怨恨他将这件事摆到台面上。

    陆斐：……

    陆斐现在有些后悔了。

    她不想赢得太多的关注。

    那样只会让自己束手束脚。

    谈老先生却很欣赏她坦诚的性格。

    当然，更多欣赏的还是她敏锐的直觉和跳脱出惯性思维的言论。

    ——完全没有想到，陆斐是因为对记忆还不太熟悉，才这么“出生牛犊不畏虎”。

    “你刚才说的，还有所保留吧？”

    陆斐没什么被发现的意外，点头承认：“有些话毕竟不是能公开说的。”

    比如她个人对盛钺的看法，主观色彩过于浓重。

    又或者白金战役中一些更隐晦，说出来就会给自己惹麻烦的东西。

    为什么援军来得那么迟？

    明明都派出了先遣队。

    援军却在那之后三天才到。

    为什么西蒙帝国会无缘无故攻击一颗资源并不丰富，战略地位相对而言也没那么重要的边缘星球？

    还有……当天晚上，被盛钺错认成西蒙帝国开战前先锋的那支小队，为什么要轻装出发，他们是想要干什么？

    寻找东西，或者完成某项不可言说的任务？

    这些都是陆斐非常疑惑，但是并没有挑明的东西。

    一是说到底，它们和整场以盛钺为中心的白金战役的关系并不大，追根究底终究只是陆斐她个人的想法。

    二是……这些问题明显过于敏感了，人多嘴杂，她不能过于高调，那样只会把本就状况堪忧的自己置入更加危险的境地。

    因此陆斐一句话都没提。

    谈老先生让她讲盛钺。

    那她就只讲盛钺。

    而且她觉得，谈老先生或许本来就有不想让学生说出那些事情的意思。

    因此取的题目不是白金战役中的指挥问题。

    而是将其聚焦在盛钺一个人身上。

    谈老先生眯着眼道：“今天回去以后整理一下，写一篇论文教过来。”

    陆斐神色一顿。

    倒也不是不想写。

    是她突然想起来。

    她好像、大概、可能还不知道这个世界的文字怎么写？

    危。

    女孩子领着任务走了。

    谈老先生坐在讲台前，叹了口气。

    他是怎么也没想到，第一个敢把这件事说出来的学生，居然还是陆家人。

    不过陆斐应该和陆家的关系……不怎么好吧？

    这样一来，他拉拢对方，想把对方带在身边培养的想法……就有希望了？

    个人终端亮了一下。

    谈老先生接起。

    显示器上映出一张英俊的脸。

    黑色寸发，浅金色眼睛，眉目冷沉。

    赫然是盛钺。

    “您好。”

    盛钺礼貌地打招呼。

    谈老先生一见到他就笑：“大元帅，你是不知道，我的学生今天在课堂上可是狠狠批了你一顿！”

    盛钺“哦”了一声，完全不感兴趣。

    就听谈老先生又说：“白金战役，想起来了吧？我那个学生可真是又大胆又聪明，完完全全把你的失误剖析了一遍！”

    “我可真是太看好她了！已经让她去把那些内容整理一下……假如人家愿意的话，论文我润色修改以后会公开发布。或许你应该准备准备，接下来有一场舆论战要打……”

    后面的话，盛钺没在听了。

    他的思想定格在“白金战役”上。

    白金战役。

    那是他从军生涯里最后悔的一场战役。

    是他的失误导致了那样的后果。

    高层却还要将他的失误隐瞒下来，将他这个已经可以被判进军事法庭的罪人捧成万众瞩目的“英雄”。

    盛钺永远无法忘记自己的过错。

    他微低了低头，声音艰涩道：“谢谢，也帮我和那位同学说一声……”

    “好了好了。”谈老先生摆手道：“我还不知道你？我会转告给她的。”

    陆斐完全不知道谈老先生居然和盛钺有联系。

    她还在思考。

    星际通用文字怎么写来着？

    星际通用文字是方块字。

    缺胳膊少腿的方块字。

    也是，这都不知道多少年过去了，谁知道方块字已经演变成什么模样了。

    说来也真是神奇，可能是身体记忆影响的原因？明明那些字她都没见过，却看一眼就知道什么意思。

    结果光看懂还不行，还要会写……

    陆斐完全不会写。

    因此她现在处于一种能看懂却一个字都不会写的半文盲尴尬状态。

    她苦哈哈地想，自己可能要去找一本字典用一用了。

    连宿舍都不回，拐弯去了图书馆。

    走到门口的时候，陆斐的目光凝在某条小路上。

    淦。

    都怪盛钺。

    又想起昨天晚上那件蠢事了。

    

