
　　等秦飞和苏优璇的车消失在大街尽头，徐浩瀚这才心有余悸地看向徐东来：“老爸，我们们是不是逃过了一劫？”

　　“你说呢小兔崽子，你知不知道今天整个集团都差点被你和那个蠢女人害死！”

　　徐东来一巴掌猛呼到徐浩瀚身上道。

　　徐浩瀚摸了摸脑袋，问道：“他真的那么厉害吗？连手枪都杀不死？”

　　“小兔崽子，记住，这个世界上还有很多我们惹不起的高人，钱不是万能的，而且这些人也不缺钱，我们顶天就揣个十几亿在身上，但是别人却可以一指头杀了你，你这钱拿着有什么用？”

　　徐东来甩了甩袖子，闷哼一声道。

　　徐浩瀚咽了口唾沫，点点头道：“我知道了老爸。”

　　“本来今天是准备给你牵线搭桥，让你攀上他这个高枝，你这个小兔崽子自己作死，老子真是恨不得给你两锄头！”

　　徐东来还是忍不住爆粗口骂道，今天自己真是把二十几年没骂过徐浩瀚的话都给骂了出来。

　　“以后，少出去玩点女人，要是再出事，老子可保不了你了。”

　　“是老爸，我知道了。”

　　两人说完，同样坐车扬尘而去。

　　秦飞和苏优璇在遂林又待了两天左右，实实在在地感受了一下旅游节的火热氛围。

　　“师尊，我们明天启程回渝州吗？”

　　苏优璇在酒店房间为秦飞整理衣服，同时抬头问道。

　　秦飞摇了摇头，道：“不回渝州，去一趟徽省。”

　　“徽省？去哪儿做什么？”

　　苏优璇诧异地问道，徽省离府南还有三分之一个华夏的距离，不知道秦飞跑这么远去做什么。

　　“你按我说的去做便是，别的不用多管。”秦飞翻看着杂志，答道。

　　苏优璇赶紧低头：“是，师尊。”

　　去徽省，秦飞心中自然有计划，他想起上次从那个刘元手中夺来的黑玉，玉上的妖兽自己居然不认识。

　　堂堂仙君竟然还有不认识的妖兽，所以他对刘元说的那个巢湖很感兴趣。

　　不管怎么样，可以去看一看，来回时间也用不了多长时间，反正自己有了一号别墅的聚灵大阵，耽搁几天还是有信心在跨年前突破练气境圆满。

　　决定之后，当天下午秦飞和苏优璇就搭上了前往徽省巢湖附近城市的飞机。

　　巢湖在徽省的是一个小县级市，在巢湖市的偏远山区，有一个同名的巢湖景区，那里才是秦飞的目的地。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一切，都是刘元告诉秦飞的，秦飞通知了刘元，让他在巢湖市等着，这一次他要一探那个水下古墓。

　　“大师，你来的真不巧，巢湖这个地方最近出了事，当地旅游局已经把巢湖附近给封锁了，禁止游客进入。”

　　前往巢湖的车上，刘元坐在副驾驶，低声说道。

　　秦飞疑惑道：“哦？这是怎么回事？”

　　自己刚一来，巢湖居然被封锁了，这可真是巧啊。

　　不过秦飞倒不是特别担心，他是仙君，想去哪儿就去哪儿，根本不用顾忌太多。

　　“听说是一群村民在闹事，说巢湖有水怪出现，都失踪好几个人了，政府为了把这事儿压下来，所以才出此下策，封锁消息。”

　　刘元继续解释道。

　　秦飞笑了：“你刘元不是号称大师，有本事敢威胁渝州富豪，没胆子去收服这个水怪？”

　　刘元身边的司机也知道刘元的身份，听到秦飞说见怪不怪，偷偷从后视镜中看了他一眼而已。

　　这司机能不震惊吗？刘元的名气在徽省、江南一片还算比较大，走到哪里都是趾高气扬，目中无人。

　　谁知道去了一趟渝州之后，回来就魂不守舍，推了许多富豪的邀约，过了大半个月才勉强活过来。

　　而今天，刘元竟然跑来接一个不到二十岁的青年和十六七岁的少女，而且样子就像一个奴才，低三下四的，连见到巢湖市市长都没有过这副怂样。

　　“秦大师您就别调侃我了，我那一身蛊术和风水堪舆之术都是从南省和湘北那边偷来的，平时看看风水作作小法事还行，收服水怪可不在我的能力范围之内。”

　　刘元听见秦飞调侃自己，脸色一变赶紧坦白露底道，上次他在渝州被秦飞吓破了胆，现在他是连渝州两个字都不敢听。

　　“呵。”

　　秦飞哼了一声不再说话，不一会车就来到一处山坳入口前，拐进了一条两车道水泥路。

　　在这里已经可以看到巢湖，在月光的照耀下，众人见到一汪无边无际的碧绿深潭，这个时候已经天黑，月朗星稀风平浪静，看起来并没有什么奇怪的地方。

　　只是隐约间，秦飞的神识感受到了一丝不属于这个地球的狂煞之气，似乎是一头凶兽在低吼。

　　“这巢湖水下果然有猫腻。”秦飞嘴角掀起一抹得意的笑容，暗自想到。

　　车开进山，来到一个小村庄，这里开设了不少家庭旅馆，都是为了方便来巢湖旅游的游客准备的，顺便这些村民还能赚一笔。

　　来到一处看起来装修得还算不错的小客栈，秦飞等人刚刚下车，就听到后面又响起了一阵喇叭声。

　　“前面的大众挡个屁，赶紧滚开！”后面的车赫然是一辆保时捷卡宴，顶配卡宴至少二百五十万，看起来车主又是一个非富即贵的人。

　　司机见来车是一辆卡宴，深知这些人惹不起，赶紧把车挪开，放他们进了旅馆大院。

　　谁知道，卡宴车门打开，车上竟然走下来一名身材高挑，容颜清丽的女孩。

　　她头发烫成大波浪，妆容淡雅，休闲款黑色小西服披在肩上，搭一件条纹衫，穿着黑色修身牛仔裤和黑色长筒靴，整个人显得高冷神秘。

　　这个女孩淡淡地瞥了一眼秦飞等人，并没有多在意，用一口别扭的中文道：“我们今晚上住哪里？”

　　她中文说的还算流利，却带着一股新加国的味道，似乎不是纯正华夏人。

　　副驾驶座位下来一个帅气青年，正是刚才让秦飞等人滚开的家伙，他眼角带着一丝谄媚道：“紫凝小姐，今天只能委屈你在这里住了，这是华夏乡下，已经算比较好的条件了。”

　　“嗯，好，劳烦范少爷了。”高挑女孩点点头。

　　不过，正当他们要登记时，老板却说最好的客房已经被刘元给预定了。

　　那帅气青年皱眉看了过来，然后快步走了过来，对秦飞等人指手画脚道：“你们，自己去找其他客栈，今晚上这里被我包了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第105章 前往巢湖免费阅读。https://xs.23sk.com 