    冥灵界！一月之后，袁玲和十二位美女仙子的动作，皆是停止了。

    她们整整互相纠缠了一个月，没日没夜的，而李墨则是躲在了另外一处房舍之中修行起来。

    这一月的时间，他的修为从混沌圣主初期修行到了混沌圣主中期的地步，不过也将孟浩给予自己的造化还有孟奇原本储物袋之中的资源给消耗殆尽了。

    等到她们结束的时候，李墨这才走了出来，然后给所有人都穿上了衣裳。

    此刻的她们，早就累晕过去了。

    李墨则是走了出去，他来这里可不是度假的，想尽办法修行，然后想尽办法混进冥谷之中。

    少倾，李墨便来到了秦老的房舍之中。

    “秦老，有什么办法可以让我快速的修行，获得资源吗？”

    李墨问道。

    “有啊，你去上楼啊，十八层楼，只要你能够上的高，那么自然便会得到的资源很多！”

    秦老说道。

    “那有什么办法可以让我进入冥谷吗？”

    李墨再次问道。

    “你来这里的目的，是冥谷？”

    秦老目光忽然一凝。

    “不错。”

    李墨也没有掩饰，反正无论如何秦老都不会说出去的，而且，就算知道自己想入冥谷，但他肯定是猜不出自己要做什么。

    果然，秦老虽然惊讶，但也并未在意，或许冥谷之中，有他的亲人朋友，被关押在那里。

    “进入冥谷，没有什么办法，因为那里看押之人都是蛮奴，除了蛮奴就是那些犯了大错，可罪不至死，或者是罪当死，但这人却在某方面有着巨大的才能和潜力的，才会被关押在那里，我想不到有什么方法可以进去，除非你犯了大错，而且有巨大的让冥灵界都舍不得杀的才能！”

    秦老笑着道。

    “好，我知道了，多谢秦老！”

    李墨笑了起来，一个想法，已经在心中忽然浮现。

    “不就是展现才能吗？

    我现在就出去展现！”

    “你有什么才能？

    混沌圣主的确算是不错了，但真正的绝代天骄都是混沌神帝级别的，你能够展示出什么让冥灵界都重视的才能？

    可笑。”

    秦老并不知道李墨的实力，所以露出了一抹不屑之色。

    “阵法！”

    李墨说道。

    “阵法？”

    秦老更是笑了起来，“阵法大师，都是钻研了一辈子的，你这种年纪，达到了混沌圣主已经算是不错了，还有机会修行阵法？”

    “还算可以吧，挺强的！”

    李墨道。

    “呵呵！”

    秦老再次笑了起来。

    李墨也没有说什么，而是走了出去，秦老看着李墨走出去，想了一下，也跟了上去，还是去看看，这小子依照他奸诈狡猾的性子，说不定还真的能够做出一点什么来。

    草乌楼是极为庞大的，李墨直接飞了出去，一座座雄伟的大殿，屹立在冥灵界之中。

    虚空之中，也一直有淡淡的灰色气息。

    这是因为冥灵之主修行的道法的原因，让整个冥灵界都充斥着这样的气息。

    少倾。

    李墨便来到了一座巨大的高楼外，这座高楼外乃是一座百万丈大的道场，有不少修士皆是在这里修行，轮道。

    这也是草乌楼平日里最为热闹的地方。

    因为这不仅仅是草乌楼最为庞大的道场，这座高楼更是整个草乌楼标志性的建筑。

    整整十八层，每一层都是一个巨大的考验。

    草乌楼的众修士们，也都是以闯草乌楼为荣，可惜，并未有人能够闯过这十八层楼，哪怕是混沌神帝也不行。

    除了领悟出一丝虚无真意的大能，以及更强的半步虚无大能，其余皆不行。

    而且，闯过这十八层楼之后，也有巨大的奖励。

    李墨的脸上，带着一抹淡淡的微笑，看向了这座草乌楼，周遭的众修士，看见李墨之后，也都是纷纷打招呼，不管是真心的，还是碍于孟奇父亲，都是必须对李墨客客气气的。

    “诸位道友客气了！”

    李墨亦是对着众人拱手，脸上自信的表情更加盛了。

    很快，所有人都知道，不学无术的孟奇来了。

    “诸位道友，我准备闯一闯这草乌楼！”

    忽然，李墨一声大喝，引起了所有人的关注。

    在场的超过十万修士，皆是同时一愣，露出了同样的震撼表情。

    这句话的意思，就仿佛是地球上一个衣衫褴褛，身上脏臭的乞丐，走到了劳斯莱斯店内，对着所有人说，我准备买一辆劳斯莱斯幻影。

    可想而知，这种震撼是多么的强烈。

    紧接着，所有人都想笑。

    谁不知道，孟奇不学无术，好吃懒做，并且喜好女色，每次被催的不行，才外出历练一次，而且会来之后必定哭诉，索要资源，长这么大从未吃过一丝苦。

    而这草乌楼之中的每一层，可都是要吃苦的。

    每一层都是跟地狱一样的可怕，有的拔舌，有的剥骨，有的下油锅，有的上刀山。

    全部都是最为可怕的经历。

    孟奇敢进去？

    但没有人敢嘲笑，毕竟孟奇的父亲，可是一位半步虚无境的存在。

    “怎么？

    都不信吗？

    其实，这么多年来，我一直都在隐藏自己的实力，毕竟做一个天骄没有意思，而从一个纨绔，一跃成为草乌楼最强天骄，这样才有意思，这次就让你们好好开开眼！”

    李墨再次大喝了起来。

    “噗嗤！”

    这一次，终于是有人忍不住了，直接笑了起来。

    一旦第一个人笑，其他也疯狂的大笑了起来。

    “哎哟，老夫的腹肌都笑出来了！”

    “哥笑的肾疼！”

    “老娘笑的奶疼，两只都疼！”

    秦老也愣住了，呆滞的看着李墨，这厮是疯了吧？

    这可是草乌楼啊，这里天骄云集，你也敢说这种话？

    “老秦，去找我父亲，给我一点资源，我要在这里突破，然后勇闯草乌楼，让所有人都见识见识他儿子的强大！”

    李墨傲然道。

    “什……什么？”

    秦老再次一愣。

    “照做就行！”

    李墨一脸自信的坐了下来。

    “好吧！”

    秦老看了李墨一眼，你狂就狂吧，反正你这样出事更好，与我无关。

    

