    “哈哈哈哈！”

    林南大笑，豪迈冲天，逼视魔蝶族的三位祖王，威势无人可挡。

    哪怕是三位魔蝶族的祖王，也阴沉着脸，被他给惊到了，以林南目前的实力，确实有威胁荒古皇族的力量，林南一人太棘手，他不但可以强杀荒古皇族年轻一代的成员，而且祖王出手，都未必能留得住他。

    这，才是最可怕的地方！

    你强大，不要紧，只要我可以杀你，一切迎刃而解。

    可你强大也就算了，竟然还能逃过祖王的追击，这就很无解了，总不能让一位祖王，手持帝兵而来，一天到晚守着皇族所有人。

    但凡有人离开祖巢，都有可能受到林南的疯狂报复！

    这一点，魔蝶族很很害怕，不仅是魔蝶族，其他荒古皇族，都不敢打赌。皇族的年轻一代，想要提升实力，想要崛起，就必须要提升自己的修为境界，要提升修为境界，就必须离开祖巢历练。

    若是外界有人族圣子在猎杀各大荒古皇族，造成的后果难以想象。

    “人族圣子太狠了，连祖王都敢叫板，而且一次还是三个祖王！”

    “真的是可怕，连古皇亲女都不是他的对手，未来还有谁能挡住他？”

    “不愧是天纵雄姿，也不枉外界传言，他很有可能是人族第九帝，真的有这个可能，仅仅是这种实力，就足以傲视年轻一代的群雄了。”

    “太可怕了，这就是人族圣子林道一的实力吗？”

    “荒古皇族的天之骄子，都不是他的对手，古皇血脉，同样被镇压，古往今来，能有几人？他真的要成为人族第九帝吗……”许多古族的成员，皆在议论。

    各大荒古皇族的皇主，还有年轻一代，各种长老，脸色铁青，阴沉的吓人。

    血色禁地开启之前，人族圣子林道一很强，可荒古皇族的态度傲慢，几乎没有人将他放在眼中，可血色禁地结束后，各大荒古皇族的神子，年轻的至尊，几乎都死绝了，全都被人族圣子所杀，证无上威名。

    一位位皇主级存在，皱起眉头，忌惮不已。

    “林道一，你说出这句话，就不怕被灭族吗？”魔蝶族的祖王声音低沉，嗡嗡作响，他的语气中，全是森寒的杀意。

    但，三位祖王都没有动手，只能冷冰冰的看着林南，他们也在考虑。万一真的没杀死林道一，对于魔蝶族来说，将是一个天大的麻烦，他们不敢赌上魔蝶族的未来。

    古往今来，魔蝶族自称有魔蝶古皇成道后，什么时候这般愤怒过？

    今日，竟然因为一个人族圣子，被逼到这种境界。

    更让人愤恨的是，对方连王者级都没有，就敢直面三位祖王，口出狂言，大声叫板，让人憋了一肚子火。

    “灭族？”

    林南冷笑，满脸都是自信，道：“人族圣地皆出，一个魔蝶族，能与所有人族圣地为敌吗？你要灭人族，你们魔蝶族尽管动手试试，看看轩辕大博前辈、天龙道人前辈、瑶池圣母前辈他们，是否会率领圣地，踏平你们魔蝶族！”

    这一席话，林南在狐假虎威。

    可落在古族众人耳中，却不得不重视，一些人已经知晓，在血色禁地中，这些人族圣祖，与林南走的很近。有这些圣地在，想要灭掉人族，已经是不可能的事情，除非真的豁出去了，要引发人妖两族大战。

    就算魔蝶族不在乎，其他荒古皇族成员，定然不会同意。

    “你……”

    三位魔蝶族的祖王，沉着脸，一时不知道如何回答。

    “怎么，你们怕了？荒古皇族怎么会怕的？”林南哂笑，准备轻视到底，他环视四面八方，所有荒古皇族，大声道：“不只是魔蝶族，还有你们所有荒古皇族，想要对我动手的，尽管出手吧！看看我是否会怕，你们要的皇道黄金剑，龙血，真龙神药母株，麒麟神药母株，全都在我这里，想要的人，可以自己来拿！”

    林南无比的自信。

    皇道黄金剑在围绕他的周身嗡鸣，他又一抬手，祭出一池子的龙血，还有真龙神药母株，麒麟神药母株。

    一时之间，氤氲之气浮沉，围绕在林南的四面八方，不断的涌动。

    “嗡——！”

    人群中发生巨大地震，没有一个人可以淡定，全都疯了，瞪大眼睛，目光一片火热，恨不得将眼珠子都瞪出来。每一样东西，都价值连城，世间难寻，大帝终其一生，都未必能收集齐全。

    可是此刻，在林南的手中，竟然有这么多。

    龙血足有一池子，真龙神药上面，有十颗果实，熠熠生辉。

    麒麟神药上面，六枚果实被林南放回去，连接在母株上面，暂时稳住药性，血气涌动，血红色的麒麟神树叶片，不断的流淌神血，无数人眼红。

    “来来来！动手啊，让我看看，到底是谁想抢？”林南大声喝道，环视众人。

    “来啊！！！全都来抢，一起来，将你们的所有野心，全都爆发出来！无论在场来了多少位祖王，全都出手啊，哪怕带来不朽帝兵，也可以封杀这一片宇宙，将我彻底镇杀！！！”

    “嗡！”

    此话一出口，无数人都激动，恐怖的气息波动不已，许多人真的准备出手了。

    哪怕隐藏在暗处，躲在虚空中的一些祖王，都寻找机会，准备抹杀林南，拿走这些东西。要知道，这些可都是顶尖重宝，价值连城，一般人根本得不到。

    那些皇主级的大人物，任凭身份尊贵，强如圣城之主、天妖宫主他们，也都目光炯炯有神，闪烁着惊人的光芒。

    但，他们气息内敛，看不出来是否想要出手。

    “但，你们记住了，今日谁出手，我林道一将这笔账记着，永生永世，只要我不死，你们这一族，这辈子都别想翻身！无论是不是荒古皇族，哪怕是皇族，我也要展开恐怖的报复！我若是成帝，必灭你们九族，哪怕是搜寻整个宇宙，也要让你们这一种族的血脉，彻底消失在世间。”林南大声喝道。

    他确实有足够的底气，说出这种话。

    “轰隆隆——！”

    混沌母石嗡鸣，垂下万道混沌之气，将林南的四面八方，围绕成了一片混沌海洋。

    青铜灯内，绽放出无尽的气息，淡绿色的光芒涌动，摄人心魂，让人心惊胆颤。

    许多人震惊且激动，想要出手，最终全都忍住。

    人族圣子林道一的威胁，他们不得不重视。

    “嘶……”

    无数人倒吸凉气，头皮发麻，止不住的颤抖。

    林道一这是以一人之力，威胁所有荒古皇族啊！这种气魄，哪怕是大帝年轻时候，都未必敢说出来。

    一旦稍有不逊，都能身死道消，一辈子都不得超生。

    “妈的，好，说的太好了！马爷爷都被你整的热血沸腾了！谁要动手，尽管动手，但是，最好抹杀我们，一旦让我们跑了，你们谁都别想好过。”龙马大声喝道，它张口吐出一片玉符，在虚空中震动。

    “嗡——！”

    一股帝级气息，汹涌澎湃，犹如潮水一般的涌出，让人震惊无比。

    “这是……”

    所有人悚然而惊。

    林南也很是意外，忍不住看过去，只见龙马大声喝道，叼着这一枚玉符，道：“这是人族第八位天帝，青帝留下来的东西，它可以保护我们传送离开一次，说一句不客气的话，哪怕是帝兵打下来，将这片虚空抹掉，我们都能全身而退！”

    “青帝……”

    许多荒古皇族的成员，面色微沉，其中不乏各大皇族的异姓王，身份很不一般。

    隐藏在虚空中的一些祖王，也都忌惮起来，低声传音：

    “有帝级气息涌动，真的是大帝留下来的东西。”

    “这匹龙马，多次在公众场合主动承认，它与青帝有关系。”

    “古籍中有记载，青帝晚年的时候，确实有一次外出，从外界带回来一匹龙马，也许就是它。”

    “这玉符多半是真的！”

    “帝兵打下来，能抹杀林道一吗？”

    “可以抹杀，但他有一定的概率逃走，一旦被他逃了，后果不堪设想！”

    “该死！我等竟然会被一介人族蝼蚁威胁。”暗处的一些祖王，声音低沉且冰冷，仿佛来自于万古之前，给人一种寂寥空荡的感觉，整片虚空深处，只有他们在传音。

    林南能感觉到，在地球的方向，有一股恐怖的威胁力，扑面袭来，让他很是被动。

    哪怕林南手持青铜灯，他也不是很确定，是否能挡得住一件，甚至是数件帝兵同时出手。只是，龙马突然站出来，拿出青帝留下的玉符，让他很是意外，忍不住传音，道：“死马，这是怎么回事，你怎么还有青帝的玉符？”

    “妈的，假的，都是假的，我吹牛呢！”龙马的传音，声音忍不住颤抖，道：“马爷爷都要被你吓死了，你玩的太大了，我怕我不出马，你真的会被这些祖王给抹杀了，我告诉你，荒古皇族绝对不会那么容易就范，他们可能会冒险，将你抹杀！”

    “我感觉到了，暗处有一件，甚至是数件帝兵对准这里，随时可能抹杀这一片虚空。”林南凝重的点头。

    “你知道就好！你玩的太大，吓死马了。”龙马战战兢兢，可是它心态很是强大，表现出一副牛哄哄的样子，它人立而起，将‘青帝玉符’衔在口中，大步而行，很是肆无忌惮的样子，大声道：

    “你们考虑好了吗，是现在就动手，还是立刻退去？”

    “哼！”

    一位荒古皇族的王者，冷哼一声，他站出来，寒声道：“你说这是青帝留下的东西，就是青帝留下的东西吗？青帝已经坐化两百八十万年了，就算他有玉符留下，也早就尘归尘，土归土，没有作用了。”

    青帝在荒古末期一百八十万年坐化，但荒古末期古族自封一百万年。

    有古族忽略自封的一百万年，将青帝当成一百八十万年前的人物，也有古族认为，应该加上那一百八十万年，将青帝当成两百八十万年前的人物，各家说法不同。

    “你可以试试啊！来，你动手试试？代表你们金翅大鹏族，动手！”林南一步踏出，威势惊人，冷冷的扫视这位金翅大鹏族的王者老人。

    “你……”

    金翅大鹏族的王者一惊，后退几步，咬着牙不敢说话。

    这件事太大了，他不敢胡乱开口，若是后面要背黑锅，他就彻底完了。各大皇主级的人物，皆眉头拧在一起，没有说话，死一般的寂静。

    一刻钟……

    半个时辰……

    一个时辰……

    时间飞速流逝，依旧没人敢说话，打破这个寂静。

    “林道一，你杀各大皇族神子是事实，难道想这件事，就这么算了吗？”最终，黄金族的皇主开口，他周身龙气闪动，身着黄金龙袍，冷声道。

    “你当如何呢？”林南冷笑，扫视黄金族的皇主，不卑不亢。

    “哼！”

    黄金族的皇主冷哼一声，这位中年男人的身上，带着九五之尊的气质，道：“难道我各大皇族的神子全都白死了么？你必须给予补偿，皇道黄金剑、龙血、真龙神药、麒麟神药都交出来，这件事就此作罢。”

    “哈哈哈哈！”

    林南大笑，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

    “你笑什么？”黄金族的皇主面色一沉。

    “我笑你身为皇主，却愚蠢如猪！这种话都说得出口？各大皇族追杀我，神子级要斩我证道，我难道自缚双手，等着他们来杀吗？”林南好笑的摇头。

    “你……”

    黄金族的皇主，脸都气黑了，周身虚空颤动，一股恐怖的黄金气息，几乎碾碎虚空，他动了真怒。

    在场的其他古族间，一片死寂，鸦雀无声，大家都几乎抓狂，内心不断的呐喊：

    ‘我的天呐，林道一真的已经疯了？’

    ‘他……他在说什么？骂黄金族的皇族愚蠢如猪……’

    “咕噜咕噜！”不断的有咽吐沫的声音传来，不少人差点活活噎死，敢当众辱骂荒古皇族的皇主，古往今来，林道一可以说是第一人，从古至今，闻所未闻，见所未见。

    黄金族众人，气得咬牙切齿！

    无数黄金族的年轻人，目呲欲裂，眼珠子通红，充满血丝，恨不得立刻冲上去，将林南给撕碎了。

    “哈哈哈哈！说得好！”

    突然，从虚空之中，浮现一道黑色裂缝，里面传出一道熟悉的声音，让林南的眉头一动，凝重的脸上，浮现一抹喜色。

    众人回头，举目望去，只见那黑色的裂缝，越来越大，形成一个巨大的空间通道，十道身影出现，犹如从地平线尽头，出现十颗璀璨夺目的太阳。

    “嗡——！”

    为首之人，一步踏出空间通道，大步走来，赤霄圣地轩辕大博第一个走出空间通道，天龙道人、瑶池圣母他们，陆续走出来。

    除了他们三人之外，还有另外七位人族老者，每一个人的脸色都肃然无比。

    “嘶！”

    一股恐怖的气息，犹如海啸一样袭来，汹涌澎湃，热火朝天，如岩浆一般沸腾。

    “人族圣祖！！！”

    “天呐，十位人族圣祖！！！”

    在场的无数古族，全都惊呼，各大荒古皇族的皇主，也都震撼无比，看向轩辕大博他们，十位人族圣祖降临，简直就跟天方夜谭一般，让人惊悚。

    “轩辕前辈你们怎么来了！”

    林南也激动了，他的面色有些滚烫。

    万万没想到，轩辕大博竟然带着十位人族圣祖，联袂而来，为他撑腰？这简直是天大的惊喜，原本林南以为，今日要自己扛下所有，没想到最坚实的后盾出现。

    “我曰，你小子，还有不少人为你撑腰啊！”龙马惊呼，龇牙咧嘴。

    张友仁亦震惊，见到这一幕，直接将传送通道关闭，已经没这个必要了。

    “我早就猜到，你离开血色禁地，多半要出事，所以找了一些老朋友一起来看看。”轩辕大博笑着走来，他脚踏虚空，神秘的法则之力涌动，一步出现在林南的身前。

    另外九位人族圣祖，同样迈动脚步，雄踞虚空，犹如一座不可逾越的钢铁长城，振奋人心。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”……

    虚空不断的波动，黄金族、金翅大鹏族、火麟族、魔日族、螣蛇族、神鸦族等，各大皇族的圣祖，陆续出现，一共十五六人，他们的脸色凝重，看着十位人族圣祖，波动不已。

    “人族圣祖，你们要做什么？”黄金族的一位祖王沉声道。

    “这么多祖王级的存在出手，对付我人族一个晚辈，你们也不害臊。”轩辕大博摇头，道：“都是小辈之间的事情，若是林道一被皇族晚辈斩杀，我眉头都不会皱一下！这是他们这一代人之间的角逐与对决，可是已经上升到老家伙的之间的战斗，我们不出现，似乎不太好。”

    “来了这么多老家伙，你们要做什么？准备围杀林道一吗？”天龙道人目光冷漠，他宛如一头老苍龙，气血如牛，非常的可怕。

    “你们都已经暗藏帝兵，准备抹杀所有人吗？”瑶池圣母沉声开口，她周身仙光涌动，扫视那十六位皇族祖王，道：“若是不怕人妖两族之间的大战，你们尽管动手！”

    “若是想要开战，来吧，人族不惧。”轩辕大博面带笑容，犹如一尊笑弥勒般，不为所动。

    林南热血沸腾，差点热泪盈眶。

    他是真的激动了！

    人族什么时候，如此强势过？不怕与古族开战，十位圣祖降临，强势到让人难以想象。

