    “呵！”萧弋宸轻嗤一声，表情很嫌弃。

    “就你这德行，我真怀疑是不是凤姐生我们的时候医生把性别看错了，其实我是哥哥吧。”

    这么一说萧羽情可不干了：“你当医生是瞎子呀，而且老娘比你早出来一分钟呢，一分钟什么性别看不清？”

    “一分钟不也就看一眼吗？”

    “你……你找死呀。”

    萧羽情气坏了，抄起旁边一只抱枕朝萧弋宸砸了过去，结果被某爷稳稳接住了。

    舒默雪在旁边看的有点儿目瞪口呆。

    这幼稚又有爱的画面怎么谜之熟悉啊，好像经常在她面前发生过。

    “我是姐姐，小霆霆，你不许再诋毁我的智商。”

    不远处的羊毛毯子上蕾蕾叉腰喝斥，一副随时要暴揍弟弟的模样。

    霆霆也不服气：“你就比我大一分钟，不要再叫我小霆霆。”

    “就叫你，小霆霆，小霆霆。”

    “……，哼，不和你玩儿了。”

    小霆霆被姐姐欺压不过，拿起自己的新玩具就跑了。

    后面蕾蕾撇撇嘴，“不玩儿就不玩儿，就叫你小霆霆。”

    蕾蕾嘴上说着不玩儿就不玩儿，实际上也拿着新玩具站起来，又追着霆霆的屁股跟上去。

    舒默雪恍然大悟，原来这两个大的就是两个小的的翻版啊，怪不得熟悉了。

    上官嫣然本来是和蕾蕾霆霆一起玩儿的，但是两个小家伙跑去了邻家别墅里。

    她不知道里面住的是谁，追到门口就没进去，无精打采地折返回来。

    可没走几步，面前地上就出现一双锃亮的皮鞋。

    她立刻顿住脚步，顺着那双男士皮鞋缓缓向上看。

    笔直的大长腿，壮实的腰，宽厚的肩……心跳随着视线一点点加快速度。

    终于看到了那张意料之中的脸，上官嫣然又像是做了亏心事一样飞速低下头。

    “好……好久不见。”

    她低声说，如果不仔细听，仿佛听不见。

    洛东陵眉心不自觉耸动，薄唇微微抿紧。

    她这是在害怕他吗，还是讨厌他？

    她以前不是这样的，每天黏着他叫东陵哥哥，给他端茶送水，对他嘘寒问暖，就是一跟屁虫。

    现在居然都不正视他了。

    莫名其妙的，洛东陵胸口堵得慌，好像还有一撮小火苗在往上冒。

    “上次回去怎么不辞而别？”他沉声问。

    上官嫣然看着自己的脚尖，吞吞吐吐说：“我就是这样的，想什么就做什么，二叔也了解我。”

    二叔了解，是他不了解而已。

    洛东陵没说话，从口袋里掏出一条项链递到她面前：“这是你的吧？”

    上官嫣然眨眨眼，很惊奇，很疑惑：“它……”

    她以为丢了，再也找不到了，怎么会在洛东陵手里？

    “你说丢项链的那天，我无意间捡到的，以为是你的，如果不是那就算了。”

    洛东陵作势要丢掉，上官嫣然一把抓住他的手：“别丢，是我的。”

    她抓着他的手，她的手很细滑，很软，他的手很厚实，很暖。

    上官嫣然倏地红了脸，感觉脸上腾腾往外冒热气儿，心中也小鹿乱撞。

    她急忙抢过洛东陵手里的项链，耷拉着脑袋鞠一躬：“谢谢你。”

    说完就跑了。

    洛东陵站在原地久久，手背上还残留着她的温度，心里却不禁黯然失落。

    嘲讽地笑了笑，却不知道自己为什么笑。

    都不知道的是：不远处的一棵大树后，正伸着一个摄像头，刚好将这一幕拍下来。

    晚上大厨做了一顿丰盛的接风宴，沈御琛自然留下来蹭饭，一大桌子很热闹。

    东方煜是座上宾，却不怎么爱说话，看上去酷硬又死板，还带着一股隐形压力。

    要不是有上官嫣然和沈御琛两个活宝从中活跃气氛，感觉一定会冷场。

    “宸，你那个大哥是不是和你一样有什么怪癖啊？”

    晚上卧室里，舒默雪窝在萧弋宸的怀里问。

    萧弋宸嘴角一抽：“我哪有怪癖？”

    “怎么没有，你有严重洁癖，而且以前还不能靠近女人。”

    舒默雪撇嘴翻白眼，我不说，爷你自己心里还没有一点儿逼数吗？

    萧弋宸无辜道：“爷那是注意卫生，还有我不能靠近女人还不是你造成的，你肯定是对我早有预谋的，让爷为你守身如玉好几年。”

    舒默雪：“……”

    要不要脸？要不要脸？要不要脸了？

    “谁让你守身如玉了，你分明就是没遇见比姐好的女人，你下不去手。”

    舒默雪不甘示弱。

    萧弋宸：“……”

    “你说的对！那些女人怎么能和你相比呢，让爷多看一眼都嫌烦。”

    舒默雪得意洋洋顺着杆子往上爬：“那是，我妈就生了我一个限量版，这么好的白菜还让猪拱了。”

    下一秒，大爷笑喷了，搂着小媳妇一顿亲：“我家白菜真是越来越可爱了，看着都忍不住拱一拱。”

    结果一拱拱到了后半夜……

    露天阳台上，上官嫣然坐在竹椅里，手里拿着那条项链细细摩挲，也不知道在想什么，来了人都没发现。

    “怎么不睡觉？”

    东方煜从上官嫣然的左侧经过，坐在她旁边的竹椅上。

    上官嫣然没回应，眼睛还在手里的项链上。

    东方煜蹙了下眉，抬手在她头上敲了下，虽然没用力，但足够引起她的注意了。

    上官嫣然猛抬头，慌乱地把项链收起来：“煜叔叔，你什么时候来的？”

    “你最近怎么了？有时候和你说话就跟听不见似的。”

    东方煜面色不悦，语气却是很关心。

    上官嫣然眼底虚光一闪，敷衍地笑了笑：“哪有，我就是最近……想的事情比较多。”

    “都想什么，能和我说说吗？”

    东方煜叠起大长腿，大有‘从现在开始当一个倾听者’的架势。

    上官嫣然抿着唇，垂着头，倒是一副‘我不想说出来’的态度。

    “长大了，有秘密不想和叔叔说了是吗？”

    “煜叔叔，我能有点私人空间吗？”

    “我是担心你。”

    “我知道，可我已经是大人了，我现在有明辨是非黑白的能力，你不要再把我当做小孩子，煜叔叔，我不能一直生活在你的羽翼下。”

