    

    大宋兆光二十四年上元节

    在祭告上苍神灵的雅乐声中，全真教掌印真人尹志平陪同大宋兆光皇帝赵緙、太子赵炽在紫霄宫三大殿内祭祀玄天上帝、三清、全真祖师们。

    等到祭祀大典结束后，尹志平带着赵謹父子等步行到后山飞升岩，拜见全真教主、紫霄灵光洞妙清玄真君大天师。

    从道教神灵等级中真君大天师就是上神上仙的一档，而清玄真君同时还是兆光皇帝的师父，有着两层关系，所以数百名全真真传弟子以尹志平、赵謹、赵炽为首朝着飞升岩的小草庐下跪叩首行礼。

    片刻后众人缓缓起身，小草庐门窗洞开，然后无尽的白雾弥漫在飞升岩之上，让人恍如身处缥缈仙境。

    “咚

    所有人都似乎听到了天际传来一声钟响，然后就看到前方出现一片金光，金光中浮现出一道雕龙画凤的华丽大门，门中飞出了一个身穿杏黄道袍的长须道人，正是清玄真君。

    所有弟子再次叩首，心中崇拜仰慕至极，都知道是自家的教主真君施展仙术显圣了。就连见过大世面的赵謹和尹志平也一脸惊喜，大感自豪。

    林清玄微微一笑，手中银丝玉柄拂尘一摆，微笑道:“孩儿们平身吧。”

    一股柔风如清风拂面，将众人平平托起。

    看着数百名弟子起身后满脸崇拜敬仰的目光，林清玄心中暗自点头，自忖道:我刚才试了这一招“颠倒阴阳”的仙术秘法看来是已然奏效了，这些弟子的意志全然陷入了我所观想的南天门仙境中。

    没想到连武功修为最高的尹志平、陈灵云也连反应时间都没有就中招了，如此看来炼气化神境界之前的人，不管武功修为如何高明，只怕是都抵挡不住我都这一招“颠倒阴阳”的仙术了，这一个仙术也算大成了。

    原来林清玄并非是从天境中下凡而来，而是先以秘法施展雾气，然后在施展雾气期间便已经将调动数百名全真弟子的观感等，令他们陷入了自己的以神念仙法营造的秘术之中。

    这算是一种高深莫测的催眠术法，乃是利用人的眼耳口鼻舌身意等与外界沟通接触的器官将其陷入施术者的颠倒梦境中。

    也就是说林清玄观想什么，陷入他道法秘术的人也就处于什么环境之中，无论他多高明的武功都要受制于人，任凭林清玄一个念头便可将他操纵于鼓掌之间。

    这次林清玄观想的南天门，如果观想出斩仙台，数百名弟子就会被斩仙台的神力“禁锢’，而被一道天斧砍死。到时候全真教的下代掌教和大宋皇帝都会没有任何伤口的死在飞升岩这也就是所谓的“魂飞魄散”。

    这个涉及人的神魂意念的秘术才是林清玄修行至今创出的第一个完全脱胎于武功的仙法，乃是炼气化神后，逐渐壮大意志化为神念后领悟了精气神中最后一個“神”之奥妙后才渐渐成型的秘法。

    这个神念为主要施展的仙法成熟后，林清玄也对炼气化神的境界有了更深的理解。

    虽然现在还不能确定三魂七魄是否真实存在，又或者人的意志能否离体独立存在，不过林清玄觉得只要自己长久的修炼下去，随着“神念”逐渐强大，到以后练成道家阴神阳神也有些希望了。

    有了林清玄的天门显圣，全真弟子们恭恭敬敬的叩首朝拜，赵謹和赵炽以及随行的部分礼部官员也深深低下了头，心中再也没有了旁的杂念。

    林清玄勉励众人几句后就嘱咐道:“而今天下太平，大宋蒙古东西分治天下，皇帝赵謹尔以后安心治国，好生与蒙古通商友好，世代通婚，如此可天下长治久安

    林清玄对赵詳的嘱咐中明里暗里其实就是告诉赵謹，以蒙古国数十万蒙古人的基数，两国当真开放通婚，以大宋数千万人口和华夏文化的同化力，即便只是与那贵族通婚，但是最多百年之间，蒙汉之间也就再无隔阂，甚至可以说到时候也就没有所谓的蒙古了。

    赵謹稍稍思索就大感钦佩，只觉恩师虽是修道了，若他老人家无所不通，若是不修行去钻研帝王心术和权术恐怕也是天下一等一的帝师宰相了。

    自觉想明白了恩师意思，赵謹当即叩首道:“弟子明白，多谢恩师指点，弟子一定谨遵教诲

    等到林清玄勉励了赵謹后就不再说话，然后跟随赵謹、赵炽来的一些太监和礼部的官员等则爬起来敬献礼品。

    供奉给林清玄的礼物自然不能是什么三牲六畜和金银之物，大都是一些玉如意、玉莲花、香炉、龙涎香、象牙柄拂尘、白鹿、仙鹤、灵龟等宝物和祥瑞之物等。

    凡俗之物无论再珍惜宝贵都入不得林清玄眼界了，他看也不看眼前的无价之宝就让尹志平代为收下了，然后随口勉励几句众人就只见一道金光闪烁雾气消弥。

    眼前哪里还有天门、金光、仙雾和真君?竟只有一个草庐，方才的一起仿佛都只是一场梦。

    所有人都知道仙法高明，敬畏的看着草庐，然后拜了拜才转身退下了。

    当天晚上，三更时分，住在紫霄宫内的赵謹从房中悄悄潜出，来到了飞升岩前的草庐前，跪下叩首道:“弟子赵志言，前来拜见恩师。”

    一个轻飘飘的声音送入他耳中:“进来说话吧。’

    赵謹心头大喜，忙起身快步推门进去，虽然是黑夜，但是赵講玄功深厚，到也有夜视之能，入目就见小小的草庐内只有一张床，两个蒲团。

    一个蒲团上端坐着恩师清玄真君，另一个蒲团上端坐的俊美无双的道姑女冠正是自己的师叔赤炼散人李莫愁，撩袍跪下再一一拜见。

    林清玄目光在黑夜中也明亮如星，不过扫视一圈赵講就见他此时已经全然没有了昨日的那些乱七八糟的心思，似乎是看到了自己的显圣神迹后有所触动，对着道法的追求和虔诚多多少少又回来了些，于是大为惊喜，颇为欣慰。

    赵詳起身后恭恭敬敬的垂手而立，林清玄和李莫愁相视一笑，李莫愁柔生道:“志言你已笑，经是官家了，大可不必如此谨守弟子之礼。

    赵謹躬身道:“一日为师，终身为父，弟子年及弱冠父亲就辞世永蛰，跟随恩师后才学的道家玄功和修行为人的道理，莫说弟子做了官家皇帝，就是成了圣贤也不敢忘却恩师提携造化之恩。”

    李莫愁微笑道:“好孩子，不枉你师父栽培你一场。”

    林清玄抚须笑道:“我有长生真法一卷，曰:太素化生真功，此功练成寿元增进一甲子，可白发返黑，落齿再生，肌肉弛而紧。筋骨松而复凝，汝可要学?’

    赵謹慌忙应声道:“弟子要学，恳请恩师慈悲传授。’

    林清玄捻须沉吟道:“传法不难，但你须知此功法欲要修炼，需得将内外武功练至炉火纯青的境界。

    你的功夫近年来似乎是有些懈怠了，尚且欠些火候，还要求着心性修为不可有杂念异见，不然难得寸进，你若想修成此功，不仅内外武功要再勤修，还须得从心念上下些功夫了。”

    赵詳闻声心头一凛，知道恩师是在提点自己，忙叩首道:“弟子明白，日后一定远离政务，勤修玄功。’

    “善哉。’

    林清玄轻赞一声，然后缓缓说道:“太素者，法与万物，乃道化之母，天地万物皆由素生，因果循环皆由素来，此功

    林清玄将太素化生神功缓缓说了，待到神功传授完已是第二日清晨。

    东方破晓，第一缕朝霞洒下时林清玄刚好说了最后一句心法口诀，因为林清玄这次讲法乃是开小灶，所以虽然只说了一遍，却也用了神念仙术，赵講听了以后记住了多少也就是天分悟性使然，只能记住多少了。

    林清玄看赵緙满脸愁容，问道:“志言你记下了几成?”

    “弟子愚钝，只能记住三四成。

    林清玄轻轻一叹，道:“能记住三四成以已属不错，你若是不做皇帝，勤修至今当可领悟七成，不过万般缘法不由人，你把这三四成心法牢记于心，回去勤修苦练，终究也能有所长进，延年益寿。’

    赵謹心中虽有些不甘心，但是也知道自己的仙缘只怕也就是这些了，于是就跪下拜别林清玄和李莫愁。

    起身前沉声问道:“恩师三年后就要飞升离世了吗?’

    林清玄淡淡道:“既然已经看到了跳出三界外不在五行中的机会，如何能不以道而行?为师此去咱们师徒怕是再难见面了，你要好自为之。

    到现在，赵謹才突然感觉到了深深的不舍，他眼圈微红，哽咽道:“恩师，弟子思念您了可怎么办?”

    林清玄微笑道:“修行中人何必介怀，须知万般皆虚假，应做白骨尘埃观，你心中有情谊便是了，能时刻谨记为师的教诲，也不枉你我师徒一场。’

    赵謹沉声答应了，然后恭恭敬敬磕了几个头才起身离开。

    正月十六日下午，大宋兆光皇帝就起驾下山回临安了。

    临行前还下了一道圣旨，敕封清玄真君大天师为“紫霄灵光立极定德洞妙清玄帝君”，同时请入太庙与太祖爷并列受祀，并且要求天下道观宫阙内皆要有“清玄帝君”的神台、神龛，要求严格供奉。

    到这个时候全真教也就达到了天底下道教各派各宗从未达到的尊崇地步，而且全真教主也在活着就受封为道教神系中的高等，成为了仅次于三清六御的一位帝君。

    全真教在大宋兆光二十四年里终于因为教主清玄帝君的存在，而成为了大宋朝与国同休的国教，重阳真人、全真七子等也都加封为天师、真君等，尹志平也被封为“静仪明和真人”;成为了官方授权，进入道教神仙体系真人了。

    自从大宋天子祭祀离开后，林清玄就一直住在飞升岩草庐静修神功，本来是每三个月才到紫霄大殿为弟子宣讲玄功。

    不过二月初八这天尹志平一早到了门前，躬身道:“教主，一灯大师应邀前来，不知帝君可否赐见?’

    一灯大师去年重伤未愈未能前往华山听讲仙法，林清玄感念大师高德，也知道大理段氏的一阳指、六脉神剑都是武学的巅峰绝艺，也就有心传他太素化生功，看看能否让六脉神剑重出江湖，甚至更加厉害。

    所以在华山传法时就嘱咐尹志平，以后要派遣弟子找到一灯大师，请他到紫霄宫一会。

    林清玄在尹志平说话时就运功察觉武当，也感应到了紫霄大殿内有一个呼吸绵长，内功精深远胜尹志平的高手，知道是伤势痊愈应邀前来紫霄宫的一灯大师了。

    “師妹，我去與一灯大师见面，你是否同去?’

    林清玄看向李莫愁，问道。

    李莫愁自年前勤修神功，一直不肯停歇，闻言搖头道:“林郎你去便是，我正练到紧要关头，就不见尊客了。”

    林清玄轻声答应就推门出去，然后一边向前走，一边有无形之力将门关闭，待到片刻站到飞升岩前，林清玄轻吟一声就凌空虚渡，宛如踩着一个无形无色的桥梁在空中横渡，眨眼睛就消失在云端中。

    尹志平见教主飞跃山谷，面露憧憬艳羡，他如今连太素化生功尚且没能练成，自然是不敢想御风飞行的事情，只能老老实实施展轻功身法行走山路朝着紫霄宫赶去。

    紫霄宫祖师堂内香气缭绕，一个须眉银白的老僧坐在一个椅子上，身后站着四个形象气质各异的老人，还有七八个青年在最后站着伺候，正是一灯大师和他的四大弟子以及徒孙等

    一阵清风入殿，搅动了灵龟仙鹤造型的香炉之上袅袅白烟，一灯大师的长眉一动就起身合十，四大弟子以及徒孙却大感惊异。

    “师父

    一灯躬身道:“老衲见过清玄帝君。

    四大弟子并众徒孙大惊，定睛一看才发觉殿内正中不知何时已经多了一位须发如墨，两眼温润如玉的儒雅道人，四大弟子都认得此人，正是当年华山论劍夺魁的清玄帝君。

    四大弟子并众多徒孙上前拜见，林清玄手脚不动就有一股柔风将渔樵耕读托住不令他们下拜，然后又对一灯还了一礼，道:“一灯大师乃是家师的友人，算起来我和四位乃是平辈，大可不必如此行礼。

    这些是四位仁兄的公子吗?果然各个样貌资质不俗，乃是武林中的少年才俊，诸位还请入座吧。”

    有了清玄帝君发话，众人也不敢勉强，大小武等爬起来诺诺的站回到自家皇爷身后，四大弟子则在一灯点头后坐在了下手位置。

