    除了洪九幽，云环上其他人也都听到了这个声音。

    但说来奇怪，没有一个人对这个声音感“兴趣”。

    人的声音是个很奇妙的东西，当你在人海中听到一个或柔弱或甜美或飒爽……总之，十分好听的小姐姐的声音时，你会忍不住想：

    ‘这个小姐姐长什么样子？

    ‘身高多少？

    ‘体重多少？

    ‘三围多少？

    ‘家住哪里？

    ‘我跟她谈恋爱的时候每天发微信是语音好还是文字好？

    ‘结婚要定多少桌？

    ‘生的孩子男孩叫什么？女孩叫什么？’

    总之，你会迫不及待地想知道有关这个小姐姐的一切，而其中最首要的便是——这个能发出如此动听声音的小姐姐她到底在哪里？！

    哪怕你已经做好了心理准备，这个声音的拥有者是碧罗那种大妈，但这份迫切心情还是无法避免的。

    可同样是声音，有的声音就没这待遇了。

    那种声音不但无法引起你丝毫兴趣，哪怕发出这个声音的人就在你旁边，你都懒得扭扭头去看看这人到底是谁。

    这种声音也不是说难听。

    如果真是难听得特别有特点，一个人听到后反而会想：‘咦？怎么这么难听？我倒要看看说话这人到底是谁。’

    这种声音的特点其实是“平平无奇”。

    长得好看的人，是好看得让人难忘；长得难看的人，是难看得让人难忘。

    唯独平平无奇，一眼过后立刻就忘。

    平平无奇的声音就是如此。

    其实真要论稀有程度，能让所有人都激不起丝毫探究欲的平平无奇声音反而是最稀有的。

    它如果好听那么一丝丝，就有可能在他人那里有一丝丝好的记忆点。

    它如果难听那么一丝丝，就有可能在他人那里有一丝丝坏的记忆点。

    它刚好是在“多一分则多，少一分则少”的那个点上。

    加之，在声音“好听”与“难听”上，每个人都有每个人的标准，你之毒草，我之仙药。

    所以，能让所有人都觉得平平无奇的声音，是真正独一无二的。

    刚刚浮生岛云环上提问“把鸟儿弄死了行不行”的这个声音，就是如此。

    这个声音当然是许昂发出来的。

    只不过不是他本来的声音。

    人的声音本质是声带振动产生的波。

    许昂的生物力场连引起音爆的马赫锥面（声波叠加位置）都能抚平，随意摆弄自己发出的音波，那简直不要太简单。

    他如果是在现代，就凭这一手声音处理技术，古往今来所有歌星加一块都不够他一个人打的。

    扯得有点远了。

    说回现在。

    许昂的变声没有激起任何人探究他这个人本身的欲望，没有人想去知道谁问这句话的？这个人又在哪里？

    但他这句话里面的内容，还是引起了云环上所有人的主意。

    是啊。

    抓鸟儿的过程中要是不小心把鸟儿弄死了，这到底算成功呢？还是算失败呢？

    虽然那个什么火羽灵鹊看起来的确不是凡品，但谁又知道它的抗击打能力强不强。

    万一抓捕过程中不小心劲儿使大了，把它弄死了，别到时候不但不算成功，还要被九炎城反讹一笔，那不哑巴吃黄连有苦说不出了嘛。

    云环上的众人暗自庆幸。

    ‘幸好没急着入岛。

    ‘题意都没整明白呢，就强行解题，这帮二逼。’

    他们等待着洪九幽的回答。

    但等了一会儿，洪九幽只是看着浮生岛方向，似乎并没有回答刚才那个“声音”的意思。

    他们也不敢再问，于是三五成群，各自分析讨论甚至辩论着鸟到底能不能死。

    洪九幽扫了叽叽喳喳的人群一眼。

    同时他暗自“咦”了一声。

    ‘奇怪。’

    同样都是说“鸟到底能不能死”，刚刚那个声音问洪九幽，洪九幽就丝毫没有想搭理他的意思。

    但现在这帮人呢……

    洪九幽忽然有了种想参与他们讨论的想法。

    ‘这什么鬼？’

    事实上，这与洪九幽修为高深有关。

    因为修为深厚，洪九幽耳聪目明，灵觉敏锐。

    许昂刚刚“变声”全方位无死角的平平无奇，洪九幽因灵觉敏锐，“狠狠”地接收到了。

    此时别人“不那么”平平无奇的声音，它们与许昂“究极”平平无奇之间的对比，洪九幽也因为自己的灵觉敏锐将其放大。

    所以他开始关注这些声音背后的人了。

    就像同样是屁，嗅觉好的人会觉得额外的臭，嗅觉不好的人甚至不耽误他吃饭。

    当这两种人面对不那么臭的屁时，嗅觉不好的人还是之前的反应，但嗅觉好的人，因为臭度降低的强烈对比，没准还会觉得这屁好闻呢。

    这也就是洪九幽修为深厚才能有此感觉，换一个人估计都不会如此。

    洪九幽心情一直不错。

    浮生岛上，他所厌恶的“帅哥”们正为了没有结果的结果瞎忙活，他心情能不错嘛。

    现在他又没来由地开始关注云环上这些人。

    于是他主动加入了云环众人的讨论。

    “尔等不必多虑。”

    洪九幽开口了，云环上众人一愣，安静下来。

    “火羽灵鹊有真凰血脉，它继承了凤凰一族的天赋神通‘不死涅槃’，是死不了的，你们大可不必担心，放开手脚去抓吧。”

    众人恍然。

    火羽灵鹊他们不知道，但凤凰的大名四海三十七州谁人不知。

    那可是号称“不死”的神之一族，万物灵长的人族在他们看来都是低等种族。

    “死不了吗？那就好。”

    人群中，许昂思索一声，随后身形一闪，再度从云环上消失。

    几万里外，荒山上。

    火羽灵鹊还维持着三层楼的高度。

    它双翅一折，仿佛掐腰一般，对着许昂消失的那个地方叽叽喳喳着。

    “吱吱吱，吱吱吱，吱，吱吱吱吱吱，吱吱。”

    翻译成人话就是——

    ‘你不是牛逼吗？

    ‘你刚才那嚣张样儿呢？

    ‘跑什么啊？

    ‘鹊爷我就站在这不动，有本事你来呀，来呀。’

    然后许昂就来了。

    他无声无息地出现在刚刚消失的那个地方。

    火羽灵鹊眨巴着眼睛，懵逼了。

    ‘这特么……

    ‘这么不经念叨吗？’

    许昂抬头仰望着火羽灵鹊三层楼高且缠绕着熊熊烈火的鸟身。

    下一瞬间，他身形一闪，直接一记鞭腿抽向火羽灵鹊的鸟脖子。

    整个鸟头都被抽飞，断了头的火羽灵鹊巨大身子“噗通”一声直接倒在地上。

    ‘搞定。’

    接下来只要将火羽灵鹊的尸体带回浮生岛现场，让洪九幽认领一下。

    反正它能复活，怎么都不算自己输。

    许昂左手抓断了的鸟头，右手抓鸟爪子，生物场铺开，极速启动，带着火羽灵鹊分离了的脑袋和身体往浮生岛现场返回。

    这里距离浮生岛现场八万里左右，十秒左右就能返回。

    但是。

    就在这十秒里……

    不。

    准确地说，是在这十秒里的其中一秒里——

    许昂左手里的火羽灵鹊鸟头化作飞灰，右手抓着的灵鹊身躯上，鸟头极速长出。

    而在鸟头长出后，火羽灵鹊双翅一振，自断了被许昂抓住的那只爪子，庞大身躯随即消失不见。

    许昂空中急停。

    ‘大意了啊。’

    直接用钢铁之躯攻击还是不行。

    这畜生不但复活快，跑得也快。

    得用一个它就算复活了也跑了不了的招。

    许昂思索着他的那些攻击手段。

    ‘金行法力外放……’

    法力外放目前姑且算是自己一个“不成熟”的招数。

    但在这里就不予考虑了。

    首先。

    自己的每一丝金行法力都非常宝贵，散出去一丝就得吸收大量灵气重新炼化，对付这么只小家雀不值当。

    其次。

    金行法力外放的“光波”直径太大，直接罩住灵鹊估计得把它冲得尸骨无存。

    虽然洪九幽说了，灵鹊有不死之身，但许昂猜测，不死的前提是你总得有点身体零件，并在此基础上重生。

    都冲得灰都不剩了，难不成还能从虚空中重生？

    许昂深表怀疑。

    热视线跟钢铁之躯直接动手差不多，也不行。

    冰冻吐息也不……

    ‘咦？’

    许昂忽然灵机一动，想到了一个好办法。

    ‘行，就这么干！’

    想着，他重新锁定住火羽灵鹊位置，极速启动，飞奔过去。

    某座火山口。

    恢复了正常大小的火羽灵鹊摊在地上。

    之前一顿“一瞬万里”，后来又“朱雀变”，刚刚还“不死涅槃”了一下……

    太累了。

    真的太累了。

    火羽灵鹊忽然有点想哭。

    ‘我特么容易吗我。

    ‘怎么碰上了这么个玩意儿。

    ‘小幽子，为了你的幸福，哥哥我太难了。

    ‘我受了多大委屈你知道吗？

    ‘那个人一会儿肯定还能找到我，到时候不知道他又要怎么折磨我。

    ‘不过，为了小幽子你的幸福，这一切都是值得的。’

    火羽灵鹊忽然想了一下。

    ‘那个……

    ‘好像也不太值哈。

    ‘要不我一会儿直接躺好，让那个人把我抓我回去得了。

    ‘行，就这么定了。’

    就在这时，无声无息间，许昂现身至此。

    火羽灵鹊一惊。

    它赶紧飞起来一顿叽叽喳喳，“吱吱吱，吱吱，吱吱吱，吱吱……”

    翻译成人话就是——

    ‘大哥，我跟你走。

    ‘你是让我躺好，还是怎么着，你看着提。’

    可没等它吱吱完，只见许昂深吸口气，胸腔膨胀。

    下一瞬。

    “噗——”

    许昂张嘴一吐。

    冰冷的白气席卷而过，轻易就将火羽灵鹊的身子冻在了冰块里。

    许昂接住冰块。

    超级视力扫描下，火羽灵鹊已经失去了生命体征——

    它被冻死了。

    隔了一小会儿，应该是“不死涅槃”发动，火羽灵鹊重新恢复生命体征。

    但复活没一会儿，冰块里依旧存在的寒气又把火羽灵鹊冻死了。

    隔了一会儿又复活。

    又冻死。

    又复活

    又冻死。

    火羽灵鹊在冰块里保持着那一个姿势，死活死活，反反复复。

    ‘搞定。’

    被冰块封住，火羽灵鹊将始终保持在“死活死活”状态，它跑不了了。

    许昂很满意。

    但是，就在这时，许昂忽然注意到——

    冰块里，火羽灵鹊的身子忽然崩解，整体化作了烟灰。

    紧接着，自己身前远处，一团火焰自虚空中燃起，火焰之中，“吱吱”声大作，火羽灵鹊重新出现。

    天赋神通·不死涅槃！

    之前，许昂对火羽灵鹊复活的猜测其实是错的。

    火羽灵鹊死亡时，的确会以还剩下的尸体主要部分为基础进行复活。

    但是……

    当它舍弃了全部身体时，它就能从虚空中复活。

    只是，这样做的代价比正常复活要大许多，而且复活的虚空不能离身体消亡处太远，还不能太频繁地使用。

    要不是被困在冰块里出不来，火羽灵鹊是绝不会选择这种方式复活的。

    复活后的火羽灵鹊吱吱大叫。

    它怒了。

    ‘我特么都准备躺平让你带走了，你咋还动手？

    ‘真当鹊爷我没脾气吗？’

    下一瞬。

    火羽灵鹊鸟嘴一张，比它身子大一倍的火球从无到有，自身前出现。

    天赋神通·烈炎波。

    火球会化作一道圆柱状火流，向对手发起致命攻击。

    如果你脑海里没有具体形象的话，请把这招想象成火焰版的龟派气功即可。

    烈炎波是火羽灵鹊的最强天赋神通。

    当初的洪九幽极其重视这项天赋神通，几乎是逼着火羽灵鹊一点点将其开发出来的。

    此时此刻。

    愤怒的火羽灵鹊鸟嘴一推，烈炎火球如有感应，火焰版龟派气功朝许昂激射而出。

    烈炎波，作为火羽灵鹊最强手段的确非同小可，速度那是相当之快，饶是许昂都没来得及躲。

    于是许昂启动了热视线。

    两道热视线仿佛激光，顶住射过来的火焰版龟派气功。

    火羽灵鹊这回来劲儿了。

    ‘我本来已打算躺平，但你不给机会，既如此，鹊爷我就弄死你！’

    烈炎波作为火羽灵鹊最强天赋神通，发功也远比其他神通复杂。

    ‘现在是第一个波，发波方法照小幽子说的，是唤醒血脉。’

    烈炎波和热视线本来维持均势。

    可就在这时，火羽灵鹊的烈炎波忽然占了上风。

    ‘嘿嘿，现在是第二个波，发波方法照小幽子说，是提纯自身血脉。

    ‘人族小子，你给我等着，等我一会儿发动最强的第三个波，看不把你烧成焦炭。’

    火羽灵鹊忽然愣了一下。

    ‘咦？

    ‘第三个波咋发来着？小幽子当时怎么说的了？

    ‘擦，怎么这个时候给忘了！’

    也就在这时，火羽灵鹊的烈炎波忽然失了后续，然后，热视线一往无前，击中火羽灵鹊，推着它一路向西，最后撞上一座岩壁方才停止。

    许昂赶忙飞过去查看情况。

    岩壁上，火羽灵鹊已经变成了一只烧鸡。

    就跟你在烤鸡店里见到的那种烧鸡别无二致。

    空气中甚至都散发着缕缕焦香。

    还挺好闻的。

    ‘火候好像不太够，焦味儿和香味儿都差点意思。’许昂点评着空气中的味道。

    这时，躺在那里的烧鸡直接挺立站起，火光涌动中，“不死涅槃”发动，火羽灵鹊由烧鸡重新变成它本来的火羽喜鹊样子。

    但是，热视线随之启动，一顿突突后，火羽灵鹊重新变成了烧鸡。

    ‘嗯，香味儿是大了，但焦味儿也有点大了，甚至有点糊了，还差点意思。’

    烧鸡再次挺立，不死涅槃再次发动，火羽灵鹊再次复活。

    ‘你敢这么对鹊爷……’

    “滋滋滋滋滋——”热视线第三次启动。

    火羽灵鹊再变烧鸡。

    许昂：“味儿还不对啊，怎么回事？”

    烧鸡再次复活成火羽灵鹊。

    ‘大哥，别射了，我跟你走，我跟……’

    “滋滋滋滋滋——”热视线第四次启动。

    火羽灵鹊再变烧鸡。

    许昂：“味儿还不行。”

    烧鸡复活成火羽灵鹊：‘哥——’

    “滋滋滋——”第五次启动。

    火羽灵鹊再变烧鸡。

    许昂：“还差点意思。”

    烧鸡复活成火羽灵鹊：‘哥，不，爹，亲爹，别射了，别——’

    第六次。

    第七次。

    第八次。

    终于，第九次启动后——

    看着烧鸡金黄的色泽，闻着空气中醉人的焦香，许昂终于露出了满意的笑容。

    ‘这回味儿终于对了。’

    不过他随之一愣。

    ‘等等！

    ‘话说我为什么这么执着于烤鸡啊？我不是来抓它的吗，真是的，差点忘了正事。’

    许昂自责了一番，看着品相完美的烧鸡，等待它新一轮的复活。

    但是——

    烧鸡一动不动。

    过了许久。

    还是一动不动。

    直到这时，许昂才想到一个问题。

    “那个，火羽灵鹊的重生，该不会有次数的限制吧？”

    他看着丝毫没有重生迹象的烤鸡，“它现在不会已经超过了那个次数……

    “不会复活了吧？”

