    
第八百五十五章吴省长要来？

    常委会的最终结论，是取消招标会的结果，仁庆市新城区改造建设工程将重新进行招标。//www.  //4∴8065同时，市纪委向省纪委通报蒋四喜的情况，并控制他本人，开展调查。

    走出会议室的一瞬间，张东这才明白过来陆睿的最终目的，想不到这个年轻的市长，转了一个圈子，目标居然是蒋四喜。或者是，从一开始他就断定黄占军不会允许通海建筑chā手城区改造的工程，所以陆睿的目标根本就是要动蒋四喜。

    新的招标会还是由郑同恩负责，不过这一次郑同恩却再也不敢有什么小心思了，已经动了一个主管副市长，自己这个常委副市长比对方不过是多了一个常委的头衔，按照市长和书记对整个工程的重视程度来看，自己如果真要是敢耍什么小把戏，那蒋四喜就将会是自己的前车之鉴，最重要的是，郑同恩很清楚，陆市长现在既然还把这个工程招标jiāo给自己，那就表明自己还是市长阵营的人。

    第二天，陆睿再次调整市长分工，这是他正式当选市长之后第一次调整副市长的分工。

    主要调整的就是常务副市长姚光明的分工，因为副市长蒋四喜被调查，原本蒋四喜分管的环境卫生和城建工作由常务副市长姚光明负责，而姚光明也在就任常务副市长之后终于有了一点权力。同样，陆睿也把一部分原本由自己负责的发展和改革、财政、税务等工作jiāo给了姚光明一部分。

    既然有些人喜欢演戏，那自己总得给人家舞台不是。

    对于姚光明来说，现在他对陆睿是越来越mo不透了，这个年轻的市长出牌似乎从来都是不按常理的，尤其是这次城区改造工程的问题上，着实让姚副市长大为诧异，原以为持反对意见的应该是陆市长，结果最后却是变成了黄书记否决了通海公司中标的决定。如果不是深知黄博峰和黄占军之间的关系，他甚至以为两个人有仇呢。

    最让他不理解的是，陆睿忽然宣布调整了自己这个常务副市长的分工，不仅把原本剥夺自己的权力还给了自己，甚至还增大了不少。15姚光明并不认为自己跟陆睿能够坐在一条船上，先不说自己曾经算计过他，光是自己跟黄博峰和吴海龙最近的接触，已经让要姚光明知道，自己是绝对跟陆睿niào不到一个壶里的。对于最终通海建筑退出仁庆市竞标的这个事情，姚光明坐在办公室里面，总是觉得有些不对劲。从最终的结果和受益人来看，他越发的觉得始作俑者很有可能就是陆睿，不过这个事情没有证据他自然不会对吴海龙去说。

    抱着同样疑huo的还有市委书记黄占军，他又不是笨蛋，稍微动动脑筋顿时就反应过来自己成了陆睿手中的一把刀，陆睿打着的是借刀杀人的主意，目的就是把黄博峰赶出仁庆市，不过这么做对于黄占军来说并不是什么坏事，他自然也不会点破陆睿。每个人都有自己的想法，自然也有自己的行事手段，常言道，事成于密，败于泄。自己没有理由让人家对自己坦诚，自然也不必考虑对别人坦诚，只要能够达到同样的目的，那么彼此心照不宣也算是一种境界了。

    过了不到三天，姚光明正在办公室看文件，陆睿打了一个电话过了，让他过去一下。

    姚光明的常务副市长办公室跟陆睿的市长办公室实际上是在同一个楼层，不过虽然如此，可是两个人的办公室之间相距却是很远，一个在最西面，一个在最东面，陆睿的办公室在楼层东侧，而姚光明搬到市政fu办公之后，办公室是在最西侧。之所以选择如此安排，主要是因为工作需要，毕竟下面的人常常来市政fu汇报工作，有的人是来找市长的，有的人则是为了找姚光明这个常务副市长，把领导们的办公室距离稍微远一点，既可以让下面的人避免不少的忌讳，也可以让领导方便一些。

    比如现在陆睿和姚光明的办公室在一个楼层，很多人就会以为市长和常务副市长之间的关系很是亲密，可实际上并不是如此，在姚光明的眼中，陆睿这个年轻市长平易近人，人缘很不错，哪怕是对待普通的干部，脸上都是挂着笑容，一团和气不说，似乎永远不会发火一样。不会过分的跟某个人表现的很亲密，也不会故意去疏远谁，哪怕对自己十分的不满，陆睿也从来没有公开表示出来过。

    这样的人，才是最可怕的。

    姚光明si下里了解过，市政fu的干部们对陆市长的评价很高，这位年轻市长丝毫没有一点大领导的架子，哪怕是批评人也都讲究策略，不像别的领导那样，张嘴动辄就是教训人的口气，如果不是把陆市长惹火了，他甚至连骂人都不会。

    一般的领导，批评人的时候都会说某某某，你是怎么搞的？当了这么多年的领导连这个都不懂？或者说，你这领导是怎么当的？你必须给我怎么怎么样，否则，你就别给我干了。陆睿不一样，他要批评人，总是要指出来，这件事你要怎么怎么处理了，效果是不是会更好些。听的人频频点头，听完了心悦诚服。有的人说他太软了，该硬的时候不硬，只会和稀泥。也有人说，作为政fu的一把手，确实不能太máo糙，就应该像他这样，善于搞好各方面的平衡，处理好方方面面的关系，调动起大家的积极xing，就是最好的领导艺术。

    姚光明却并不这么认为，他更觉得，陆睿这个人其实远没有表现出来的这么简单，如果真要是一个软弱的人，怎么可能在这么年轻的时候就成为一市之长呢？之前陆睿在阳明市顺安县和毕方市大洪县的一些事迹姚光明也了解了一些，他清楚的知道，陆睿绝对不是一个没有原则的人，所谓和稀泥的说法，根本就是谬论。要知道讲稳定求平衡是对的，但过分强调平衡就会丧失应有的原则与立场，而从对待大明经济开发区的事情上就能够看得出，陆睿这个人骨子里是十分强硬的，真正遇到了敢于正面挑战自己地位的事情，陆睿一定会采取强硬的态度面对的。

    前段时间的常委会上，姚光明一直冷眼旁观着陆睿跟黄占军的jiāo锋，也就是从那个事情当中，他才第一次发现，之前不管是自己，还是黄占军这个市委书记，对于陆睿这个年轻人都大大低估了，这个陆睿不但是个抓经济的好手，同样也是真正的官场太极高手，谦和甚至软弱那仅仅是外表，他的骨子里有一种看不见底的气场，那才是别人不可侵犯的权力和威严，谁要是触到了，那气场中发出的内力就会伤到谁。

    跟吴海龙接触了几次之后，姚光明得知黄占军亲自给黄博峰打电话，要求通海建筑退出仁庆市。再加上蒋四喜忽然因为涉嫌在城区改造工程当中有违纪嫌疑的关键时刻，陆睿居然拿出了一堆的举报信，一举把蒋四喜拿下。总体来看，整个事情的得益者实际上也包括他陆睿在内，这就让姚光明不得不怀疑，陆睿才是整个事件的幕后推手，或者说，他在常委会上那次维护通海建筑的表态，事实上是故意的，目的就是为了让黄占军出面赶走黄博峰和吴海龙，从而使得蒋四喜成为整个事件的最终目标。

    只是不知道，这一次在调整自己的分工之后，给了自己这么大的权力，陆睿又想要做些什么呢？

    来到陆睿的办公室，陆睿请姚光明坐下之后，笑了笑道：“刚刚市委那边打电话通知我们，省委通知，九月五号，省委领导将会视察我们省西南部地区的开发工作，并且在我们仁庆市停留一天，让我们早做准备。”

    姚光明一愣：“省委领导？”

    陆睿笑着点点头：“是省政fu吴省长，主要视察我们仁庆市的城区改造和三农工作。”

    姚光明顿时就愣住了，他万万没想到，居然是省政fu一把手，省长吴质要来仁庆市视察。

    吴质的身份姚光明是实在是太清楚了，这位省长大人算得上是仁庆市走出去级别最高的干部了，从仁庆市市长、市委书记的位置上一路平步青云的做到省政fu一把手的位置，权柄一时无两。

    最重要的是，吴质是黄系在g省的头面人物，可以跟省委书记肖群正面对抗而不落下风的人，此时却要到仁庆市来视察，是不是蕴含着什么意思呢？

    难道说，吴省长对于陆市长在最近的某些问题的处置上很不满，这一次是来给黄书记站台的？又或者，他根本就是黄占军这个市委书记找来提高自己在全市干部群众心中的威望的帮手？

    想到这个可能，姚光明连忙笑道：“这可是大好事啊，首长来我们仁庆市视察，这可是绝好的机会，一定要全市最好的一面展现出来。”

    没想到陆睿摆摆手，淡淡的说道：“不用那么麻烦，一切按照正常的接待步骤走就行。”

    想了想，陆睿忽然问道：“土地流转工作是谁在负责？”

    ……