
　　曹孟德听到刘玄德的话后，突然仰天大笑，“刘玄德，你想要和我同归于尽，这是做梦。”

　　刘玄德双眼微眯，仔细打量曹孟德，缓缓说道,“曹孟德，除非你能瞬间转移，否则，你我只能同归于尽。”

　　曹孟德摇了摇头，“刘玄德，你只要束手投降，我可以向你保证，你我联手，天下无可挡。”

　　刘玄德摇了摇头,冷笑一声，“曹孟德，现在说那些已经没有意义，现在你了解我，我也了解你，何必说那些没有任何意义的话，还是该想想，你是想要和我同归于尽，还是放我离开。”

　　曹孟德皱了皱眉头，缓缓问道，“刘玄德，难道就没有第三条路可选吗？”

　　刘玄德摇了摇头，“没有，想必你也很清楚，没有第三条路可走。”

　　曹孟德忽然对着周围的士兵挥了挥手，“你们先都退开。”

　　等到所有人退开以后，曹孟德这才转头看向刘玄德，缓缓说道,“刘玄德，你这是又何必呢，你应该也清楚，就算是你入川，也没有任何意义，最终也会被消灭，又何必多此一举呢？”

　　刘玄德知道曹孟德说的也是实情，因为据那些玩家所说，就算他入川开创蜀国之后，最终的结局，依然会被曹孟德的后代所灭。

　　刘玄德虽然知道结果如何，但是他却依然不想放弃，因为他总感觉在这个过程中，有些事情可以避免，说不定真的可以争霸天下。

　　比如和东吴的事情，只要联手，曹孟德想要消灭东吴和蜀国,也不是一件容易的事情。

　　正是因为他知道这些事情,所以他才不甘心,认为只要自己再努力一下,就可以凭借蜀国的优势，占领这个天下。

　　更何况，就算无法争夺天下，自己只要占据了蜀国，成为一方土地的主宰，岂不是比在别人手下做事强百倍。

　　所以，他绝对不会答应曹孟德，更不会束手投降。

　　“曹孟德，还是不要做了，我再问你一次，到底放不放我们离开？”

　　说到这里，刘玄德语气顿了顿，但紧接着，也不等曹孟德回答自己的话，便继续说道。

　　“曹孟德，如果你再不答应，那大家只能同归于尽了。”

　　曹孟德看到刘玄德如此坚持，心中顿时有些恼火，冷哼一声，“刘玄德，有本事你就发动火海，我倒要看看，你是否能让我和你同归于尽。”

　　刘玄德看着曹孟德一脸自信的模样，心中也有些吃惊，皱眉说道，“曹孟德，我现在只想离开，如果你不答应，大家只能同归于尽，不过，为什么大家不各退一步，重新开始呢？”

　　曹孟德暗暗咬了咬牙，突然一挥手，“刘玄德，既然如此，你们走吧。”

　　听闻此言，一旁的张飞暗暗松了一口气，“大哥，我们走吧！”

　　刘玄德目光灼灼的看着曹孟德，嘴角泛起一丝冷笑，“曹孟德，你不肯离开，是想等到我转身的时候吗？”

　　听闻此言，曹孟德忽然仰天大笑，“刘玄德，我没有看错你，果然是我的知己呀，哈哈！”

　　说到这里，曹孟德猛然看着刘玄德，冷笑一声，“刘玄德，如果我没猜错，你也是在等着我转身吧？”

　　刘玄德听到这番话，目光不由一凝，脸上却毫无变化，“曹孟德，大家彼此，你也是我的知己，甚知我心呀。”

　　此刻二人虽然在对话，但是心中都在忌惮着对方。

　　刘玄德手里有火海术，同样的，曹孟德又何尝没有准备呢！

　　只要对方有稍微松懈的时候，便可以立刻发动道具工具，抢先将对方置于死地。

　　所以，二人都不肯转身，因为在转身的那一刻，很有可能这一辈子最后一次转身了。

　　曹孟德冷笑一声，“刘玄德，既然你想要离开，那当然是你先走，否则等我改变了主意，恐怕你就走不了了。”

　　刘玄德摇了摇头，“曹孟德，还是你先走吧，如果在下先走，对你太失礼了。”

　　曹孟德摆了摆手，“刘玄德，不必客气，你只管离开，我保证不会偷袭你。”

　　刘玄德叹了一口气，“曹孟德，我也向你保证，当你离开的时候，我也保证不会偷袭你，那你肯不肯先离开呢？”

　　曹孟德皱了皱眉头，“刘玄德，我已经说过，你现在可以走了，如果你非要不走，那对不起了，就留下吧。”

　　刘玄德摇了摇头，“曹孟德，我是非走不可，但是，想请你先离开，这样更稳妥一些。”

　　说到这里，刘玄德语气顿了顿，但紧接着，也不等曹孟德回答自己的话，便继续说道。

　　“曹孟德，我的为人你也知道，你可以放心离开，我只想平安的离开，绝对不会偷袭你，你只管放心就是了。”

　　听闻此言，曹孟德叹了一口气，“刘玄德，你这一天的记忆变得有些差呀，难道你忘了，就在不久之前，你刚刚偷袭我？”

　　刘玄德听到曹孟德的话，脸色有些涨红，但却一闪而过，摇了摇头，“曹孟德，那是从前，现在绝对不会如此，你只管离开，我保准不会偷袭你。”

　　曹孟德断然摇了摇头，“刘玄德，如果是别人，我还会相信，但是如果是你，我是绝对不会相信。”

　　听闻此言，刘玄德心中暗叹了一口气，知道计划失败了。

　　他原以为想要凭借这一招，先挂掉曹孟德。

　　曹孟德想要解决掉刘玄德，刘玄德又何尝不想解决掉曹孟德呢？

　　可以说，只要解决掉曹孟德，整个曹军已经不足为虑。

　　正是因为这个原因，刘玄德才想要假意离开，但是真正的企图，确实想要等到曹孟德转身的那一刻，趁机发动道具工具，一举将曹孟德消灭。

　　只是可惜，曹孟德竟然如此狡猾，没有上当，让刘玄德有些失望。

　　“曹孟德，既然你不相信我，那你倒是说说看，又该如何？”

　　曹孟德忽然冷笑一声，“来人，关闭城门。”

　　听闻此言，刘玄德脸色一变，咬牙说道，“曹孟德，你真的想要同归于尽？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第360章免费阅读。https://xs.23sk.com 