    “主上，这地方，有点邪门啊……”盘古灵远远看着古城，忍不住道。

    “感觉像是一座死人的城市！”

    牧云却是笑道：“本来就是四人的城池！”

    盘古灵点点头，没有多说。

    “我很好奇的是，那阳一到阳十十位统领，是怎么活过来的。”

    “而且在这里，是怎么将那些死人，转变成了他们的人，言听计从，如同僵尸一般！”

    “这座古城，耸立在山峰之上，本身就如同一道站立的尸体一般。”

    “那古城内，还有一座雕像……”牧云笑道：“这些，让我很好奇。”

    “我之前也尝试突破天尊，离开此地，只不过还差点火候，若是能够斩杀这十位阴阳天卫统领，或许可以以完美的姿态，进入天尊神境！”

    听到此话，盘古灵点点头。

    “这群人，到底想干嘛？”

    “以现在的情况看来，这古城内，或许隐藏着什么……”牧云倒是越来越有兴趣了。

    这阴阳天域，地尊域内，已经让人如此好奇了。

    天尊域……或许更加神奇。

    “四周看看，我想，应该不止我们一方，盯着这地方。”

    “嗯！”

    二人刚欲动身，不远处，两道身影，气息一闪而逝。

    “追。”

    牧云话语落下，两人速度极快。

    “站住！”

    一声低喝，那两道想要逃跑的身影，被强大的气势镇住。

    “你们是什么人？”

    盘古灵看向二人，哼了一声。

    “你们又是什么人？”

    其中一人反问道。

    这二人，皆是地尊巅峰境界。

    盘古灵听到此话，一步跨出，一巴掌甩出。

    “是我问你！”

    那二人顿时气息降低，不敢言语。

    “我们是……烈焰玄鸟族之人！”

    “哦？

    在这里干嘛？”

    盘古灵继续道。

    “打探古城的消息，看看十大统领在做什么，汇报……汇报给姜大哥！”

    听到此话，牧云笑道：“姜岩柏？”

    “嗯，姜岩柏！”

    牧云笑吟吟道：“刚好，带我去见他吧！”

    “我想，他应该对我更有兴趣。”

    那二人眼神变换。

    “我叫牧云！”

    听到此话，两人身体僵硬。

    “还愣着干嘛？

    找死吗？”

    盘古灵哼道。

    二人不敢犹豫，飞身而起。

    ……古城处于一片平原之地。

    四周皆是广袤的平原，唯有一座孤山站定。

    而出了十几里地，方才是一片山林。

    山林之间，百丈树木，参差不齐。

    此刻，一队百人队伍，在此刻四下散开。

    这百人队伍，仔细看去，修为最低，也是地尊巅峰境界。

    甚至地尊大圆满，都占据了一半数目。

    此时此刻，众人聚集在一片山谷之间。

    “姜大哥，那十大统领，现在根本不出现，只是在古城内，派出源源不断的尸骨武者，去杀人，带回尸体，祭炼成尸骨武者，继续杀人……”“这样下去，就算这里有几万武者，也都会成为他们的尸骨大军！”

    其中一人忍不住担忧道。

    这种转化，会使得他们越来越势弱。

    或许百年时间，都坚持不下来。

    等到此地开启，也许他们，会成为尸骨的一员。

    毕竟，不是每人，都如同姜岩柏这般，可能下一刻就会踏入天尊。

    若是无法踏入天尊，就没办法离开此地。

    到时候，只有死路一条。

    “探查的消息如何了？”

    姜岩柏此刻，脸色一沉道。

    “古城密不透风，四周空旷，我们根本没办法混进去，也根本不知道里面到底是什么情景。”

    “该死！”

    听到此话，姜岩柏脸色难看。

    这群畜生！突然冒出来，本来就几十人，可是杀着杀着，人越来越多。

    能够将死尸炼制成尸骨武者，完全按照他们的命令做事。

    这些家伙，到底如何做到的？

    “姜大哥，我们不能坐以待毙了！”

    一名武者开口道：“联合其他各大势力，围攻古城。”

    “只要拿下古城，我们或许能够发现秘密。”

    “此等逆天之举，若是被我族掌控，将来与各方交战，死人，都可以成为我族战士。”

    此话一出，姜岩柏心动。

    只是，他又如何不知道。

    可是知道归知道。

    联合其他各方？

    现在，基本各方掌控者，都是地尊百人榜的高手。

    而且人数不少，他一个人可吞不下。

    除了联合洪青林、程岳秀、丁霖和石立安四人，威慑所有人。

    只是上次联合，被古城内的人坑了，宣炳战死。

    这次，他们还愿意联合吗？

    越是想到这些，姜岩柏心中越是烦躁。

    “姜大哥！”

    突然，两道身影，在此刻返回。

    “惊慌失措的做什么？”

    一名武者呵斥道。

    “姜大哥，有个人，说他想见你！”

    “谁？”

    姜岩柏不耐烦道。

    “我！”

    一道声音，在此刻响起。

    牧云和盘古灵二人，跨步而来。

    姜岩柏看到牧云，眼神之中，充满杀气。

    “牧云，你还敢出现。”

    几乎是瞬间，姜岩柏的语气，变得冷漠至极。

    牧云杀了姜吉柏。

    而且是众目睽睽之下，击杀姜吉柏。

    当日让牧云跑了。

    这一跑，消失十年。

    十年时间！这家伙，现在居然敢回来了！“为何不敢？”

    牧云负手而立，看向姜岩柏，笑道：“想请你帮个忙！”

    帮忙？

    姜岩柏看着牧云，虎视眈眈。

    牧云笑道：“古城，我能进，只不过，需要点里应外合，所以想到你了。”

    听到此话，姜岩柏冷笑一声。

    “与我合作？

    好啊！”

    “那你得有命合作才行！”

    姜岩柏一语落下，一步跨出，全身气息，在此刻绽放。

    强大的地尊大圆满境界气息，压制住在场所有地尊大圆满。

    牧云笑了笑道：“我能杀了你弟弟，也能杀你，姜岩柏，十年时间，你还是跟十年前一样，可是我……却是很不一样了！”

    牧云话语落下。

    脑海内，风刀随着魂力，射杀而出。

    一道无形光芒，一瞬间，钻入到姜岩柏魂海之中。

    牧云一丝魂力，化作牧云的虚影，手持刀片，切割道姜岩柏魂魄脖息之间。

    此时此刻，姜岩柏爆发的气息，瞬间溃散，整个人站在原地，一动不动。

    

