    我赶紧顺着朱二娃望着的那个方向看了过去。

    这时，只听那门后的楼梯间传来了一阵脚步声。

    脚步声很轻，徐徐的，并没有很急促。

    可是听脚步声不是一个人……

    我一下子变得有些警惕起来。

    目光死死地盯着那道门……

    什么人来了？

    难道真的是这座大厦隐藏的高手？

    我心中还在这么想的时候，就听朱二娃道：“等解决了上来这几个人……就可以安心发射信号弹了，我们也不怕被怪物拦截了……”

    突然，那道门被人慢慢地推开。

    紧接着，我看到有道高大的身影从门后钻了出来。

    又过了一会儿，那高大的身影一只手把门撑住，又走出来三四道人影。

    几个人往那门口一站，瞬间把我们的退路给堵死了！

    看来朱二娃说的没错，真的有人上来了！

    朱二娃笑道：“兄弟，你看我没骗你吧，这还没到五分钟，人都已经上来了！”

    “他们是什么人？”我低声问了一句。

    虽然我很警惕，但我无法躲藏身形。

    这天台上如此空旷，上来的几个人一眼就能看到我们。

    这时那高大的身影退到了人群后方，慢慢地走上来一道消瘦的身影。

    那是一个男人，身材欣长，长款风衣披在双肩，嘴里叼着一根雪茄。

    隔着一些距离，加上是夜晚，有些看不清那男人的脸。

    可我能感觉那男人的气场十分强大。

    在那男人的身边聚集着三四个人，服装各异，但一个个目光锐利凶狠，在这黑夜中散发着无尽的杀机。

    “朋友，夜黑风高的……来天台上做什么？”

    风衣男人笑呵呵地说了一句。

    这人说话的声音不冷不热，仿佛是一台毫无感情的念字机器。

    风衣男人显然是在跟我和朱二娃说话。

    可他这一句话却把我问蒙了。

    这让老子怎么回答？

    现在我只确定一件事，朱二娃说得对，这几个人就是上来找麻烦的。

    他们绝非善类！

    我扭头看向朱二娃，朱二娃也是笑眯眯的，但是他却一言不发。

    气氛在这一刻仿佛瞬间凝固了。

    周围也开始逐渐弥漫起一股肃杀之气。

    终于，朱二娃的香烟已经燃到了尽头。

    朱二娃将烟屁股一弹，笑呵呵地道：“夜黑风高的，当然是等人咯……”

    “什么人？”

    “找麻烦的人……”

    “那什么人才会找麻烦呢？”

    “我觉得应该是天狮杀手团的人，才会在这个时候来找麻烦……”

    朱二娃说着笑了。

    他咧嘴笑的样子，很像一只没有眼睛的癞蛤蟆，看起来猥琐极了。

    可他虽然在笑，但笑起来绝对不轻松。

    我听到朱二娃的话也是心头一沉。

    刚刚朱二娃说什么？

    天狮杀手团的人？

    等一下……

    难道眼前这几个人……

    竟然是天狮杀手团的人？

    片刻间我脑海中浮现出天狮杀手团这个名字……也想起了他们的来历。

    因为我曾经听吴桐和苏红音说过这个杀手团。

    那是一个曾经跟北斗星杀手团不相上下的对手……

    也正是这个杀手团，跟吴桐的北斗星有着血海深仇。

    吴桐之所以这段时间一直没有露出，是因为吴桐一直在寻找天狮杀手团的踪迹！

    之前吴桐只是听说天狮杀手团的人来到了红树林，他们来的目的自然是为了狮鹫。

    可没人知道天狮杀手团的踪迹，所以吴桐召集了自己以前北斗星的成员，就是为了要跟天狮杀手团决一死战！

    但让我万万没想到的是，天狮杀手团的人……

    居然是在为破晓做事！

    我又想起了刚刚跟白芊芊分开的时候，白芊芊告诉我最近破晓组织很可能请来了一批高手……

    原来都是真的！

    对面的人听了朱二娃的话，也是一个个显得有些惊讶。

    风衣男人笑呵呵地哦了一声，随后道：“哦？这位胖哥很面生啊……可是你居然知道我们的来历？”

    风衣男人这句话几乎是坐实了他们的身份！

    我想起刚刚朱二娃所说的，会有朋友帮我们解决麻烦……

    难道朱二娃所说的朋友……

    居然是……

    就在我刚刚这么想的时候，忽然听到天台上黑暗的角落里传来了一个熟悉的声音：“天狮杀手团的朋友，我们可真是好久不见啊……一别这么多年，我还挺想你们的呢……”

    果不其然，这是吴桐的声音！

    吴桐这人总是无处不在！

    可我万万没想到，在今晚……这个重要的时机，吴桐居然会再一次出现在这里！

    原来朱二娃嘴里的朋友就是吴桐！

    朱二娃跟吴桐也早就认识！

    等一下……

    难道朱二娃真实的身份……其实是北斗星的人么？

    我循声望去，才发现不知什么时候……

    吴桐的身影已经从天台的黑暗角落中走了出来！

    在吴桐身后，还跟着几道熟悉的身影……

    我一眼便认了出来……

    甘雨柔，朱三，小蒋……还有那个石老师！

    几个人缓慢地朝着我们走来。

    当他们走到我和朱二娃身边的时候，我才有些难以置信地望着几人。

    “你们……你们早就在这里等着了？”我惊讶地问吴桐。

    吴桐白了我一眼：“不然呢？难不成老子会变戏法突然从空气中变出来不成？”

    一句话让我瞬间无语……

    看来是我草率了……

    一直只顾着跟朱二娃说话，居然没注意到天台上的黑暗角落中早就有人在等着！

    “吴桐……还真是冤家路窄呢……居然能在这里碰到你！”

    风衣男人轻轻叹了口气，但语气还是非常镇定。

    吴桐笑道：“这可不是什么冤家路窄……天狮……你可是让我们一阵好找啊……这些年当缩头乌龟的感觉如何？”

    天狮轻轻地咗了一口手里的雪茄，淡淡地道：“你是在说你自己么？成天龟缩在一个连腰杆都打不直的雾隐谷里……能有什么出息？”

    这时，吴桐身旁的朱三已经按捺不住了，沉声喝道：“吴桐，跟他们废什么话？让老子直接一斧头把这个狗娘养地给砍死！”

    朱三说着取下背上的开山斧……

    天台上，寒光迸射，只听“苍”地一声，甘雨柔手里的武士刀也已经出鞘……

