    “殿下，小的这两日在市坊徘徊的时候，发现了一点问题。”宋周贺偷撇李承乾一眼。

    “说！”

    见李承乾面色无恙，他这才道：“殿下，据小的这两日的观察，许多从外地来的货商，在购买西部公司的货物时，用的大部分都是五铢钱和丝帛。”

    宋周贺说着，就从口袋中掏出了一五铢钱，递给了李承乾。

    这五铢钱始于汉武帝时期，在汉亡以后，历朝历代所铸之钱，仍以五铢钱为主，但铜的含量却各不相同。

    虽然在武德四年，李渊便下旨废除五铢钱新铸开元通宝，但市面上流通的，仍旧以五铢钱为主。

    算下来，这五铢钱在法定意义上，共流通了七百余年。

    这七百多年来，皇帝换来换去，各方势力走马观花般的你方唱罢我登场，大家也没什么经济意识，反正缺钱了就铸钱。

    要是手中没什么铜，就在钱中多加铁多加铅，所以市面上的五铢钱不仅种类繁多，还有许多质量堪忧。

    见李承乾不解的把玩着手中的五铢钱，宋周贺解释道：“殿下，这钱是南朝刘宋时期所铸，铜只占两成，假如用开元通宝，一文钱能买两斤大米，但要是用这刘宋时的五铢钱，一百文才能买一斤。”

    李承乾一听差价这么多，心中立马一惊，而这还不算完，宋周贺又道：“还有丝帛，如今大唐蒸蒸日上，所以这丝帛的价格，相比于武德年间，已经下降了十倍。”

    “可以说，要是再这么下去，恐怕这丝帛就要失去能够替代货币进行交易的价值了。”

    李承乾听完心立马一沉，郭二这个蠢货，居然没有发现这么严重的问题，这等于是人家拿了一堆破烂玩意，就把西部公司的货给换走了。

    这种方式就跟后世某个不要脸的国家一样，仗着他家的钱在世界交易体系中有着举足轻重的地位，所以一有不对劲的地方，就大举印钱。

    将他家的钱灌足水分之后，在全世界的扫货，如此一来，即得到了大量的货物，又将钱中的水分给挤了出来。

    李承乾怎么也没想到，在大唐，居然也有人会用这种经济手段。

    这可是杀人不见血啊，要不是今天碰到了宋周贺，恐怕要不了多久，西部公司就被血洗一空了。

    回到都督府后，李承乾怒气满满的令人叫来了郭二，等到郭二兴冲冲的跑来之后，李承乾二话不说，直接破口大骂：“蠢货，蠢得无可救药……”

    李承乾骂着骂着还不解气，直接从桌上抓起两本书，冲着郭二就扔了过去。

    暴怒之下，两本书扔的准头并不好，还没砸到郭二呢，就无力的落在了地上。

    不过饶是如此，还是把郭二吓了个够呛，跟了李承乾这么多年，他还没有见过李承乾这么生气，这么失态的样子呢。

    郭二一骨碌跪倒在地，战战兢兢的埋着头不敢说话。

    李承乾见他这番作态，强忍下心中的怒气，语气生硬道：“最近从外地来的客商，都是用什么结算的？”

    “回殿下，都是用五铢钱和丝帛结算。”郭二大气都不敢出，连忙就回道。

    李承乾原以为郭二是不知晓，现在见他居然知晓，知晓了还不当回事，那就是没看出这背后的问题来了。

    当下，李承乾心里直接冒起一股无名火，瞬间就顶到了脑门。

    他将西部公司这么重要的产业交给郭二，结果他竟然这么愚蠢，李承乾再也忍不住，一脚就踹在了他的肩膀上。

    怒火攻心之下，这一脚丝毫没有留手，郭二被踹的半边身子瞬间一麻，痛的他龇牙咧嘴但丝毫不敢动。

    李承乾几个呼吸，强忍住怒气道：“既然知晓，你可看出来了什么问题？”

    郭二琢磨了一番，想来想去，也没想出有什么问题来。

    但李承乾这么问了，还能这么生气，那这背后就绝对是有事啊。

    郭二越想越心急，很快就出了一头的汗，豌豆大的汗珠，顺着眼睫毛不停的往地下滴。

    瞅这番作态，李承乾就知道他是什么都没有看出来了。

    当下心中既失望又无力，这郭二虽然已经进步了许多，但还是不太适合掌管西部公司啊。

    终究还是他拔苗助长了！

    李承乾暗叹一口气，心中的火散去了大半。

    “起来吧。”

    郭二惶恐的站起，这时候他才发现，原来屋内还有一黑脸汉子。

    宋周贺见郭二看向了自己，下意识的友善一笑，他却不知道，正是这个笑容，在李承乾让他将自己的看法告诉郭二之后，让郭二在心里记恨上了他。

    在郭二看来，这个面生的人，正是拿他当垫脚石，以此来博得晋身之资，刚刚那个笑，就是奸计得逞的笑容。

    郭二心中一阵恼怒，但面上丝毫不敢有所表露，反而摆出一副受教的样子，等宋周贺说完之后，郭二佯装不解，问道：

    “这……先生，但那些五铢钱和丝帛，都用来给员工发工资了呀，我西部公司也不算有损失啊，况且在三里营，许多商贩小铺子，也是收五铢钱的啊，如此一来，员工也没有损失啊。”

    郭二以为掰回了一成，岂料，此话一出，不论是李承乾还是宋周贺，立马面色一变。

    蠢货！

    李承乾脱口而出，随后立马又将火气忍了下来，现在不是发火的时候。

    “用五铢钱和丝帛发工资持续多久了？”

    郭二一听这口气就知道，他怕是又做错事了，当下便结巴了起来：“快…快三个月了。”

    嘶！

    李承乾倒吸一口冷气，如今西部公司每月发放的工资在一万七千多两，按三个月算，也就是发出去了五万一千两。

    就算工人有存钱的习惯，但吃喝拉撒起码要花掉一半。

    也就是说，市面上现在流通的五铢钱加上丝帛，价值在两万五千多两。

    这是一笔庞大的资金，甚至足以改变灵州货币市场。

    而三个月来，不论是西部公司还是民间，都还没有出事，这说明，这一部分钱已经融入了灵州社会开始流动起来了。

    这种钱融入市场，用不了多久，就会造成一个严重的后果：劣币驱逐良币。

    放任下去，灵州经济崩盘，只在顷刻之间。

