    宋征的真实计划，虚空战场中的两位镇国已经猜到了，但是他们来不及跟自己的手下传讯，文武百官更是不明白。

    但是朝钟已经敲响，他们不敢怠慢，迅速穿戴整齐，以修士的强悍素质，转瞬之间就聚集在了宫门之外。

    然后他们看到次辅商云光一身朝服，立于宫门之外面向众人朗声道：“诸位，请立刻随本官进攻，朝见天子！”

    “天子……”百官下意识的一片惊呼，但很快意识到此举不妥，声音迅速低了下去。果然商云光凌厉的目光已经扫了过来，那些惊呼出声的官员赶忙低下头，做出了顺从的姿态。

    天子，才是洪武天朝真正的正统。

    尽管所有人都知道，这位天子昏庸无道，荒唐无比。但太后其实也好不到哪里去。而且天子早已经成年，更是亲政多年，他苏醒过来，断没有太后继续垂帘听政的道理！

    其实之前谁都知道，天子不是不能醒来，而是因为太后不希望他醒来。太后掌握整个皇城，对天子严防死守，外臣根本无法接近昏迷的天子。

    天子之所以没有顺势“死去”，完全是因为太后担心因果太大，龙气怨恨，她承受不起——跟虎毒不食子没什么关系。

    宫门轰然打开，商云光带头而入，到了奉天殿上，果然见到天子端坐于龙椅之上，长时间的昏迷醒来之后，他的脸色苍白，身体摇摇欲坠，但双眼清明，不似被人控制，的确是已经醒过来了。

    商云光带头跪拜下去，文武百官也跟着一起轰然拜倒，山呼万岁。

    “众卿平身。”天子开口，声音还显得中气不足。

    百官起身来，各自手持笏板，暗中打量天子。

    在天子身后，站着六位巅峰老祖，随身保护！有人认出来，那些都是龙仪卫的巅峰老祖，其中就有江南的几位。

    除了他们，殿后似乎还隐藏着什么人。所有人心中都十分肯定：龙仪卫指挥使，宋征大人。

    他们不免又有些奇怪：宋征还活着，那么圣教主锤杀的是谁？

    以圣教主镇国强者的实力，绝不可能认错人，他应该是从魂魄层面上确认了宋征的身份，也从修为和战力上评估过，保证是宋征无疑，才一锤落下。

    文武百官经历了历史上最为诡异的一次大朝会，头顶天空中，虚空战场镇国相战；奉天殿中，天子初醒，虚弱却坚定，一道道圣旨颁布下来，黄远河和太后这两位最强者不在，他们留在朝堂上的力量，根本不是商云光和天子联手的对手！

    于是摧枯拉朽，两方势力在一些关键位置上的人物都被罢免，换上了一些新的人物。这些人并不全是商云光的人，大部分是龙仪卫的人。

    眼看着一名名朝廷要员被拿下，礼部尚书范子清终于忍无可忍，愤怒而出：“胡作非为！”

    “宋征你给老夫滚出来！朝廷不是你一人之朝廷，天子乃是天下的君主，岂能容你如此摆布？国之妖孽，人人得而诛之！”

    “你想趁着太后和首辅大人不在霍乱朝纲，做梦！我洪武天朝还是有铁骨铮铮的忠臣，绝不允许你这样肆意妄为。”

    殿后悄无声息，没有人回应他。

    天子噤若寒蝉，面露畏惧之色，唯唯诺诺不知应该如何处置。

    范子清说的义正词严，可是站在这大殿之中的人都知道，他是黄天立圣教的人，太后一系的官员被清洗，群龙无首，这个时候必须有人站出来，否则就真的是人为刀俎我为鱼肉。

    商云光冷哼一声，越众而出，向天子躬身道：“陛下，既然范尚书站出来了，那么老臣正好有一本奏章和他有关，请陛下过目。”

    “范子清衣冠禽兽，虚伪君子。在朝堂上口若悬河冠冕堂皇，背地里男盗女娼，为祸乡里。老臣搜集了一些证据，俱已经在奏章中列出来。”

    “范家在地方上强占民田、欺压良善、巧取豪夺，逼得十二户人家家破人亡，一桩桩一件件证据确凿，容不得他范子清抵赖！”

    范子清气的浑身发抖：“一派胡言，这是诬陷！”

    天子结果奏章看了一眼，就点头道：“商爱卿所说属实，这个……应该如何处置？”

    商云光厉声道：“此等衣冠禽兽，竟还有颜面立于朝堂之上，是乃是我洪武之耻！陛下，应当立刻将此獠拿下，打入冥狱，着龙仪卫严加审问，明正法典以儆效尤！”

    “陛下万万不可……”太后一系的官员们纷纷而出，跪地恳求，天子看到人有些多，又有些畏惧，商云光上前一步，厉声喝道：“陛下，此獠不除，天理难容！”

    天子哆嗦了一下，轻轻的一点头：“就依爱卿之言……”

    他还没说完，后面早已经准备出手的齐丙臣和吕万民大喝一声，神通发动，更有奉天殿数万年天巢威仪加持，不可抗拒，瞬间就将也是玄通境初期的范子清拿下。

    而后齐丙臣亲自上前，把一枚特殊的玉符用力的打在了范子清身上。范子清一声惨叫，鲜血喷出一丈，全身经脉寸断，被这枚龙仪卫秘制的特殊玉符轰的一身修为溃散，瞬间从玄通境初期跌落到了燃穴境，和普通人没有多少区别了。

    那些出来求情的太后系官员看的眼皮子直跳，胆战心惊。

    商云光还不肯放过他们，有对天子进言道：“陛下，范子清证据确凿，却又有诸多重臣为他求情，只怕这些人都是他的党羽，请陛下下旨彻查！”

    “商云光老匹夫欺人太甚！”

    “陛下，冤枉啊！”

    “老匹夫敢尔，倒行逆施，日后必定死无葬身之地！”那些官员们吓的魂飞魄散，七嘴八舌的吼叫起来。

    天子此时只希望今日之事尽快结束，他的身体还没有恢复，坐了这么一会儿，已经疲惫不堪，挥手虚弱道：“准奏。龙仪卫何在，一并拿下。”

    早有准备的校尉们冲了进来，如狼似虎的将这些官员们全部捉了出去。

    对待太后一系，商云光赶尽杀绝，对待黄远河一系，却溜了几分颜面，只罢免了几个特殊位置的官员，换上了自己人，以保证将来不会被黄远河掣肘。

    这是宋征和商云光商议之后的决定，太后即便归来，朝堂上已经有天子在，她无法继续把持朝政，也就无法重新安插自己人。

    但黄远河乃是首辅，就算是将他的人全都撤了，等他归来也能够一个一个再换回来，没有意义徒增仇恨，乃是不智之举。

    齐丙臣亲自带队，身后一长串的犯人，几天前，这些人还趾高气扬，以为有太后做靠山，黄天立圣教必定一统洪武，进军天下！

    现在却一个个狼狈不堪，沦为了阶下囚。

    数百名龙仪卫校尉们押送着这些太后系的官员，扬眉吐气！这段时间以来，龙仪卫被太后压制的太过凶狠，每一个龙仪卫心中都憋着一口气，现在终于一举翻身，让这天下瞧瞧：龙仪卫还是龙仪卫！

    你大爷还是你大爷。

    这一长串囚犯从皇城中出来，走过了京师长长的街道，一直到了冥狱。整个京师都看到了，各方势力不敢发声。

    朝堂上的一些消息已经传了出来，他们也明白了宋征的谋划：从一开始宋征所谓的“决战”就只是个幌子，他真正的目标是天子。

    只要天子苏醒，太后就只能被迫退回后宫。

    她或许还会挣扎，但宋征“挟天子”乃是大势，这种大势哪怕她身为镇国强者也无法逆转。

    宋征明白，想要救出肖震绝不容易，并不奢望一蹴而就，他要稳扎稳打，步步推进。

    长孙节在千里之外一声感叹：“可怕……”

    “如此沉稳，不似少年心性。”

    “世所罕见，老夫远不如也。”他更显落寞，容颜似乎都变得有些苍老了，心中隐隐有些感悟：这个时代，搅动风云的人物不是我辈啊。

    ……

    朝堂上，商云光等所有的犯人都被带走了，这才再次取出一本奏章，露出了真正的目的。

    “陛下，老臣有本上奏。”

    “京师纷乱，历城万年，弊病众多，积重难返。而且此地距离北方太近，动辄遭遇刀兵威胁，于陛下和皇室的安全不利，臣请迁都江南！”

    此言一出，朝堂哗然。

    ……

    宋征并没有躲在殿后，他带了黑豆和石中荷，闲庭信步一般的来到了京师中一座普普通通的宅院外。

    这小院只有七八间屋子，土墙围着，小门小户。在京师中，这种普通人家居住的院子少说也有几十万座，所以毫不起眼。

    宋征在门口站定，看着那两扇已经斑驳的乌木院门，淡淡道：“黑豆去叫门，就说龙仪卫指挥使拜访。”

    “是。”

    黑豆上前拍门，时间不长里面有脚步声朝着院门过来，一个苍老沙哑的声音问道：“谁呀？”

    黑豆大声道：“龙仪卫指挥使前来拜访！”

    院子里顿时一片安静，旋即有一股特殊的波动轻轻荡漾，却被外围某种力量阻拦，没有传递出去。

