
　　接下来还有两场比赛，需要分两天进行。

　　这次，姜盛和墨离没有再出去玩，而是老实留在凤巢体育场中观看比赛。

　　第三场是帕尔哈提的对战。

　　姜盛比较期待见到他的雷吉洛克。

　　对于这些圣柱王创造出的“大号手办”，姜盛一直保有很大的兴趣。

　　如果有可能，他也想培养一只神柱。

　　帕尔哈提的对手是王铮。

　　和姜盛等人一样，王铮也是职业赛场的新星。23sk.Com

　　第一次参加比赛就闯入了联盟大赛四强，实力可见一斑。

　　但相比姜盛等人来说，王铮的底蕴要差一些，手里只有一只王牌风速狗能拿得出手。

　　【威吓】风速狗，一出场就能削弱对手的力量，非常实用。

　　通过风速狗在对战中表现，姜盛猜测王铮不是和姜家有点关系，就是在野外曾好运的遇到过“三圣兽”中的炎帝。

　　风速狗的火焰是特殊火焰。

　　在姜盛看来，属于削弱版本的神圣之火，拥有治疗伤势的特殊效果。

　　放在有“疯狗”之称的风速狗身上非常合适。

　　这让风速狗可以肆无忌惮的发动闪焰冲锋，不用惧怕招式对自己的身体造成严重负担。

　　但可惜它的对手是雷吉洛克。

　　单一岩石属性的岩神柱，双防恐怖，没有短板。

　　就是拉炎帝上场都不一定能打过，更何况是一只获得炎帝赐福的风速狗。

　　比赛结果没有任何悬念，风速狗不敌雷吉洛克败下阵来，第三个四强名额被帕尔哈提拿下。

　　第二天，举办的是最后一场四分之一决赛。

　　耿如新VS苗青青！

　　一场老牌训练家与新生代训练家之间的对决。

　　姜盛这次没见到幻之宝可梦萨戮德出场，却见识了苗青青的另一张王牌。

　　一只两米高的慵懒大猩猩——请假王！

　　这是一个个体素质直逼传说级宝可梦的种族。

　　奈何摊上了一个奇葩特性，导致它们一身天赋被埋没，鲜有人会拿它们出来对战。

　　姜盛印象中最出名的请假王训练家是橙华道馆馆主千里。

　　一个风格冷硬、实力强大、不善于表达感情的顾家男人，曾有单枪匹马追击裂空座的强悍经历。

　　他拥有多只过动猿、请假王，最为擅长培育这一族的宝可梦。

　　令姜盛记忆犹新的是千里骑摩托车载着过动猿寻找儿子路比的那一幕。

　　真当得起一句“靓仔”之称。

　　话归正题。

　　请假王个体素质虽强，但因【懒惰】特性存在，难以发挥出实力。

　　它是世界上最吊儿郎当的宝可梦。

　　整天横躺着生活，会吃光触手可及的地方长出的草。

　　只有吃光了附近所有草后，才会极不情愿的换个地方。

　　如果想要这种懒惰的宝可梦登场顺从训练家心意战斗，是万万不可能做到的。

　　但在四强赛上，这一幕真的出现了。

　　这只请假王干脆利落的执行苗青青的指令，没有一丝拖泥带水，行动果断凌厉。

　　它甚至克服了特性，没有停下休息，一直战到最后。

　　如此状态的请假王是非常恐怖的。

　　举个例子。

　　摘掉【懒惰】特性全力输出的请假王，可以将其看做为圣柱王——雷吉奇卡斯！

　　耿如新身为老牌训练家，经验老道，套路多多。

　　开赛前有很多老观众十分看好他，认为他会捍卫老牌训练家的最后的尊严。

　　但耿如新各种招式联动频出，也奈何不了请假王的一力降十会。

　　请假王凭借一双沙包大的铁拳打碎所有算计，帮助苗青青摘下最后一个四强名额！

　　至此，四强名额全部决出。

　　北部赛区·JRC战队·坂木！

　　北部赛区·JRC战队·阿离！

　　西部赛区·帕尔哈提！

　　南部赛区·苗青青！

　　本次联盟大赛可是十数年未有的大变局。

　　闯入四强的都是崭露头角的新生代训练家，没有一位的年龄超过三十岁。

　　人们欢呼雀跃，认为联盟发展进入了一段黄金期，未来年青一代的人才会越来越多。

　　老牌训练家们黯然神伤，心中多了一股紧迫感，生怕只要自己一不留神就会被时代抛弃。

　　一种新的竞争关系确立。

　　新生代英杰与老牌训练家之间的竞争。

　　这是好事。

　　会推动联盟训练家事业不断向前发展，令宝可梦竞技这个蛋糕越做越大。

　　如此一来，以四天王、道馆馆主为代表的“武派”人士，能获得更崇高的社会地位，分取更丰厚的利益。

　　至于这与姜盛有什么关系？

　　他属于钟元成这一派系，自然也是“武派”中不可缺少的重要部分。

　　更何况，他未来还准备当道馆馆主，更是切身受益者。

　　有句话说得好。

　　不想当道馆馆主的宝可梦训练家，不是一个好训练家！

　　总之。

　　四强赛的成绩让姜宇珩、齐凤春等大佬非常满意，两位大佬亲自出席了半决赛的抽签活动。

　　有一说一，姜盛要感谢这两位老朋友，抽签结果十分喜人。

　　姜盛和墨离再次巧妙避开，没有出现内战。

　　阿离VS帕尔哈提！

　　坂木VS苗青青！

　　网上再次掀起评论热潮，粉丝们面带姨母笑，再次看到了小情侣会师决赛的希望。

　　一碗米百样人，当然有人会质疑是暗箱操作。

　　但很快被姜宇珩、齐凤春的粉丝们冲得体无完肤。

　　抽签的两人一个是四天王一个是传奇道馆馆主，敢说他们对赛程暗箱操作，是对他们个人的极大侮辱，是对宝可梦竞技的亵渎。

　　……

　　“加油，我在决赛等你！”

　　“哼，大言不惭，应该是我在决赛等你，你还是想想怎么应对请假王那只大猩猩吧。”

　　“嘿嘿，你等我我等你，都是一样的，小小请假王，不足为惧。”

　　“去台上等我吧，我会进入决赛的。”

　　对姜盛挥了挥手后，墨离转身走进了待战区中。

　　等墨离的身影消失不见，姜盛沿着走廊回到观众席上，静静等待比赛的开始。

　　姜盛坐在前排观众席上打量四周，突然发现周围的气氛有点不对劲。

　　观众们有点过于兴奋了。

　　身形后仰，姜盛支起耳朵偷听附近观众们讨论的内容。

　　他们谈论的话题都是有关三神柱的。

　　姜盛心中突然有种不祥的预感。

　　休赛期这段日子他沉浸在温柔乡里，忘了去看赛事组披露的选手信息。

　　帕尔哈提很可能更新了个人信息，翻出了自己的王牌！

　　这一刻，姜盛很想打死自己。

　　他居然忘了这么重要的事。

　　而且他将这次比赛看做度假，并没有多看重，所以没带上杨青安排的助手，自然也没人提醒他。

　　现在，姜盛只能祈祷不是自己想的那样。

　　他登入赛事组官方网站，查看帕尔哈提的个人信息。

　　果然，参赛名单上多了两个熟悉又陌生的名字。

　　幸好，距离比赛还有一段时间，姜盛打通墨离的电话，将这个消息告诉了她。

　　提前准备底牌是不可能了。

　　而且，Z纯晶、超级石墨离都有，也没有其它好的底牌可以准备。

　　姜盛只能祈祷墨离将现有阵容优化排列，以最合适的出场顺序迎战强敌。

　　没过多久，第一场半决赛正式开始。

　　帕尔哈提专精岩石系、地面系，新组成的队伍除了一只宝可梦格格不入，是非常标准的沙暴队。

　　核心输出手是雷吉洛克。

　　主要天气手是河马兽。

　　副天气手是较出人意料，居然是一只极为少见的【吐沙】沙螺蟒。

　　这是一只把身体盘旋成海螺型的大蛇。

　　哪怕它爬行时，也不会拉直身子，而是以身体着地的部位向前推进。

　　颈部颜色较深，呈轮胎状，这是它的重要器官，用来储存沙子的沙囊。

　　沙囊中能够一次存储100kg以上的沙子，是【吐沙】特性的根本保障。

　　它不止能用双管枪一样的鼻子，喷吐出沙囊中的碎石割伤对手，在受到攻击时也能掀起沙暴。

　　很遗憾，墨离在手段频出后，还是止步于四强。

　　帕尔哈提掀开了他的底牌。

　　他手里并不只有一尊岩神柱雷吉洛克，还有冰神柱雷吉艾斯、钢神柱雷吉斯奇鲁！

　　墨离的火焰鸡、诅咒娃娃、杖尾鳞甲龙足够给力，为墨离争回了些许面子，没有让她输的太惨。

　　帕尔哈提最终取得胜利时，手中就只剩下一只雷吉斯奇鲁还保有战斗能力。

　　也就是他巧妙避开墨离的火焰鸡，将雷吉斯奇鲁安排到最后才出场。

　　不然，这场战斗的结果还真不好说。

　　比赛结束后，姜盛第一时间赶往待战区门口去等墨离。

　　“对不起，我爽约了，不能在决赛等你了。”

　　墨离已经摘掉了战术眼镜，脸上挂着无奈之色，仰头用无神的双眸的看着姜盛，惹人怜惜。

　　姜盛一把抱住墨离，轻轻拍打她的后背安慰道：“没事，你已经很棒了，你是我心中最棒的女孩。”

　　“好了，好了，我没事的。”

　　墨离话音一变，重新恢复活泼，不复之前的委屈之态。

　　“我没那么脆弱的，你可要带着我的那一份一起努力，不要在大赛中留下遗憾。”

　　“不会有遗憾的，我一定会取得冠军之位，然后把冠军奖杯送给你当盛果皮的垃圾桶。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第777章 三神柱齐聚！免费阅读。https://xs.23sk.com 