    明羡失踪后，就跟人间蒸发似的，哪里都没有消息。

    外面那群武林人士可能是从梁烜嘴里知道，其余人都可能已经死了，明羡这个魔头，也不在梵仙教，没再妄动。

    大家就这么僵持下来。

    初筝每天都能看见那群人在街边转悠，监视他们这边的动静。

    初筝这天早上起来，发现平时总转悠的那群人不见了。

    她叫来恶人甲问：“外面的人呢？”

    恶人甲道：“不知道，今天早上突然撤了，我已经派人去打听了。”

    恶人甲派去的人中午才回来。

    “教主……他们有教主的行踪了，在明净山。”

    这群人的主要目标是魔头明羡，现在有明羡的行踪，他们自然第一时间去追明羡。

    明净山上是座寺庙，里面都是和尚。

    但此时寺庙里弥漫着血腥气，整个寺的和尚都被灭口。

    初筝带着恶人甲乙，从后山上去，远远的看了一眼。

    穿着僧袍的和尚，被那些人抬出来，排成一排，还有人骂明羡没人性，连半大的孩子都不放过。

    初筝没什么表情，看了一会儿原路返回。

    她不觉得这是明羡做的。

    就明羡那身体，想要灭口这么多人，他自己就得先挂。

    但是外面的人不知道，梁烜给明羡下的药，他似乎谁也没告诉，那些人只知道明羡受了伤。

    就在他们走到半山腰的时候，恶人甲突然停下：“初筝姑娘你听……”

    初筝往旁边看去，荒草上隐约有干涸的血迹。

    而在那边传来轻微的声音。

    “去看看。”

    恶人甲乙立即冲过去，不过片刻就拖着一个和尚出来。

    和尚年纪不大，受了重伤，意识模糊。

    “这是活口啊。”恶人甲道：“教主没灭完吗？我们要不要补一刀？”

    做恶人要有恶人的觉悟，恶人甲就十分有觉悟。

    和尚可能是听见声音，突然抓着恶人甲手腕，断断续续的开口：“魔……魔头……明羡……他……他杀……”

    恶人乙在旁边看他说得那么费劲，替他说：“知道知道，我们教主干的嘛，你不用说了。”

    和尚瞳孔瞪大，一口血吐出来，脑袋一歪，断了气。

    初筝：“……”

    这是气死的还是吓死的？

    恶人甲瞪恶人乙：“你插什么话，不能让他说？”

    恶人乙：“我看他说得费劲啊。”

    恶人甲：“你看他死了吧！”

    恶人乙：“他自己死的，这不怪我吧。”

    初筝眉心跳了跳，面无表情的往山下走：“这件事不一定是明羡做的，你们不要给他乱扣帽子。”

    恶人甲将那和尚扔进草丛里，一边擦着手上的血迹，一边追上初筝：“哎，外面的人不都说是咱们教主做的。”

    “……”

    你们到底是哪边的！

    那是不是你们教主？

    他们说是你们就认了啊！

    -

    明净山这笔血债，最后还是划到明羡头上。

    大概是明羡干的事太多了，导致江湖上听见这个消息，也只是怒骂几句没人性。

    至于梵仙教……

    他们还挺不高兴——因为明羡不带他们玩儿。

    “没事多花钱。”初筝塞把银票给恶人甲乙。

    恶人甲乙：“……”

    初筝打发走恶人甲乙，顺着街道，走进一家店铺。

    店铺很普通，里面卖的茶叶。

    “客官，买点什么？”

    初筝拍下一张银票：“消息。”

    店小二抬起头，看一眼银票，又看看初筝：“客官想查什么消息？”

    “邱岳河。”

    店小二笑了下：“客官，邱岳河乃武林盟主，你这……”

    初筝面无表情的拍几张银票上去。

    “好的，客官想什么要哪方面的？”

    “全部。”

    “……”

    初筝离开店铺，就见蓝衣姑娘倚在门口，咬着串糖葫芦，正笑吟吟的看着冲她挥手。

    初筝看她一眼，转身往另一个方向走，寒萋萋立即跟上来，她身后还跟着个小姑娘，看样子是她的新侍女。

    “哎，你走这么快干什么，看见老朋友不打招呼的吗？”

    “我们不算朋友。”

    “行吧。”寒萋萋也不计较，递上一串糖葫芦以示友好：“请你吃糖葫芦？”

    初筝十分不友好的拒绝：“不吃。”

    大佬能吃这么幼稚的东西？

    形象不要了吗？！

    初筝余光暗戳戳的瞟一眼那红彤彤的糖葫芦，下一秒就硬气的移开。

    “冷漠无情。”寒萋萋眸子滴溜溜的转两圈：“你打听邱岳河干什么？”

    初筝脚步一顿，冰冷的目光扫向她。

    “别这么看我，听力好不是我的错。”寒萋萋娇俏的脸上带着笑：“邱岳河跟你有仇？”

    “没有。”

    “哎，你慢点呀！那个魔头呢？怎么没看见，没和你一起……我听说他灭了明净山的那群和尚？”

    放屁！

    我好人卡才没有！

    寒萋萋亦步亦趋的跟着初筝，一边吃糖葫芦，一边和初筝说话。

    主要是她说，初筝负责左耳朵进右耳朵出。

    “那群和尚不是什么好东西，简直就是玷污佛门，还自诩什么正派人士，我看死了也是报应。”

    初筝总算有点兴趣：“怎么说？”

    寒萋萋见初筝有反应，立即坐到她身边：“这明净山的寺庙以前是荒废的，大概是十多年前吧，有人把寺打理出来，渐渐寺里人多了，也有人前去朝拜，这才有今天的规模。”

    寒萋萋拍桌子：“这不是重点！”

    初筝：“……”

    不是重点你说个屁啊！

    “重点是，这群人明面上修道，接受乡亲们的供奉，实际上他们吃肉喝酒，佛门五戒样样都犯。”

    佛门五戒：不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒。

    佛门弟子都得遵守，犯一样都会被逐出去。

    初筝指尖转着茶杯：“你怎么知道这么多？”

    寒萋萋轻笑一声：“前段时间遇见个人，心情好把人救了，从她嘴里知道的。”

    她往后面一指，正是她后面的侍女。

    这姑娘是明净山附近的村民，某天晚上因为天晚，又下大雨，无法赶回自己的村子，所以去明净山避难。

    明净山在附近村民眼里那就是一块圣地。

    这姑娘哪里知道，自己这一去，就是地狱。

