
　　如果建奴开始稳步推进，那么孔明的这些小聪明就用不上了，高丽人在一线的义州城仅仅部署了不到三万人。

　　而三万人中还要留下至少一万人负责守城，剩下的一万多人面对等待渡河的建奴七万大军。

　　防守三天并不是看不起他们，反而是高看他们了，要是没有猛火油的出现，当初多尔衮又不想这么多，一股脑的渡河，那么建奴也许损失一两千人就过去了。

　　或者稳步推进，积攒足够的渡河工具再渡河，损失可能更小，以高丽人的士气，只要建奴登岸，那基本上就赢定了。

　　偏偏多尔衮想稳，鳌拜想要急进，两人又各干各的，高丽人又购买了大明的猛火油，多重作用之下，多尔衮才吃了这么大的亏。

　　第三天，建奴依旧没有渡河，而是继续积累物资，高丽人有点坐不住了。

　　很显然敌人安静的时间越久，那么接下来的进攻就越猛烈。义州太守崔明浩认为既然高丽王要求的守河三天已经达成，那么就不应该冒险。

　　应该把所有的兵力撤回到义州城里，准备守城战，如果再待在河边，万一建奴渡河成功，那么这些士兵可能连撤回的机会都没有。

　　这无异于损耗的是守城兵力，对于他来说，只要守住城池十日，那么他就对得起大王，然后就能跑了。

　　李再田确不这么想，他知道大明总督的命令，知道高丽上下为了给后方争取收割粮食的时间付出的努力。

　　他知道只要自己多坚持一日，那么后面就能多一日收割粮食的时间，几万几十万人可能就能活命。

　　相比于几十上百万人的活命机会，他们这一万多人的生命又算得了什么！

　　就算撤退，也要在打一波再撤！

　　第四天多尔衮终于准备好，经过三天的努力，汉军旗搜到两百多条船，加上扎好的三百多个木筏，这一次至少能把三千人运到对岸！

　　而便桥也修过了河中央，只要他们登录对岸，那么两边一起修桥，最多一天半桥就成了。

　　也就是第一批渡河的军队即使不能第一时间攻下义州，那么第七天攻城火炮一定能运到城下。

　　而高丽人这边，李再田作为全军统帅，誓死要跟建奴刚一波！崔明浩根本就劝不动。

　　李再田接受了孔明的建议，这一战依旧用火攻！用火烧掉敌船，用火烧掉对方的便桥，猛火油加上硫磺火药等易燃物，干草硫磺菜油等泼在船上。

　　既然敌人打算一鼓作气渡河，那么他也一鼓作气把火用到极致！

　　多尔衮为了防止高丽人再火攻也想了很多办法，例如船上多备撑杆，要是地方派火船接近，能躲就躲，躲不过就用撑杆撑开。

　　为了防止对方再用猛火油烧江，上游也派出战船安排了善射的弓箭手，备上火箭，一旦发现火船或者运送猛火油的船就立刻引燃。

　　还有就是为了防止对方破坏便桥，在便桥上游侧打下暗桩挂上铁链，只要敌船接近便桥，就会被暗桩或者铁链堵住，靠近不了便桥。

　　第五日一早多尔衮吃过早饭就开始了进攻，高丽人这边也开始准备，首先多尔衮派出船只前出上游十里，巡视江面防止对方火船突袭，之后所有船只木筏下水。

　　战争一开始多尔衮就使出了全力，打算一鼓作气攻到对岸。

　　而高丽人这边见建奴派出船只，他们也迅速把床弩放置到河岸一线，一副要用床弩对付建奴船只的样子。

　　多尔衮看到高丽人抬出床弩而不是投石机，他心就放下了大半，床弩比起投石机在精准上确实优秀很多。

　　但是几十架床弩对上几百条船，能起到什么作用？射中了又如何，船又不会被射沉，更何况自己这边还有那么多木筏，床弩还能把木筏射散架了不成？

　　双方都在耐心等待，多尔衮的船队把箭搭在弓上，只要进入射程就狠狠射击。

　　不过鸭绿江宽一千多步，而弓箭的射程只有一百多步，所以大家都没有拉弦要等即将接近岸边才能射击。

　　为了防止成为对方床弩的靶子，士兵尽量把身子放低，躲在盾牌后面。

　　建奴的船到距离高丽五百步，高丽人这边终于开始行动。床弩装弹，准备射击。

　　这五十架床弩是大明外贸版，正是这一次陈玄出售给高丽的防御利器，每一架要一千两银子。仅仅比大明自用版本射击距离短三百步！

　　这种床弩吸收了弩炮的部分特点，改进之后不仅可以射弩箭，还可以放小型的石弹。

　　石弹可能并不显得它有啥威力，但是要是把石弹换成手雷呢？

　　要是换成专门为床弩生产的燃烧弹呢！

　　这次建奴尝到的就是大明专门为床弩设计的猛火油弩箭。

　　这个灵感并不是出自朱慈烺的金手指，而是大明工匠自己的发明，原型就是神火飞鸦和火龙出水。

　　神火飞鸦和火龙出水制造麻烦，而且方向不好控制，而且效果也一般。

　　工匠们看到床弩发射手雷之后，就想到了改进火箭，用床弩发射的主意。

　　通过实验，工匠们发明了用竹筒在内部装满火油，头部装上钢制针形箭头，身上绑上燃烧的布条的特殊弩箭。

　　发射的时候点燃布条，弩箭飞向目标，箭头撞开敌方目标防御，竹筒碎裂，火油一股脑的洒在目标周围，然后布条点燃火油。

　　效果非常优秀，一射就是一个大火炬，特别是水战对付敌船还有对付攻城武器有奇效。天籁小说网

　　而且这个东西能破建奴的盾阵，建奴以前用盾车破明军火枪的办法以后就再也没用了！

　　今天高丽就是试用大明外贸版猛火油火箭，地方接近四百步，随着李再田一声令下，火箭射出。

　　江面上一下子燃起二十多个火炬，没办法高丽人练习次数少，准头不足，不过效果还是非常好的。

　　被射中的船燃起大火，船上的士卒被飞溅的猛火油粘上，慌忙跳入水中。

　　虽然躲过了被烧死的命运，但是失去了船只，也就没有了盾牌防御，也没有了弯弓搭箭的平台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百六十七章各逞手段免费阅读。https://xs.23sk.com 