    

    “东莱简陋，这荒郊之地，初期筑城，对于匪盗防范方面有很大不足。这麒麟阁外，最近常有亡命之徒，尔等携兵而来，还好没有遇到。”回头看看麒麟阁，见窗门都已关闭，李陵淡然开口

    玩家被按压在地，初时挣扎，关节剧痛，挣扎不脱，只能受俘。鲍信孔融尚未回神，听李陵再言，不禁眼角一阵乱跳。

    果然，李陵言毕，就见典韦忽然抬手，如同示意远处。转眼间，战马践踏响起，只见一队骑乘各样杂乱战马的兵卒，从遮掩处杀出，直接杀入鲍信带来的五百护军当中。

    骑兵装备杂乱，但品质都不算低，毫无寒暄征兆，麒麟阁外，惨叫血光乍起。

    本欲呼喊的玩家，沉默噤声，直喘粗气。鲍信孔融，面露惊恐，眼中带着不可置信，看向李陵。

    “哦？匪盗到底还是潜藏在此。李乾这治安工作，实在不尽人意。”如同无视周围异样，李陵出言，却也不知到底在跟谁说话。

    战马杂乱，兵甲杂乱，可你当我们都是瞎子么？你的百战罗刹体态如此明显，这分明就是一队罗刹，怎来的匪盗？

    鸿门宴也要有宴不是？你他妹的连掷杯为号都省了？直接上刀斧手啊？

    惨叫求饶，暴起喊杀，五百护兵各类叫喊声传入众人耳中，李陵恍若未闻。

    若说场中唯一让李陵意外的，便是原本附近乘坐牛车的老者。

    只见原本静待一旁的老者，居然从牛车杂物下，抽出一把开山刀，拎着大刀，怪叫着想要冲入战团。

    “搞什么？找死啊？把那老头拦下来。”原本淡然的李陵，脸上表情一阵怪异。

    李陵出声之时，只见‘匪盗’中一人，侧马揪住老头衣领，将其提溜半空，一路行到李陵面前，将老头丢下，再次回身杀向战团。附近一千罗刹护兵，如若无视。

    “哼，东莱匪盗嚣张至此？”李陵撇嘴。

    “。。。。。。”众人无言。您还能要点脸么？

    鲍信、孔融彻底看出来了，李陵根本就没打算跟他们好好交流，而且这家伙根本就没想讲道理。随口找来的借口，甚至丝毫没有顾及旁人感受。

    二十息左右，鲜血染红竹林，一群莫名杀出的‘匪盗’，将五百护兵斩杀殆尽，护兵尸体消散之时，‘匪盗’收兵入鞘，扬长而去。

    ‘匪盗’清场离去，几具未曾有消散迹象的尸体，也被他们非常有公德心的拖走。李陵再次将手指向鲍信一行，只听孔融惊叫出声。

    “蔡伯喈救我~！”

    孔融声音有些破音，李陵错愕，想说的话没有说出，转头看看蔡邕，只见一旁蔡邕苦笑摇头。

    被孔融一打岔，李陵暂时不再理会他们，看向地上蹲坐一旁，手提开山刀的老头。

    “你这老头，想要作甚？”李陵问道。

    “为大人效力。”老头一脸正色，也就腿肚子有点哆嗦。

    陈宫在李陵身后轻笑：“老杖可是忽见乱起，怕自己被视作同党？”

    虽然陈宫同党说法不清不楚，但意思很明显，老头认得罗刹，见罗刹砍人，害怕自己被归入鲍信一行，担心喊叫无用，当场提刀表态。

    “呵。。。呵呵。。。这位。。。先生明鉴。”老者干笑，李陵也跟着笑了起来。

    “哈哈，你这老杖倒是睿智，为何在此？”李陵问道。

    “禀太守大人，老汉李二牛，长孙李虎，在东莱军中为大人效命。幼孙在此受大人恩惠学习。”

    “日前欲来探望，路遇这些冒认孔北海之人，担心他们对东莱不利，特一路跟随。”老者拍拍裤子站起身来，长出口气，有条不紊到。

    “孔某何时冒认，某乃。。。”孔融背后喊出，被典韦凶目瞪去，收声不言。心中委屈，果然这东莱就没有好人，匹夫，都是匹夫。

    “李虎，李乾麾下？”李陵听老头提起孙子名字时语气加重，心下明白老人心思，好笑之余，问道。

    这名字已经是李陵第二次听了，昨日李乾汇报鲍信等人路线，似乎提起过这个名字。

    “是大人，小孙李虎正在李乾将军麾下游骑任职。”老者道。

    “呵呵，行吧，家中有你这样的长者，也不怕日后没了出息。公台，跟李乾说，将李虎调往于禁将军处训练，若其争气有成，将来放个校尉任职。”李陵笑道。

    “谢将军，老汉代小孙谢过将军栽培。若其不求上进，老朽就将其赶出家门。”老者喜急，俯身拜谢。

    东莱军中，现在也有不少本土士兵，不过认主拜将，获得玩家模板的并不多。这里倒不是这些士兵矫情，而是李陵也并非什么人都会收下认主的。

    作为主公，可谓掌握麾下之人生死，权利极大。但人家卖命给你，你自然也要担起一份责任。

    李陵看来，认主拜将，主公是如同大家长一般的存在，享受权利的同时，教导培养，战力赏赐，甚至为其未来谋划，都不能缺少。

    系统士兵再强，哪怕罗刹，个体强大却无统帅，也只能当作士兵。

    本土士兵，训练有出，独立率兵，多数成为兵将。若是武艺有成，头脑灵活者，亦可成为将校。

    本土兵将若想升迁，大多要经过于禁训练，经过一段时间观察，投入资源培养，之后才会有典韦他们这些将军去挑选，看是否将其收入麾下。

    各位将军接收，虽然拜主李陵，但由各位将军培养，视作麾下。李陵也不干预，让其各自掌权。

    其后经过典韦等人的观察挑选，杰出者，才会有人被推荐给李陵，不过现在还没有需李陵过目之人。

    若是不经历这些流程，哪怕自己出资领兵，也只能算是东莱乡勇，只有入了军籍，入了各位将军之眼，才能勉强算李陵麾下。

    东莱百姓家中，但有军伍之人，都知道这个流程。东莱兵将，大多渴望投入李陵麾下，而若能接受于禁训练，便已踏入门槛。

    一经哪位将军选中，最低也是将校曲部，更别说若能进入于禁训练营，各种资源还会优先分配，这也是李二牛如此高兴的原因。

    “你只言令孙，老杖可有儿女？家中生活如何？”见老头高兴，李陵皱眉问道。

    “劳大人挂怀，家中都好，都好。老朽有子，只不过，那兔崽子不知天高地厚，成日钻在战役副本当中，说是要学什么战阵之法。亏了给老朽留有孙子孙女，全当没那败家小子。”老头乐呵道。

    听老头这么一说，李陵心下一乐。若是放到以前，百姓之家出了这么个玩意，还真能说是败家小子，弄不好一家跟着遭罪。

    战阵统兵，耗时耗力，训练强兵，也少不得兵死破财。现在这些战役副本难度不算太大，当然掉落也不尽人意。

    但熟悉流程后，只要不去冲撞领军将领，比中级险地还要安全很多。现在东莱富足，不缺吃喝，既然吃喝不愁，有些念想倒也没什么。

    老头开心，嘴巴就没个闲，将一路种种简单说与李陵，甚至一些玩家低声，他也偷听入耳。

    对于这些人想要残杀东莱百姓，老头恨之入骨，压在心中，一路装作无知，正好此时，跟李陵一通告状。

    “老杖此番也算有心，你叫李二牛，嗯，当有二牛，赏你火牛两头，回头自去黄县，找张宁将军申领。”

    “至于这些人，哼，全郡兵将已经通传到位，定让其铩羽而归，难进东莱半步。你且退下，本将自来料理。”李陵对李二牛道。

    “是，谢大人赏赐。定不要轻饶他们。”李二牛退开，临走不忘数落。        

