    感谢kathie、纠戾猫同学的打赏和绝世妃同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    葭葭看了一眼萧白夜，自忖这位应当还不到降下身段来夺取她区区一颗避水珠的地步，便从混沌遗世之中取出避水珠，递了过去。

    萧白夜在她拿出避水珠的那一刻，目中便闪过了一丝莫测，接过避水珠之后，却是拿在手中把玩了片刻，轻轻掂了掂，似笑非笑的说道：“你倒是运气好，连这等极其难得的极品避水珠都能得到！”

    葭葭心中一紧，不自觉的睁大双目向他望去。

    萧白夜勾了勾唇角，轻笑了两声，只是眼中疏无笑意，就这般将手中的极品避水珠递还给了葭葭。

    葭葭接过避水珠，用奇怪的目光看了一眼萧白夜，将极品避水珠收了起来。

    萧白夜看着她将这一片金心叶碧莲摘得一枝不剩，也不多话，继续向前进发。

    混沌遗世之内的玄灵替她注意着里头金心叶碧莲的动向，两日过后，在混沌遗世之中的植物相当于成长了二十年，玄灵确定金心叶碧莲终于长稳之后，葭葭忍不住面上直乐。

    想当时，看到那株七层的金心叶碧莲，便是玄灵也比平日里多了几分激动：“七层的啊！当真是少见。小丹，莫要随便乱碰，若坏了这株七层的金心叶碧莲。老夫就让葭葭揍你。听到了没有？”

    小丹不明所以。还是点了点头，记着莫要出去乱晃。

    有了金边转灵草、金心叶碧莲，葭葭心中的期盼更加深了不少，也不知这里还会有什么奇宝异物，当真叫人期待。

    一路走走停停，修士自筑基以后便能御剑飞行了，是以多数是长途飞行，短途行走。便是行走，多数也似漫步一般。

    而这回，葭葭跟着萧白夜却确确实实的经历了一次长途的徒步旅行，虽说出窍修士体力远远超出凡人，可这样光用两条腿走，葭葭还是觉得有几分疲累。

    看着前头“脚力不凡”的萧白夜，葭葭暗忖：萧白夜的飞舟脚力有多慢，他本人的脚力就有多好，那么几天步行，也不见累。

    许是她盯着他看的目光太频繁了。以致于萧白夜便是不转身都有所察觉了，脚步渐渐放慢。出声道：“如何，本座带你的历练所得，你可满意？”

    “满意满意，自是非常满意的。”葭葭忙不迭地连连点头。

    “如此甚好。”萧白夜轻哂，“跟着本座出来历练总比跟着卫东那厮闯祸要好上许多，是也不是？”

    葭葭再次点头。

    得了她如小鸡啄米一般的点头，萧白夜这才漫不经心的收回了目光。

    葭葭松了一口气，便听萧白夜忽地出声：“小心！”

    这一声小心来的如此突然，葭葭本能的虚晃手中的无锋剑，向眼前那向她沉沉压来的黑影砍去。

    一击之下，纹丝不动，恰似砍动顽石，葭葭向后退了数步，行到一棵青树之上站定，再转头向萧白夜，却发现此人委实精明又厉害，早已寻了一颗青树将自己隐藏了起来，抱着双臂，看样子，又不准备出手了。

    葭葭只觉得自从行到这个地界之后，萧白夜就似是抱着双臂游山玩水一般，偶尔看看好戏（她与妖物之间的斗法），当真闲适的很。不过，葭葭心里也清楚，不管出于什么原因，萧白夜将她带来了这里，此行他从头到尾分文不取，葭葭确实没什么好嘀咕的。

    这般想罢，便定睛向那方才袭击她的黑影望去：纵然早有准备，可看到这袭黑影之时，葭葭还是心头突突一跳：这一袭黑影，身躯长约十丈有余，四足生如铁钩，乌黑的表皮之上鳞纹泛着黑黝黝的光泽，背上生翅，毛刺倒立，看起来形容甚是可怖，颈部支撑着琵琶似的头部，那双黑豆大小的双瞳，大小来回变换着，一圈一圈晃得人头足生晕。

    这模样，活脱脱的一条巨型眼镜蛇生了一双翅膀。不过眼镜蛇只是另一个时代的说法，这里，这种生着双翅，形如眼镜蛇的妖兽名唤“同奇”，有剧毒，两颗尖锐的獠牙一旦刺破修士的皮肤，便是她出窍中期的修为也会倒退到元婴期。

    因形恶毒，尸体皮肉修仙六道皆无大用，只除了魔修用来练毒或许可占一足之地是以对上这等妖兽，先辈修士除了练毒功的魔修，无不除之而后快，发展至今，已然极少见到了。

    葭葭抽了抽嘴角，思及一路前来见到的金边转灵草、灵魔魇、金心叶碧莲再加上这同奇妖兽，无一不是平日里极少见到的事物，也不知萧白夜怎么发现这么一个地方的，倒是让她大开了眼界。

    虚手一晃，将无锋剑收了起来，葭葭伸手掐了数个法决，指间很快便现出了黑白两色含混而成的异火，细微旋转而成一副太极鱼的图案。

    这副太极鱼的图案越变越大，最后竟化作一道巨大的盾牌挡在了葭葭的面前，萧白夜坐在一旁的青树之上一言不发，看着那黑白异火交化成的太极鱼，只觉那处大如圆盘的太极鱼隐隐有道宗原始的古朴缥缈之感含混其间。

    “阴阳两极火！”这异火虽然少见，难倒了葭葭不说，还难倒了一向以博学著称的玄灵，可对于昆仑的修士，譬如秦雅，譬如萧白夜来说，便一语道破眼前之物。

    黑白两色的异火倒映在他的双瞳之中，双瞳倒映，太极成像，竟显出了一番别有洞天的莫测与高深出来。

    当真是幸运！萧白夜心道，双手拄着腮帮子，眼中明光交错，一时之间，竟叫人看不出所以。

    葭葭面前圆盘大的黑白异火化作巨盾，那同奇每每向她直冲而来，甫才一碰到这黑白异火便痛的就地打滚，黑白的异火似是生在了它那坚硬如铁的表皮之上一般，生生不息的灼烧着。每每要蹭掉自己一大片皮肉才可将那零星半点的黑白色异火蹭去。

    很可怕！眼前这条同奇妖兽已然六阶，妖兽过五阶之后便开灵智，是以那一双獠牙泛着青光的同奇妖兽外头打量着葭葭，黑豆般的双目来回变换着。

    同奇毒，毒就毒在一张嘴上，是以葭葭紧紧盯着同奇妖兽的头部，手中阴阳两极火于掌中跳跃。

    二人相对的僵局被葭葭打破，这次她率先出了手，五指一弹，掌中阴阳两极火化作五团明焰，飞向同奇妖兽，同奇妖兽慌忙躲避，六阶妖兽本领不凡，同奇本身速度又不满，是以“蹭蹭数下”便躲过了那五团异火，张着獠牙大嘴，向她俯冲而来，速度极快，不过眨眼便至跟前。

    葭葭掐着法决的手便是一个法决都还来不及掐完，眼下电光火石之间，只觉腰间缠上了一条细物，带着她飞快的向后退去。

    看着眼前那条同奇妖兽在面前愈行愈远，葭葭轻舒了一口气，边说边转身：“多谢萧真人……”

    话音未落，饶是葭葭并非弱质女流，看到眼前之物也被吓得惊叫出声。

    “啊——”一声尖叫响彻上空，不似前几日那短促的尖叫声，这一声之间混着明显的害怕与恐惧。

    萧白夜起身，蹙眉向着方才葭葭被带走的方向行去，不禁思忖自己是不是太过放心了一点：听那一声，似乎极为害怕，不过那物依照她出窍中期的修为，应当不是什么大问题。

    若是让葭葭知晓萧白夜心中所想，现下估计要被气疯了不可：这物依照她出窍中期的修为，确实赢面不小。可也要分场合，譬如，在她以为是萧真人出手相救之时，一回头，看到的却是一只更大的同奇妖兽吐着信子向她袭来，想来再厉害的修士也会被吓一大跳吧！怪道方才那只同奇妖兽不追了，原来是因为还有一只更大的同奇妖兽。

    葭葭心念一动，下一刻，那只更大的同奇妖兽只觉浑身一松，再定睛看去之时，却见，方才还被自己卷起的葭葭竟然就这般不见了踪影。

    同奇妖兽大怒，连忙疯狂摆动着身躯怒吼起来，周围青树在它可怕的抽力之下被抽飞了一大片。

    却说萧白夜悠悠行来，但见青树横飞，便只当正是葭葭与那同奇相斗的关键时刻，便大大剌剌的向前行去。

    当眼前残骸出现在自己眼前之时，萧白夜却是吓了一大跳：在场哪还有葭葭的影子？看着那同奇发疯乱撞的模样，萧白夜心中吃惊不已：难道真被那同奇吃了不成？

    正在游移间，同奇发现了目标，也不管萧白夜修为远远在它之上，许是太过愤怒，认为自己被葭葭耍了，而萧白夜又是那“同伙”，便将一腔愤怒尽数洒在了萧白夜的身上。

    见那同奇不分三七二十一的向他重来，萧白夜目光一凝，先前他只是不高兴出手而已：这只同奇妖兽既然这么迫不及待的向他出手，那便无需客气了。这般想罢，伸手一指弹向同奇！(未完待续。。)