    第391章勿谓言之不预也！

    当艾斯听到了这个消息之后直接就炸了。

    没错，是字面意义的炸了。

    他整个人化身为一个巨大的炸弹，等再聚合的时候已经在上千米外了。

    但是还好，雷欧知道还有谁能够制住他，萨博一瞬间就冲了上来，抱住了艾斯的身体，他的身体黝黑，浑身都绽放着武装色霸气的他紧紧地压着艾斯，让他不要冲动。

    没错，这个世界上唯一能够压住艾斯的不是艾尼路，也不是一笑和甚平，而是他的兄弟萨博。

    在接到这个消息之后，雷欧就毫不犹豫的让萨博暂停自己的职务，不远千里之外前来压住艾斯了。

    艾斯使劲挣扎了一番，最终喘着粗气在地上低吼：“你知道这件事对不对！他也知道这件事情！只有我不知道这件事情！只有作为父亲的我不知道！为什么！！！为什么不告诉我！！！”

    他的双手死死地扣进了泥土里，发出了愤怒的咆哮：“你们唯独将我这个父亲排除在了知情者之外！为什么！！！”

    萨博知道，如果他回答不好的话，是很有可能造成艾斯的叛逃的革命军巨大丑闻，这和他能不能救出自己的妻子无关，只和信任有关。

    信任非常的牢固，只要建立就牢不可破。

    信任又非常的脆弱，只需要一个小事就会轻轻松松的将信任的链接切断。

    比如说现在这样。

    萨博努力的压着愤怒地艾斯，低声说道：“正因为如此，所以你才不应该知道这件事情。”

    “在她成为你的女人之前，她的名字首先是一名革命军战士。”

    “在她成为你的女人之后，她首先是一名母亲。”

    “她潜伏在敌后心脏的位置，我们也曾经问过她要不要带着孩子回来，但是被她坚定的拒绝了，她是个战士，你懂吗！”

    “尊重她的选择，艾斯！”

    “但是最少孩子是无辜的！！！”艾斯更加的愤怒了。

    “没错，所以反人类丧心病狂的海军匪帮必须被毁灭！”萨博认同着艾斯的话，一边安抚着他：“我们做了很多的准备工作，伊斯卡和孩子是不会有问题的！！”

    艾斯仿佛被抽掉了气的皮球一般趴在了地上，手指都已经口出血来。

    “我甚至还不知道孩子的名字叫什么……”

    他哽咽道。

    作为自小失去了父亲，甚至连母亲都因为难产而死，根本没有任何家人的他来说。

    伊斯卡和那个孩子，可能是他在这个世界上最为珍贵的宝物了。

    但是直到现在，他才知道这一点，他甚至没有去亲手报过自己的孩子一下，看到自己孩子一眼，一想到那个和自己血脉相连的小东西正在海军的地牢里，他就心尖发颤，恨不得现在就去爆破了马林梵多。

    但是现在的他完全能够理解伊斯卡的选择。

    他在同样的位置上也会这么做。

    作为伟大的革命军战士的一员，他们的生活早就和革命军，和战斗，和反世界政府息息相关的联系在了一起。

    你有私生活吗？有的，但是你的私生活能脱离家国世界，战争这些大环境吗？

    不可能，这是每一个革命军都深知的事情。

    只不过这对于艾斯来说，实在是太不公平了一点罢了。

    萨博轻轻地抚摸着艾斯的脑袋，柔声说道：“他叫伊万。小伊万。”

    “我们已经做好了最少三个以上的撤离预案，不会让他们出事情的，这绝不仅仅是你一个人的事情，这是整个革命军的事情。”

    既然她们因为革命军而被抓，那么革命军就绝不会放弃自己的同志，对此事置之不理。

    而海军一味地宣传她们的血脉，血统，背景，实在是本末倒置。

    “我们会怎么做？”艾斯低声问道。

    “上策是直接威逼海军放人，中策是直接通过海军里的同志们将她们神不知鬼不觉的接出来，下策是直接去马林梵多开战抢人。”

    “这些都在我们的考虑之中，依次会在接下来十天之中慢慢地展开。”萨博坐在了艾斯的旁边，看着浪潮不断打在沙滩上然后退回去的大海和浪花，静静的开口说道。

    “是不是太过天真了一点？”艾斯的理智重新上线，开始用脑子衡量思考起应该如何解救伊斯卡起来：“海军是绝对不可能因为我们的阻吓就直接将伊斯卡交出来的，他们还要不要脸了。”

    “他们都这么下作了，早就已经没有脸了。”萨博淡淡的回复道：“既然这样的话我们也没必要给他们留什么脸面，毕竟总长说过，批判的武器无法替代武器的批判，既然海军这么无耻，我们当然也要展现出足够的威慑力来，打消他们这种拿家人做武器的卑劣手法来。”

    “我们要证明自己必须有足够的力量干掉海军的家属才能够打消他们这种无耻的思想。”萨博的话让艾斯目光亮了起来。

    在几年前雷欧就曾经提到过这个概念，那就是【对等原则】。

    革命军和海军是相对平等的（在物质还赶不上对方的情况下提自己凌驾于对方之上并没有物质基础，如同空中楼阁无法说服其他人。），那就是革命军也是一个正当的政权，和海军和世界政府是拥有着同等的权利和能力和责任。

    也就是说世界政府和海军要做的事情，革命军也要做，甚至还要做得更好。

    这就导致了大量的革命军基地和海军基地针锋相对。

    甚至连穿越无风带或者红土大陆的能力，革命军都要胜海军一筹。

    但实际上很多革命军内心其实并没有办法建立起这样一个【对等原则】的具体概念来。

    直到这一次雷欧的出手。

    萨博从怀中掏出了今天的世界经济报报纸递给了艾斯，他接了过来定眼一看，上面的标题赫然写着：

    《如世界政府不及时停止威胁革命军非武装人员或其家属生命安全，革命军将采用一切手段进行反击。》

    副标题——勿谓言之不预也！

    ————

    PS：这个标题说啥都是多余的。

