    不知道为什么，即便是到了现在这个时候，刘登还是有些难以置信，那个时而慈祥时而阴险的老头，就这么去了吗？

    刘登的脑子里一路都在胡思乱想着，以至于朝臣们的争论，他根本丝毫都没听进去。

    “诸位，请听我一言，陛下英明神武，爱民如子，乃是千古未有之圣君，只可惜天不假年，如今陛下去了，可是国不可一日无君，我等应当即刻推举新君！老臣申屠嘉，恭请太子殿下继皇帝位！”

    在场的所有人之中，也就只有申屠嘉的身份说这话最合适了，毕竟他是当朝的丞相。

    这天下的官员都以他为尊，他不说话，别人自然不好开口。

    “臣以为，丞相大人所言极是，太子殿下宽仁敦厚，而且监国有年，才能天下皆知，臣堂邑侯陈午，恭请太子殿下继皇帝位！”

    不管怎么说，陈午这个亲姐夫自然要在这个时候挺一下太子了。

    再说了，这根本就是个顺水人情，这个时候抢先跳出来说话，那可是白捡好处的好机会。

    陈午说完之后，朝中的各路大臣也开始纷纷出面。

    只有那些原本支持梁王刘武的人，现在一个个面露犹豫之色。

    很多人都盯着站在一旁发呆的刘登，毕竟，作为当今天下少数几个可以和梁王肩并肩站在一起的男人，刘登的意见实在是太重要了。

    可是，此刻的刘登还在神游之中，直到现在他都没发现，这满朝上下所有的人都在等着他表态。

    站在他身后的堂邑侯陈午赶忙伸手推了刘登一把，刘登这才猛地惊醒了过来。

    “看你表态了！支持太子殿下登基！”

    陈午压低了声音，在刘登身后说道。

    “臣代王刘登，恭请太子殿下，继皇帝位！”

    刘登猛的一下反应了过来，也赶忙上前一步拱手说道。

    刘登这一表态情势顿时就明朗了起来，就凭借着剩下的那些大臣们，他们根本掀不起太多的水花了。

    “梁王殿下到！”

    就在他们一个个为难的时候，头上缠着绷带的梁王，刘武终于走了进来。

    好在现在大家都穿着丧服，他头上缠着的白色绷带倒是也没有太过扎眼。

    大殿之上顿时就安静了下来，所有人都明白梁王刘武的态度，将会决定接下来事情的走向。

    申屠嘉的瞳孔开始收缩了，刘武要是当场表示反对的话，那接下来的事情可就要好玩了。

    “臣梁王刘武，恭请太子殿下继皇帝位！”

    刘武的一句话，顿时让所有人一愣。

    就连原本支持刘武的那些官员们，一下子也全都被闪到了。

    所有人都没明白过来，这怎么刘武气势汹汹的带着军队回来，居然就这么一声不吭的直接降了？

    不过不管怎么说，刘武自己都已经放弃了，剩下的那些大臣们自然也没有继续坚持的道理了。

    “臣等恭请太子殿下，继皇帝位！”

    所有的大臣全都跪伏在地，皇位的传承再也没有了任何的悬念。

    “父皇！你把这副万钧重担交给了儿臣，却让儿臣怎么担得起来呀！”

    眼看着群臣跪伏，刘启也只能勉强接受了，不过在接受之前，这三辞三让的戏码还是要做足的。

    刘登有些心不在焉的，跟着群臣三请三跪，整个人混在人群之中，就像是一具提线木偶一般。

    好在现在，群臣的注意力也不在他的身上了，倒是也没人挑他的不是。

    一切就和历史原先的进程差不多，新君继位大典，宣读先皇遗诏。

    太子登基理所当然，这满殿的群臣，那自然是有一个算一个，都有一份赏赐。

    只不过刘登的这份赏赐格外的厚重，一时之间让所有群臣全都侧目。

    虽然说自从大汉开国以来，这诸侯王的位置本身就是父子相传。

    可是，与国同休这个说法可从来都没有过。

    刘登从后世穿越而来，对于这四个字的理解还是很片面。

    可是朝中的这些老油条们，对于这四个字那一个个可真是嫉妒到眼红啊。

    这四个字的意思就是，无论刘登以后的子孙是疯子还是傻子，就算他是个十恶不赦的浑蛋，举兵造反的叛逆，这代王的位置也是他的！

    这才是真正的，铁打的代王啊！

    这是皇帝留给刘登的一份免死金牌！

    从今以后，刘登就算是彻底的跳出了皇权的压制。

    这一时之间，刘登的光芒甚至都盖过了刘武。

    不过好在现在毕竟是皇帝没了，很快人们就把注意力，转移到了给皇帝安排谥号上。

    要给皇帝治丧，这谥号当然是最先需要确定的。

    经过一番紧张的争论过后，就和历史的进程一样，大汉朝的第五位皇帝刘恒，庙号定为汉太宗，谥号孝文皇帝。

    文帝这一生简朴，在他这一任上大汉朝，无论是文治还是武功，都有了长足的进步。

    他当初上任之时，大汉朝刚刚经过了诸吕之乱，到处都是一地鸡毛鸭血，如今，虽然说有六王之乱在前，可是至少大举为乱。

    而且，各地的重建工作也已经开始逐步进行，所以在给皇帝排谥号的时候，满朝文武还是把孝、文，这两个美谥给了他。

    定下了庙号和谥号之后，接下来的事情就好办多了。

    所有的事情全部都有章程可循，在申屠嘉的安排之下，先是派出探马向各地的诸侯报丧，命令各地诸侯回京奔丧。

    然后又开始向各地驻军传达命令，国殇期间，加强对各地蛮夷的防备。

    捡了个天大便宜的刘登，不知道为什么却始终高兴不起来。

    跟在没了争雄之心的刘武身后，如同是提线木偶一般，眼神空洞地跟着众人不断的行礼……

    皇帝驾崩，对于汉朝人来说自然是天大的噩耗。

    消息传出去之后，整个长安城满城缟素。

    和外面乱糟糟的情况不一样，皇后的寝宫之中，此刻鸦雀无声。

    听女儿念完了皇帝最后的遗嘱之后，窦皇后整个人却显得格外的平静。

    “你出去吧，我想一个人待一会儿……”

    她曾经爱过，也恨过的男人就这么一声不响的去了，可是此刻，她却已经没有了泪水……

