    和亲！

    真正意义上的和亲则是始于汉朝，当年白登山职位刘邦被冒顿团团围困，不得以采用计策冒顿献上美人财物，这才得以脱身，从此开始了中国最具特色的和亲政策。

    从一开始，和亲还是一个屈辱的过程，是中原王朝对外屈辱的屈服，真正让和亲大行其道的则是让我们耳熟能详的昭君出塞。

    一人出关，换来大唐边境六十年的和平，被传为千古佳话，在历代统治者的眼中，如果能够牺牲一女子，而免去边关战乱六十年，这恐怕是天下最划算的事情了。

    “吐谷浑素来和中原较好，前朝时候我王就曾经中原和亲，迎娶前朝公主光化公主，两国和平几十年，如今我王想要效仿前例，特意命令我等前来，请求和亲，从此之后，大唐与吐谷浑两国永结秦晋之好，边关再无边患！”

    太极殿内，一身草原服饰打扮的吐谷浑使者侃侃而谈，实际上则是自吹自擂，吐谷浑和隋朝和亲的确是事实，不过此后隋炀帝在位之时，直接征服了吐谷浑，直到隋朝灭亡之后，吐谷浑才趁机恢复王位。

    李世民冷然道：“吐谷浑公然劫掠鄯州，就是以此诚意前来求亲的么？”

    吐谷浑使者拱手道：“天可汗息怒，此乃名王私下所为，小使回到吐谷浑之后，定然会向我王禀报，将此严惩不贷。”

    吐谷浑的政权结构乃是典型的游牧民族的特色，除了伏允为吐谷浑王之外，在吐谷浑各地还有不少的诸王，而名王则是其中最为强大的一支，尾大不掉，伏允早就对其不满，如果能够经过大唐之手将其铲除，那正好是一箭双雕。

    李世民和朝臣这才脸色稍缓，如果能够和亲吐谷浑，能够止息两国边患，那倒也是一件佳事。

    礼部尚书令狐德棻则是皱眉道：“不知吐谷浑准备为哪位王子求亲。”

    吐谷浑王伏允已经老迈，自然而且娶了前朝的光化公主，自然不在和亲之列，所以唯有伏允的儿子才有可能！

    吐谷浑使者道：“我王膝下有世子尊王，年仅十八，乃是我吐谷浑一等一的勇士，我王特意为尊王世子求亲！”

    李世民略微一沉吟，按照大唐的情报，尊王世子的确是伏允最疼爱的儿子，如果要是能够和亲，再加上大唐的助力日后定然能够问鼎吐谷浑王座，到时候两国边关自然再无忧患。

    “不过，我家世子听闻大唐有位冰雪公主，犹如冰雪一般美丽，所制冰雪美味至极，我吐谷浑雪山遍布，终年冰雪不断，岂不是正好是天作之合。”

    整个朝堂顿时一片哗然，冰雪公主乃是乃是长乐公主在民间的称号，冰雪奇缘的故事和冰淇淋在炎炎的夏日可谓是风靡长安城，而渐渐的就已经传出来冰淇淋乃是长乐公主的所做，于是渐渐的就有了冰雪公主的美称。

    令狐德棻顿时脸色一变，勃然大怒道：“真是狂妄，纵观华夏从来未有皇室之女和亲之列。”

    程咬金板牙一咬，冷然一笑道：“吐谷浑真当我大唐兵马不利，却不知突厥当年是何等的强势，如今也不过是大唐的手下败将而已！”

    吐谷浑使者脸色一变，突厥当年可是西域的霸主，大唐三年前击败突厥，俘虏突厥可汗颉利可汗而归，可谓是震惊整个西域。

    吐谷浑占据青藏高原的特殊地利，才敢有恃无恐，但是饶是如此，每一次都是掠夺财物而去，不敢过分刺激大唐。

    “天可汗息怒。”

    吐蕃使者突然出列说道。

    “所谓窈窕淑女君子好逑，尊王和冰雪公主年纪相仿，男才女貌，如果能够促成这段美好的姻缘，又能增加两国的信任，消除两国战事，那岂不是一段千古佳话。”

    吐蕃使者一番话，顿时所有朝臣眉头一皱，吐蕃使者明着帮腔，实则像朝臣传达一个让人沉重的事实，吐蕃是站在吐谷浑这边的。

    吐谷浑和吐蕃两国地处青藏高原，如果两国守望相助，大唐要面临的形式要险恶很多。

    按照之前大唐的想法，那是拉一个打一个，而此刻两国联手，恐怕大唐的如意算盘要落空了，如果真的要打，那大唐将双线作战直接面对两国的兵锋，那时候胜负恐怕就难说了。

    整个朝臣顿时一阵阴沉，看来形式不妙呀！

    吐谷浑和吐蕃使者相对一笑，他们算是号准了大唐的脉搏，才敢如此有恃无恐，吐蕃和吐谷浑虽然实力比不上突厥，但是两国联手又占据青藏高原这个地利，已经足以弥补兵力上的不足。

    “还望天可汗考虑，尊王世子听闻冰雪公主的美貌无双，早已经朝思暮想，爱慕不已，此事都在吐谷浑诸部广为流传，如果能够和冰雪公主和亲，定然能够收归草原各部将还望天可汗应允。”吐谷浑使者软硬兼施道。

    顿时整个朝堂一阵犹豫，战争乃是最为费钱的行为，当年大唐征服突厥看似取得了很大的战果，而实际上也是杀敌一千自损百八，光是战马就是损失六成以上，其余粮草消耗那也是不计取数。

    吐谷浑比突厥弱不了多少，再加上有吐蕃在后面撑腰，如果战事再起，恐怕胜负难料。

    “启禀陛下，若是和能够将两国交好，那倒也是一件美事，不过长乐公主年纪尚幼，若是有其他人选倒也是一桩好事。”王御史奏道，长乐公主乃是李世民的心肝宝贝，当然不能长乐公主去和亲，按照惯例，一般都会从宗室之女中挑选适合的人选。

    一时之间朝臣议论纷纷，整个朝臣同意此方的大有人在。

    就连吐谷浑使者也是一阵犹豫，他们当然知道长乐公主的地位，要想取嫡长公主那几乎是不可能的事情，他之所以如此狮子大开口，也不过是为了获取更多的好处而已。

    就在此时，一个稚嫩的声音从所有人的身后响起，掷地有声。

    “臣反对和亲！”

    只见墨顿昂然出列，大声道。