    第1743章 有车一族   

    初十那天，寒森翊接了糖糖到京华集团总部。

    

    不过，他自己一个上午几乎都没在办公室，一直在各个部门忙碌着，进实验室、开会、审查……   

    偶尔回来也是为了拿资料，糖糖刚打了个招呼，他随意应了声就又出去了，因为外面有人在等。

    

    糖糖待在他办公室里看专业书。

    

    这办公室虽然宽敞，办公椅虽然舒适，但只有一个人待着，她还是觉得有点寂寞，有点无聊，不过来之前就做好了心理准备的，倒也不算难熬。

    

    就是容易分心～   

    所以一个小时了也没看进去多少，倒是微博抖音之类的app她逛了个遍。

    

    敲门声传来，她正想放下手机起身去开门，突然想到什么，眨眨眼，又坐下了。

    

    如果是森森哥哥坐在这里，有人来敲门，他会是什么反应呢？

    

    身为“小寒总”总不可能亲自过去开门吧？

    

    她设想了下，决定试一试，便清了清嗓子，故意沉声道：“请进。”

    

    门被推开，原来是这层的一个工作人员，糖糖认识的，大家都叫她李姐。

    

    李姐微笑着走进来，手里端着托盘，上面放着两碟点心和一杯果汁，小心翼翼地放在办公桌上。

    

    “倪小姐，这是小寒总吩咐给您准备的点心，请慢用。”

    

    糖糖有些小惊喜，森森哥哥百忙之中都没忘了她呀，还特地让人给她送吃的来～   

    她心里甜丝丝的，脸上的笑容也像掺了蜜般的甜美：“谢谢李姐～”   

    李姐出去后，糖糖就开开心心拿起一块糕点咬了一口，然后用手机拍了张缺了一口的照片，发给寒森翊。

    

    糖糖：点心收到，谢谢哥哥～（鞠躬感谢小人表情）   

    寒森翊好一会儿才回复过来：喜欢就好，抱歉没法陪你，我现在在实验室里，暂时出不去，中午带你出去吃饭。

    

    糖糖：我帮你点餐吧，哥哥想吃什么，我现在就订好。

    

    寒森翊：乖，不用点，我订了位，我们出去吃。

    

    糖糖：好吧～哥哥继续忙，不用理我，我会自己找事情做的。

    

    寒森翊发了个微笑的表情过来。

    

    这种表情，大多数人用起来潜意识就是“呵呵”的意思，带了点嘲讽、鄙夷，但寒森翊用它，就真的只是“微笑”的意思。

    

    糖糖自然是知道的，森森哥哥对网络习惯用语并不熟悉，他之前甚至连YYDS是什么都不知道。

    

    她噗嗤一笑，回了他一个Mua～过去，然后放下手机，惬意地边吃点心边看书。

    

    不知道是不是心情有了变化的缘故，吃着他让人送来的点心，她居然能看得进枯燥的专业书了，还津津有味的。

    

    不知过了多久，办公室门被人推开，寒森翊的声音响起：“糖糖，我回来了。”

    

    糖糖正趴在桌上打盹，乍一听到他的声音，猛地惊醒：“谁回来了？”

    

    寒森翊朝她走过来，忍俊不禁：“睡得挺香啊～我是不是打扰你好梦了？”

    

    糖糖有些脸红，双手拍拍脸颊，道：“我其实刚趴下5分钟呢，看书看得挺久的，让眼睛休息下而已……”   

    她睨了他一眼，小声抱怨着：“哥哥你不是打扰我了，你是吓到我了！”

    

    寒森翊宠溺地笑，伸手揉了揉她的头发，俯身亲亲她的唇角，柔声道：“哥哥跟你道歉～饿了吗？

    一起出去吃饭。”

    

    糖糖点点头，开始收拾自己的物品：“我其实也不是特别饿，哥哥让人送了点心给我，我还是稍微垫了下肚子的，哥哥是自己饿了吧、”   

    寒森翊轻笑着，也没说什么，等她收拾好后，牵着她的手往外走去。

    

    寒森翊订位的餐厅不远，就在京华总部大门的马路正对面，两人也没开车，从天桥走着就过去了。

    

    这里地处市中心，地段繁华，餐厅档次自然也是高的，装修得十分清幽精致，寒森翊报出订位者的名字，服务员将两人领到了相应位置。

    

    糖糖脱了外套挂在椅背上，撸着袖子坐下，好奇地四下看了看，问道：“哥哥，你工作忙，我们随便点份工作餐吃就好了嘛，为什么还特地跑这一趟过来吃饭呢？”

    

    寒森翊接过菜单，打开随意浏览，道：“早上忙是因为今天是开工第一天，要处理的都是琐事，现在基本都处理好了，需要反馈意见和结果的也都要等到明天，剩下的我晚上带回家里完成也行。”

    

    糖糖转了转眼珠消化他的意思，像是领悟到了什么，惊讶地问：“所以，下午不用留在公司了吗？”

    

    寒森翊抬眸看了她一眼，噙着笑点头。

    

    糖糖：“那下午要去哪里？”

    

    寒森翊指了指其中一道菜示意服务员下单，应道：“吃完饭带你去一个地方，现在先别问，看看有想吃的吗？”

    

    他将菜单递给糖糖。

    

    两人在餐厅美美地吃了一顿，结了账往外走，寒森翊让糖糖在餐厅门内稍待，他回公司将车开出来，随后一起上车离开。

    

    路上糖糖问了两次，寒森翊都笑笑没说话，糖糖确定他要保密到底，便不再问了，只是心里有些腹诽：讨厌，爱卖关子的哥哥！   

    半小时后，宝马车停在一家大型豪车4S店外，寒森翊率先下车，然后绕过来给糖糖开门。

    

    糖糖看着4S店的招牌很是惊讶，动作慢了些，寒森翊已经开了她这边的车门，她就顺着他的搀扶下了车。

    

    “哥哥要买车？”

    

    寒森翊牵着她的手往里走，含笑道：“年前答应过要给你订一辆车的，昨天车已经到了，今天带你过来认领提车～”   

    糖糖睁圆了眼：“这么快啊？

    可是我还没考驾照呢！”

    

    寒森翊：“无妨，车先买了，挂我的名字，你开学后就去学车，拿到驾照后我就把名字改成你的。”

    

    寒森翊为糖糖订的车是保时捷卡宴，红色外观，十分大气，很适合女孩子开，糖糖一看就喜欢得很。

    

    寒森翊办好了手续，付好尾款，便给了店里地址，让他们将车开到云景盛世小区地下车库。

    

    糖糖挽着寒森翊的手臂，若有所思地道：“我还得叫爸爸给我买个车位啊……”   

    寒森翊：“暂时不用，我家两个车位，平时也用不上，正好给你停。”

    

    两人边说边走出4S店，糖糖想到什么，又道：“可是报名学车到最后拿证好像要两三个月，这两三个月里车子停着不开，会不会生锈啊？”

    

    寒森翊莞尔：“生锈倒不至于，不过长时间不开确实不好，周末有空的话我会开出来，到时候带你出去玩。”

    

    糖糖忙不迭点头，很期待～   

    真开心，她现在也是有车一族的了～   

    她冲寒森翊甜甜一笑：“谢谢哥哥。”

    

    寒森翊回她一个宠溺的笑：“不谢，糖糖开心喜欢就好～”   

    

