    一拳轰下，直接把石人的脑袋轰爆。纳留斯哼了声，伸腿踢开这头石人。放眼看去，大厅里已经没有石人了。这些玛格托玛的分裂体实力不弱，但还不是纳留斯的对手，可对于支配者以下的强者来说，这些石人就没那么简单的。再考虑到它们的数量，纳留斯不由心情沉重起来。

    　　撇开燃烧军团不说，单是这些巨人分身就已经是一支恐怖的军队。再加上燃烧军团，纳留斯很怀疑这座要塞在战场结束后还剩下多少人。他离开了指挥大厅，直扑艾伦所居住的庭院。那所庭院里还有一个米莉娜，既然之前艾伦救了米莉娜，哪怕纳留斯不认为魔影国的皇帝会对那个女人感兴趣，但人还得得救，不能叫她死在城里。

    　　至少，战争结束后希望那位皇帝念着这一点，不去追究他之前的冒犯。

    　　整个要塞里到处可以见到石人的身影，纳留斯沿途随手解决了几个。来到庭院，庭院的主楼已经倾塌，在副楼一个窗户中有人影闪过。纳留斯当既撞进那个窗户里，只见米莉娜摔倒在地，在她前面一只石人正抬起手臂。下一刻，纳留斯的拳头从石人的胸口穿出，他收回了拳头，这只巨人分身便散成一地碎石。

    　　“你没事吧？”纲留斯尽量让自己的声调听起来比较温和。

    　　米莉娜朝角落缩了缩，她的手上握着把匕首。女人身体正在颤抖，刚才巨人的袭击里，那些守卫全死光了。现在见到纳留斯她可高兴不起来，毕竟之前纳留斯还要对付艾伦来着。纳留斯抬起手道：“别误会，我不会对你做什么的。可能你不知道，你所侍奉的那一位可是个大人物，我只能说你走运了。现在请跟在我身边，我不会让你出事的。”

    　　“大人物？你说艾辛格大人？”

    　　纳留斯点点头，帮她纠正道：“下次见到他，你应该称其为陛下。当然，我也是刚刚才知道的……那一位，是魔影国的皇帝！”

    　　米莉娜顿觉一阵昏眩，她摇头道：“不可能，魔影国的皇帝怎么会在这里？”

    　　“这点还是你自己去问他吧。现在站起来，我还得去清扫城里的巨人分身，你跟在我身边最安全。”纳留斯伸手拉起米莉娜。

    　　两人离开了庭院。

    　　城外战场上，艾伦闲庭信步般行走于战场之间。每一分每一秒，都会有巨人分身朝他扑来，分身之多几若无尽，尽管艾伦连剑都不用举起。仅凭满布周身的剑气锐意，便把袭来的分身一一斩爆。可分身这么多，杀到什么时候才是个头？艾伦皱了下眉头，自言自语道：“你这是打算跟我玩消耗战吗？”

    　　当然没有人回答他。

    　　他突然止步，干脆闭上了眼睛，就连那周身的锐意剑气也一并消失了。巨人分身们立刻捉住这个机会一拥而上，这时，艾伦背后的黄金双翼却张了开来，随后从两边的翼尖处弹射出一条光带，光带又分裂成一道道光束，光束再散裂成无以数计的金黄丝线。一时间，两团金黄丝线散了开去，每根丝线缠住了一个巨人分身，丝线不断探出，精准地缠上每一个巨人分身，便连要塞里的石人也不例外。

    　　从空中看去，整个战场仿佛淌出了一片金色的海洋，那些被丝线缠住的分身皆无法动弹。

    　　这时艾伦张开眼睛，脸上挂着淡淡的笑意。接着亿万丝线同时一振，顿时平静的海洋掀起了一阵波浪。这片金色的波涛涌过之后，无数的巨人分身同时爆碎！

    　　在艾伦的感知里，数以万计的能量反应同时消失，只剩下一个反应还存在着。之前它和其它能量反应混在一起，很难将之分辫出来，现在则是再明显不过。这剩下的能量反应，就是玛格托玛的本尊。

    　　就在战场上，一个浑身肌肉壮硕如同岩石的男人眯了眯眼。他正要举步，眼前飘落点点金色的火星，便见艾伦落到他的身前。艾伦微笑道：“原来这才是你真正的样子，玛格托玛！”

    　　玛格托玛如同一个中年男人，脑袋上寸草不生，他健硕的身体上披挂着厚厚的盔甲。盔甲的材质是火山岩，整个人散发着烈火般的气息。他手上提着两把流淌着熔岩的战锤，沉默地看着艾伦。

    　　然后没有言语，发出一声低吼便扑了上去。

    　　玛格托玛高举战锤，战锤上火光一亮，猛然轰下。

    　　艾伦贴地滑退，让他的战锤轰在地面。战锤及地，顿时掀起一片火浪，喷出无数碎石。地面咔嚓作响，一条条裂缝争先恐后地冒出来，整个大地立刻四分五裂，最后从这些裂缝里喷出排排火焰，倾刻间化成了一片火海。

    　　火焰里，玛格托玛如同战神般威武，火光照亮了他的盔甲。他举锤朝艾伦发出一声咆哮，然后迈开大步，踩着火焰朝艾伦冲刺。艾伦脚尖轻点，顿时拉出一条金虹和玛格托玛交错而过。

    　　在艾伦立定之时，玛格托玛还冲出了几十步，壮汉才停了下来。他脸上露出不可置信的目光，便听艾伦说道：“强者争雄终究非你所长，你更擅长的是攻坚破城。若论单打独斗，赫尔瑟斯才是真正的高手。至于你，你舍弃了巨人形态那一刻开始，就等于抛弃了你最大的优势。就像我说的，你看着粗犷，实质狡猾。可惜，在至尊面前，这点手段只是儿戏。”

    　　“埃博因斯的三巨头，从现在开始就只剩下一个火海之威了。”

    　　说罢，艾伦朝怒风要塞走去。身上的无尽剑装悄然解除，敛去了所有荣光，朴素得仿佛一个普通人似的艾伦，很快消失在战场之上。

    　　直到这时，玛格托玛才发出一声惊天巨吼，然后男人的眼鼻和嘴巴里有火光喷了出来。喷出的金色火焰把他的皮肤和盔甲映亮，足足喷发了数秒之后，玛格托玛的嘴里升起了浓烟，男人的身体变成了如水晶般的黑岩，成为了战场上一座没有生命的雕塑！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

