    战斗画面就这样定格，任塔班使出吃奶力气也无法在前进一步。

    “不可能！不可能！你怎么会如此轻松地接下我全力一击？”

    他知道自己多半会输，但是连莫格莱尼的防御都没破这是让他最郁闷的。

    难道自己与天才之间的差距竟然这么大么？

    如果塔班的话被莫格莱尼听到，绝对会被嘲讽。

    天才？

    他莫格莱尼承认自己确实有一些天分，但是和小白、琴还有那个辰昼相比……

    呵呵哒。

    他只是一个努力的平凡天才，而已。

    但塔班却永远到达不了巅峰！

    在自己眼里，他毫无天分！一身蛮力！

    莫格莱尼轻轻开口：“你是叫塔班吧？算是死在我手下让人有些印象的英雄，你我之间的差距不只是实力上的，还有对战场的领悟力和作为一个英雄的信仰……”

    塔班疯狂的眼神逐渐恢复清明，喃喃道：“领悟力？信仰？”

    莫格莱尼轻笑：“死在我手上的英雄成百上千，每一次的对战都让我身处险境，那种绝境逢生的感觉你没有……”

    就像常混迹赌场的老赌徒，什么牌面大致看一眼就知道能不能玩下去，输面大还是赢面大。

    莫格莱尼已经找到了这种状态，只要他见过的英雄，就会有个大体判断。

    是塔班这种历练少的英雄难以做到的！

    而莫格莱尼所说的信仰更为致命，因为这关系到自己能否转职的关键。

    没有信仰的英雄是无法发挥出全部的实力！

    他塔班没有信仰！

    “再告诉你一件事，扛下你的这一击我连魔剑的力量都没有使用……”

    莫格莱尼的话一下击溃了塔班的心理防线。

    “是时候了，或许死后你会找到你的信仰，但不是现在！”

    莫格莱尼双手用力。

    咔嚓一声清脆响，那巨大镰刀已经碎裂成渣滓。

    塔班一下反应过来，骇然！

    连忙用出【技能：灵魂抽离】

    只要抽走哪怕一魂一魄，莫格莱尼的战力就会大损，第四天堂就会多一分胜算！

    莫格莱尼看到塔班双手发出幽光拍在自己的胸口，轻咦一声：“灵魂抽离？倒是极其霸道的法术，可惜……”

    瞬间，他的脸上露出狞笑。

    “对我没用！”

    塔班眼里露出绝望之色，疯狂大叫。

    因为他发现，自己的灵魂正在被莫格莱尼抽走……

    林牧在远处也看到了这一幕，震惊道：“是高等级类似灵魂抽离技能！”

    扑通！

    塔班的尸体落在地上，发出沉闷一声。

    而莫格莱尼就像吸食了灵魂的黑山老妖一般，爽的飞起。

    灵魂抽离能让他获得更强大的力量！

    “二段劲，发力玄妙，不错……”

    紧接着莫格莱尼已经将目标锁定在离他最近的森男身上，吓得森男腿发软。

    “曹，你别看我，我不是单挑型的，你找暗月去！”

    暗月躲在一旁，骂了一句“尼玛”后，直接隐藏起来。

    一时间根本没有人敢与莫格莱尼对线！

    “稳了！”小白惊喜道。

    林牧表情凝重，还不稳，离献祭成功还有一定的时间，澳菲利一定会殊死一搏的！

    果然澳菲利与暗月已经一齐向琴逼近。

    砰！

    琴被突如其来的进场的暗月吓了一跳。

    瞬间有些慌乱，锁链开始被打散。

    “别管这婊儿砸，目标是牧神，他死了大家都能活下来！”

    母牛澳菲利头脑还是十分敏锐的。

    两人将琴击退，正好森男发动能力，琴被藤蔓束缚住。

    “该死的！主人，小心！”

    踏踏踏！

    澳菲利蹬着铁靴向林牧袭去。

    暗月忽明忽暗也闪身杀向林牧。

    两人均是凶悍无比，目的就是绝杀林牧！

    小白龇着牙，耗费了太多的精神力，根本无法保护林牧。

    它暗下决心，谁要想杀死粑粑，必须从它的龙尸上踏过。

    况且想杀它也没有那么容易！

    “粑粑，我缠住澳菲利，神出鬼没的那个家伙我搞不定……”小白在林牧耳旁悄悄低语。

    林牧看了看遍体鳞伤的小白，如果不是图奇那软化龙鳞的药水，小白不至于这么被动。

    “小白，你缠住澳菲利就行，那个暗月刺客，我尽量对付他！”

    小白点点头，嗖地一下扑向澳菲利。

    “小崽子，看我今天不剁了你煲汤！”澳菲利身形十分敏捷，在躲避小白的攻击之时，也能在小白龙鳞上留下不大不小的伤痕。

    而林牧缩在角落里，脸色阴沉地看着时隐时现的暗月。

    暗月挣狞笑着拿着匕首向猎物走来。

    在他眼里，牧神就是一个待宰的羔羊。

    它手中的【宝器：汲魂匕首】只要扎到牧神一下。

    就要去见死神！

    林牧大脑飞快地再想办法，他已经多次面临绝境，但从来没有一次放弃过对生存的希望。

    绝望才能有希望！

    林牧自知自己根本不是修习的料，之前都是靠神器的辅助。

    面对这么强力的英雄，他只有发挥聪明的头脑。

    以智取胜！

    特么的，这里没有可以跑路的地形啊！

    “GAMEOVER！牧神，看来你注定是要死在我手上，呵呵，你离成王者就差一步，可惜！下辈子不要被第四天堂盯上！”

    暗月加快了脚上的动作，虚影不断闪现。

    林牧做好防御姿态，宝器盔甲、宝器护盾。

    他并没有携带武器，那样只会减慢速度。

    暗月根本不会让他这种三脚猫的功夫伤到！

    林牧也有些暗恼，自己这点才能全都堆在智商上了，根本没有强化体能。

    “嘻嘻，来喽～”暗月故意露出嗤笑，就是在给林牧施加心理压力。

    林牧当然不会被这笑干扰情绪。

    看着暗月留下的虚影，林牧感觉自己双眼都不够用了。

    如果抓不到他的行动轨迹，莫不如干脆不看！

    林牧竟然缓缓闭上了眼睛。

    这让暗月心头诧异：这是准备放弃抵抗了么？

    不过也好！你破不了我的术法，那就认命吧！

    “哈哈，你的小命我收了，死在第一刺客手里，不枉！”

    暗月已经闪到了紧张兮兮的林牧身后，照着后心窝就是一刀。

    啪！

    镜面碎裂的声音。

    如期的手感并没有传递到暗月身上。

    “怎么回事？！”

    一道幽幽的叹息从远处传来。

    “屁个第一刺客，我看是第一大萨比，小小镜像就让你忘乎得意，说出去不怕磕碜！”

    暗月猛地搜寻声音传来的方向。

    林牧竟然出现在莫格莱尼身后，两人勾肩搭背，竟然都是一副坏笑。

    “我的骑将！让他们看看，什么叫做排面！”

    莫格莱尼大手一挥，豪气道：“安排了！”

    【作者题外话】：特意在番外区为大家做了各英雄成长级战力表，有喜欢的英雄可以在下面留言。比如希望配什么技能，或者是什么神器，留下你的想法，要完整的技能名称和神器名称及功能。

