    方元璟略停顿，横扫左右众学子，道：

    “如先生所讲，自古，文无第一，武无第二。虽不知从何而起的缪论，即然有学子质疑方某。

    此番方某应约，自当切磋一二，与诸才子，礼尚往来！才思相辩！！”

    一句一句下来。

    一字一字下来。

    铿锵有力地敲在了众人心头，莫名的激荡，让求学之子，生出一腔凌云壮志。

    好气度！

    一扫近日胸闷、不平之气，方元璟内心无比平静。

    果然，战又有何惧！！！

    文比还未开始，方元璟将了下贴请战的诸学子一军，其立义之高，其格局之大，其思辩之力，尽显无遗。

    缩在人群中的几人头，稍有了犹疑，这招会不会下的是颗臭棋。

    还未比！听方学子一席话。

    众大儒心声：悟性极佳，心性难得，此子大器！

    蔡院长：吾辈该当如此！

    学子们：高山仰止啊，我在学个几年也不敢开场辩策，肚子里的墨水也无此思辩之能力。

    会作弊？？

    众人带着疑问和深思进入文会文比。

    第一回合，作诗，题“战歌！”

    书院小厮们鱼贯入内，在广场上摆好桌椅，笔墨。

    四院各有一名学子，出列就座。

    白芷，不，崔小白，立于一旁，将的笔墨纸砚摆好，她往砚台里倒水，然后手持墨锭，缓缓研磨。

    方元璟抬眼，神色未变，但眼眸中流出一丝笑意。

    甜。

    这好歹是在天下泰半至首文人大家面前，有了调情的意味。

    心跳都漏了好几拍。

    瞧着旁边小厮已帮其主子，快速研墨中，收回心神，安心手持墨锭来回研磨。

    不远处的方伯爵，张大了嘴巴……那个……那个是她大儿媳妇吧？

    没错，就是。

    胆子贼大！

    两柱香到。

    早已有按捺不住的大儒拿起方元璟之作：

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    开篇抓人心，点天地浩然正气。

    所有人屏住呼吸，侧耳倾听，生怕漏掉某个词。

    “皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。在齐太史简，在晋董狐笔。”

    “在秦张良椎，在汉苏武节。为严将军头，为嵇侍中血。为张睢阳齿，为颜常山舌。”

    “或为辽东帽，清操厉冰雪。或为出师表，鬼神泣壮烈。或为渡江楫，慷慨吞胡羯。”

    “或为击贼笏，逆竖头破裂。是气所磅礴，凛烈万古存。当其贯日月，生死安足论。”

    “地维赖以立，天柱赖以尊。三纲实系命，道义为之根。嗟予遘阳九，隶也实不力。”

    …………

    全诗感情深沉、气壮山河、直抒胸臆、毫无雕饰，有民族大义之高风气节和为报效朝庭之神勇之力。

    浩然之气充塞于宇宙乾坤，正义凛然不可侵犯而万古长存。当这种正气直冲霄汉贯通日月之时，活着或死去根本用不着去谈论！

    仿佛眼前有一副副画卷，置身在一副副荡气回肠中：

    有誓师杀敌而咬碎的齿的场景。

    有痛击奸人头断血流的场景。

    有与老牛骏马一槽，软倒在地，当号角响起，又有冲锋陷阵之勇。

    自己就是那士兵，那将军……置身在边关，力勇杀敌。

    有早年上过战场的武官们，想起悉日同袍、老兵……眼中如海浪般，水波不止。

    “娘希皮！当年我兄弟，大远，赤胆忠心，拼死抵抗，就为护我一条命。黄沙飞天中，被敌军马匹踩断背骨……”

    “我又何曾不是，当年守荡围坡，我们西城军饿了二天一夜，有个叫曹凡土伙头军，把藏了几天的饼塞我嘴里。香，一辈子的香！”

    “可惜曹凡土被蛮贼几刀挑掉了双腿，在我面前闭了眼……”

    ……

    “秒呀，秒！此诗歌，可为我朝起兵之战歌！！”谈公（谈大儒）老眼亮的吓人。

    不用念，从四院学子灰败的脸色中，高下立见。

    爽！

    太爽！

    如不是向大广场中，白芷定要拍手叫好，抬脚高跳不止。

    打脸！

    KO你们，这才是秒杀的最高境界。

    果然其它夫子念完后，只有和正书院一人稍出色，其战歌：

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    …………”

    其它三人此篇其实也算是姣姣者，可惜与方元璟相差甚远。

    第一回合，方元璟赢。

    消息传遍京城大街小巷，各权贵纷纷架马赶往和正书院。

    当雪丹郡主凭着诚郡王之便利，来到广场时，惊呆了。

    广场中正中之人。

    正是她连月来，夜思日想之人。

    原来春闱赌局垫于尾巴的“方元璟”，正是那日在停客道见过的“方公子”。

    一道清俊身影，飘零不染尘浊立在那，清风朗月般的眉眼深处带着冰冷寒潮和一丝丝傲然。这姿色好比阳春白雪，称的上极正极雅极美极景致。

    雪丹大约这一辈子好词好句，都要用在方公子身上。

    雪丹郡主痴痴看着那抹身影，一阵一阵让她莫名的激荡，内心麻酥酥，脸热的发烫。

    雪丹郡主所坐之处，都是京中权贵之子，青年才俊们。

    不巧，旁边一桌正是江子昊。

    他自是认识雪丹郡主，胸大无脑，傲谩无礼。

    可他听到了什么，这主仆在议的是，“她的方公子？”

    还有那恶心的痴痴眼神，在看，在看，口水都要掉下来了。

    我去！！！

    不会是看上我方兄了吧？

    江子昊立马戒备起来。

    诚郡王感受到江子昊频频望过来，优雅抱拳：“江世子，这是我舍妹，雪丹。”

    雪丹郡主被哥哥点了名，到是知礼，转过头点头示意。

    江子昊收起戒备，隐于心，一双桃花眼上挑乱飞，笑道：“诚郡王客气了。”

    大树下两个老头又攀谈起来。

    前头墨衣老头：“前些日子，那些个不知事的，还说此人作弊，如此大才还需作弊，放屁。就是老子写，不得思虑几日，还不一定有些热血之作。”

    “此子天资非凡，同辈中难有出其左右之能才，那些个天天嚷着做弊的就是一堆狗屁，没本事，到处造谣。”

    后面头发半白的灰白衣裳老者，眼里的小傲娇之色藏都藏不住，也不看看，是谁教出来的。

    光想想还不够，得瑟的抖了抖衣袍。

    一张老脸如菊花般，一直盛开着！

