    三公子赢天决定冒着被杀的危险。

    他必须要站出来。

    即便前面是死路一条。

    他很想动用手中的几股力量将所有想要杀他的人全部斩杀。

    可杀了之后呢。

    一个谎言需要无数的谎言去掩盖。

    杀了所有阻碍他的人，就能登上秦候之位吗？

    能换来他想要的生活吗？

    更何况那些人还不好杀。

    即便当上了秦候了，将有无穷无尽的事情需要他去操劳考虑。

    这不是他想要的生活。

    没有人生来就是王者，没有人生来就想当王者。

    原本潇洒的他，现在要为门客、咸阳百姓、君父走上一条死路。

    即便如此，他无怨无悔。

    不经死路，如何求生。

    一旦踏过，三公子赢天又可以回到之前那五年逍遥快活的日子了。

    这便是三公子赢天之前设下的一步奇局：

    置之死地而后生。

    不知不觉。

    三公子赢天前方五百米处正是雄伟的秦国侯府大门。

    所有的文臣已经进入多事，等待朝议。

    奇怪的是所有武将却迟迟不来。

    三公子赢天在靠近秦国侯府一百米的时候。

    身后的几个街道。

    突然出现了昨夜聚集在蒙骜府中的所有武将。

    最终汇聚在了三公子赢天身后五十米的地方。

    “三公子？”

    眼尖的蒙恬一看到那山岳一样的耸立铁背。

    便知道前方白袍少年便是三公子赢天。

    王贲心思粗犷一些，只看到了三公子赢天腰间那把熟悉的佩剑。

    “是三公子！”

    王贲不禁脱口而出。

    喜悦地和蒙恬对视一眼。

    准备策马去追随三公子赢天。

    蒙骜、王翦早有准备。

    直接按住了兴高采烈的蒙恬和王贲。

    蒙恬疑道：“爷爷，你这是作甚？”

    王贲急道：“爹，你干嘛按住我？”

    蒙骜一脸坚毅，王翦看了看孤傲影单的三公子赢天背影。

    又看了看周遭疑惑地武将，对着蒙骜哀伤道：

    “蒙大哥。

    根据三公子赢天昨晚交代。

    现在可以说了吧？”

    蒙骜无语，只是点了点头、

    王翦对着蒙恬、王贲以及周遭前来朝议的武将解释道：

    “昨晚。

    三公子赢天来蒙骜将军府上。

    在侯府于我和蒙骜将军说。

    他今日要替咸阳百姓、秦国百姓求一个安！

    替门下十二武将寻一个前程！

    谁都不许阻拦和跟随！”

    蒙恬、王贲一听就急了。

    “眼下世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉把持朝政。

    三公子独自一人去不是找死吗？”

    “三公子向来志趣高洁，孤傲于世俗。

    他一个人如何去说？

    此刻，单人去闯承明殿。

    反而给世子、相国、太尉受以口实！

    必死无疑啊！”

    其他武将则附和道：

    “王翦大将军，您不是开玩笑吧？

    我府中管家的亲戚在秦候侯府当差。

    世子、相国、太尉早已下令。

    不许三公子赢天踏入秦候侯府半步。

    他如何进得去？”

    “难不成三公子赢天要硬闯不成？”

    “这不是找死吗？”

    “没有君上诏令。

    及冠的公子不得擅入侯府。

    擅入者死！

    三公子赢天他是疯了吗？”

    “我昨晚就觉得三公子赢天就是个疯子！

    没想到还真是！”

    “三公子赢天这也太不靠谱了吧！

    咱们昨晚就不该顺从了他！”

    蒙恬和王贲哪里能允许别人这般说自己的主公。

    即便是往日交好的叔父辈又如何？

    当即拔剑威胁：

    “敢背后腹议三公子者！

    我定杀之！”

    “谁敢当我王贲的面说三公子坏话！

    我王贲誓杀之！”

    众武将没想到一向对自己十分尊敬的蒙恬、王贲竟然急了。

    纷纷指责道：

    “贤侄，这三公子赢天给你们灌了什么迷魂汤？

    我们就说他几句而已。

    何必翻脸！”

    “就是。

    都拔剑了！

    你们两个小兔崽子翅膀硬了啊！

    都敢跟我们指手画脚以剑威胁了！”

    “……”

    蒙恬、王贲和众武将吵了起来。

    整个安静寂寥的街道上全是他们争吵的声音。

    “住嘴！”

    一直不说话的蒙骜突然喝止。

    众武将这才安静。

    蒙恬、王贲也气愤地看向别处。

    “你们这些匹夫懂个什么？

    你们以为三公子今天不去。

    他就不会死了吗？

    对于三公子来说。

    去与不去。

    都是必死之局。”

    “……”

    所有武将全部哑然，闭紧了嘴巴惭愧地低下了头。

    “不！

    我蒙恬发誓誓死追随三公子！

    今日怎可让三公子赢天为了我们的前程独闯秦候侯府呢？”

    “我王贲对三公子佩服的五体投地，敬若神明。

    曾经立下誓言。

    今日必当实现！

    三公子等我！”

    心急如焚的蒙恬、王贲说话间就要策马奔向三公子赢天。

    望眼欲穿，恨不得一下子就飞奔至三公子赢天旁边。

    王翦左右手死死按住蒙恬、王贲。

    蒙骜瞪了一眼不懂事而冲动的蒙恬、王贲，长叹一口气。

    耐心解释道：

    “这是三公子赢天自己选的路。

    只能他一个人自己走。

    他昨晚对我们两个老东西说的时候。

    就已经猜到了今天你们的表现。

    他不是怕连累你们。

    三公子托我给你们两个兔崽子带句话。

    若是相信他！

    就在这里等！

    若是不信他！

    你们两个尽管追随好了。”

    蒙恬、王贲听后一怔，瞬间松懈下来。

    垂头丧气，眼中滚泪，看向蒙骜、王翦委屈道：

    “为何要在这里等？

    咱们一起陪着三公子进承明殿朝议不好吗？”

    王翦松开了二人，悲怆道：

    “三公子说了。

    若是他在朝议之后。

    能走出来。

    那便无事。

    若果朝议之后。

    走不出来。

    咱们便可进入。

    统兵之事，水到渠成。

    自然由我等武将担任。

    你们两个记住了！

    三公子赢天是为了咸阳百姓！

    为了你们的前程！

    为了咱们秦国才独自走着一遭！

    若是体会他的良苦用心。

    我等在这里等着便可。”

    “三公子……”

    “主公……”

    蒙恬、王贲看着形单影只的三公子赢天背影。

    哭的如同泪人。

    堂堂名将之后，秦国男儿。

    哭的跟个送别丈夫远去打仗的娘们一样。

    “三公子！

    果然世之英雄。

    三公子此行。

    壮烈！”

    蒙骜、王贲率先下马。

