
　　“到了，就是这里了。”

　　自称“瑞温伍德”的男人，在一处山洞洞口面前停下脚步，回头看向秦起说道。

　　暴雨不断，秦起伸手擦了把脸上滚落的雨珠，眯起眼睛看向对方身前的山洞。

　　——这并不是个很大的山洞，甚至可以说有些不起眼。

　　也正因此，在秦起刚才从奔狼领的密集林地进入上坡高地时。并没有留意到这个能够暂时躲避风雨的洞穴，其实就在自己的脚下。

　　跟着对方走进了山洞，但秦起也始终与对方保持着数步的距离。

　　这个距离，无论是应对突发状况，还是做出身体上的反应，都有着足够的时间。

　　“我说，你真的大可不必这么警惕。”

　　“年轻的骑士。”

　　面对秦起的谨慎态度，瑞温伍德有些无奈。

　　什么时候蒙德城“西风骑士团”里的骑士，变得这么充满防备了？

　　嘛，虽然这也不是什么坏事。

　　但瑞温伍德总有种自己被“时代抛下”的微妙感觉。

　　“你知道最近在奔狼领出现的诅咒，’狼之血’吗？”

　　秦起没有答话的意思，而是问了一个让瑞温伍德有些意想不到的问题。

　　“’狼之血’？”

　　“...这可不是什么有意思的事情。”

　　说着，瑞温伍德转头看向山洞里侧的一角，秦起也顺着对方的目光望去。

　　在逼仄的洞窟内部，散落着数堆白色的动物毛发。

　　蒙尘的毛发看起来已经经过了漫长的岁月，但依然不断往外散发着魔力。

　　“年轻的骑士，你知道吗？”

　　“在这片曾为冻原的土地上，有着名为安德留斯的狼之魔神。”

　　“秦起。”

　　秦起打断对方的话头说道。

　　“...什么？”

　　闻言，瑞温伍德有些没反应过来。

　　“我的名字，别老叫我什么年轻的骑士了。”

　　秦起随口说道。

　　“总感觉，你在倚老卖老占我便宜...”

　　“....”

　　瑞温伍德倒没想到眼前的黑发少年，性格并不像自己开始所想像的那样沉默。

　　“行，秦起。”

　　瑞温伍德从善如流道。

　　“安德留斯出现的时候，这片土地还不叫奔狼领。”

　　“那时，土地上北风呼啸，寒气如霜，沙砾般飞舞的冰与雪足以让一切步入其中的人迷失方向。”

　　说着，瑞温伍德顿了顿，似乎是陷入遥远的回忆中。

　　“然后，安德留斯它唤来了北风，也有着带离北风的力量。只是...人们对魔神的误解和恶念变为了诅咒。”

　　“也就是你所说的’狼之血’，那是狼王的子民们被猎杀，被驱逐所流下的血泪。”

　　等等。

　　秦起突然发觉，眼前瑞温伍德所说的关于“狼之血”诅咒的传说。

　　是不是有哪里不对？

　　在昨日的晚上，风神教堂内西风主教欧格斯特的说辞，可和对方完全不是同一套。

　　按欧格斯特当时所说的，“狼之血”的诅咒是奔狼的领主迁怒于人类的冒犯，以利爪与苍雷降下的诅咒。

　　但在瑞温伍德口中，北风的狼王，似乎并不是这一切发生的祸首。

　　“北风之狼王安德留斯，现在还在奔狼领吗？”

　　秦起看着瑞温伍德银白色的眼睛问道。

　　在没法确认西风主教和瑞温伍德两人之间，谁的话更有可信度之前。

　　或许只有找到与“狼之血”关联最紧密的安德留斯了。

　　“不，安德留斯它已经死了。”

　　“包括继承了狼魂的波瑞亚斯，它也只留下了冰与雪的幻影。”

　　听见秦起的疑问，瑞温伍德叹了口气，伸出手在秦起面前晃了晃。

　　“秦起，看这个。”

　　这瞬间，秦起微微一怔。

　　瑞温伍德伸出的右手，已经有一半隐隐融入了空气中，仿佛虚无的幻影。

　　“你不是人？”

　　虽然直觉这话不怎么礼貌，但秦起还是没打算改口。

　　“是的，至少现在..不是。”

　　瑞温伍德收回右手，目光重新落在洞窟内的那片银白毛发上。

　　“秦起，你在来到奔狼领时，应该看见了一块石碑对吧？”

　　“嗯。”

　　秦起简单应道。

　　那块石碑上的诗歌，如果秦起猜测没错的话。

　　记载的正是北风骑士，北风之狼与传说大剑[狼的末路]的故事。

　　“那就是我曾经亲手立下的，当时，安德留斯就在一旁看着。”

　　“而我就是那位北风骑士，瑞温伍德·加拉哈德。”

　　“.....”

　　秦起难言的目光看向对方的装束，和在洞穴光影中若隐若现的身体。

　　的确，对方身上的骑士制服，可谓是相当“复古”的款式了。

　　不知不觉间，秦起已经默认了瑞温伍德话中的可信度。

　　“那为什么安德留斯死后，仍然会出现’狼之血’的诅咒？”

　　但想到扑朔迷离的诅咒“狼之血”，秦起还是没法完全信任对方。

　　“因为这诅咒..根本和北风狼王安德留斯没有关系。”

　　瑞温伍德缓声说道。

　　“在安德留斯死后，继承了它力量的波瑞亚斯，也可以看作是它的化身。”

　　“但无论是哪一代狼王，都绝不会将诅咒降至人类的头顶。”

　　说着，瑞温伍德俯身拾起洞穴地上的一束银白毛发。

　　“这里，曾经就是安德留斯幼时的居住之所。”

　　“人如果没有同伴会感到孤独，断牙则是狼群的赠礼，我们叫它’卢皮卡’。”

　　“在狼的心中，’卢皮卡’就是家的意思。”

　　秦起看着对方带着一丝怀念的举动，刚才的那丝怀疑也逐渐散去。23sK.com

　　因为无论从瑞温伍德的表现，谈话，还是他对这个狼王洞穴的熟悉程度上来看。

　　现在已经成为“残魂”的瑞温伍德，确实是和安德留斯有着牵绊的“北风骑士”。

　　但还有一件事，秦起想知道答案。

　　“有人告诉我，安德留斯降下’狼之血’诅咒的原因，是因为它厌恶冒犯了它领地的人类。”

　　“所以我才来到这里，寻找’狼之血’的答案。”

　　闻言，瑞温伍德哑然失笑。

　　这时，洞中扭曲的光影，穿过了“北风骑士”的身体。

　　与狼共名的残魂，已经不能存留太久了。

　　“安德留斯它，确实不是喜欢人类的魔神。”

　　说着，瑞温伍德银白色的眼瞳中仿佛也飘起风雪。

　　“曾经它告诉我，它认为自己讨厌人类，没有资格成为尘世的风之王。”

　　“不过，事实不是这样，安德留斯虽然选择了消失。”

　　说到这里，骑士的声音也变得喑哑。

　　“但在最后离开风之城的时候，他看着被抛弃之人的眼神是如此温柔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第五十八章 王的眼中只有尘民免费阅读。https://xs.23sk.com 