    此时正值中午。

    大街上，叫卖声此起彼伏，虽然天上有火辣辣的太阳晒着，但这样的高温天气似乎也无法晒蔫小贩们赚钱的渴望。

    陆川一边往回走，一边东瞧西看这个时代的东西，感觉挺新奇挺有意思的。

    他以前那个世界的东西这里没有，当然，这里也有那个世界没有的很多东西。

    这是一个神话世界，而不是一个正常的历史时代了。

    “哎，张你看，那是前几天的那个小子吗？”

    在陆川从一个路边小茶摊边走过时，一个喝茶的男人狐疑的问另一个道。

    那人闻言，扭头注视了陆川的背影好半晌，才蹙眉道：“像，走，跟上去看看！”

    第一个人马上点头，两人在几案上放下茶钱，快速起身跟了上去。

    “是他了，没错！”

    两人小心翼翼的跟在陆川后，没多久就确定下来。

    “好，我去通知人，你把他盯好了，千万别走丢了。”

    趁着陆川停在一个摊位前，看东西的空子两人商量道。

    并且一人快速离去，只剩那个姓张的继续盯着陆川。

    不多时，陆川放下东西继续往前走，不一会儿转角拐进了一个巷子。

    “人呢？怎么不见了？”

    那姓张的汉子快步追了过去，可等他一到就发现陆川的人影没了。

    更诡异的是那巷子是一个幽长的死胡同，根本无路可走。

    他站在巷子口，有些不相信的擦了擦眼睛，可擦完后再去看时里面还是没有人影子。

    那汉子又往巷子里走了几步，想看看里面有没有小路什么的，可是随着他走到尽头却一无所获。

    “难道……我白日撞见鬼了？”

    那汉子喃喃道，随着他说完这话他自己就先打了个凉颤。

    抬头看了眼小巷外的街道，阳光明媚，喧闹繁华，离他不过十丈远。

    可他此时所在的这个巷子深处却有些幽冷、阴森且寂静，仿佛巷口有一个无形的界限，将这里和外面划分成了两个世界。

    他再也待不下去了。

    直接迈步就往巷子外走去，越走脚步迈的越快越开，几乎恨不得一口气就能回到外面的人类世界。

    可就在他离巷口不过两三丈远的时候，忽然巷子口一道金光晃来，他的眼睛瞬间失明。

    “啊！”

    他捂着眼睛大叫，低着头惊恐的往心里记住的巷口方向疾走。

    砰！

    可没走两步，他的头就撞在了一只手上。

    同时，他的脖子一凉，感受到了一丝金属的冰凉之意。

    他不知道自己脖子上的是什么，但毫无疑问，应该是金属类的刀刃无疑。

    一瞬间，他的心凉了一大半。

    “这么不专业，还敢学人家出来跟踪人？”陆川笑道。

    他的一手抵住了这人的脑袋，另一只手拿着面铜镜抵在了这人的脖子上，吓死他！

    从刚才起，他就发现有两个人鬼鬼祟祟的跟着他，这让他有些啼笑皆非。

    自他来到朝歌后，一边看店一边学艺，根本没有得罪过什么人，居然有人跟踪他？

    有意思！

    刚才他正是用手中的这面铜镜，闪了这家伙的眼，让他暂时失明，好把事情的前因后果问个清楚明白。

    “是你？”

    那人闻言心中一惊，一下子就知道了陆川是谁了。

    “说，为什么要跟踪小爷？是不是为了小爷的赏银？”

    陆川冷冷道，说着抵着脖子的铜镜一用力：“要是敢说半句假话，抵住你脖子的就不是刀背了，懂吗？”

    “懂，懂……”

    那人此时眼圈通红，眼泪‘唰啦啦’的流，什么都看不见，更何况还有‘刀’架在脖子上了，他还能说什么？

    老实说，他其实现在都没明白他是怎么被发现的。

    须知他们这些人，最擅长的本事便是追踪，可没想到今天就这么栽了……

    陆川点点头，道：“你是什么人？”

    “小人名叫张成，家住朝歌城西儿三林巷，平时以打猎为生……”

    “打猎的？”陆川笑道：“打猎的为什么要跟踪我，把我当猎物？”

    “不不不，不是，小兄弟，还记得几日前那只异鸟和城东树林吗？”

    “城东树林……”陆川目光一凝，道：“你是那些猎户？”

    几日前这些猎户发现了重明鸟，正好殷成秀和雷雄也带了很多人来。

    为了趁混作乱，他出主意让这些人从殷成秀处发了笔小财，他也趁机救走了重明鸟。

    “是！”那人答道。

    陆川道：“这与你跟踪我有什么关系，怎么，还想发财？”

    “不是！”张成只有苦笑：“因为有人要找你。”

    “谁？”

    “小将军殷成秀！”

    “他？”陆川想起了那个和他年纪相仿的少年，狐疑道：“他为什么找我？”

    张成道：“小将军既没抓到异鸟，又失了钱财，心中不甘，所以找上了我们要出气……”

    陆川截话道：“所以你们就把我这个出主意的人给卖了？”

    张成低头叹了口气，不再言语。

    “哼！”

    陆川哼了一声，手掌用力一推，将张成推的‘噗通’一声重重跌倒在地，转身就走。

    张成被跌疼了也不敢叫出声，只是无奈的喊道：“小兄弟，我们知道对不起你，可是民不与官斗，我们都是有家小的人……实在是没办法啊！”

    陆川脚步一停：“你们没有对不起我，所以卖了我也没什么。”

    他当天出的主意也的确是利用这些猎户，给他制造了就重明鸟的机会，所以银子是他给他们的补偿。

    只是他没想到，那个殷成秀这么执着，事后居然还为了那些银子要找这些猎户的麻烦。

    当然，八十两……

    在这个时候貌似也不是一个小数目，哪怕他是一个小将军也不可能随随便便拿出来。

    陆川说完转身又要走。

    噗通！

    “小兄弟，请留步！”张成大叫道。

    陆川回过头就见，张成扶着墙站起来后跪在了地上。

    “小兄弟，殷小将军说若是我们五日之内找不到你，就……就一人断我们一条腿。”

    张成悲戚的大声道：“你知道一条腿对于我们这些山中讨生活的人有多重要，没有腿，我们这些人的一家老小……”

    “你跪偏了！”陆川忽然打断他的话说道。

    “啊？”张成愣了。

    “我说你跪偏了。”陆川耐心的解释道：“我在巷口的方向，你的右边一点儿。”

    他站在张成的前面，张成却跪偏了，偏了四十五度角。

    那里空无一人，只有一面墙。

    “……”张成。

    于是他马上又双手摸着地面要调整方向。

    “不用再换了，你说的理由合情合理。”

    陆川露出一丝无奈的笑：“虽然很无奈，但我被你说服了，殷成秀在哪，我去见他。”