    此时，卓家的那些族老心下也正复杂着。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ没想到卓楚辉的实力会这样出色，更没想到，拥有这样出色的实力修为，他居然会一直隐藏着，甘心平平凡凡的当个普通人，幽居在西府那小小的一角天地中。

    他们这些族老都知道他不是卓家的血脉，也一直防着，防着卓家会落在他手中，可如今一看，却显得他们是那样的可笑，那样的以小人之心。

    一个拥有着这样惊人实力的人，却甘愿平凡，这么多年来不显山不显水，可见他根本就没有那个心思，居然，刚才如果不是他出手救下家主，只怕凶猛的一击之下，家主就是不死也得重伤。

    “你是什么人？”

    那老头皱着眉，脸色带着凝重的看着他。能在那样的情况下将那卓正霖救下，可见不是泛泛之辈！可是，就算是卓家的老太爷也不可能是他的对手，不可能在那样的情况下将人救下，这卓家是什么样的底蕴，他们早已经摸清楚了，可这个人，又是从哪里冒出来的？

    “阁下又是什么人？为何带着人上卓家找事？出手便是杀招，阁下这是想做什么！”卓楚辉眼中迸射出凌厉摄人的光芒，一身强者的气势迸而出，强硬的态度，毫不掩饰他此时升起的杀意。

    看着兄长身上迸射而出的摄人气势，旁边的卓正霖心中又是欣慰，又是复杂。欣慰他的兄长有着这般强悍的实力，欣慰他是这样的出色强大，复杂则是因为，他拥有这般强大出色的实力，却为了他，一直隐藏着，甘愿当一个如此平凡不起眼的人。

    西府大老爷，不说府里的人不将他放在眼里，就是府外的人也多数不知他这个人，若不是今天他险些遇难，只怕，大哥他还不会出手，不会让他们知道他有着那样强大的实力。

    不过，他相信，今天过后，无论是府里还是府外，再无人敢小瞧了他！

    想到这一点，他心情不由的激动起来。

    “大哥，他们是我们卓家的死对头候家的人，他们打我们卓家产业的主意被我现了，我就给他们来了记釜底抽薪让他们损失惨重，谁知他们今天竟带人上门来了！”

    四十几岁的卓家家主卓正霖此时像个跟大人告状的孩子一般，将事情的始末简单的跟他兄长说了一下，语气明明是带着愤怒，但那目光却是难掩兴奋期待之色。

    他想让大哥出手教训他们！

    这样一来，不仅可以为他大哥立威，日后卓家的族老们，应该就再也不会拿他大哥不是卓家血脉一事来说事了。

    站在后面的族老们听见卓正霖的话，一个个目光古怪的看着他。因为他们没见过这当了卓家家主这么久的他，居然还有这么孩子气的一面，瞧他那神色，可不就跟找大人告状的小孩一样吗？

    倚站在街角双手环胸看着这一幕的凤九也不由的露出一抹笑容，她知道，她不用再为她师傅的后人担心了。