    随着十一月十一日的临近，各大门派的人马基本都赶到了福州城。

    福州城更加热闹，对官府的考验算是又提升了一级别。

    青砖巷口，一茶铺中。

    一行穿个公服的人手在里喝茶。

    “又被你爹揍了？”

    说话人是林安，他瞧见叶刚有些鼻青脸肿，就知道又被他爹揍了。

    “还不是怨你！”

    “你问我要辟邪剑法看，被你爹听见了能怨我？”

    “你不说你看过了辟邪剑法，我能想着看你家辟邪剑法？”

    叶刚狡辩。

    “那你还要看吗？”

    林安毫不在意叶刚的狡辩，别看叶刚长得五大三粗，看着一憨厚青年，实则心里狡猾着呢！

    很多人就容易被他这样一副外表欺骗。

    “不看！”

    叶刚头直摇，他满腹牢骚：“你知道吗？每次回家，我爹都问我是不是又问你要看辟邪剑法了？然后就不由分说的再揍我一顿！”

    “这都连着多少天了，你家得到的那剑法有什么好看的，不值当！”

    林安喝着茶心中对叶叔感到好笑，就那么怕叶刚切鸡嘛！

    现在江湖中流传的另外一个消息，便是林家得到的辟邪剑法非祖传，而是一让人难以参悟的绝世剑法。

    所以才邀请天下同道公参此事。

    消息是谁散布出去的，林安当然知道。

    除了他便宜老子外，也没别人。

    这几天没啥他能插手的事情，除了练功之外，就是执行当捕头的职责。

    最近的一件事情就是询问田伯光的下落。

    林安他们负责一些区域，这片区域的客栈他们都要检查一遍。

    也算是一个工作量很大的工程。

    对田伯光那样一个轻功高手来说，他若不现身，根本难以找到。

    林安问了好多家客栈，都没找到田伯光。

    田伯光什么模样，他还没有见过。

    他们来茶铺喝茶，就是问询客栈无果后，来摸鱼。

    叶刚还在嘀嘀咕咕抱怨着老爹的事情，喝茶的林安突然觉得有人盯着他。

    他转头看去，是一群穿着青衫白底的道士。

    这是……青城派的服饰。

    林安细细瞧去，为首的那人同样着青衫白底，他脸孔瘦削，个头应在一米五左右。

    在其余人的衬托下，这为首道士显得极矮。

    林安心道，这莫非是便是余矮子？

    他目光瞧去，正好和这为首矮子对上。

    林安在观余沧海时，余沧海察觉有人窥视自己，他扭头看去，是一身形提拔少年，面皮白净，面容俊朗。

    看着少年穿着，应是官方中人。

    就在他疑惑这少年为何盯住自己不放时，他耳边有弟子小声道：“师傅，那位少年便是福威镖局林震南的独子林平之！”

    余沧海心中微震，是林家那小子。

    只是，这小子怎么进了官府？

    “后天便是林家公布那剑法日子，我们别节外生枝！”

    余沧海说完转身便要走。

    林安却冲着叶刚使了个眼色。

    叶刚瞧见，转身看见要离开的道士。

    他扬声道：“那群道士，你们站住！”

    说话间，他就见林安起身出了茶铺。

    叶刚不明所以，但林安让他喊得，他喊完也跟这走了出去。

    史镖头等人也起身跟在林安后面。

    余沧海听到这些捕快让他站住，他原地没动，心底疑惑这官府的捕快喊他有什么事。

    林安已经走到了余沧海面前。

    “你是余沧海？”

    “大胆，你敢直呼我青城掌门名字！”

    余沧海还没说话，他身后一个个青城派弟子欲要拔剑。

    林安对那些人瞧都没瞧。

    他目光盯着余沧海：“余观主，名字起了是不是就是让人叫的？”

    余沧海拱拱手：“林少镖头说得对，不知道林少镖头喊住余某有何贵干？”

    “哈，余观主别误会，我是想提醒一下余观主参悟剑法的场地！”

    林安笑眯眯拱手解释道：“这次来的江湖同道有很多，我林府场地不够，因而特地找官府租了一块地皮，在那地方举办这次盛世！”

    余沧海拱拱手哦了一声：“原来林少镖头喊住余某是为这事情呀！”

    他还以为这小子喊住他还想要问什么呢？

    “不然呢？我总不能是喊住余观主请教一下你剑法吧？”

    林安面容依旧是带着笑，说出了这次地址。

    “白兰街，鸿门院！”

    余沧海微愣：“鸿门宴？”

    他身边弟子急忙提醒道：“师傅，是鸿门院！”

    “余观主，还是你弟子耳聪呐！”

    林安笑着拱手：“后天再见！”

    说完，转身离去。

    余沧海这才反应过来，这小子骂他耳聋呀！

    只是这小子走了，他不好发脾气，只好瞪了一眼徒弟。

    “蠢！”

    离去的林安等人，又问了一家客栈，依旧是没有找到叫田伯光的人。

    这样插，效率低的不用多说。

    不过官府也只有这办法。

    这世界又没身份证，如客栈报个名字，谁知道真名假名。

    通缉令也已经发了出去。

    通缉令作用，大概就让人知道有这样一号人吧！

    反正他从通缉令上的图案，看不出田伯光长什么模样。

    到了时辰，林安和史镖头一块离开了县衙。

    当了捕快挺有好处，那就是每个一门派到了福州城落脚在哪，他都探查的一清二楚。

    五岳剑派的客栈紧挨着，武当和峨眉入了一家客栈，崆峒派、昆仑派、点苍派各入了一家客栈。

    小门小派来的也不少，就连远在洛阳的他外公金刀门门主都跑了过来。他始终想不通一门剑法，吸引力就如此的大？

    江湖散手来了也查不出来有谁，例如田伯光就是其中一员。

    林安就像是搞不懂他外公一样，也不明白田伯光也敢跑过来。

    这此来的都是名门正派，那货对自己轻功多自信，还敢来。

    林安每回林府，而是去了隔壁的白兰街，鸿门院。

    院子是这几天重新改建的，先前名字早被他拆了。

    院中很宽，除了一主位外，左右两侧则是各派的位置。

    一切布置的明明白白。

    林安坐在主位上，他其实在思考着另外一件事情，例如搞一搞高手排行谱？

    东方不败往上一放，让魔教教主成为天底下第一高手。

    啧，看整个江湖正道的脸面往哪里放。

    有着公布的辟邪剑法，到时排行说不定还真可以搞一下。

