    一千个人眼中有一千个哈姆雷特。人类就是一种思想丰富的生物，不同的人对于同一个事物会有不同的看法，而对于一个第一次出现在人们视野中的新事物自然会有更多的看法。所以说，当各国海军看着手中的航母配额的时候，都会考虑这样一个问题，航母到底怎么造才好！

    航母是什么？航空母舰就是一个可以搭载飞机作为主要作战武器的战舰，说白了就是一个海上的活动机场。首先它是一艘船，其次他要为上面的飞机提供全套的服务并且有能力将这些飞机发出去，就这么简单。但是如果想要建造一艘各国心目中堪称完美的航空母舰的话，还有很长的路要走。

    航空母舰的飞机就是战列舰的主炮！作为一种偏向攻击的舰种，美国人认为首先要保证的就是航空母舰的攻击力！也就是说一艘航母在规定的时间里到底能发出多少架飞机！这其中涉及到了航空母舰的整备工作以及可以布放的飞机数量！尤其是后者，美国人更加关注，原因很简单，飞机整备工作可以在战前完成，慢点就慢点了，忍了。但是一旦开战，能否在尽可能短的时间里发出尽可能多的飞机就成了决定战争胜负的关键！

    此外，美国人强调攻击力还有另外一个原因，因为他们认为航空母舰之间的攻击想要完全防住是不可能的，如果假定双方的侦察机同时发现了对方，那么不出意外的话。当一方攻击机群抵达对方舰队上空的时候，对抗的机群也将对你展开攻击了。而且这种攻击是很难防御和预警的！按照现在的警戒范围，舰队最多发现几十公里外来袭的敌机。而对方来临的时候航空母舰是躲不开的。因为飞机速度太快了，而且按照目前的趋势，飞机的速度会更快！

    “所以我们要做的是在对方打烂我们的屁股之前，把他们的屁股打烂！而且航母要分开布置，不能被对手一波全端掉！”根据美国人的推演和设想，最后马吉芬给未来美国航母定下了这样一个基调，那就是攻击第一！第一波攻击将尽可能的全力以赴。以及航母分散布置的原则。后者套用华夏的一句古话，那即使鸡蛋不能都放在一个篮子里！

    根据这个原则，美国的航母必须拥有一个足够大的甲板同时能够携带足够多的飞机！甲板大的好处显而易见。可以安排更多的飞机起飞，同时也可以让飞机在甲板上进行整备。至于说如何携带更多的飞机，美国人也是绞尽脑汁。美国人想法比较直接，那即是把所有能放飞机的地方都利用起来。机库自然是必须放飞机的。而飞行甲板平时也可以系留一部分飞机，这些飞机在必要的时候还可以紧急起飞，不过光这些还不够，美国人觉得自己需要再多想想办法。

    人们都知道这样一件事情，那就是取一个有盖的箱子，箱子中可以容纳的沙子重量永远比可以容纳的石子重量要多，原因很简单，石块之间总是有空隙的。在密度一样的情况下，石子装的肯定少。而沙子则可以充满整个箱子的所有空间。这个道理美国人懂，所以美国人想了想，必要的时候可以在航母上储存一些拆成几大部件状态的飞机作为预备机。

    到目前为止，美国人的想法很不错，但是到了实际设计的时候却出现了问题，那就是机库怎么设置的问题，是弄开放式机库呢，还是弄封闭是机库？是弄一层呢，还是弄两层？对于前一个问题，美国人经过论证和实验后决定弄开放式机库，他们有如下的原因，首先，开放式机库结构简单，说白了就是弄一堆架子然后在上面放上甲板，在侧面装上隔壁。这些结构不算进船体结构的。其次，开放式机库可以在机库中暖机，打开隔壁就可以有足够的进气量来供应飞机暖机的需求，节省了甲板面积。第三，那就是即使被炸了，想要修复也比较容易，而且爆炸的部分能量会通过侧面的缺口释放到空气中，减少了对船体的破坏程度，既然如此，何乐而不为呢？

    而在设立几层机库的问题上，美国人同样也犯难了，双层机库肯定有比单层机库更大的停机面积，可以容纳更多的飞机这个没问题。但是机库的高度却有可能会降低，而且重心可能会太高影响稳性。于是乎，美国人纠结了，是拥有一个单层面积更大，高度更高的机库好呢，还是弄一个双层机库，但是高度可能较小的双层机库号呢？

    纠结了半天之后，美国人发现如果考虑到机库上面的空间的话，似乎单层机库也有获得更大载机量的办法，首先需要提到的一点是，机库上部并不完全是甲板，因为航母还要布置高炮的，而高炮自然不能放在水线附近，肯定是在上部，于是乎，在机库上部好甲板直接还需要布置一层高炮甲板。也就是说，机库顶部和飞行甲板直接是有空间的！而这一层不是全部都占到满满的。发现了这一点的美国人认为他们可以把备用飞机拆成几个大零件然后挂在机库顶部，这就是所谓的挂票！最终，美国人在机库方面的选择还是走到了历史上的老路子，大甲板，单层大机库，外加挂票！

    至于防护问题吗？因为美国开工的两艘航母都是用列克星敦级快速战列舰改的，虽然侧弦用不了那么厚的装甲了，所以美国人将原本为快速战列舰准备的12寸级别的侧弦装甲重新制作，弄成了8寸级别的。（这个作者看资料日本的加贺号航空母舰的装甲就曾经做过这样的处理。）只要能挡住装巡的火炮就可以了，别的要求也不要太多。而水平装甲则被布置在了机库甲板上，因为也是采用了原来为战列舰准备的匀质装甲，所以美国人开工建造的两艘快速战列舰改造的航母也拥有毕竟强悍的水平防护，机库甲板厚度高达4寸，弹药库更高。当然飞行甲板是没有装甲防护的！上面就是一层钢板加一层柚木版。

    美国人也不私藏，在协约国内部的海军技术交流会上与英国分享了部分经验，因为两国都有用快速主力舰改装的航母，在建造过程和作战使用上有很大的相同点。但是英国人要求航母必须有足够的防护！美国那种强调攻击力的想法和英国人要求攻防兼备的想法出现了冲突。

    “皇家海军对于防护的定义不仅仅是要求战舰不沉，同时还要最大限度的保留战斗力，将破损限制在一定范围之内，我们和美国之间最大的不同在于，我们的战舰存量比美国少，战舰的补充能力也比美国少。美国人的航空母舰被击伤后只要能回去就可以。他们完全可以派出一艘新的战舰来顶替受伤航母造成的空缺，而我们不可以！我们没有那么强悍的后备力量，必须保证每一艘航母能够尽可能的长时间在海上战斗。尤其是两艘由海军上将级战列舰改造的大型航空母舰，将是皇家海军在条约期的主力。所以我们必须提高防护水平。”在英国海军会议上，托马斯提出了自己的看法。

    “保护航空母舰的战力就是保证航母机库以及飞行甲板的可用性。美国人的设计不过是保证了这艘战舰不沉而已，只要命中弹位置比较好，可能两发炸弹就能让美国航空母舰彻底失去起降飞机的能力，对了，还有机库中存放的战斗机。这种设计简直就是犯罪！我不希望战巡一炮死，大胆一雷沉的事件再次发生在皇家海军的航母上！这是我们的耻辱！”随后，杰里科也对托马斯的想法表示了支持，于是乎给航母装上装甲甲板这个思路就出现了，而世界上第一艘装甲航空母舰的设计也就此展开。

    英国人和美国人对于航母的分歧不仅仅是在是否有装甲甲板上，同样，在机库设计上英国人也摒弃了美国人的单层机库设计而采用双层机库。英国人是这样考虑的，首先，从防御角度来看，一样的装甲重量下自然是防御面积越小越好。双层机库可以利用的面积远大于单层机库，那么就可以适当的缩单层机库要150*15，那么理论上双层机库只要用75*15就可以了。那么装甲防护面积也比前者小了一半，同等防护下自然省了不少重量。

    而另外一个原因就是英国人要在北海和大西洋作战，其恶劣的海况会导致露天存放的飞机受损，而英国皇家海军所属的飞机远不如美国海航，后者一看飞机不好了换一架就行了，而皇家海军航空兵因为有皇家空军的缘故而无法获得太多的飞机，这个和历史上一样，纯属于兵种竞争，看看强悍到可以组织千机大轰炸的皇家空军，再看看英国航母悲催的载机量就可想而知了。英国航母不是不能装，在有了美国提供的舰载机后，英国的同吨位航母载机量丝毫不逊色与其它国家。英国航母不是不能装而是没得装！

    第二更奉上~~~。侧位承诺的三天双更已经实现了~~，已经连续两周没推荐了，现在侧位只能靠各位书友的支持了~~~。(未完待续。。)u