 “这种地势，简直是巧夺天工之造化，难以想象世间竟有如此地势！”

副阁主也叹道。

“实在是匪夷所思！”

莫大师也道。

“这地势的确太复杂了，并且几乎都是大凶之地，而且这两个头颅部位的天坑，看着便好似一个骷髅空洞的眼神一般，让人望而生畏，并且里面有阴寒的气息流露，乃是凶中之凶，绝世大凶之地！”

李墨缓缓道来。

“不错，以我的眼光来看，正是如此，但奇怪的是，这里竟然是无数宗门争夺之地，福泽深厚。”

正阁主着实很惊奇。

“这处大凶之地，物极必反，凶到了极致，反倒演化成为了福泽之地，那两处深坑，你们仔细看，并不是凶中之凶，而是泉眼，两处龙泉眼，但却被周围的凶气所遮盖，散发着阴寒之气，所以根本从外面看不出来，阁主与诸位长老看不出是很正常的。”

李墨继续道。

“什么？

竟然是龙泉眼？

这种福泽之地怎么与这种大凶之地在一起，并且形成了看似极凶之地的大势。”

莫大师眉头紧锁，显然就是明白了，依然是想象不通。

正副阁主似乎明白了什么，沉思起来，时而看着虚空勾勒的那一副画面。

“难道是因为这两处龙泉眼恰好形成了二龙戏珠的大势，然后又经过了某种复杂的变化，物极必反的那种变化，所以形成了如今的福泽之地？”

正阁主缓缓开口道。

“阁主英明！”

李墨敬佩的道，他之前也没有看懂，虽然天地大脉下有注解，但毕竟是看到别人注解才懂得，天眼开后，他才看懂了一些，结合上面的注解，才完全看懂了。

“你知道是什么原因吗？”

正阁主眼眸一亮道。

“知道。”

李墨点头。

“那之前的那两幅大势，你也懂了？”

正阁主再问。

“嗯！”

李墨点头。

“太好了！”

正阁主露出激动之色，多少年没有遇见这样的大势了，而且是他看不懂的大势。

燕长老此刻已然完全呆滞了，李墨既然懂得之前的那些大势，而那些大势与他描述的大势有相似之处，且复杂了百倍，既然这些都明白，又怎么可能不明白自己勾勒的那些大势呢？

原来李墨是故意的，他全部都能看懂，故意如此做的？

“燕长老！”

副阁主忽然开口道：“能者居上，想来你也没有什么意见吧？”

燕长老脸色瞬间惨白，好不容易才爬到长老这个位置，成为整个七十二岛都极为尊重的存在，若是不是长老，又有几个人还会如以前那般尊敬自己？

身居高位，岂是那般容易就会下来的？

若没有阴阳阁，他根本不算什么，他的脸上一片颓废与死寂，若不是长老，以前的竞争对手也会报复嘲笑他，这是他无法容忍的，所有人都会看他的笑话，从高高在上的长老，坠落下来。

“阁主，对于长老我实在是没有兴趣，我不想做长老，只想在阴阳阁中学到一些东西便可。”

李墨忽然开口道。

正副阁主微微一怔，没想到李墨连阁主都不想做。

“好，既然你不想做长老，那么燕长老便暂时继续吧，反正以你的天赋与能力，也的确不用做这个长老，只要你愿意在阴阳阁中，你便是阁主接班人！”

正阁主说道。

此言一出，众长老皆是震惊，阴阳阁中天骄无数，几位长老的弟子也都是极为出色，更别说还有正副阁主的弟子，这李墨才刚来，就已经被许诺成为阁主接班人了吗？

不过，众人转念一想，就凭借方才李墨的实力，已经完全足以胜任长老了，而且他那么年轻，年轻一代中无人可比，又是阴阳碑第一，成为阁主接班人，也是理所当然的。

燕长老此刻哪里感反对，他复杂的看了李墨一眼，是此人让自己丢尽颜面，但若不是此人，自己的长老之位不保。

“走走，我们去研究研究方才的几座大势！”

正阁主揽着李墨，朝着大殿中走去。

副阁主也急忙跟着，三人很快消失不见。

“这李墨果真不俗啊，这般年纪，我看这阴阳师造诣，已经不下于我等，甚至更强了！”

一位长老摇头叹道。

“的确厉害！”

莫大师微笑着道，旋即他对着身后的薛大师说道：“你愿意做我的弟子吗？”

“啊？”

那薛大师一惊，没有反应过来，愣在原地，他虽然刻苦努力，但天赋并不是最强，不然也不会被放在城池中测试点那里。

此刻忽然被巨大的幸福砸中，他有些不敢相信，等看见莫大师的脸色有些不耐烦，这才反应过来，急声道：“弟子愿意，弟子愿意！”

“那就跟我走吧，刚好我还收了一位女弟子，以后你们就是我的弟子了。”

莫大师道。

众长老也都一一离去。

今日之事，除却这几人外，也没人知道，这些长老不会说出去的，这毕竟关系着燕长老的颜面大事，有些面子还是要留的，所以，李墨出尽风头之事也不会有人得知，至于阴阳阁中多了一个弟子，根本不会有人在意的。

一般情况下，的确是不会有人在意，但这次不同，虽然李墨战败燕长老之事，没人透露出来，但有一则消失则是透露出来了，那就是阴阳碑上第一的李墨，加入了阴阳阁中，并且正副阁主很是喜欢，据说要将他当作阁主接班人培养。

这个消息一出，顿时整个阴阳阁都是一片哗然，谁也不知李墨是谁，只知是阴阳碑上忽然排名第一，引起了关注，这次忽然现身阴阳阁中，已经成为了阁主接班人？

三天三夜后，李墨一脸憔悴的从大殿中走出来，长长的呼了一口气。

心中庆幸，还好自己机智，说只认识这三座天地大势，其他的一个不知了，不然还会被正副阁主缠着，不知要到什么时候，这两人观起天地大势来，足够疯狂的，连李墨都觉得可怕。

不过想想也就释然了，若是没有这种精神，又怎么可能达到阴阳神师的境界？

 