    喜悦一瞬盈满江暖的眼眸，她的小脸上满是惊喜，再次确认道，“阿瞻，你是说宋嫂快要醒了吗？”

    陆行瞻点点头，语气温柔的回答，“是的！所以暖暖，想不想过去香港看看宋嫂，还有芊芊？”

    江暖的小手抚着隆起的肚子，双眸因为惊讶，微微瞠大了些，“可以吗，阿瞻？我可以过去看望宋嫂和芊芊吗？”

    这些日子，阿瞻对她可以说是十分的谨慎和小心翼翼，就是怕她的身体会出什么状况。

    看他那么紧张的样子，因为不想让他担心，就算她早就想飞去香港看宋嫂，也没忍心开这个口。

    陆行瞻抬手，轻覆在江暖的脸颊上，“当然可以！其实，是因为医生建议我，宋嫂目前的状况，如果可以有个她信任的人陪她说说话、聊聊天，可能更有助于她的苏醒，想到宋嫂最在意的就是你和宝宝，所以我才想问问你，是否愿意代我过去，陪陪宋嫂？”

    “怎么能说是代你呢，宋嫂像妈妈一样，那么的照顾我，要是多陪陪她可以让她早点醒过来，我恨不能现在就去机场，飞去香港呢！”江暖一脸认真的对陆行瞻说道。

    陆行瞻微微倾身，以不会碰撞到江暖肚子的姿势，抱住了她，“暖暖，谢谢你！”

    在江暖看不见的角度，陆行瞻的眼中，闪过了一抹略有些复杂的神色。

    “阿瞻，不要再说谢谢这种话了，我会不开心的！”

    陆行瞻放开江暖，深邃的眼凝着江暖，牵起唇角，“好，那就不说谢谢了！”

    两个人手牵着手往餐桌处走去，江暖顺便问道，“阿瞻，那我什么时候可以过去呢？”

    “就这两天吧，我会安排庄阿姨陪你一起过去，在那边照应你的生活起居，因为不知道宋嫂什么时候会醒，所以你可能要在那边住上一段时间……”

    江暖点头应着，随即又问，“阿瞻，那你呢？”

    “我这边还有些公事要处理，等我处理好了，就会飞过去找你！”陆行瞻似乎已经做好了安排，详细的说着，“爸爸和林姨这边，我想，也可以安排他们陪你一起过去，就当是二老过去旅个游，顺便陪着你，你觉得好吗？”

    江暖想了想，“爸爸和林姨，就还是问问他们自己的意愿，我是可以越快过去越好的！”

    陆行瞻似有些无奈，停住脚步，在江暖的额头上吻了吻，“怎么有种，我的陆太太迫不及待想要逃离我的感觉呢？”

    江暖连忙摇头，“阿瞻，我没有！”

    陆行瞻轻笑，“我当然知道，逗你的，陆太太！”

    陆行瞻询问了江爸和林姨的意见，二老是支持暖暖过去陪伴宋嫂的，只要能保证暖暖的身体没问题就好，至于他们，就不跟着过去了，以后等陆行瞻有了空，一家几口再一起过去旅游，也是好的。

    陆行瞻自然是完全尊重二老的想法，不会强求，随后第二天就安排好了，送江暖过去香港暂住。

    他开车送江暖和庄阿姨一起去机场，从路上到航站楼里，陆行瞻几乎不断的在叮嘱江暖，各种的注意事项，比如飞机上要是身体不舒服了，就立刻叫空姐帮忙，落地之后，第一时间给他打电话，等待汪伯接到她之后，才可以离开机场，等等。

    江暖脸上带着浅浅的笑意，主动的抱住陆行瞻精实的腰身，“阿瞻，抱抱吧，我这么走了，可能至少几天时间就抱不到了！”

    陆行瞻也回抱住江暖，似乎微微叹息一声，接着，就听到江暖打趣了一句，“唔，耳根子可算清净了……”

