    不止是李阎，不少人听到赵剑中的话，都收敛心神，似乎非常在意这个话题。

    “果实腐烂是设么意思。”

    查小刀低声地问赵玄坛。

    赵玄坛刚一张嘴，梅小姐却主动开口：“思凡之所以臭名昭著，最大的原因在于他们利用思凡主的能力剥落果实，不惜直接泯灭大部分的物质，也要杀鸡取卵，直取获取阎浮果核。思凡这种完全违背阎浮意志的行为并不可取，可另一方面，阎浮果核又具备让人无法割舍的庞大诱惑力，有人说曹援朝之所以能成为阎昭会唯一的四御级行走，就是因为他消化了一颗序列在个位数的果核。甚至干脆有人说，十主每个人都消化了一整个阎浮果核。所以他们一个个才能打破阎浮传承的上限。毕竟已知的所有阎浮传承，上限再高也没办法达到五方老的地步，可阎昭会里，却有足足六名五方老存在。”

    查小刀轻声问道：“我之前听人传闻，传承的优劣也有高低序列一说，排名第一的是人主的吕尚，且把吕尚的潜力极限定义为六司巅峰。封神榜我也知道，姜子牙嘛，可他的序列真有这么高？”

    梅小姐冲他笑了笑：“因为一些地位过高的神祇，或者是人们耳熟能详的佛祖玉帝，盘古女娲，诸如此类的阎浮传承从来就没有出现过，甚至存在与否都是问号。不过吕尚是传承第一这个说法，早就过时了，只是人主作为最早一批的阎浮行走，许多度量都不自觉拿他做标杆，要我说的话，当今序列第一的传承应该是后土才对。”

    “那你刚才说的阎浮果核？”

    梅小姐摇摇头：“关于这个我也没见过。”

    “我倒是听人谈起过。”赵玄坛开口，神色有些唏嘘：“有些小果实的果核，虽然形态各异，但大体都是裹在壳子里的珍贵秘藏，这也是被人称为果核的原因，可一些体量大的果实腐烂，露出的果核形态就千奇百怪。比如我就知道，羽主治下也有一颗形将腐烂的果实，他的果核据说是一片栖居着恐怖生物的金色海洋。也有先例是，果核是某种生物族群，山川风暴，甚至其他难以言表的东西。就算是腐烂干净的果实，阎昭会通常也要借助八百万忍土才能找到果核的一丝端倪，思凡就简单多了，都剥一个遍，能在思凡之力下存在的，就是果核了。”

    “哦~”查小刀了然地点了点头，他突然想到什么似的：“找你这么说，又一颗果实腐烂，岂不是说又会出现一名阎浮主了。”

    “不是。”

    梅小姐和赵玄坛异口同声。

    “果实自然腐烂这种事，是很罕见。可阎昭会成立的两年多里，至少也发生过十起以上了，平均不到三个月就有一次，捞到好处的人不少，可离五方老差远了，说到底，阎浮主们的秘密除了当事人没人知道。另外，现在已经不是和思凡大动干戈的动乱年代，凡是有腐烂可能的果实，都会被划入阎昭会的保护范围，不允许摘取。收获的果核，也必须充作公用，私人不能指染。别的不说，“八百万忍土”的存在，就是阎昭会成立以来从果核中收获的最大利益。”

    “果实腐烂很危险么？”

    查小刀听得意动。

    “不好说。腐烂的果实的确很危险，倒不是说会产生什么翻天覆地的变化，而是过去对它的一切认知都不能做数了，什么都有可能发生。”

    赵玄坛语焉不详。

    二席上，李阎的脸色有些僵硬。

    回忆起来，李阎进入阎浮已经快两年了。抛开种种光怪陆离不谈，在九龙城寨度过两个月亦真亦幻的时光，是李阎在阎浮历程里少有的温情。

    可是，过去这么久，茱蒂恐怕已经……

    “在大概一年多以前，三眼环球没有向阎昭会报备，就使派代行者私自进入这颗果实，好不容易找到余束的踪迹被她逃脱了不说，还加速了这颗果实的腐烂程度，在那之后，这颗果实的时间流速已经完全和天·甲子九同步，这给我们的工作安排带来很大的不便。”

    “咚！”

    李阎重重锤了一下自己的大腿。

    他闹出的动静不大，也没别人注意他。

    “怎么了？”

    丹娘轻声问。

    “哦，没事。坐久了活动活动。”

    台上，赵剑中没有停下自己的话：“这次回收果核，阎昭会决定安排一支人数在十人左右的回收团队，我亲自带队。分别从二席，三席，四席，以及特殊人才名单当中，分别挑选两人，和我一起参加回收工作，我要强调的是，阎昭会的所有指定事件，是没有额外收益的。下面是名单，被我叫到名字的代表，如果有任何意见，可以当面和我沟通。”

    “二席，雨师妾，摇光。”

    “三席，貘，杨狰。”

    “四席，梅伶，查小刀。”

    “特殊人才名单：任尼，昭心。金冶。”

    查小刀揉了揉鼻子，偷瞧了身边梅小姐一眼。

    “这次回收工作完全自愿，名单有谁不愿意的话，可以现在就提出来。大家一起协调。”

    没料到，梅伶居然皱着眉头站了起来，她先微微鞠躬，然后才慢条斯理地说：“能和老爷子您作同行者，是我的荣幸。可我有些私事要处理，是关于我妹妹的。之前也已经向阎昭会缴纳了点数，至少四个月内，我不想参加任何阎浮事件，实在抱歉。”

    “我理解，我会私底下找别人调度的。还有别人么？”

    二席上，一个穿着白色卡通背心，留着长长的双马尾，气质酷似哈莉·奎茵的女孩也举起了手：“我也不想去~”

    一席上的步羊咳嗽了两声，瞪了她一眼。

    赵剑中瞥了女孩一眼，淡淡道：“正当理由。”

    女孩耸了耸肩膀：“正当理由就是，之前您叫我们追查八命苦境，这次有了危月燕，我们要制造足够大的通道，工作量反而加大了。”

    “……可以，我再调度吧。”

    李阎适时开口：“如果可以，我倒是对这个回收工作很感兴趣。”

    赵剑中看着他：“理由呢？”

    “我才坐上二席，为阎昭会做点贡献也是应该的。”

    李阎面不改色。

    赵剑中缓缓的念头：“我会考虑。”