    　　大骷疆域，人界会分部，会议厅内。

    　　广目天·诸葛铮正上下打量着面前的人界会新成员，增长天·欧阳赤离。

    　　欧阳赤离手中那把火红羽扇好似永远不离身，一边轻轻摇动，一边若有所思道：“真是缘分，没想到在这里的三个人，竟然同是七大世家之人。”

    　　乾达婆·皇甫凌云眼角微微跳动，但是没有阻止欧阳赤离继续说下去，这次他陪同林陌前往东方世家的比武招亲，在江湖人看来可能是一件悉数平常之事。

    　　但是同为人界会的高层，可能就会因此猜到自己的身份。

    　　如今的人界会亦不像初时建立那般，八部众之间也算是有了一定的信任，对于在人界会内部暴露自己的身份，皇甫凌云并不介意。

    　　倒是诸葛铮有些惊讶的看向乾达婆，又紧紧盯着欧阳赤离道：“七大世家？”

    　　欧阳赤离干咳一声道：“四护法的身份并不难猜，作为持国天的钱多多现在已经无所谓自己暴不暴露，而作为多闻天的那位墨门长老，稍稍排除所有的不可能就能得出一些结论。

    　　至于你，光是那特殊的卜算就已将能确认的身份缩小在一个圈子里。

    　　再联想到一些内部的消息，很容易得出一个结果。

    　　对吧，诸葛家的天才，通过假死脱离诸葛世家的诸葛铮。”

    　　诸葛铮听到欧阳赤离的推算后，心情反而平复下来：“这种语气，哼，欧阳世家。”

    　　欧阳赤离自顾自的继续说道：“再怎么说以后也是同僚，免费送你一则消息。

    　　诸葛世家又重新全面封山，整个家族彻底隐世，至于什么时候再出世就不知道了。”

    　　诸葛铮冷哼一声道：“一群天之奴仆，遇事就缩起来，等到所谓的天下太平，就会再次出来搅风搅雨，我看诸葛世家改个名字叫乌龟世家算了。”

    　　欧阳赤离轻笑道：“不可否认，七大世家各有各的一些陋习，这些陋习在我们看来已经不适于这个时代，但不得不说七大世家能够延续至今，或许也是和这些古老的传统有关。

    　　况且想要做天的奴仆也不是那么容易的事，总之诸葛世家彻底隐世，你也不用担心他们找上门来了。”

    　　诸葛铮撇了撇嘴道：“根据《问天神诀》的推算我已经死了，即使诸葛世家没有隐世，并且知道了我还存活的消息，他们也会下意识的把我当成一个死人。

    　　要知道作为一个奴仆是不需要思想的，只需要跟着自己的主人即可。”

    　　欧阳赤离若有所思，沉默了一会儿道：“有意思，原来《问天神诀》是这个情况。

    　　那么看来我们的天王大人不仅仅是零气运，命运不可测之人吗，也不对。

    　　据我所知唐门的那位唐玉曾经以《因果知命诀》察觉到了和天王大人之间的因果。

    　　这说明天王大人是切切实实存在于现实之中的，只不过.......有意思.......

    　　躲得过命运，躲不过因果，或者说命运不是不可测，而是被遮盖了。”

    　　诸葛铮此时神情有些不好看，冷哼道：“原本以为是欧阳分家一脉，但这种套话方式，看样你应该是这一代入世的主家之人。

    　　和我说了这么多，你也得到了想要的情报了吧。”

    　　欧阳赤离轻摇手中的火红羽扇，神情不明道：“很感谢你提供的信息，得出了一些结论。

    　　但是不宜再深究下去，总之确认天王大人是一个特殊的存在即可。”

    　　这时一直保持沉默的皇甫凌云开口道：“增长天，适时而止是正确的，天王身上确实有许多秘密。

    　　但与他越是亲近的人越清楚，凡是想要去探查这些秘密的人，通常只会有一个后果。

    　　我不想看到人界会的高层内出现第一个莫名其妙暴毙的死者。”

    　　欧阳赤离点了点头后，收起手中的扇子，不再言语。

    　　一时之间，会议厅陷入一段诡异的氛围中。

    　　三人同时盯着面前的茶杯，却没有拿起来饮用的意思，只是每个人的眼神飘忽不定，显然是在各自思考着一些问题。

    　　直至一个莽撞的少年闯进会议厅内，才打断了这种氛围。

    　　万天夜有些不好意思的挠了挠头，看着面前坐着的三位大佬。

    　　他也是因为太兴奋了，而忘记了基本的礼数，也幸好在座的三位对于万天夜还是比较宽容的。

    　　或者说他们都知道这个少年在人界会中是有着特殊的地位，作为如今人界会所掌控的唯一一个气运之子，遇事不决扔小万，已成为一个传统。

    　　就看小万来到大骷先是帮助分部顺利打开局面，接着又去海边捡回来玄武一族，从而让人界会和玄武族顺利建立起稳定的商业渠道。

    　　这次出去闲逛又捡回来两个和尚，目前来看这两个和尚还没体现出什么作用，但是按照一贯的传统，他们被小万捡回来，必然代表对人界会的发展是有利的。

    　　所以面对这个朴实少年，三位人界会的高层都极为宽宏大量。

    　　之所以来见万天夜，自然是因为林陌所布置的任务，而欧阳赤离跟着前来，则是因为从乾达婆·皇甫凌云口中了解到这位气运之子的特殊性后。

    　　产生了浓厚的兴趣。

    　　广目天·诸葛铮算是和万天夜比较熟悉的，之前诸葛铮作为大骷分部的负责人和万天夜的接触也不少，所以这次的事情还是由他开口。

    　　“小万，找你前来有两件事，首先第一件事是，给你家老袁重塑躯体的材料已经准备齐全了。”

    　　一直缩在万天夜戒指中的袁海山听到诸葛铮的话后，连忙激动地从戒指中漂浮而出，只是之前被林陌教训了一顿，如今所凝实的阳神还是一团气体。

    　　看起来极不真切。

    　　诸葛铮看着袁海山激动地想要说什么，连忙打断道：“老袁啊，你这个老爷爷最近做的不是很到位啊，小万如今的实力才重塑第一境。

    　　远远达不到天王大人的标准，所以即使材料准备好了，也不可能让你现在塑体重生。”				

