    第91章委实没想瞒你

    训练营内没有独立的浴室，只有一个大洗澡堂，100多人就算错开高峰期，浴室里也会同时出现几十个人抢空位的情况。

    刚开始大家扭扭捏捏，用浴巾遮住胸口很不适应，后来也顾不上羞涩了，每天训练后累成了狗,一个个当众扒了衣服，就像下饺子似的进去冲个战斗澡。

    更衣室有一整面墙的大镜子，上面布满了氤氲的水汽，顾瑾刚洗完澡出来，用毛巾擦着湿漉漉的头发。

    她今天忘记了带护发精油，头发有些打结，就歪着头一点点顺着，耳边响起了一道带着笑意的嗓音：

    “我带梳子了,给你吧。”

    顾瑾扭头望过去，就对上了白茉儿笑盈盈的视线，她手上握着一把梳子扔向半空，梳子上还缠着几根她自己的头发。

    顾瑾心里嫌弃，没接那柄梳子，面上却礼貌地点了点头，拒绝的意味很明显。

    白茉儿手指僵在半空中，见这位顾家千金态度冷漠高傲，她心里不屑，脸上却扬起了更加亲切的笑容，完全收敛了自己的攻击性。

    盯着对方锁骨的那朵粉红色小花，她语气十分诚挚地夸耀道：“你的纹身真漂亮啊，在哪家弄得？”

    顾瑾蹙眉，拢了拢宽大的领口，淡淡回了她一句：“胎记。”

    白茉儿僵硬了一瞬，正尴尬地想岔开话题，窗外一道熟悉的嗓音传了过来。

    “顾瑾,一起回去吗？”

    听见褚音的声音，白茉儿脊背僵了僵,一回头，就见那女人笑吟吟站在不远处。

    褚音脸上完全没了在楼道里的沮丧和狼狈，素白的小脸红润润的，一眨不眨看向顾瑾，连半个眼神都没分给她。

    而刚才对她还不假辞色的顾家大小姐，脸色居然瞬间缓和了下来，还亲昵地挽住了褚音的手臂，就着对方的手咬了口雪糕。

    褚音故意逗弄她，小手往旁边偏了偏，两人笑闹着越走越远，看得白茉儿心底泛酸，暗暗攥了攥手指。

    回到寝室，两人刚推开门，程圆圆就猛地扑了过来，神神秘秘地对她俩挤眉弄眼。

    “快快快看看，我发现了什么好东东？！”

    程圆圆不知从哪儿弄来了一部手机，打开一个帖子,上面全是各种不为人知的小道消息，还夹杂着狗仔偷拍的实时更新。

    其中一张照片下面评论很多,那是个穿着工作服的男人，抱着一个女人向走廊的另一端走去。

    抓拍的角度只捕捉到了男人的背影，以及女人一节凝白的小腿，但看那脚上的鞋子，就知道她一定是训练生。

    “也不知道这个工作人员是谁呀，居然和咱们的选手偷偷幽会，这也不知道要把人抱到哪里去。”

    说着，程圆圆还将那张照片放大了看了看，只觉得现在的工作人员气质也太好了，这宽肩窄腰大长腿，看得她都流口水。

    而被他抱在怀里的那个女人，一只手搭在男人的脖子上，十指如青葱，指甲干干净净的，抠在男人的肉里，莫名的禁忌性感。

    程圆圆叽叽喳喳的八卦声，听得褚音心惊肉跳，呼吸都不自觉滞涩了，小脸儿不受控制地一点点爬上了层绯红。

    “对了，褚音，下午训练怎么没见你去那里啦？”

    程圆圆忽然留意到她的衣服也换了，刚想追问，就发现她上衣口袋里别着一张医务室的病假条。

    “褚音，你不舒服啊？”

    褚音点了点头，支支吾吾地搪塞过去，只说自己来例假，肚子疼，脸上却不自觉透出了几分心虚。

    顾瑾在旁边一边梳着头发，一边淡淡瞥了她一眼，心想这女人撒谎都不会，正来例假呢怎么还吃雪糕？

    她扑哧笑出声，却又瞬间收拢了表情，装模作样疑惑地看向程圆圆，好气道：

    “是啊，也不知道他抱着的是谁呢？光看这男人背影，倒是很像我哥嘛。”

    说完，顾瑾意味深长地对褚音笑了笑：

    “如果真是我哥，那这报纸上的人可就是我的嫂子了，我得找个机会认识认识呢。”

    闻言，褚音心里一突，两人的视线在半空中碰了碰，在程圆圆诧异的目光中，褚音一把抓起顾瑾的手腕，小跑了出去。

    顾瑾莫名其妙被她带着跑，也没有挣扎，两人跑到了一个僻静的转角处停下，避开了楼道里的监控。

    周围静悄悄的，褚音松开了她的手腕，刚才的那股冲劲儿消失殆尽，取而代之的是见家长一样的局促。

    “你，看出来啦…”

    顾瑾心底早就乐开了花儿，面上却绷得紧紧的，一点儿笑模样也没露出来，她上下地打量着这位小嫂子，就见褚音眼神儿软趴趴的，看得她的一颗心都软了。

    这强大的撒娇能力他哥怎么抵得住，怪不得这么快就沦陷了…

    “我委实没想瞒你。”

    褚音扯着顾瑾的袖子晃了晃，可怜巴巴地抿了抿唇。

    前两天她脑子乱乱的，一直没有整理好思绪，今天终于下定决心和她们一起努力，正想着找个好时机和郎君的妹妹说开，却不料顾瑾如此机敏，竟看穿了。

    顾瑾被晃得再也绷不住了，她勾了勾唇，反握上褚音的手臂，眼尾带着丝促狭。

    “那背影一看就是我哥，老实交代，我哥他抱着你去哪儿啦？一下午你们都干什么去了？”

    “就是…就是去闲聊，别的什么也未干。”

    顾瑾啧啧一声，闻了闻褚音头发上沐浴液的香味儿，一看就是才洗过澡，他又不是傻子。

    她眼珠转了转，有意想诈一诈对方，于是问得猝不及防：

    “那你脖子上的吻痕是怎么回事啊？”

    果然，话音刚落，小女人就心虚地一把抬手捂住了脖子，却也不知该往哪里，刷地从头红到了脖子根儿。

    顾瑾捂着肚子笑了好一会儿也，不再逗她，亲亲密密勾着褚音的手臂往回走，还小声八卦着：

    “你别看我哥叱咤商场，他感情上可是干干净净的，以前也有女孩儿追过他，他却一个没搭理过…”

    两人渐行渐远，没发现在大柱子后面偷听的白茉儿。

    强烈的嫉妒如同毒蛇一样攀爬上来，白茉儿咬了咬牙，凭什么这个毫无背景的山鸡就能攀上高枝？

    明明就是个假凤凰！现在居然连顾总的妹妹也喜欢她！

    白茉儿眼底淬上一抹怨毒的暗色…

    ?  ?十一点左右还有一章～

    ?  

    ????  

    (本章完)

