    赤柱监狱，夏侯武脸色凝重的看着新闻。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “昨晚巴利道生一起凶杀案，死者麦荣恩，是已退拳王……”

    他紧盯着电视屏幕，从偶尔闪过的镜头上，仔细观察麦荣恩的尸体。尸体不远处还有一辆被撞烂的跑，猛一看倒像是车祸现场。可他很确信，麦荣恩绝不是死于车祸。

    “他是被人用拳头打死的！”夏侯武第一时间就想到，那个曾经多次拜访，并有书信来往的武痴——封于修。

    夏侯武本身就是武痴，遇到封于修顿时有种知己的感觉。对方在武学上提出的疑问，往往能让他谈性打。他仿佛看到了另一个自己，两人曾多次交流过武学知识。

    “麦荣恩明显是被拳法高手，用拳头硬生生打死。有这种身手的人不在少数。但此刻在香港的就那么几个。几天前封于修刚问过我麦荣恩的信息，今天麦荣恩就死了。这太过巧合！”夏侯武本身就是武痴，更加理解封于修那种扭曲心态。

    “说不定，就是这家伙干的！”狠狠一拳头砸在墙上，他突然想起，那天封于修来探监。询问的可不只是麦荣恩的信息！

    糟了！那些人有危险！必须通知负责此案的警官！

    ……

    一大早，封于修就跑到苏重游艇上，看着苏重满是吃惊道：“你把麦荣恩打死了？昨晚？”

    苏重正在尝试修炼《钢筋铁骨》第六层玄武纳气。在修成第五层天蛇射息之后，苏重开始尝试新的篇章。可惜，《钢筋铁骨》一层比一层难。只是尝试修炼，就感觉脏腑隐隐作痛。

    他虽然借助药茶之功，强行修成第五层。但终究走了捷径，脏腑并未彻底蜕变。短时间内别想再有突破。反而是第五层天蛇射息，仍需不断巩固。

    苏重对此早有准备，停下第六层修炼，反过头来仔细揣摩天蛇射息。练好了这一层，他的气脉会更加悠长。

    听到封于修疑问，苏重淡然点头：“据说他拳法不错，我就去找他切磋，可他太不经打。只是几拳就被我打死了。”

    几拳打死？不经打？那可是曾经的拳王。地下拳坛打死不少人的狠角色。就是自己对上，也要小心应对。一旦有所失误，说不定就会阴沟里翻船。

    苏重竟然轻描淡写的就把对方击败并打死？！仔细打量苏重身周。完好无损，脸上皮肤正常，丝毫没有淤青。

    苏重是真的轻松打死了麦荣恩！

    “你的天赋太强了。”封于修脸色颓然：“不仅天生神力，而且还悟性非凡。放在古代，就是武曲星下凡，天生的将种！”

    相比之下，自己双腿残缺，即便付出了十二分的努力。却比不上别人的天赋能力。这怎么不让他颓废。

    天生不凡？苏重挑了挑眉。如果让封于修见到一年前的自己，肯定会怀疑这根本就是两个人。

    当初的那个烂赌强，在封于修这种武痴眼中，根本就是蝼蚁般的存在。手腕翻转，就能轻松取了性命的货色。

    能有如今的成就，完全是《钢筋铁骨》的改造。想这一年多以来所经历的痛苦磨练，真无异于剥皮刮骨！花费的金钱更是无数。

    他没有理会封于修的羡慕嫉妒恨。也没有告诉对方真相的想法。只是默默修炼，让自己的实力尽可能的强。

    他能轻松打死麦荣恩，可想完胜封于修却不可能。拼命状态的封于修凶狠如狼。即便苏重有震劲傍身，依旧不见得能稳赢。他毕竟还未习惯这个世界的战斗方式。

    数十年如一日的磨练，总是要比苏重作弊般的提升来的可靠。与其浪费时间解释，他更愿意琢磨武功，把武功练到骨子里。

    “拳法已经学得差不多，接下来我要开始讲解腿法。需不需要我放慢度。”封于修呆愣半晌回过神来道。即便心中难以平衡，但他还是会完成承诺。

    而且，只有苏重更强，他才能彻底放手和苏重搏斗！自己培养一个足矣和自己交手的人，这种感觉让他有些兴奋。

    “不用，有了碎玉拳。拳法已经没必要继续。剩下的是的磨练，这需要你帮我喂招。你不是说过吗，博不如精吗？”苏重一边修炼天蛇射息，一边淡然道。

    封于修刚刚有些兴奋的心情，顿时一滞。博不如精？当初自己确实说过。可那是针对自己的拳法。现在你自己创了一套，把我的那些东西扔到一边，专心自己的拳法。这确实是专精一种，可专精的却不是我的功夫。封于修总是有种挫败感。

    “谈到腿法，就不得不提谭腿。它以灵巧多变而又强劲有力著称……”封于修款款而谈。每当谈论武术的时候，他总是眉飞色舞忘乎所以。

    苏重仔细倾听，努力吸收着任何值得他吸收的知识。不断丰富自己的武道认知。但他不打算练，他有自己的想法。

    “不管招式如何，震劲都将会是我的杀手锏。运用到拳法上，能加大震荡攻击力度，开碑裂石如等闲。如果运用到全身，浑身上下每一处都能动攻击！周身各处，都是拳头。到那时，一举一动，莫不威力强劲。”

    苏重和封于修第一次见面时，就曾用手腕震劲震退封于修。让封于修吃惊之下，不敢乱来。

    那时苏重还并未完全掌握震劲。后来封于教授拳法，苏重融汇各家，苦思冥想，不断琢磨，这才贯通双手震劲勃。

    “一个震劲就足够我研究，与其学习其他劲方法，到不如想办法把震劲练到周身各处！”苏重对今后修炼方向很明确。

    “不过也不能放弃封于修的讲解。其他劲力技巧虽然不用学。但他山之石可攻玉，这些劲力技巧，对震劲研究很有帮助。毕竟不管是什么劲力，都是对身体力量的运用。尝试的多了，总能够触类旁通。”

    苏重能那么快掌握碎玉拳，离不开封于修的拳法演示。正是利用各种拳法来刺激，苏重才能那么快的把双手震劲练通。

    “下一步需要把震劲练到双腿。”苏重决定今后这段时间，开始专注修炼腿部震劲。

    等腿部劲力贯通，就去找北腿王！

    (本章完)