    伴随着萧叶一掌拍出，顿时太初灵力激荡，虚空乱颤了起来，浮现了一条条灵纹，散发出恐怖的威能，逆卷九天。“又是一流灵法吗？”“光靠一流灵法，你绝对镇压不了我！”袁天佑一声大吼，演化出来的无尽蛮象几乎实质化了，像是要摆脱枷锁来到世间，惨烈的轰鸣声不断，威势好似奔腾不止的长江大河。“这可不是一流灵法。”萧叶的冷笑声传来，让袁天佑瞳孔一缩，心中顿时产生了不好的预感。下一刻，萧叶所施展的一流灵法全部消失了，在天穹上激荡的四十多个灵力漩涡，像是长鲸吸水般汇聚而来。..嗡！嗡！嗡！嗡！在无穷太初灵力的灌输之下，虚空中的灵纹大增，密密麻麻一片，数之不尽，竟然挤满了方圆百里的虚空，让天地陷入到动荡不安中，地下的石头巨城都在颤抖着。“百万纹战图！”伴随着萧叶这一掌拍来，这些灵纹迅速的汇聚组合，终于凝聚出一副复杂到极点的古老图腾，好似一片浩瀚的宇宙，星辰点点，从遥远的时代降临而来，可以覆盖整个第二重天一般，朝着袁天佑笼罩而去。百万纹，乃是荒古灵纹术最高的境界了！当年蓝魔星域灵都的盘家先祖，就是靠着这卷灵术横行宇宙，甚至名动太虚大界，这卷灵术要入门极为的困难，修炼要求也是很高。百万纹的最高境界，超越了一流灵法，乃是真正的极限灵法。伴随着萧叶境界突破到天灵境中期，他在时间之塔第五层中花费了数十年的时间，终于将这卷灵法修炼到百万纹境界了。这也是他闭关修炼，最恐怖的成果。轰！百万纹形成的战图，恐怖到了极致，宛如一尊圣人之手覆盖了下来。没有任何的悬念。袁天佑的防御，直接被摧枯拉朽的击溃，即便他身负蛮象古经也是抵挡不住，灵身被打得寸寸崩碎，连头颅都被震碎了一半，像是陨石一般狠狠砸下，将地面都砸出一个巨大窟窿。“百万纹境界的消耗，还真大。”萧叶感觉灵力被消耗了大半，摇了摇头，随后手掌一挥，吹飞所有的烟尘。“现在觉得我有资格自保了吗？”萧叶高高在上，淡然问道。“有，有！”“我认输，我认输！”袁天佑的半颗头颅血肉模糊，恐惧到了极点。天灵境强者虽然近乎拥有了不死之身，可若是头颅或者灵魂被灭，还是会陨落的。如今他一颗头颅被震碎了一半，元气大伤，萧叶要杀了他，简直易如反掌。“以后要欺负人，也要放亮眼睛。”萧叶冷冷扫了对方一眼，朝着石头巨城内飞去。“这”看着萧叶凌空飞来，城内所有的武者都震惊了。袁天佑可是界灵榜排名第六百一十的存在啊，竟然被萧叶打得只剩下半颗头，这让他们对萧叶的实力评估，再次提高了一个层次。这可是硬碰硬，没有任何的花俏，萧叶也并没有以经相的优势压人。“极限灵法！”“方才萧叶施展的，绝对是极限灵法！”“没想到他竟然拥有极限灵法！”一位皮肤黝黑，身形雄伟的武者，双眸爆发出炽烈的眸光，沉声道。极限灵法！听到这句话，所有武者都反应了过来。极限灵法在太虚大界的星域势力中，只是一个传说，即便在太虚圣界第二重天中，也是非常稀少的，只有寥寥一些强者才掌控。“看来这小子要不了多久，就能在第二重天崛起了。”当萧叶回到石头巨城，众多武者看向他的眼神，都发生了变化，言辞间也没有之前的傲慢了，客气了不少。萧叶嘴角浮现了一丝笑容。果然，在圣界这种地方，唯有强大的实力，才能赢得他人的尊重啊。接下来，萧叶很顺利加入了这些强者的阵营中，并且找到了一座宫殿来休息。值得一提的是，萧叶才走入宫殿中，立刻就察觉到了不少灵识横空而来，在他身上停留了片刻，这才缓缓的收起。萧叶明白。他和袁天佑一战，恐怕已经引起那些闭关强者的注意。萧叶也没有在意，而是盘膝而坐，这段时间轮番战斗的画面浮现在脑海中，他默默的感悟着。从战斗之中反省自身，也是提高实力的手段之一。从真灵大陆一路走来，萧叶早已习惯如此。接下来的数天，倒是显得颇为的平静，第二重天中那十位炼丹师，倒也没有什么动作。值得一提的是，易天周倒是颇为的忙碌，不停的给众多强者炼制丹药。这些强者虽然是因为接受了丹尊的恩惠，而愿意庇护易天周，但是他们也是需要提高实力和境界的。而易天周作为丹尊之子，得到了丹尊的传承，自然可以承担这个重任。当然，虽然在给这些强者炼制丹药，但是在内心深处，易天周最认可的还是萧叶。这一天，易天周来到了萧叶的宫殿中，直接取出了一份地图。“这是？”望着手绘出的地图，萧叶微微一愣。“萧叶大哥，你应该很清楚，第二重天中的宇宙灵宝，比第三重天中的厉害多了。”“如果有第二重天中的宇宙灵宝，我完全可以炼制出更为强大的灵丹。”易天周笑着解释了起来。“而这份地图，是我这段时间给城内强者炼制灵丹的时候，从他们透露出的只言片语中，总结出来的。”“如果我没有猜错的话，这份地图的地点，应该会有不少宇宙灵宝。”“宇宙灵宝！”萧叶闻言眸光一亮。他正在考虑，是否要外出寻找宇宙灵宝了。毕竟易天周虽然是丹尊之子，但是要炼制灵丹，也要相应的宇宙灵宝才行。他初临第二重天，要找寻强大的宇宙灵宝宛如大海捞针，只能碰运气。而城内的强者，恐怕不会好心到，将自己发现的宇宙灵宝，和别人分享的地步。所以这份地图，对于他而言简直是瞌睡碰到了枕头，求之不得啊。“天周，多谢了。”萧叶收起地图，满脸的期待之色。易天周给城内众多强者炼制丹药，所接触到的信息也是极为惊人的，地图上的地点可能很不简单啊。<br/><br/>