    地点，海军本部，马林梵多月牙湾上空。

    一个人影站在半空，没有任何的凭借，不是月步和体术，倒像是金狮子史基的能力，漂浮在半空一般。

    来人是个模样有些奇怪, 外面是一个披风，整个人都埋在披风里面，一双眼睛狭长，红色的瞳孔，像是轮回眼的眼珠。

    手里还有一个奇怪的武器，整体外观像是一柄权杖, 但是顶端却是三叉戟的模样。

    “霍乱世界的罪恶之源，吾来送尔等下地狱。”

    只瞧对方手里的武器轻轻在半空一磕，如同撞到了地面一般。

    虚空荡漾起一层肉眼可见的波纹，而后疯狂的向四周疯狂的扩散，其速度甚至超越了霸王色霸气的辐射速度。

    波纹掠过，空间的各种元素开始暴动起来。

    有电闪雷鸣，有飓风肆虐，有龙吸水破冰而出，有陨石燃火，从天而降，地面轰隆阵阵，地龙翻身。方圆数十公里乃至数百公里，变成了末日景象。

    暴动的各种元素直接让恶魔果实的能力失去了效用，白胡子再度空震差点没闪着老腰。

    战国那尊巨大的金身大佛直接消散，赤犬刚打出的犬噬红莲直接变成一坨岩石，青雉手里的冰刀变成了冰晶随风消散，马尔科身上的蓝色火焰竟是像缺失了氧气一般，再难燃烧。

    钻石乔治本来想要利用自己的能力抗下鼬鼠的斩击，不料自己的能力直接失效，整个人被鼬鼠劈飞几十米远。

    东泽站起身, 抬起头, 遥遥向来人望了过去，“天王——乌拉诺斯？？”

    虽然是疑问的话，但是他说的却十分的肯定。

    海贼世界中能造成这种现象的能力可不多，走过时间长河，见到的事情多了，渐渐地他对这个世界上的三大古代兵器也有了解了。

    它们被称为：天王，海王，冥王。

    冥王是机械能力高度繁荣之后诞生的产物，很难想象，世界发展了这么多年，也不知道是在进步还是在落后，第二艘冥王始终没有问世。

    海王是人鱼族的王者，对于这个大海占据至少九成的世界，海王的威胁并不比冥王差多少，甚至可以说，只要给海王足够多的时间，造成的破坏力, 远比冥王大得多。

    上一代海王——波塞冬与乔伊波伊的爱恨情仇他也是见证者, 不过那个时候, 他只是在旁观，并没有出手，也没有现身。

    而天王只是昙花一现，当年他与那头凶兽大战归来，天龙人也早已结束了那场战斗，天王更是从此消失。

    时隔八百年，伊姆现身，出手便造成了如此恐怖的景象，对于对方手里的武器，他心底有了猜测，不过他不确定那玩意到底是不是对方手里的那根权杖。

    但是能造成这种景象的怕是只有天王乌拉诺斯了。

    听到东泽的话，伊姆并没有回话，只是静静地站在那里，用看死人的目光看着东泽，好似眼前之人是一具行尸走肉一般。

    “受死！！”

    伊姆大袖一挥，一团光球出现在顶端的三叉上。

    只瞧小光团绕着三叉转了几圈之后，突然分成了几团，又是几圈之后，光团再次分裂，最后竟然成了几十个。

    说时迟那时快，从光团出现到最后几十个围绕三叉盘旋只是眨眼之间的事情，随着伊姆大手一挥，权杖朝东泽所在的方向轻轻一点。

    这几十团光球好像瞬间找到了目标，如同大海之中，嗅到了鲜血的鲨鱼，一窝蜂的就冲了出去。

    当这十几团光团刚一离开权杖，忽然炸裂。

    其中的一团，幻化成一团刺目的雷光，噼啪的作响，天空之上惊雷阵阵，它的出现就像是一个引子，一连十几个光团一一破碎。

    下一刻，整个天空就像是除夕夜的夜空一般五彩斑斓。

    不过这里的五彩斑斓却不仅仅是美丽，更带着一股致命的杀机。

    月牙湾中，站在冰川上的青雉愕然抬起了头，他在一道蓝色的攻击中感受到了冰冻果实的能力，并且波动是那么的熟悉。

    “冰冻的能力？？？”

    并且越来越多的人，脸色变得凝重起来。

    因为半空之中，那十几道攻击却是他们各自的能力，白胡子正在与战国对峙，看到这种情况，不以为意，反而哈哈一笑。

    “战国！没想到你也会有这么一天吧！！”

    来人是谁白胡子不认识，但是看起来应该是海军或者世界政府的人，不过对方的出手，根本就没有区别对待，连海军一方的能力者，也被直接剥夺了能力。

    战国脸色直接成了黑锅，不过作为海军的巅峰战力，他所依靠的可不仅仅是果实能力，他的三色霸气也修炼到极深的境地。

    不够下一刻，他有些傻眼了，白胡子的丛云切上再度亮起了光波。

    “这不可能！！！”

    赤犬语气低沉地说道：“是剑意！！东泽那个混蛋！！！”

    雷利看着突然出现在空中的人，收刀而立，看着同样收刀的鹰眼说道：“罢手吧！”

    鹰眼看着抬起头同样看向了半空。

    “那个人~~”

    雷利轻轻叹了口气。

    “不知道！不过应该是冲着东泽来的！”

    “是踏足神之领域的强者？”

    “不太清楚，不过老夫能感觉到他手里的武器非常的危险！”

    战场上，越来越多的顶级战力也纷纷开始停下了战斗，突然出现的这个陌生人，一上来直接就封印了在场所有人的能力，海军这一边的人也不例外，让他们也不得不多了一个心眼。

    鬼知道，若是东泽打不过对方，对方结束战斗之后，会不会再对他们出手，所以他们都退回了各自的阵地，开始了观望。

    底层的海军还有海贼见到双方的大佬们停下了战斗，一时间也纷纷都离开了战圈，退回了各自的阵地。

    不过整个战场上也有例外，那就是古伊娜，罗宾，时玄三女，趁着对手的几人有几个被封印了果实能力，联手将剩下的几人斩杀。

    罗杰也趁着卡普愣神的间隙，救下了艾斯。

    不过此刻的卡普心思也不再放在罗杰身上了，对于罗杰救下艾斯也没有阻拦。

    来人他认识，是世界政府隐藏的顶尖战力。

    东泽的实力他有一定的了解。

    其实战斗到了这里，胜负已经没有多大的意义了，若是此战伊姆胜利了，那白胡子海贼团还有罗杰他们，一个人都走不掉。

    罗杰救下艾斯不过是多此一举。

    若是东泽胜利了，那么就意味着世界政府要坏事儿了，凭借着明面上的五个老家伙可镇不住整个大海。

    “小子，就让老夫看一看，你能否肩负起这座大海吧！！”

