 满堂奚落声中，或许有见风使舵之辈借机巴结界族，但左春秋却是毫不在意，反而满脸倨傲地昂首，他要的就是这个效果！赢冯唐几个钱，对他来说真算不得什么，可能借机打击北战界，才是重中之重！而就在双方心情天差地别时，秦逸尘却沉浸在震惊当中：“真的是火系极品灵种，连分量都丝毫不差，红莲，你厉害啊！”

旁人都佩服左春秋，而秦逸尘却是对红莲刮目相看！实话实说，秦逸尘从来没想过红莲能有这等逆天手段，甚至每次和其斗嘴后，秦逸尘觉得还不如没有这器灵呢！结果今天，他对红莲的印象可谓是天翻地覆！有红莲在，还要个屁小灰灰啊！老老实实陪灵儿玩！红莲亦是一阵得意：“哼，现在信了吧？

这点小事，也值得本前辈骗你？”

话锋一转，红莲又有些忧虑：“我觉得，你现在还是先考虑够不够输给这糟老头再说！”

秦逸尘嘴角一抽，瞥了一眼诸位同伴，心想大家在北战界都有头有脸的，应该拿的出来吧……而正当此时，左春秋挑选的另外两枚仙晶都已切解完成，无一例外，都闪烁着刺目光耀！“哇，这些灵种加起来，得多少钱啊？”

“嘶……凭咱们的见识，根本算不出来啊！”

诸多宾客惊呼之余，唯一清楚的便是，北战界这一次要输惨了！旁人不懂，冯唐望着那三团刺目光耀，脸色难看至极，这老东西，果然没安好心！这一次输出去的不仅是他的颜面，还要被左春秋狠敲一笔！再看左春秋，却是负手傲立，很是享受周围此起彼伏的恭敬，却故作淡定地摆了摆手，仿若这一切对他而言只是微不足道的小事。

随即，他又看向北战界一众，戏谑道：“怎么样，冯唐，知道你和老夫的差距有多大了吧？

废话少说，愿赌服输！”

“这……”冯唐咬牙，而北战界一众却是义愤填膺：“老冯，何必怕他，兄弟几个这点钱还是拿的出来的！”

“就是，左前辈，今天这笔账，我北战界领教了，他日必当加倍奉还！”

无需左春秋开口，界族一众便是齐齐奚落道：“场面话谁不会说，不过还没一个人能从左大师手上赢回来的！”

“还加倍奉还？

我没记错的话，你们北战界十万年前怕是都说过这话了吧？

结果呢？”

“赶紧凑钱吧，少在这丢人现眼了！”

双方争执间，却见镇场子的管事匆匆向楼下跑去，见到缓缓走上来的两人，急忙道：“见过飞虹少爷，见过薰儿小姐！”

千飞虹皱了皱眉：“急急忙忙的，出什么事了张总管？”

总管一拍大腿：“少爷有所不知，界族的左春秋和北战界的冯唐他们对上了！”

此话一出，千飞虹脸色微变，俨然他是知道左春秋的，关键他担心的是……扭头看去，果然被他猜中了，千薰一听到此，当即紧咬贝齿：“又是左春秋那倚老卖老的家伙！把咱们家晶坊当摇钱树了？

！”

当摇钱树也就算了，关键秦逸尘也在其中啊！于是千薰想都不想，便想往三层跑去，却被千飞虹一把拽过：“薰儿，你干什么，忘了爷爷怎么交代的？”

千薰气急：“可是左春秋的的性能我还不知道么？

这摆明是以大欺小啊！”

千飞虹叹了口气，就算没亲眼所见，他也能猜出大概，随即，却扭头看向总管：“张老，北战界这次输了有多少？”

张总管揉着额头：“少爷，您这还用问么？

就界族和北战界的关系，左春秋怎可能让他们输的少了？”

千飞虹咬了咬牙：“上去看看！”

说罢，又扭头告诫千薰：“薰儿，我知道你很着急，但还是那句话，有些规矩，谁都不许坏！”

顿了顿，千飞虹语气缓和：“而且你想想，如果你现在冲上去替秦逸尘他们解围，就真的没事了么？

恐怕左春秋立刻会抓住这点，让北战界更加难堪！”

能很真诚的对待秦逸尘的关系，千薰自然不傻，当然明白千飞虹所指的什么，可正因如此，才让她又急又怒，只能匆匆往三层走去。

一边走，千薰更是气恼道：“实在不行，就找爷爷要人，左春秋还真以为自己能在我们南战界肆无忌惮？”

千飞虹摇头叹气，你这是生怕不让别人觉得偏袒北战界？

与此同时，秦逸尘却是目光一亮，心中冷笑：“红莲，我觉得这笔钱不用出，你说呢？”

红莲一怔，随即不屑道：“都说随你了，要逞英雄就快点。”

秦逸尘嘴角一抽，却懒得计较，再拖延下去，冯唐他们就把钱给凑齐了。

“来吧，红莲……前辈，今天就好好教这糟老头如何做人！”

于是乎，只见秦逸尘深吸口气，星眸泛起抹赤红，好似因为愤怒，怒吼道：“这笔账，我北战界决不能忍！”

怒吼中夹杂着真元，更有滔滔如火山爆发的愤怒，席卷整座三层展厅，令所有人都为之一振。

就连左春秋都是笑容微僵，他是至强者丹师，可秦逸尘武道境界可是天境后期啊！这一声怒吼，竟令得在场所有人都愣住了。

“吧嗒……”冯唐手中跌落了一块极品灵种，可他却仍呆呆望着那道修长背影。

正围在一起凑钱的北战界一众也都愣住了，放眼看去，界族一众也是怔怔出神。

更不用说周围那诸多看热闹的宾客，一个个目光呆滞，实在是秦逸尘这一嗓子，太出乎预料啊！甚至众人都未注意到，三层入口的千薰娇躯被吓得一颤，就连张总管和千飞虹都停住了脚步。

不知多少双目光落在身上，秦逸尘却依然是满脸怒意，星眸锁视着左春秋，仿若输急眼满腔不甘一般！“咕咚……”千飞虹喉间鼓动，良久过后，才回过神来：“这位，就是秦逸尘吧？”

张总管也是深吸口气：“回少爷，好像……是的。”

 