
又或者一个月前出现在都督府的人，并非真正的贺兰青阳……

秦翘忽然想到什么，抬头看向了贺兰青阳，正巧对上贺兰青阳无奈的眼神。以前他瞒着她做了什么事，被她发现的时候，他就经常露出这样的眼神和神情。

一个月前贺兰青阳在京城郊外，那么出现在玉关的贺兰青阳是谁？

那个人为什么要冒充贺兰青阳的身份在玉关行事？

她想到自己刚刚到玉关之时，贺兰青阳偷偷将她约了出去，并且告诉她，不要再去查关于自己母亲身世的事情。莫非，冒充贺兰青阳的人同她的母亲有什么关系？

贺兰青阳在这其中，又充当着怎样的角色呢？

“不知侯爷夫人将在下请来所为何事？”贺兰青阳朝罗氏施了一礼，唇角勾着习惯性的微笑，整个人英俊邪魅，透着几分漫不经心的散漫之感。

他一说话，立即吸引住在座的不少姑娘和夫人们的目光。

秦翘自然也看向他，不过目光中多有疑惑和探究之意。

这时罗氏说道：“贺兰先生医术了得，可识得回魂丹？”

闻言，贺兰青阳愣了愣，随即回答道：“自然识得。”

“如此，还请贺兰先生辨认一下王妃娘娘手中的这颗丹药，是否是真的回魂丹。”施夫人说完，直接拿眼神看向秦翘，示意她将丹药拿出来给贺兰青阳辨认。

贺兰青阳在玉关并没有用直接的本名，而是叫贺兰阳。

贺兰青阳回到贺兰世家之后，并不常在人前露面。不过，京城中大多数的名门贵族都认得他。倒是玉关这种地方，别人不认得他也很正常。

回魂丹十分珍贵，是宋祁当年炼制出来的极品丹药，一共就十颗。其中五颗流落进江湖，另外五颗，宋祁拥有两颗，元初也拥有两颗，其中一颗给了贺兰青阳。而秦翘，也拥有一颗。

不过，秦翘当初摔下悬崖失了记忆。贺兰青阳还以为她的那颗回魂丹弄丢了。

秦翘并不会告诉贺兰青阳，回魂丹她早就会自己炼制。不过却是用系统里的炼丹炉炼制的，所以药效比宋祁炼制的回魂丹效果要好。

这回魂丹，也是最近在想到或许会有用武之地，这才用系统实验炼制了几颗。

这一炉子，成品只有三颗。

至于宋祁从前给她的那颗回魂丹，早就在她跌落悬崖的时候，不知所踪了。

秦翘朝吴双看了一眼，吴双立即从怀中取出一个精致的盒子来。

倒不是秦翘早有准备，而是丹药炼制好后，她送了一颗给吴双。毕竟是能救命的丹药，吴双自然贴身带着，以备不时之需。没有想到，今日倒是凑巧给秦翘解围。

吴双将装有回魂丹的盒子递给了贺兰青阳，贺兰青阳接过盒子，打开看了一眼，又放在鼻尖闻了闻，感觉药香味同宋祁炼制的似乎不同，貌似香味更浓郁一些。

他又仔细闻了闻，然后抬眼，诧异的看向秦翘。

秦翘与他对视一眼，目光平静且淡漠，“贺兰先生觉得此药可是真的？”

贺兰青阳将锦盒盖好，并亲自递回了秦翘手中，“在下听闻王妃娘娘乃神医谷谷主最宠爱的小徒儿，您拿出来的回魂丹，又岂能是假的？自然是真的。”

此话一出，众人自然更加相信秦翘拿出来的回魂丹不是假的。

至于施夫人，她本来就有意想要引起秦翘发怒。然而秦翘忍耐力十分了得，并不会因为她的三言两语就发了怒惩治她。事情的发展，完全出乎了她所料。

“这回魂丹竟然是真的，自然比王妃娘娘手腕处戴着的那枚帝王绿镯子更加珍贵。听闻当初有国君为了得到这一刻回魂丹，可是愿意用两座城池同神医谷谷主交换呢！”

“即便如此，神医谷谷主都没有交换。”顾氏说完，神情淡淡的扫了施夫人一眼，“施夫人不识货，咱们可不能不识货。”

施夫人听了这番话，脸色变了变，不过很快又恢复惯有的表情，“龙夫人这话说得，我这样做也是怕王妃娘娘丢了脸面啊！竟然这回魂丹是真的，自然比那死物值价。”

“王妃娘娘将如此珍贵的回魂丹拿出来当做今日茶艺比赛的彩头，各位茶艺精湛的姑娘们可要加把劲。”

不得不说，施夫人的脸皮不是一般的厚，只要自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

贺兰青阳露了个脸，确认了回魂丹是真的之后，便被请了下去。毕竟今日这茶话会上的都是女眷，贺兰青阳虽是大夫，也不方便在此久留。

茶艺表演因为施夫人几次打断耽搁了，刚刚送上来的热水都冷掉了。侍候的奴婢们又纷纷取了新烧的热水送过来，各家小姐们开始表演茶艺。

秦翘和罗氏以及顾氏端坐在主位上方，观看着各位小姐表演茶艺。

不得不说，世家贵族培养出来的小姐都是花了心思的，这茶艺表演都是花样百出，不仅赏心悦目，还茶香四溢。

等茶泡好后，自然有侍候的婢女上前将小姐们泡好的茶送到秦翘等人跟前，让三人评价谁泡的茶更好喝。为了公平起见，各位小姐今日泡的茶都是碧螺春。

碧螺春的茶水银澄碧绿，清香袭人，口味凉甜，鲜爽生津。

等一杯接着一杯的茶下肚，最后被评选出来的第一名是陈婷，第二名是黎族的一位名门世家小姐，第三名则是兰羌族的一位世家小姐。

一番下来，今日的茶话会已经接近尾声。

秦翘正等着散场之时，一旁端坐着的顾氏忽然伸手捂住了肚子，痛苦的蹙紧了眉头，一瞬间额头上布满了细汗。且因为太过痛苦，她不小心打倒了自己手边的茶盏，茶盏掉落在地上，被摔了个粉碎。

“龙夫人，你这是怎么了？”秦翘坐在顾氏和罗氏的中间，顾氏一不舒服，她第一时间伸手按在了她的脉搏之上。

顾氏浑身忍不住的颤抖着，脸色十分苍白。

“王妃娘娘，我忽然肚子好痛……好痛……”她忍不住呼叫了一声，即便她极力强忍着那股痛意，但真的太痛了，她不由自主的发出了痛苦的声音。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841665"  chaptername="腹痛">加入书签</a>
</div>
