    第428章 叶默：你们可以滚了！

    “方老弟，你……”

    钱永贵面色越发诧异了几分。

    这时，他也注意到了大门口走进来旳一行人，当下一抬眼，望了过去。

    下一刻，他身形便是一震，如遭雷击。

    那张肥胖的面庞，瞬间呆滞了。

    那个人，不是正华的儿子么！

    可是，他怎么会来这里？

    接着，他眸光往后一瞥，心神不由再震，一双眼睛倏地瞪圆，满是不可置信之色。

    跟在正华儿子身后的那人，不正是朱总么！

    他们厂子的老板！

    此刻，朱总就跟在正华儿子身后，一脸热情，甚至有点讨好的笑容。

    这，怎么可能啊？

    钱永贵一时呆立原地，完全不敢相信自己的眼睛。

    正华这儿子是有些钱，但是，朱总他肯定更有钱，办厂这么多年，身家过亿，又怎么可能会对这小子这么客气？

    这在他看来，简直荒唐极了！

    在两人身后，还有几人，跟着一道走来，脸上都带着笑容。

    “朱总，他……”

    方学民稍微缓过些神，脱口一呼，满心的疑惑。

    他倒是明白，为何朱总会对这年轻人如此客气，肯定是因为后边跟着的沈大老板，这年轻人跟沈大老板关系不错，可他想不明白, 这年轻人为何会出现在这里？

    “方经理啊！”

    朱总抬头一看, 笑了笑, “以后，我就不是你们的朱总了！”

    “什……什么意思？”

    方学民，钱永贵二人都是一怔, 有些茫然。

    “这位啊，以后就是你们新老板了。”朱总一指身前的青年, 笑着介绍道。

    “新老板？”

    闻言, 二人喃喃一声, 脑袋一时有些转不过来。

    下一刻，想明白这是怎么回事, 他们心神便是巨震，彻底呆滞了。

    两双眼睛瞪得滚圆滚圆，布满了极致的惊骇, 以及不可置信之色。

    尤其那钱永贵, 一张肥硕油腻的面庞, 表情都扭曲了。

    此刻, 他脑袋嗡嗡的，近乎一片空白。

    正华这儿子, 是把整个厂子买下来了啊！

    可这，也太过荒唐了吧！

    他哪来这么多的钱？

    “他啊，还是我们厂一位老员工的儿子, 叶正华，你们认识的吧！”朱总又是笑道, 面色却是有几分感慨。

    昨晚上，见了面, 得知这位就是叶正华的儿子后，他着实震惊了许久。

    叶正华这个人, 他稍微有点印象, 就挺普通的一个员工，哪想到, 他这儿子竟这么厉害，年纪轻轻, 就有了如今的成就, 让他羡慕了一晚上。

    “你们别看他年轻，本事大着呢，现在就是几十亿的身家了, 办了个大集团, 做服装生意的，底下几十家工厂呢！”朱总继续道。

    钱永贵二人还没缓过神来, 听了这话, 心神再度一震，双目都瞪得要暴凸出来。

    几十亿的身家？

    他们第一反应，就是觉得荒谬。

    正华这儿子，才几岁啊！

    这么年轻，怎么可能就有几十亿的身家了？

    他们原本觉得，顶多也就大几千万而已！

    接着，便是极致的震撼，甚至是惶恐！

    钱永贵身形一颤，那张虚浮的面庞，逐渐苍白，双腿颤栗了一下，有些发软，差点要站不住, 一屁股坐下。

    他慌忙抬手，抓住了一旁的扶手。

    但他的手, 却是微微颤抖, 怎么也止不住。

    方才，他还笑话这小子, 觉得这小子也没什么，就是个毛头小子，嫩得很，跟他那老爸一样好拿捏，可哪想到，竟是这么厉害，近乎恐怖的人物！

    昨天招惹了，今天就直接来把厂子买了，就算他再笨，再蠢，都知道这是冲着自己来的。

    而这手笔，也太大了点！

    咕噜！

    他狂咽着唾沫，强撑着，这才没坐下去，但一张脸却是惨白一片，额头更有冷汗直冒。

    他又想起了昨天，这小子的眼神！

    那时他还觉得，只是虚张声势，还觉得这小子有点可笑，现在看来，可笑的分明是自己！

    前边，方学民的脸色也有些苍白，神情恍惚无比。

    见他们这样子，朱总笑了。

    也难怪他们这么震惊，昨晚上，自己也没好到哪里去。

    “叶老板，这位啊，是方学民，方经理，这位是……”接着，他指向二人，冲叶默介绍道。

    “不用介绍，莪认识！昨天还见过！”

    叶默一抬手，轻笑道。

    “是吗？”

    朱总一怔。

    叶默冲他笑笑，再是上前几步，来到了楼梯前，一张面庞已是冷了下来，冰寒一片。

    “你们，可以滚了！”

    先冷冷觑了方学民一眼，他再往那钱永贵看去，喝道。

    与他眸光一触，钱永贵再也绷不住了，身形一抖，扑通一声，一屁股坐倒，一张脸已是惨白，惶恐至极。

    “不……你不能开了我，我……我是厂里的元老，朱……朱总，你帮我求求情啊！”

    他露出了哀求之色，语气都带了哭腔。

    他已经习惯了如今的待遇，被开了，以后哪里去找这么好的工作！

    他都这岁数了，谁能要他啊！

    他感觉一下子就从天堂，跌入地狱了。

    看着这一幕，朱总有些愕然。

    稍一思索，他就明白过来了，这两人显然跟正华儿子有点过节，可能他买下这个厂，就跟这两人有关，当下，他便是微吸了口凉气，有些骇然。

    再看向这两人，他嘴角便是一掀，露出几分讥讽之色。

    这两人也真是瞎了狗眼，这么厉害的人物也敢惹，真是不知死活！

    “钱永贵，我跟你没关系了，别喊我朱总！”

    他冷冷道，眸光漠然。

    钱永贵听得一呆，脸色越发惨白了几分。

    “没听到叶老板的话吗？赶紧收拾东西，滚滚滚！”朱总又是一甩手，不客气地喝道。

    “叶老板，别理他们了，我们先上去。”

    再看向叶默，他面上便露出了热情无比的笑容。

    “好！”

    叶默笑笑，点点头。

    “走走走！”

    朱总一侧身，做了个请的手势，领着一行人往前，从呆立的二人身侧走过，有说有笑的，上了楼。

    没有人再看这二人一眼，在他们眼中，这等人物，不过就是微不足道说的小人物罢了！不值一提！

    (本章完)

