
    第486章流星

    藏天谷，位于天阳山脉深处，与万剑阁相距不远。

    骑乘飞行灵兽的情况下，只需一日，即可抵达。

    天阳山脉，山势连绵万里，即便在万剑阁的宗域内，都能算是一大山脉，大夏皇朝，金炎皇朝和傲阳皇朝，这三大皇朝皆背倚此山脉，仅相隔一山。

    正因为这点，天阳山脉之内，势力无数，武者数目庞大，乃鱼龙混杂之地，不管是杀人夺宝，还是利益追杀，都屡见不鲜。

    而这一点，也是藏天谷的危险之一。

    经过一日的赶路，楚行云等人，已经进入了天阳山脉。

    他们的身份本就不凡，再加上数名天灵强者的存在，一路上，几乎没有遇到任何的阻扰，就算有武者出现，也不敢过多靠近，远远躲避开来。

    “师尊，你是否曾经来过天阳山脉？”队伍中，陆青瑶对着楚行云发问。

    自从进入天阳山脉后，陆青瑶就发现，楚行云似乎对此地非常熟悉，双眸时常扫视着周围，闪烁出阵阵神光。

    如此模样，陆青瑶从未看到过，于是有些好奇的问了一声。

    “算是吧。”楚行云笑着回答，漆黑如墨的眼眸，依旧扫视着周围，看着前方的一山一木，并没有过多的解释。

    其实，楚行云的确来过天阳山脉，非但如此，他还在天阳山脉居住了整整两年。

    这里的一山一木，一谷一花，他都极其的熟悉。

    只不过，这些，都是上一世的记忆。

    当年，楚行云得到无名功法后，终于有了一丝自保的能力，便开始四处流浪，找寻可以迅速提升实力的办法。

    最终，他来到了天阳山脉。

    天阳山脉，乃是三大皇朝的相邻之地，这里，不仅拥有着无数的灵材宝物，更是鱼龙混杂，充满了血腥杀戮。

    也唯有在这里，楚行云才能肆无忌惮的吞食武灵，提升自己的实力。

    “两年时间，虽不长，却让我知道了何为弱肉强食，更是让我感悟到实力的重要，若不是经历了天阳山脉的一切，或许，就没有昔日的霸天武皇。”

    楚行云在心中感叹一声，目光望向前方，居然有一种故地重游的感觉，尤为奇妙。

    他的眼眸扫过，当看到侧方的一座低矮孤峰，视线陡然凝固住，不再移动。

    这座孤峰，楚行云记得很清楚。

    由于它的形状有点像羊角，故而被称之为羊角峰。

    当初，楚行云混迹在天阳山脉之中，为了生存下去，他几乎日夜苦修，增进修为，并且接连诛杀了诸多势力的强者高手。

    随着时间的推移，这件事，不幸被那些势力发现，对方大怒之下，立刻派遣出无数的高手强者，彻日彻夜的追杀，最后，将楚行云逼到了这座羊角峰。

    那时候，楚行云独自面对着近百人，身体受伤严重，几乎到了濒死之境。

    就在他以为自己必死之时，一位老者出现，将他救了下来，并且给予灵材丹药，使他能够完全恢复过来，大难不死。

    事后，楚行云追问那名老者的来历，但那老者并未告知，只是投以一笑，就离开了，从此再也没有出现过。

    “此事已经过了千年，那老者的模样，我早已忘记，若是从此刻来算，他应该正值中年，恐怕也难以寻得。”楚行云沉吟片刻，脑海中浮出模糊的一幕幕，有些遗憾的叹了口气。

    “前方似乎有人争斗！”

    便在此时，一道声音突兀传出，打断了楚行云的回忆。

    他凝目望去，却见在前方的虚空处，有着一片人影，数目不少，约莫有百人。

    而在这片人影的前方，站立着一道凌厉身影，单手持剑，目视前方，夹杂着浑厚威压的劲风扫过，吹拂在他的身上，却无法让他有一丝丝动摇，如剑，傲天而立。

    楚行云细细审视，见那道身影穿着一袭白衣，脸上带着一张银光面具，让人看不清他的面容，仅露出一双漆黑眸子，散发出凌天之光。

    “流星，你杀我狂刀门门主，更毁我狂刀门声誉，今日，就是你的死期！”

    “还有我紫阳宗，也不会轻易饶过你，势必要将你剥皮拆骨，让你体验生不如死的滋味！”

    “你杀我血煞谷二十八名长老，此仇不共戴天，你休想活着离开。”

    ……

    一道道叫嚣声音，从人群中传出，让空间变得无比吵杂，弥漫着冰冷的肃杀之意。

    这些人，来自天阳山脉的各个宗门势力，此刻他们聚集在这里，只为围杀眼前这名佩戴银光面具之人，誓要让他血债血偿。

    面对着近百人的腾腾杀意，那名为流星的面具之人，居然哂笑了一声。

    此笑，也让那些人不约而同的闭上了嘴巴，冷冷凝眸过去。

    “狂刀门多行不义，门主更是生性暴戾，我杀之，是替天行道，这有何不可？”

    流星的声音清秀，年岁似乎不大，他昂首挺胸，淡声道：“紫阳宗传承百年，曾多次盘剥周遭城池，我杀你们一名副宗主，以儆效尤，难道有什么问题？”

    “至于血煞谷，那二十八名长老为了夺我的储物戒，多次向我出手，若他们不来招惹我，我又岂会下杀手？”

    流星伸出一根手指，逐一在人群中点过，每点到一人，他就出言解释一句，声音丝毫不惧，反而越发的高亢，雄浑，令那些人的脸色异常难看。

    当说到最后，那百余人的气势，居然被流星压下，但那股弥漫在空间的杀意，却变得更加冰冷，如冷冽寒风，能冻彻人的心扉。

    “给我闭嘴！”此刻，一名体态妖娆的黑衣女子站出。

    她的面容狰狞如鬼，森然说道：“我不管之前发生了什么事，但今日，你的性命，无论如何都要留在这里，你中了我毒灵宗的蚀阳血毒，纵使剑术再高超，也休想苟活！”

    “是吗？”

    流星的话音依旧淡然。

    他的右手一颤，剑动，剑光绽放，如一抹匹练银河横绝而过，在黑衣女子的眼瞳中不断的扩散，乃至完全印入了她的双眸。

    扑哧！

    一道血柱喷涌出来。

    黑衣女子睁大着双眼，低下头，却见自己的胸膛位置，出现了一枚血洞，五脏六腑碎裂掉，悉数化为粉碎。

    那些人，也被这一剑吓到了。

    这名黑衣女子，是毒灵宗的高手，修为已达天灵一重天，但面对着流星的剑，却没有丝毫抵抗之力，当场身死。

    噗！

    黑衣女子的尸体，跌落到地面上，发出了一道低沉声音，如一柄重锤，狠狠敲击在那些人的心脏处，让他们的身上，重新布满着森森杀机。

    “一起动手，此子若是不死，我们永无安宁之日。”一人怒吼着说道，身形化为黑光，急速朝着前方扑杀过去。

    见此人出手，后方的人群也不再退缩，每一人都唤出了武灵，流光各色，气息若虹，把虚空搅弄得天翻地覆，丝毫不掩饰自己的狰狞杀念。

    轰隆隆的声音响起，那一片空间，径直流散出万千劲风，所过之处，就连悬崖山壁，都被撕裂出一道深痕，声势之大，百里可清晰听闻。

    “那人的实力好生强横，一人直面百人，还丝毫不惧！”宁乐凡惊呼了一声，虽隔着数里，但流星的那一剑，他却能清楚感觉到，全身汗毛倒竖而起，不住打着寒颤。

    不少人的目光，也是遥遥望了过去，心中同样带着惊叹之色，皆是为流星的实力所折服。

    “那人的修为已达天灵四重，出剑斩杀天灵一重之人，自然轻松无比。”

    常名扬瞥了眼，心里居然有些嫉妒，冷声道：“再者，那人身中蚀阳血毒，体内的阳罡之气正在不断的流失，很快就会油尽灯枯，既然是一个死人，又何必在意？”

    说着，他正欲向前跨步，却感觉身后处，有一股气息倏然绽放而开，卷起了滔天狂风。

    下一瞬——

    在常名扬的惊诧注目之下，一道流光冲天而起，似破霄之剑影，朝着混战所在的方位，瞬然掠去！
