    四通客栈，

    韩通正在招呼着店里的客人，一个小二过来在韩通耳边低语了几句。

    韩通不动声色的点头，又跟客人闲聊了两句，便说后面还有事情要处理，跟客人告了罪，返回了后堂。

    韩通才和金四碰头不久，要是没有急事儿他不能来找自己。

    还是上次的那个房间，金四见面也没废话，直接把纸卷交到了韩通手上。

    韩通打开纸卷，上面写着密密麻麻的各种数字和符号的组合，普通人根本看不懂上面的内容，韩通也需要配合相应的密码本来翻译，落款处的那个标记他一眼就看出来是白莲教圣女的专属标记。

    冷知识，白莲教发现铅笔可以把字写的很小之后，率先采用了铅笔。

    这封密信是用铅笔写的。

    “是圣女的密信”。

    韩通把率先知道的消息告诉了金四，平时两人总是拌嘴吵架，但是在正事儿上两人都不含糊。

    韩通在床底下打开了一个暗格，从里面掏出了一个本子，对照着字条开始翻译信里的内容。

    虽然是白天，金四还是点燃了蜡烛，

    这是白莲教里的规矩，有意外可以快速消灭证据。

    刚翻译完第一段话，韩通便皱起了眉头。

    大约一刻钟后，韩通翻译完了密信。

    金四拿过韩通翻译完的信件看了起来。

    【唐芊芊勾引太子不成，露出破绽，意图刺杀太子，已死。

    我施展苦肉计留在太子身边，把刺杀嫁祸给了朱拱栩。

    通知总坛伪造好我的身份——我和师父被宁王府所救，师父已死，我为替师父报恩，帮宁王保护上京的朱拱栩。】

    信上的内容不多，韩通见金四看完问道：“你怎么看？”

    金四说道：“反正这个唐岚儿不简单，我的下线偶然在西山碰到她，据说还有个丫鬟跟着，我还以为那个丫鬟是唐芊芊，没想到唐芊芊居然死了，交给坛主吧，让坛主定夺。”

    说完金四也不耽搁，把唐岚儿的密信和韩通翻译好的内容一起带走，去联络坛主。

    金四临走时说道：“准备好，今天晚上坛主可能会召集我们。”

    韩通点头表示知道了。

    晚上，

    在北坛的秘密聚集点，

    “你怎么跟唐芊芊说的？”

    坛主看着十三娘平静的问道。

    十三娘还不知道密信的事，

    想了想还是如实回答道：“我嘱咐唐芊芊，若有机会，可取唐岚儿代之。

    如有暴露的危险，可杀了朱厚照，把这份功劳留在北宗手里。”

    韩通和金四对视了一眼，

    破案了。

    原本两人还在想是不是唐岚儿耍了什么手段害死了唐芊芊，

    毕竟是北坛把唐芊芊硬塞进去的，唐岚儿有可能故意报复。

    现在看来是唐芊芊操之过急，想把这份功劳抢到北坛，结果弄巧成拙了。

    唐岚儿的密信里虽然没有说明，只说了苦肉计三个字，但是两人通过脑补，想象出了唐岚儿为了留在太子身边，不知道费了多少手段。

    坛主把十三娘招到面前，把密信的前半段给十三娘看。

    十三年看后惊呼：“不可能的，唐芊芊不可能这么着急，她不可能这么蠢的。”

    坛主一脚把十三娘踢飞，

    十三娘呕出一口鲜血，

    “让你自作主张，要不是看你还有点用，我留你不得。”

    十三娘知道辩解无用，只好说道：“多谢坛主不杀之恩。”

    在这些人的印象里，唐岚儿本应该好好的留在朱厚照身边，现在因为十三娘的多嘴，和唐芊芊的愚蠢，差点让唐岚儿的潜伏计划破产。

    他们都以为朱厚照很喜欢唐岚儿，毕竟愿意拿二十万两去交换。

    任谁也猜不到朱厚照会拒绝唐岚儿，然后发生了一系列匪夷所思的事情。

    现在最关键的问题是这个刺杀的锅让宁王背了，朝廷肯定对宁王起疑了，又不知道会有什么样的变数。

    唐芊芊死不足惜，现在这个锅怎么跟总坛解释？总坛知道了这个消息又怎么跟宁王解释？

    坛主好烦躁，想了想还是如实上报吧，这事儿也瞒不住，让总坛去操心这个事儿吧。

    其实他们万万没想到朱厚照被刺杀后，根本就没宣扬这个事儿，原因竟是怕弘治不让他出宫。

    他们以为宁王造反的事情很保密，但是朱厚照从穿越来的第一天就知道。

    朱厚照也怕朝廷打草惊蛇，宁王不造反了，留下个不知道什么时候爆发的定时炸弹，干脆顺其自然，等几年让他自己炸了，反正早炸早省心。

    白莲教教主在得知这个消息后，气得大发雷霆，这么好的机会，挺简单一个事儿，因为北坛贪功，差点办砸了。

    但是关于宁王暴露的消息，白莲教教主选择隐瞒下来。

    宁王天天在嘴上说要造反，但是他就是个志大才疏的主，让他知道这个消息怕他吓破了胆，万一他上表申冤那不是把唐岚儿卖了么。

    也许朝廷使出什么手段，兴许还能逼宁王一把，让他加快造反的进度。

    白莲教通知宁王府伪造好了唐岚儿的身份，并没有提这个锅的事儿。

    宁王不知道有个锅扣在自己身上，朝廷也不知道太子被刺杀的事儿，双方该干嘛干嘛。

    好像就只有白莲教费了好多的脑细胞。

    始作俑者唐岚儿还在担心，怕教里面追查唐芊芊的死因，

    没想到她本来只是想抹黑唐芊芊的话，反而误打误撞的让教里人对唐芊芊的死因深信不疑。

    不过唐岚儿知道，只要自己能潜伏在太子身边，自己就有足够的价值，只要自己咬死自己说过的话不松口，就没有问题。

    现在唐岚儿还有更烦心的事儿。

    唐岚儿坐在窗边，透过窗户看着窗外的大棚，思考着要不要毁掉土豆和玉米。

    自己要是没看见玉米和土豆就没有那么多烦恼了。

    自己有些后悔来太子身边卧底了。

    都怪太子。

    太子为什么要带着自己给他的念珠啊！

    太子为什么要说拿二十万两换自己啊！

    他要是不这么做，不这么说，我就不会来卧底了。

    这都叫什么事儿啊。

