    牧师在五个职业中，自身属性防御方面其实跟法师差不多，属于身板脆弱。

    不然的话，秦铮也不会只是使用战士的基础技能突刺，就让敌方四级牧师掉落三分之二的血量。

    那名四级牧师眼中震惊，没有任何犹豫撒丫子就跑。

    秦铮反手一剑。

    -100

    虽然只是普通攻击，直接让敌方四级牧师血量清空，瞬间回到新手村复活去了。

    此时。

    赵宇已经锁定另外一名牧师，法师基础技能火球术砸了下去。

    -200

    敌方牧师瞬间血量掉落一半。

    一直跟随在秦铮身后的一名五级战士，手中的长剑突刺过去。

    敌方最后一名牧师血量清空，返回新手村去复活了。

    秦铮环视一下四周，在自己队伍后方的召唤师遭遇到了敌方刺客的偷袭，血量马上要见底。

    “晴川，治疗召唤师。”

    秦铮大吼一声。

    在队伍中间的晴川宝宝立刻甩出一记治疗术，让召唤师血量瞬间恢复过半。

    与此同时，另外一名战士也朝着召唤师跑了过去，帮忙对付敌方的刺客。

    赵宇和五级的法师已经联手又秒掉了敌方的两名战士。

    敌方的其他玩家看见秦铮等人凶猛无比，根本没有抵抗的心思，纷纷朝着黑夜无星的位置撤退。

    “晴川，审判。”

    秦铮再次大吼一声。

    晴川宝宝举起手中的法杖，几道金色的光芒落在秦铮还有几名战士的身上。

    另外有几道灰色的光芒落在敌方五级战士的身上。

    我方战力提升，敌方战力削弱，此消彼长。

    秦铮和几名五级战士顺手又击杀了敌方的所有五级战士。

    剩下的玩家已经全部聚集到了黑夜无星的身边。

    黑夜无星头大无比。

    仅仅是几分钟的时间。

    他们二十多号人已经死了十几名，只有十名玩家还活着。

    重点是对方的牧师还活着，这还打个毛线！

    “昊天，我可是叶公子的人，你今天要是击杀了我，叶公子绝对不会放过你。”黑夜无星强装镇定的说道。

    没等秦铮说话。

    赵宇满脸冷笑的说道：“傻逼玩意，我们铮哥连你们人都干掉了，还怕你们什么叶公子吗，要是你们叶公子敢来，绝对让他重回到零级。”

    黑夜无星满脸的无奈，看来对方根本不在乎叶公子的身份啊。

    秦铮倒是笑着说道：“回去告诉你们叶公子，想要对付我先过了幽兰谷这一关才行，好了，你们可以走了。”

    既然伊谷幽兰想要坑他一把，他自然不能让伊谷幽兰消停。

    “很好，今天我记住你的话了，希望你看到叶公子的时候，还能够如此的嚣张。”黑夜无星不屑的看着秦铮说道。

    在他看来，昊天不选择击杀他，肯定是在忌惮叶公子。

    可惜在黑夜无星话音刚落。

    赵宇和小队的队伍法师同时发动火球术，直接送黑夜无星回到新手村。

    “傻逼玩意，老老实实回去不好吗，非要让老子送你上路。”赵宇朝着地上呸了一声，骂咧咧的说道。

    剩下的那些玩家如同丧家之犬，纷纷赶紧逃走。

    至于这些玩家，秦铮也没有阻拦他们。

    原因很简单，格局啊。

    谁让咱们格局大呢。

    在秦铮看来，对付这些玩家纯属就是在浪费时间，还不如去刷怪升级。

    “走吧，咱们去幽灵狼的活动区域。”秦铮淡淡的说了一句，转身朝着前方走去。

    赵宇等人赶紧跟上。

    此时。

    在黑石新手村的复活之地。

    黑夜无星满脸震怒的说道：“该死的昊天，你他妈的彻底完蛋了，叶公子绝对不会放过你。”

    随即。

    黑夜无星拨通了叶公子的通讯。

    “小黑，事情办的怎么样了？”叶公子语气轻浮，略带一丝高兴，显然是心情不错。

    黑夜无星赶紧连忙说道：“叶公子，那个昊天有点本事，我带去的人，根本不是他的对手，甚至连我都被昊天给击杀了一次，掉落了一级。”

    “废物。”原本心情还不错的叶公子不禁怒骂一句。

    黑夜无星立刻解释说道：“叶公子，那个昊天拥有一个非常厉害的小队，在等级方面完全压制了我们，不然的话，我们也不会不是他对手。”

    “行了，我再给你最后一次机会，明天我就让派个高手过去，在这期间你给我盯住昊天。”叶公子说完一句，随即挂断了通讯。

    黑夜无星立刻露出狰狞的神色，丝毫不加掩饰自己小人得志的模样，咬牙切齿的说道：“昊天，老子明天一定要把你杀回到零级不可。”

    此时。

    秦铮已经和赵宇等人来到幽灵狼的活动区域。

    在幽灵狼的身后便是一片葱郁的小麦田。

    酒馆老板所需要的小麦苗正是在小麦田中。

    “铮哥，我从官方论坛上看到，幽灵狼比较难对付，不能够单独引怪击杀，只要我们对一头幽灵狼动手，其他的幽灵狼也会闻讯赶来。”赵宇看着眼前骷髅般的身躯高大幽灵狼有些凝重的说道。

    关于幽灵狼的信息，秦铮自然早就知道。

    他只能无奈的说道：“我也不想对付这些幽灵狼，只是为了完成任务而已。”

    赵宇眼前一亮，充满期待的问道：“铮哥，你可以啊，竟然接到了任务，应该等级不低吧？”

    秦铮一脸黑线，瞬间无语。

    区区一个铜币奖励的任务，等级高个毛线啊。

    “还行吧。”秦铮含糊不清的说了一句。

    这种任务实在是没法说出来，容易让赵宇他们笑话。

    赵宇兴奋的点头说道：“铮哥，你说咱们该怎么对付幽灵狼啊，只要你一声令下，哥们绝对冲上去。”

    秦铮目光看向幽灵狼的活动区域。

    在区域内差不多有二十多头幽灵狼。

    这些幽灵狼全部都是六级野怪，在难度方面自然要比黑夜无星那群玩家难上不少。

    不过他被称为战术师，自然有办法应对。

    野怪毕竟是野怪，在某些程度上来说，智商自然是不如玩家。

    想要对付数量众多且等级高的野怪，自然需要使用特殊的方法才行。

