    祁墨轻笑，抬手揉揉她脑袋：“走吧，回去等消息，应该是玫瑰想要单独和阿御谈，不然的话，阿御也不会让我们回去，而是会直接抓走玫瑰！”

    简柒微微耸肩，“走吧，就放纵他一下，让他去约会吧！”

    祁墨无奈摇头，有些好笑。

    冷语抿唇，眉头一直紧皱。

    肩膀位置，祁墨抬手轻轻拍拍她：“别想太多，相信阿御，他会解决好的！”

    冷语抿唇，挤出一抹笑。

    她不想要让自己的情绪影响到别人，可是心里还是忍不住有些难受。

    如果现在是玫瑰设计，故意让他们找到她的，那么她应该是知道自己也来了，可是却没有想到，她根本不想要见到自己！

    简柒伸手搭在冷语肩膀，笑着安慰：“我的冷语小姐姐，别想太多了，你要知道你们之间现在就是对立的一面，我想，她应该是还没有想好要怎么面对你，也不知道该怎么给你一个解释，所以才会一再的逃避见到你！”

    “你不用安慰我。”冷语淡淡一笑：“我了解。”

    “走吧，回去了。”祁墨柔声开口。

    三人离开。

    -

    郊外，一辆车疾驰在马路上，速度一再的飙升。

    倏然方向盘一拐，车进入泥地中，歪歪扭扭的到了顶坡的位置。

    车停下，玫瑰打开车门，直接下车。

    唐靳御眉头微皱，伸手打开车门跟着走下来，大步走到悬崖边的位置。

    陡峭的悬崖之下，汹涌的海水拍打着海面。

    寒冷的海风刮在脸上，只感觉生生的疼。

    玫瑰望着下面，嘴角弧度缓缓上扬。

    “唐少爷，你说，如果人跳下去，会不会死呀？”

    “你可以试试！”唐靳御冷漠脸的开口。

    那冰冷甚至是绝情的声音，似乎比这寒冷的风更让人觉得冰寒几分。

    玫瑰唇角的弧度越发深了几分。

    她笑，笑容妖娆却又带着致命的危险。

    倏然，她转过头望着唐靳御：“唐少爷，你还真的是一一如既往没有情调，这性格都能娶到老婆，真怀疑那姑娘是不是瞎了眼啊！”

    “这眼睛，近视相当严重吧！”

    玫瑰打趣的笑着，看着唐靳御那冷漠脸没有丝毫的情绪波动，她觉得有些无趣。

    多年不变，这人真的是让她佩服！

    这性格，一如既往的冷冰冰!

    “你找我来，就是为了来说着一句话废话的吗？”唐靳御冷声问。

    玫瑰轻笑：“我带你来，是来欣赏这海边美景的，而且，我刚刚说的话是废话吗？”

    “我这不是想要让你试一试，跳下去是什么感觉吗？”

    “做好准备没有，要不要跳下去试试？”

    唐靳御冷冷开口：“玫瑰，我现在没有任何心思和你废话，我只想要问你一句，沐寒在哪？”

    “你兄弟，我怎么会知道他在那里？”玫瑰莞尔笑着。

    “装傻有意思吗？”唐靳御冷冷道：“昨晚，他去找了你，今天就消失不见！”

    “指不定是路上出个车祸什么都不见了！”玫瑰笑着开口。

    “玫瑰！”唐靳御的神色变得严肃，脸色也是沉下来，双眸死死的盯着人，有些难看。

