    凤凰楼！

    “还好上官燕京没有出手，否则，就算司马大哥是桃花山弟子，估计都拦不住他。”小孟说道。

    这句话是对的。

    提及武神学院，兴许都比桃花山有用。

    因为桃花山过于神秘，所有的强大都是传闻，即便是那位皇道也是如此。

    上官燕京若执意要杀他们，在场的都拦不住。

    即便事后桃花山愤怒追究，又能如何？他们还能复活过来不成？

    惹怒一尊皇道，实在是不明智。

    更遑论，上官燕京的身后还有一个月神，那个深不可测的女人。

    诶！

    小孟感叹：“不过还好！”

    “说实话，那个女人是真的强，谁知道她真正的身份来历不？”

    “不知道！”几人都在摇头。

    “我连见都没有见过……”琉璃开口：“听说她很美？”

    “不错，号称中州第一美女，有着仙子之称。”一名男子露出痴迷：“倘若能与她交谈一番，就算死，我也愿意了。”

    呸！

    琉璃骂道：“没出息，你应该想着把她推倒才是。”

    男子：“……”

    小孟语气悠悠的说道：“中州第一美女，年轻一代第一人，早在数年前便屹立在神王巅峰境，也不知道现在突破皇道了没有，这样的女人，你觉得谁能征服她？”

    仔细想想，也对。

    月神太过优秀了，中州大地……不，即便是整个天武大陆的年轻天才当中，都没有一个人能与之匹敌的。

    听到这里，刘长青下意识的看了陈平平一眼，心想：“这货能吧？”

    他要是不行，这个世界上就没有人可以了。

    可惜，陈平平身边太多女人了，一个光小雨，一个紫姬，一个陈诗仙，一个重楼高层红柚。

    此前还与圣女有过一段孽缘。

    咳咳！

    刘长青连忙收起视线，那段孽缘出现的时候，他也在场，说实话，他被圣地高层的决定震惊了。

    同时也被陈平平的拒绝，所惊到了。

    这一代的圣女，与往常不同，她是一尊道体，如果机缘妥当，证道成帝不是没有可能。

    只可惜，她没有得到一颗大道种子。

    圣女高层居然舍得让她嫁给陈平平。

    关键是，陈平平还拒绝了……

    当时外界都传疯了，都在讨论，陈平平是不是喜欢男人？

    “好了，好了，此事作罢，不要讨论了。”司马空见他们越说越离谱，担心消息会传出去，只好将这个话题压下去。

    就在此时。

    上官燕京去而复返，再次来到这个房间。

    楼下，众人惊。

    房间内的一群年轻人，也纷纷抬起头，脸色变幻，心中不知觉的紧张起来。

    连刘长青也下意识的屛住呼吸。

    上官燕京扫了一眼场面，视线落在陈平平身上，开口：“月神要见你，收拾一下出发吧！”

    语气很平，却充斥着一股毋庸置疑，与及不容反驳的强势态度。

    不可否认，陈平平的确很优秀，比起大多数年轻人都要优秀，但在上官燕京心中，月神才是唯一，是无敌的存在。

    她要召见陈平平。

    陈平平理应感恩戴德，然后屁颠屁颠的去见月神。

    这是一种无上荣光，足以用祖坟冒青烟来形容。

    哗啦！

    此言一出，众人哗然。

    琉璃，小孟，司马空等人，无不发呆，看了看陈平平，又望向眼前的上官燕京，看着他一脸严肃的模样。

    他们这才确定一件事情，上官燕京没有开玩笑。

    月神要见他？

    不会吧？

    他是谁？

    楼下的一群人，直接疯掉。

    中州第一美女，年轻一代第一人，如此高高在上的女神月神，要召见一个来历不明的年轻人？

    仿佛是在做梦。

    上官燕京见他迟迟不曾回应，露出不悦，说道：“赶紧收拾收拾，去见月神！”

    如果说刚才的语气是强势的召见，那么现在的语气就是，强行的召见。

    月神要见你。

    赶紧去！

    月神要见你！

    必须去！

    上官燕京的强势态度，让很多人窒息，同时也在猜测，月神要见他真正的目的。

    此前，他纵容自己的灵兽，废掉上官杜的丹田，其父上告月神，月神便召见他，想要为上官杜讨一个公道。

    应该是了！

    想到这里，琉璃心头震动，硬着头皮说道：“别去！”

    总结起来一句话：“月神要出手！”

    “这小子也太倒霉了吧？”楼下，有人低语：“废掉上官杜的丹田，竟然惹得月神出手。”

    高高在上的月神，从不轻易下山，也不会轻易出手。

    根据这些年的战绩来看，她几乎没有一场真正的战斗，所有的强大，都源自于人们对她的猜测。

    神秘的身份来历，强大的修行天赋等等。

    可如今，为了上官杜，她却要出手。

    小孟也在开口：“对，不能去！”

    陈平平笑了笑，大概猜测出缘由，可能是因为紫姬，他撑开眼帘，说道：“让她过来吧！”

    一语出，十方惊。

    连上官燕京本人也没有想到，陈平平居然要让月神过来？

    他的意思是，要让月神下山？

    楼下的诸多围观者，一个个发呆，旋即冒出冷汗，心想：“这小子，死定了。”

    在很多人的潜意识当中，月神从不轻易出手，而她现在只是召见你，这说明你可能还有活下去的机会。

    可你张口就让月神过来，是在主动惹怒月神吗？

    是想把自己最后一丝活下去的机会，都湮灭在手里？

    旁人头皮发麻。

    刘长青倒吸一口凉气。

    司马空脸色僵硬，方才想为他脱身来着，可是……

    “你好大的胆子！”上官燕京怒道：“你可知道月神是谁？”

    “月神不就是月神吗？”陈平平疑惑。

    “……”

    是啊！

    没错啊！

    月神就是月神，难道她还有其它身份不成？

    陈平平又道：“莫非，月神还有兼职？是青楼的头牌吗？唔……如果是这样，我能问一句，月神一晚上的价格多少？”

    众人：“……”

    旁人：“……”

    上官燕京怒发冲冠，欲要祭出神兵斩了这个可恶的家伙，这时，耳畔边传来月神的声音：“无妨！”

    她，下来了。

    上官燕京心头一震，难以置信。

    月神再次传音：“你且退下！”

    “喂喂喂？你怎么走了啊？”陈平平喊道：“先别走，你得告诉我月神一晚多少钱啊！”

    小孟，琉璃几人生无可恋的看着他，大概是在说，你是在嫌自己命长？

    司马空与刘长青却是感知到那股无形的气息波动，整个人的神经瞬间绷紧起来，脑海中只有两个字：“来了！”

