    那株野生的椒果在夏统领派人护送之下，由医官带回京里，连夜面圣。并详述定远侯的伤势只需耐心静养，一年半载定能痊愈。

    既然医官这么说了，丰元帝便让他不必去丹台山了，回宫里担值。

    医官如释重负，暗呼有惊无险又一关，连忙叩谢君恩。

    此处就不多赘述了。

    经过大司农的鉴定，那株野生椒在武楚的确是新品种。但有人在距离武楚万里之遥的沿海小国，见过此种作物，据说成熟的时候红彤彤一片，十分壮观。

    也是野生的，甭说人了，连猪狗都不吃那玩意儿。不知定远侯有何凭据，认为它能吃？

    来自大司农的质问，在翌日一早传到丹台山。

    “怎么，本侯在自己的山头发现新作物，已试毒，送回京中献与陛下，而你们大司农连试吃验证的胆量都没有吗？”定远侯淡然道，“大司农莫非是在责怪本侯多事？”

    “不敢，不敢，我们大人绝非这个意思。”前来送口信讨要凭据的小官吏汗流浃背，点头哈腰地赔着笑脸，“只想问问，侯爷可曾见过此等菜肴？”

    “本侯要是见过，它还算什么新品种？”定远侯无语了。

    呃，小官吏汗颜。

    “磨叽！”一大早前来请安的元昭见状，不耐地吩咐季五，“季叔，昨晚我让厨房做的泡椒鸡爪呢？好了吗？”

    是鸡爪，不是凤爪也不能说龙爪，会被砍头的。但梦里就是凤爪，所幸，这里是武楚朝。

    本想等小辣椒泡好了再用，可她等不及要尝尝味道，看看和梦中的是否一样。这不，作为她的最佳拍档，陶老倌连夜给她做了，声称明儿一早便有得吃。

    “好是好了，您得先吃东西垫一垫。”季五很为难，“还是由属下尝给来使看吧？”

    “你想得美哦。”元昭抗议，小嘴叭叭地，“这是新品种，谁头一个吃，谁能千古留名，怎能让给你？”

    在梦里，那什么第一个吃螃蟹的人便是如此，她也要做。

    季五：“……”认命地出去给她传小食。

    从昨晚到现在，小郡主便兴奋念叨要做头一个尝新品种的人。当然，她会如愿的，但实际上，她绝非头一个吃那野生椒的。

    试毒的朱寿才是第一个，第二个是试菜那位。

    府里有专门试菜的仆从，确定无毒无异常才敢摆到主子们的跟前。

    无论如何，元昭急切期待泡椒鸡爪的到来。

    在等待期间，在爹娘关爱的目光注视下，元昭着急地吃着早点小食，细嚼慢咽。好不容易吃完了，撤席，吩咐婢女给在座的众人上温汤、甜汤和冰乳茶。

    官吏不明所以，仍然耐着性子陪侯府一家三口用小食，等候小郡主口中的泡椒鸡爪。

    等摆好各类甜汤，接下来，一行婢女各捧一个漆盘井然有序地进来了。当看到一小碟色泽清淡的菜肴摆在自己的案前时，官吏微感愕然，不知如何下口。

    无妨，自己不懂，可以偷学旁人的。

    只见对面的小郡主先净手，慢悠悠地喝了一口温甜汤。而后，特别粗俗地用手拿起一只鸡爪啃了起来。

    “哇，好辣！”

    刚啃一口，元昭被直接辣翻，向后躺平了。吓得爹娘跳了起来，却又见她小脸通红地在婢女的协助之下重新坐好，使劲地朝嘴巴扇风，一边狂灌冰乳茶。

    生怕这些野生椒不够辣，特地让厨房把它捣烂，这是她任性的下场。

    定远侯和姜氏这才惊魂未定地坐回原位，忧心忡忡地瞅着她。若非朱寿十分确定且担保它无毒，夫妇俩根本不敢容许孩子胡闹。

    官吏见小郡主亲自尝试了，自己身为大司农的官吏，不能怂！

    于是，他手指微抖，缓缓伸向那色泽清淡，旁有红椒末点缀的鸡爪……

    半个时辰之后，大司农的官吏神情严肃，嘴唇紧抿，行色匆匆地走出无极观。一踏出观门，两名官吏顿时神情扭曲，呲牙裂嘴，不断哈着气和用手扇风。

    太辣了！绝非一般人敢尝的。

    瞧，连定远侯都只敢尝一口，他的夫人姜氏仅用筷子点了一下味道尝尝，根本不敢吃。

    幸亏量少，每人顶多两小块。

    倒是那位小郡主，辣翻了继续吃，一边吃一边喝甜汤，身后的婢女一边忍笑一边给她添茶、添鸡爪。全场唯独她吃得那个酣畅淋漓，毫无形象可言。

    他俩上前观察过，她吃的和大家的绝对一样。

    定远侯一家这是用生命为陛下试菜，勇气可嘉，相信大司农这回无话可说了。两名官吏拖着半条命下山，回到马车里再猛灌一口热茶，顿时被辣翻……

    不日，京里传来陛下的旨意，定远侯献新作物有功，安平郡主试吃有功，赏千金，丝帛30匹，貂裘三件，还有牛肉、粳米等物。

    丹台山上，一家三口领了赏赐，谢完恩，定远侯赞赏的拍拍女儿那鬼点子贼多的小脑壳：

    “陛下的赏赐来得正及时，留给我们的昭儿当嫁妆。”

    姜氏抿嘴轻笑，也伸手摸摸孩子的发顶。

    “谢阿爹，谢阿娘。”元昭再谢父母之恩，脸不红气不喘地仰起小脸，“阿爹，我那沙漏呢？何时做好？”

    “饭要一口一口吃，不着急。”定远侯携同夫人返回观内。

    “怎能不急？”元昭连忙追上去，“眼看三哥的武试即将开始，一旦考上武魁，指不定哪日就得上战场用得上它。”

    “你看时辰非它不可？”定远侯头也不回。

    “那倒不会。”元昭顿了顿，瞬间释怀。

    出门在外，日月星辰皆可辨别时辰，指引方向。这点能力不仅她懂，三哥也懂，父亲教的。像她，被困在迷瘴中才想起要沙漏，图个新鲜而已，不要也罢。

    “昭儿，你的星卫练得怎么样了？”当爹的要实地考察了。

    “还行吧。”元昭一点儿都不谦虚，“阿爹，等他们学得差不多，可以回去自己慢慢练时，我想让他们散了……”

    走在前头的爹娘脚步一顿，不明所以地回眸凝望她，仿佛在问：为何？

    “我在京城很安全，”可她身边的人则未必，“用不着这么多人跟着。”

    除了四位婢女，四位小厮，和洛雁、武溪两名近身侍卫。其余的散入民间，互不联系，守在暗处保护她更为妥当。

    否则，那些人不敢动她，只能作践她身边的人来羞辱她。

    伺候的人多了，反而是累赘。

