    回到咸阳，赢子辰又开始了枯燥乏味的生活，白天和众女调情，晚上则深入交流，同时，赢子辰也忙中偷闲，把在一人之下世界的收获，整理了一下，编撰成教材，让第一学院的那些孩子学习。

    赢子辰在一人之下的世界中，可不只是得到了那几种绝学，那个世界可是现代社会，科技发达程度不比赢子辰的前世低，赢子辰有空的时候，就从网络上收集各种资料，列如杂交水稻，物理，化学等等各方面的知识。

    赢子辰始终相信，科学技术是第一生产力，现在这个时代，生产力低下，农民即使天天劳作，也不过是勉强饱腹罢了，而一旦遭遇天灾人祸，农民的日子将会变得无比艰难，甚至易子而食也是时常发生。

    正所谓饱暖思淫（防和谐）欲，平民连肚子都吃不饱，又怎么有时间去考虑其他，而大秦的军功爵制，确实给了平民一丝出头的希望，但其实这丝希望也是非常渺茫，自从商君变法以来，上百年的时间过去，平民又有几人能够出头，也就一个王翦是真正的平民出身，至于李斯，他可不是什么平民出身！

    在这个时代，可谓遍地都是文盲，不是他们不想学习，而是他们无法去学习，平民一天不劳作，就可能会饿死，那里还会有心去学习，所以，这个时代，大部分的人才都是那些贵族出身。

    列如谋圣张良，就是出身韩国张家，在这个时代，也就那些吃穿不愁的贵族，能有条件去学习，但他们大部分却无法为赢子辰所用，所以赢子辰要改变这一切，有了高产量的谷物，让平民不用再为食物发愁，解放出大量的劳动力，赢子辰才能进行下一步计划。

    赢子辰这是在未雨绸缪，到了现在这个时候，赢子辰也不需要在掩饰自己的野心了，他要做秦二世，日后大秦帝国必将属于他，自己的东西，自己当然要保护好。

    大秦为什么会二世而亡，因为胡亥？因为赵高？不，虽然也有他们的原因，但其实最重要的还不是他们。

    大秦二世而亡的原因是制度，侵害了贵族与诸子百家的利益，甚至连大秦内部的那些官员，皇族对此同样很不满，自周朝以来，阶级固化严重，贵族永远是贵族，平民永远是平民，但大秦的制度改变了这一切，在那些贵族看来，他们天生就该高人一等，别说，这种思想在这个时代很有市场，毕竟这可是圣人说的，连孔子都是这样认为的。

    所以赢子辰要提前准备，既然那些诸子百家和贵族的人才不能为他所用，那他就自己培养人才。

    第一学院便是为此而生，历经多年的战争，第一学院的收养的孩子，早就超过了十万人，其中两万多人都已经毕业，虽然赢子辰并没有强制让他们为自己效力，但在每天潜移默化的思想引导之下，他们对赢子辰都是感激万分，只有几百人狼心狗肺，选择了离开，赢子辰也没有阻拦，反而给予了一些钱财，让他们自行离去，当然，赢子辰还是让人给他们下了禁制，让他们无法吐露有关第一学院的事情。

    至于剩下的那两万多人，则是进入了各行各业，自愿为赢子辰效力，正好大秦现在正缺少大量的底层官员，有上千人在赢子辰的安排下，成为了大秦的官员。

    现在这个时代，还没有科举制度，要想当官，只能依靠推荐，或者出身名门，自然有人抛来橄榄枝，例如鬼谷传人。

    …

    后院的凉亭里，赢子辰半躺在弄玉雪白的大腿上，享受着弄玉芊芊玉指细心的按摩。

    就在这时，一个走路姿势非常古怪的女人，带领着一名小老头来到了这里，那小老头身穿一身华服，顶着一个光头，一手一脚皆由青铜所制，让人一看就知道不是普通人。

    那古怪女人到来之后，就站在赢子辰身边一言不发，如同一个石雕，而那残疾老头则是上前恭敬的对着赢子辰行礼。

    “公输仇拜见公子！”

    没错，这老头正是秦时世界两大著名机关师之一的公输仇，乃一代巨匠公输班的后人，也就是鲁班大师的后人，霸道机关术的当世传人，其在机关术上的造诣，据说已经达到了先祖公输班的程度，这话或许有夸大的成分，但无法否认，其在机关术上的造诣，世上没有几个人能比的过，其改进的弓弩大大加强了秦军的战斗力，还有其专门为攻城拔寨研究出的破土三郎，仿制了穿山甲的钻地能力，攻城拔寨无往不利。

    赢子辰从弄玉身上起来，先是对着公输仇摆了摆手，示意他不用多礼，然后指着身旁的那名古怪的女人说道。

    “公输仇，怎么样？我神机人偶可还能入眼？”

    “鬼斧神工！公子天纵之资，老夫愧不能及。”公输仇就如同变态一般，双眼之中露出痴迷的神色，贪婪的看着神机人偶说道！

    这古怪女人，就是赢子辰通过神经百炼制造出的神机人偶，特地用它将公输仇引来，公输仇可是一个人才，传承着霸道机关术，而且他还有一个家族，赢子辰早就想要收服他了，但一直都没有机会，所以才拖到了现在。

    “哈哈，很好，你应该也可以看出来，我这神机人偶和你们公输家的机关术是完全不同的体系，这神机人偶的动力系统是真气，能够如同真人一般施展武功，而且它还有着智能系统，不需要人为操控，最重要的是，这神机人偶能够量产！”

    虽然公输仇的表情很变态，但赢子辰对于他的回答很满意，挥手之间，神机人偶身上的衣服就化作了飞灰，露出了其金属的外表，然后又对着天空发出一道金光，刹那间，几乎一模一样的上百个神机人偶就站满了后院。

    目光灼灼的打量着，这些神机人偶，公输仇笑得越来越变态，神色甚至变得有些痴狂起来，但随着赢子辰一挥手，这些机关人偶就纷纷消失了，公输仇这才反应过来，恋恋不舍的收回了目光。

    对于神机人偶，公输仇是真的很痴迷，这种匪夷所思的技术，完全已经超出了他的想象，当那名神机人偶出现在他家中的时候，他就想要把它留下来，但他出动了全力，甚至还是围攻，但那名机关人偶展现出的实力，实在是太强了，一道光剑就将他的机关蛇劈成了两半，好在那神机人偶没有恶意，在将他们全部打败之后，就递上了赢子辰的亲笔信，邀请他前来一叙。

    原本他对于秦国的各位公子，向来是敬而远之，他们家有着自己的资本，无论是谁成为新任秦王，都会用到他们，没有必要提前去站队，但神机人偶的诱惑实在是太大了，要是能让他研究一下，他就有把握彻底击败墨家那群伪君子，成为天下当之无愧的第一机关师。

    一番深思熟虑之后，他还是决定来看看，现在赢子辰已经抛出了橄榄枝，是他做决定的时候了。

    “老朽年事已高，脑子也不太好使了，还请公子明言！”公输仇在心中纠结了半天，赢子辰确实是现在最有希望继任秦王的公子，但世事无绝对，谁也不知道未来会发生什么，他有些不敢赌上家族，索性他就把问题推了回去，让赢子辰做决定。

    “呵呵，我的意思很简单，公输家族以后为我效力，我就传你们神机人偶的制作方法！”赢子辰叹了口气，公输仇终究是一个家族的族长，顾虑太多了，那就让我再推一把吧！

    “这…老朽愿为公子效死！”

    “不够！实话告诉你，神机人偶的制作方法，超乎你的想象，有它在，只要找到适合的人，我就能培养出一个比公输家还要强的势力出来，而且，我已经在谋划墨家了，墨家的机关四灵兽，不知你感不感兴趣！”赢子辰摇了摇头，继续给公输仇施加压力。

    …

    “老朽明白了，公输家愿为公子效力！”

    公输仇终究还是屈服了，赌上了家族的未来，神机人偶对于公输家来说实在是太重要了，一旦这种技术被别人获得，对于公输家来说就是灭顶之灾，要不是这种技术在赢子辰手中，就算是拼上整个家族，他也要抢过来，但可惜，赢子辰太强了，无论是实力还是身份都不是公输家可以对抗的，在这样的情况下，他也只能选择加入，赌赢子辰能够成为下任秦王，不，是天子，那样凭借从龙之功，公输家也能水涨船高！

    …

