
　　紧绷肌肉已经失去作用，普利斯拉左胸处只剩下一排白色肋骨，鲜血正在喷涌。但好在冻原的环境足够寒冷，升腾着四散的热气消散开，他的左胸空腔很快结满白霜，将几处主要血管冻结住。

　　身体中还留存有微弱的生命力，就站在其身后的卡西亚明显看到普利斯拉的右胸正在有序的跳动着——真正的心脏还在延续普利斯拉最后一点活下去的时间。可只是延续罢了，下一刻普利斯拉便倒在前方的积雪中，深深陷了进去。23sK.com

　　卡西亚当即感觉到气动剑和周围不能捕捉到的锐利锋芒一下子消失，不再停留，扔掉气动剑的同时，卡西亚从原地跃到半空，跳开几米远。虽然紧急蹲下了身体，不至于让自己的情况和普利斯拉一样，但两个颗接续而来的狙击子弹还是打在了左肩上。那时即使鳞化也赶不上子弹的速度，左肩此刻也只剩下一片裸露的骨头，血肉全部在子弹的力量与带着的锋利风气下成为不会冻结的雾气，染红一片积雪。

　　用手捂住左肩，卡西亚已经止住血。直到这时，一层细密的黑鳞才从皮肤下显现出来，左肩的半圆形缺口那里，不到几秒钟，一层褐色薄膜初步成型，将骨肉和伤口全部包裹起来，逐渐加厚有成为一层保护角质的趋势。

　　速度一下子被提升到极致，巨鲸的方法已经将痛觉屏蔽掉，卡西亚在行动上并未受到任何影响，只是左手想要短时间内使用却不怎么可能。体内三根固态红水银散发出的热度在一时间变强，左肩处的寒冷感很快消失不见，卡西亚展开感知，奔跑中的身体有意识向着左边偏倒，做出伤势影响严重的样子。

　　普利斯拉那一句“零”让他想到了什么，身后，一名全身覆盖上没有丝毫缝隙鳞片的人正在朝着这里追上来。只是奔跑到普利斯拉身边时停下了。听不清楚两者在交谈着什么，卡西亚只顾着离开这里。以现在的状态，遇到零号确实不能占到一点优势。他知道奇拉安第家族前任族长托维勒斯特的完美实验体，那具身体中有着哪些特质，到现在，卡西亚都未探查明白。

　　只能期待欧内斯那边可以帮助自己拖延一些时间了，卡西亚这时对着半空发射了信号弹，默默说了一句“再见”。

　　另外一边，零号扔掉重型狙击枪后直接从藏起来的积雪中飞奔出去。几步跨过普利斯拉身边时，尖锐的摩擦声音让他停下。明显感觉到自己被什么东西缠绕住了，那一层坚硬的鳞片上也出现一片密集的白痕。

　　偏过头看向身后，倒下的普利斯拉已被拖行了十几米远。这时挣扎着翻过身，普利斯拉那张不知道是失血还是寒冷引起的雪白的脸上，一双眼睛没有了神采，此刻是否还能将看见的景物传进大脑里也犹未可知。

　　“伊是、、、你杀的吧？零、、、先生、、、”普利斯拉以断断续续的话询问到，呼吸顷刻间便陷入极度的微弱中。身体上，那层致密衣服也被他自身产生出来的纤细线条切开了口子，露出被拉扯起来的紧绷褐色皮肤。

　　“这并不重要。”零一面说，一面舞动着尾巴。空气中发出尖锐的颤音，普利斯拉的身体跟着声音跳动起来。但那些几乎捕捉不到的细线的坚韧超过了零号的判断，那条尾巴随后变成剑形，一片红芒也爬上那里的鳞片。

　　“这、、很重要！”仿佛是靠着最后的力量挣扎着喊出来，普利斯拉睁大了眼睛，一片断弦的清脆颤音响起之时，他的右手狠狠握起拳头，将剩下的数枚带着绿环的特殊弹药全部捏碎。

　　电光的速度比零号舞动尾巴的速度快上太多，大团蓝色光芒带着炽白的火焰在普利斯拉身上炸起，电弧飞散。几条粗壮的电弧扎入两者间的空间里，沿路所有积雪顷刻间变成蒸汽，随即再度被加热，成为膨胀的高温气流冲向四周。而那些电弧也在瞬间击中零号。

　　蓝白色光芒将两者周围全部笼罩，空气被高温气流引爆，大片蒸汽以两者为中心朝着周围一层层卷开。耀眼的光芒很快消失不见，等到蒸汽冻成霜粉落下时，已经是半分钟后的事。

　　普利斯拉在电流下成为了一具蜷缩起来的焦黑尸体，冒出的烟雾还未消散，样貌也不能再被分辨。透过左胸口，那层绝缘皮肤不再有任何作用。零号弯曲的身体静止在原地，黑鳞上留有电弧扭曲扫掠过的融化痕迹，等到这具身体微微动了一下时，伴随着“咔咔”的脆响，几道裂纹爬上他的躯体，裂缝下，是一片正在蠕动的肌肉，黑鳞上的裂缝这时也开始愈合，如同他身边跟随着无形的技艺极好的工匠，将之全部焊接上了。

　　零号张开嘴巴吐出一口热气，他直立起身体，骨头噼噼啪啪作响。手凭空在周身绕了一圈，随即零号用力一扯，透过那些细线将普利斯拉的尸体拉到自己身前。眯着眼睛看了看那张辨识不清的脸，一脚踏下的时候，数根直径超过一米的空气通道连成一块将零号封锁起来的多边形，来到他的侧身。

　　成为残影的零号只移动了不到一步的距离，便再度被迫凝实。他的双手这时挡在脑袋前，一颗十几厘米长的漆黑狙击子弹已经已经穿透一只手掌，巨大的动量同时带着零号朝向一旁飞出去。

　　“簌！”在刹那间，零号翻转手掌，改变了狙击子弹的弹道，让之射向半空。同时他一两个翻滚卸掉力量，一身鳞片在期间也全部带上红芒，空气短瞬便被加热。

　　“轰轰！”白光下，炽白火柱沿途引起一串蒸汽爆炸，以极快的速度横扫诺维雅等人所在的区域。数秒钟后，零号喘过一口气看着眼前蒸汽弥漫的安静区域，走上前一脚踩碎普利斯拉的脑袋，转身跟着卡西亚留下的痕迹追了上去。

　　两三个小时后，布满流水般冻结痕迹的冰层上，猛烈的敲击使得半透明的冰层变得一片花白。一块两三米长的冰块带着碎花飞起来落在一旁，欧内斯和诺维雅等人从凿开的洞口中钻出，来到普利斯拉身边。

　　“诺维雅，你的。”欧内斯捡起信号发生器，扔给诺维雅，“没有时间休整了，我们必须跟上去，以卡西亚目前的状态，被那头狼王追上会非常危险。”

　　“没有其他意见吧？”见无人说话，欧内斯等人从就近的尸体上捡起剩下的弹药，顺着雪面上的痕迹很快消失在这片区域里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一零一七章 最终胜利者（三十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 