    自从得到山桃金仙的传承之后，沈勇自认为知道许多常人所不能理解的事物，能让沈勇感到疑惑的怪异现象并不多。

    但是，两把刀将血迹吸干，这的确有些不太正常。

    据沈勇的经验判断，张挺和肖传雄手中的刀，肯定不是一般的刀，也不是法器，很有可能是两把冥刀。

    而且这两把冥刀，已经被魔化了，拥有了吸血的能力。

    “哈哈哈！血魔刀吸血完毕，锋利无比！”

    张挺把血魔刀高高举起，朝沈勇示威道。

    “魂魔刀吸血完毕，吹毛可断，真正的杀、人不见血！”

    肖传雄把魂魔刀指向沈勇，脸上露出狰狞的笑容，显得异常的诡异。

    这时，沈勇开启天眼神识，终于看清了他们手中两把刀的本质。

    只见血魔刀和魂魔刀的周围竟然萦绕着一团黑色的雾气，而且刀身之上，竟然还浮现着一个白色的骷髅头，骷髅头上的两只空洞的眼睛竟然向外散发着红光。

    “窝草！真的是魔刀啊！”

    沈勇惊呼道。

    “哈哈哈！不错，这两把刀是真正吸血的魔刀！沈勇，你是不是怕了啊？”

    张挺狰狞地笑问道。

    “这世界上就没有我沈勇怕的东西！”

    沈勇朝张挺和肖传雄勾了勾手指道，“你们俩一块上吧！我还真想见识一下魔刀的厉害！”

    “你等着啊！等下就让我的魂魔刀不仅吸干你的血，还要吸收你的灵魂！”

    说着，肖传雄看向林瑞洋，提醒道，“林总，快点晃动你的晃魂铃，控制住沈勇！在我们吸干他的血之前，不要给他任何反抗的机会！”

    闻言，林瑞洋心中一怔，有些不知所措。

    因为林瑞洋直到现在都没有搞清楚，他举着晃魂铃的整只手臂为什么动不了了。

    不过，林瑞洋不想告诉张挺和肖传雄他的手臂不会动的事情，以免影响了他们两人的锐气。

    “张挺！肖传雄！我暂时先不用晃魂铃，你俩先跟沈勇堂堂正正的打一架，如果你们俩打不过沈勇的话，我再使用晃魂铃祝你们一臂之力！”

    林瑞洋道。

    林瑞洋可真够精明的，这家伙也真的很能伪装，根本不会轻易将缺点流露出来，而且还挺善于鼓舞自己的手下，真不愧是做老板的奇才。

    听到林瑞洋的这些话，肖传雄立刻兴奋地叫道：

    “林总不要说这等丧气的话，我们‘黑红双魔’，所到之处，寸草不生！”

    “林总！多虑了！没有你的晃魂铃，我们照样能够拿下沈勇！”

    张挺道。

    闻言，林瑞洋心中顿时一喜，正合他的心意。

    “红魔，黑魔，千万不要像之前那么大意了！沈勇这家伙的实力的确很强！你们一定要小心啊！”

    林瑞洋装模作样地提醒道。

    “知道了！林总！你就瞧好了吧！”

    张挺把红魔刀一挥，大声喊道，“老肖！我们上！”

    “好诶！”

    肖传雄答应一声，一晃脑袋，一马当先就朝沈勇冲了过来。

    沈勇在治安大队的牢房里只顾着修炼，许久没有活动筋骨了，既然他们两人想要一战，沈勇也干好活动一下，顺便看看两把魔刀有什么不一样。

    眼看肖传雄斜里向下劈来，沈勇迅速将左手腕上的白刃飞刀取下来，正面挡住了魂魔刀。

    “锵！”

    白刃飞刀的半边残月直接勾在了魂魔刀的刀刃上，发出刺耳的金属碰撞声。

    “好啊！原来如此啊！你手腕上戴的东西，竟然是一把刀！刚才应该就是这把奇怪的小刀，将我们两人的手臂切断的吧！”

    肖传雄惊讶地问道。

    “没错！你的猪脑子还不是很笨！”

    沈勇淡淡地道。

    对于沈勇来说，完全可以一招把肖传雄给秒杀了。

    只不过，沈勇不想那么做，就是想和他先玩玩。

    “竟然敢骂我！我削死你！”

    一声爆喝，肖传雄把刀转成横向，朝着沈勇握刀的手直接削了过来。

    沈勇反手往上一抬，肖传雄竟然顺势把刀挥上了天，削了个寂寞！

    “武器虽好，修为也不低，但是你的武技实在是太烂了！”

    沈勇嗤笑道。

    “沈勇！我来也！”

    面对沈勇淡淡的嗤笑，张挺感觉到莫大的侮辱，大吼一声，朝着沈勇也冲了过来。

    “双刀合璧！”

    张挺和肖传雄吼道，两人竟然还摆出来一个帅气的姿势。

    正在这时，李小娜在身后担心地喊道：

    “沈勇哥哥，你一定要小心啊！不要受伤！”

    颜冰冰也跟着问道：

    “勇哥，一拳难敌四手，需要我帮忙吗？”

    “不用！捏死两只蝼蚁，何须他人帮忙！”

    沈勇冷笑道。

    “沈勇，你太嚣张了，受死吧！”

    说完，张挺和肖传雄一块挥刀朝沈勇而来。

    这一次，沈勇并没有正面硬接，因为他感觉张挺和肖传雄虽然没有什么武技招式加持，但是力量惊人。

    白刃飞刀属于科技精密飞刀，适合巧妙的杀人，不合适和大刀硬碰硬。

    为了不伤害白刃飞刀的内部精密器械，沈勇选择用身法躲避，同时也磨一磨他们俩人的锐气。

    张挺和肖传雄两人的双刀合璧，的确配合地很默契，刀刃几次都差点削到沈勇，只不过还是被沈勇躲开了。

    虽然沈勇躲开了，一边反倒的金属货架却遭殃了！

    只见两把魔刀削到钢铁货架上，货架顿时两瓣，砍到地板上，地板瞬间龟裂，碰到墙壁上，墙壁瞬间崩开。

    “好刀啊！这么好的两把刀落在他们两人的手中真是太不值当了！”

    沈勇心中暗道，已经萌生了想要张挺和肖传雄手中这两把刀的想法。

    这时，沈勇正好躲闪到了林瑞洋的身旁，碰到了他手中的晃魂铃。

    “叮铃！”

    晃魂铃突然一响，把沈勇吓了一跳，脑子里突然“嗡”了一下，就好像有一瞬间灵魂不受控制了一样。

    还好沈勇有清心咒，默念了一下，及时控制住了自己的心神。

    “诶！有了！我不仅要这两把刀，还要这个晃魂铃！感觉挺好玩的样子！”

    心中说着，沈勇直接从林瑞洋手中的晃魂铃抢了过来。

