    挂了电话，余小树打开豆乎看了一眼，确实不太对劲。

    《传闻中的陈芊芊》竟然隐隐要破9分了。

    这是什么情况？？

    而且看了一眼，这是突然之间大面积的给打的分，打分的时间段是在5点之后突然激增的。

    难怪张玲给他打电话了。

    稍后，刘芊芊同样气呼呼的给余小树打来了电话：“余老师，您离开公司了？？啊，豆乎上的您看了吗？我怀疑我们遭受到了恶意的刷分了……”

    “刘总，您先别急。”

    余小树摇头说道：“豆乎有严格的监控机制的，没有人这么傻缺的。”

    刘芊芊却道：“对方这么给咱们刷高分很显然是想要让豆乎启动熔断机制直接锁分，届时候所有的人都知道《传闻中的陈芊芊》刷高分了，这口黑锅就是我们的了。”

    豆乎有熔断机制，就是在发现某部作品评分异常后就会启动熔断机制，然后直接把作品给锁住。

    之前倒有人给竞争对手恶意刷分然后启动熔断机制的，虽然最后那部作品证明了没事，可口碑还是受了不小的影响。

    毕竟造谣容易，辟谣太难。

    人，总是愿意相信第一印象的。

    不过刘芊芊的担心根本不有必要。

    “我刚看了一下，这一波的评分是从5点15分突然开始的，我不相信会有那个脑残会这么明显的恶意刷分的，就是有也没有必要担心。”

    余小树笑道：“而且，我看情况恐怕并没有太糟糕。”

    刘芊芊不解：“什么意思？？”

    “刚刚张玲给我打电话说了这个事，然后我就看了一眼豆乎的最新评分。”

    余小树道：“这些打分的都是豆乎的资深用户，我随机抽查了10个，最低的也在豆乎1年了。”

    刘芊芊皱眉：“那是怎么回事？”

    “不清楚，但我们现在没有必要自乱阵脚。”

    余小树微微摇头说道：“况且如果真的有哪个脑残想要坑我们，那么最终他也是搬起石头砸自己的脚，好了，刘总，先这样，我这边进来电话了。”

    挂断刘芊芊的电话，余小树接通了王宝的来电道：“王叔，你也知道了？”

    “恩，刚助理告诉我的，豆乎上《传闻中的陈芊芊》评分突然大范围异常。”

    王宝道：“小树，你怎么看？？”

    “慢慢看。”

    余小树却并没有那么着急：“事情总会明朗的，不管是真的有人恶意刷分还是其它，等等就清楚了。”

    听着余小树的话王宝也笑了起来：“我倒是关心则乱了，这件事确实不算什么，那行，有什么事我们明天再说。”

    “恩，好。”

    余小树轻轻点头。

    挂了电话后，余小树望着这《传闻中的陈芊芊》的最新点评还是有些想不通。

    这些评分显然不是理智的。

    “《传闻中的陈芊芊》真的太棒了，满分好评。”

    “《传闻中的陈芊芊》虽然还没有看，但依旧给个好评。”

    “《传闻中的陈芊芊》必须满分好评。”

    ……

    你自己看看。

    这些评分多么敷衍？？

    但凡看过这部网剧的评分基本上会说几个角色的，比如陈芊芊，比如韩烁，比如成事不足败事有余的白芨和梓锐两人组，再或者其它裴恒、陈楚楚等。

    可是这些评分只能证明一点，百分之90的概率这些人并没有看。

    其实这一刻休说余小树等人了，就是豆乎的技术部门同样懵逼了。

    “怎么会事？”

    技术部老大望着数据道：“这《传闻中的陈芊芊》评分并不低，他们为什么要来这一出？？”

    技术人员道：“而且感觉太脑残了啊，你就是刷分，你也分开时间段啊。”

    “就是，今天本来我女朋友要过生日的，现在都只能来加班了。”

    “妈的，谁说不是？我舔了好久的女神答应陪我看电影了，我容易吗？”

    数据室里，其它几个人也都有些牢骚。

    大家都是技术人员，平常除了做数据做程序之外大部分人其实不社恐也差不多。

    程序猿想找对象基本上难啊。

    这一段，大家天天加班，这好不容易能够早下班了，结果一个个全部被薅了过来。

    “行了，都少几句牢骚吧。”

    技术部老大笑骂道：“你以为我特么愿意来吗？我今天都答应我女儿陪她去看电影呢。”

    “老大，不对啊。”

    这时，一名技术秃顶人员道：“这《传闻中的陈芊芊》虽然数据异常，但是这评分没问题啊。”

    “你说什么？？”

    技术部老大皱眉说道：“评分没问题？？”

    “是的，确实没问题。”

    秃顶道：“我刚刚排查了一下，这些ID都是咱们豆乎的资深用户，而且他们分散在各个地方，很显然不可能是水军。”

    “不是水军？？”

    技术部老大皱眉道：“既然不是水军，那么为什么突然在这个时间段里评分大范围的飙升呢？？”

    “问题恐怕出现在穆乐凤和任秋洋上边。”

    秃顶男子把一些评分给调出来说道：“这些应该都是报复性的评分，他们对于穆乐凤不满所以转而给《传闻中的陈芊芊》打分，而任秋洋这个恐怕是因为他在帝都电影学院的演讲，然后…”

    “原来是这样。”

    技术部老大有些苦笑说道：“我就说嘛，咱们豆乎的监督机制是整个元星最强的，谁怎么可能脑抽了来刷分或者恶意刷分？？”

    同一时间，回到家中的余小树同样明白怎么回事了。

    “老师，我知道了。”

    余小树笑道：“我还真的不知道任老竟然会在咱们学校这么夸我？”

    “是啊，我也没有想到，谁不知道任老脾气爆性子直而且要求又高呢？？”

    邹军呵呵笑道：“这一次任老算是替你狠狠的宣传了一波。”

    “恩，确实是的，豆乎上的评分异常都让我跟公司吓了一跳。”

    余小树笑道：“我倒是没有想到竟然赶在一块去了，穆乐凤的发言和任老的宣传。”

    确实赶一块了。

    偏偏豆乎的点评却都没有说这个。

    今天下午4点30分的时候，在为《女官》宣传的时候穆乐凤倒是回应了质疑，她认为自己并不是什么不老女神，她的脸上同样有皱纹痕迹，但是她是为了《女官》整部剧的完整度才选择一个人饰演从16岁到36岁的。

    恩。

    穆乐凤认为自己这是敬业的表现。

    然后她认为所谓的‘少女感’她一直挺烦感的，演员只需要靠作品说话就行，甚至穆乐凤还批评了《女官》的宣发拿‘少女感’来做宣传。

    如果，在《女官》之前，穆乐凤这么说是半点问题都没有的。

    但现在嘛。

    穆乐凤饰演的陆侠本来就是要有少女感，一个16岁的少女没有少女感才见鬼。

    可是穆乐凤呢？

    她以40岁的年纪来饰演16岁的少女，脸上因为厚厚的粉倒致面部表情僵硬，同时双眼并没有少女般的灵动，反倒有些呆滞。

    这就明显是人物不对劲的时候，你演技发挥再好都无法弥补的。

    为此，这3天来，大家对穆乐凤的批评是她并不适合这个角色，相反并不是所谓的少女感。

    再说了，当初穆乐凤对外宣传全都是‘少女’、‘不老女神’的。

    当初这么宣传的是你，现在让大家别这么要求的你也是。

    这不明显的就是当婊子立牌坊嘛。

    本来，穆乐凤想要以这翻话来灭火的，可非但没有灭成活，反倒是激动了一部分人的不满。

    其中，郝留就赫然在其中。

    这三天时间，郝留彻底的移心别恋了，他对鲍楠那决定狠舔下去了，但对于穆乐凤则越看越不行。

    郝留有时候在想自己为什么这么傻，舔这么一个玩意舔这么久？？

    他因为用小程序让穆乐凤的后援会群解散的事已经让了穆乐凤后援会的黑名单了。

    当然，郝留并不在乎。

    他就是这么一个表里如一的人，当初，他可以为了舔穆乐凤与其它明星粉丝后援会大战几百回合，现在他同样可以为了舔鲍楠与这穆乐凤的粉丝后援会大战。

    更重要的是穆乐凤今天的发言很绿茶。

    你要知道最了解明星的永远是他的脑残粉，所以当脱粉反踩的时候，那杀伤力是巨大的。

    偏偏呢，郝留还特么是一个收集癖。

    他这么多年基本上把穆乐凤的动态全都截图保存了，而且各个宣传语同样有。

    这么说吧，郝留有一个6T硬盘，里边全都是穆乐凤的资料，而且分的那是相当的详细，标签更是种类繁多，基本上哪一年，哪一天，穆乐凤说了什么，这郝留能迅速的就找出来。

    甚至连穆乐凤和她的经纪人丁虹不知道的事情郝留都能够迅速发现。

    最了解穆乐凤这几年说了什么话，干了什么事，对外宣传了什么的是郝留。

    于是当穆乐凤在社交平台上再一次的说了关于‘少女感’的事之后，郝留直接打脸。

    她截图了自2015年开始穆乐凤的一切营销关键词，这些都是在穆乐凤的社交平台上发的。

    少女。

    少女。

    还是他娘的少女。

    郝留更是直接道：“要点脸行不行？？我真的是后悔喜欢你这么多年了，你特么的当初说少女感的是你，结果现在呢？自己拍的片子不行了，然后说什么不要让大家针对你说有少女感？要脸吗？？”

    郝留的这条评论完，直接连发160条动态。

    这太特么快了。

    而且每条动态都是之前穆乐凤的发言还有宣传稿。

    当面打脸。

    因为郝留之前在群里就算挺有名的，虽然后援会的会长把郝留当成用之即弃的一次性垃圾，但是很多人却并不这么看。

    大家想连特么的多年老粉都这样，那我算个什么？？

    再加上郝留发的穆乐凤这几年来前后不一的话，一时之间，一些并不怎么脑残的粉丝选择了退群。

    关键郝留这货真的是高级舔狗，他为了舔鲍楠还专门在每条动态上写着：“请去看看《传闻中的陈芊芊》鲍楠是怎么展现少女感的。”

    于是，郝留这只舔狗给了曾经自己的女神一点小危机。

    说是小危机因为这事给穆乐凤造成不了实质性的伤害，毕竟明星哪一个没有打脸？

    什么是真正的脑残粉？

    那就是明星哪怕脸都肿了脑残粉依旧相信。

    就拿恋爱说吧。

    有营销爆出明星恋爱了，然后一帮脑残粉表示：“谢谢，我们不约，这都多少年的老新闻了？”

    结果等明星自己公布了恋爱了，还是当初营销号爆的。

    这下，脑残粉表示：“祝福，太幸福了。”

    要知道，当初那明星自己都否定了的。

    可是有啥用？

    粉丝从来都不会理会这个。

    这不，哪怕郝留拿出来各种证据，脑残粉依旧并不认为穆乐凤有错。

    小凤只是说了她每个时期自己相信的话，这怎么能算打脸呢？

    这句解释简直就绝了。

    简直就是让人无言以对。

    甚至连穆乐凤一方都没有想到这特么粉丝会这么帮我解释？？

    当然了，这厌恶穆乐凤然后给《传闻中的陈芊芊》打高分的是少数，真正给《传闻中的陈芊芊》打高分则是因为任秋洋。

    任秋洋，白金作家，而且是电视剧编剧中的NO1，虽然这几年因为岁数大了不再写剧本了，但是他当初写的战争三部曲直接开创了战争热潮。

    最关键的是任秋洋题材的多样化。

    不仅仅写得了战争，同时写得了家长里短，而且在封笔之前的最后一部作品竟然写了古装喜剧，同样获得了巨大成功、

    未曾一败。

    任秋洋在元星编剧史上都是一个传奇。

    五年前，任秋洋的最后一部古装喜剧《好人张大胆》写完就封笔了，自那之后，他每一次出面都是访谈或者去大学演讲。

    任秋洋毕竟还是希望编剧新鲜血液能够越来越多。

    今天下午4点，他在帝都电影学院进行了一个演讲，主要就是说了一下编剧这一行应该做什么，任秋洋表示任何时候都不能放弃学习。

    他认为自己成功的原因就是随时随地的去学习。

    然后就说到了《传闻中的陈芊芊》这部网剧。

    他说道：“一开始呢，我和大家一样的想法，我认为余小树贸然转型写古装是作死，可我又一想，我当初最后一部转型写古装不同样面对着一些质疑？所以我就暂时放下成见看了一下这部剧，我想说，我希望所有的编剧都可以看一下这部剧，不为了剧情，也可以学习一下怎么样成为一个好编剧。”

    任秋洋的这个评价很高了。

    最关键的是他桃李满天下，他这么给《传闻中的陈芊芊》站台，这效果是巨大的。

    毕竟这里可是元星，一个顶尖编剧，一个传奇编剧的影响力那是无法预测的。

    在这么一个情况下，5点多《传闻中的陈芊芊》评分突然飙升就可以理解了。

    这个算是意外之喜。

    了解情况之后，余小树分别给刘芊芊、王宝打了一通电话，告诉他们这是好事，我们完全可以趁势再来一波宣传。

    于是，一晚上的发酵之下，《传闻中的陈芊芊》分数竟然达到了8.9分，距离9分仅仅只有一步之遥。

    相反，《女官》的评分进一步下跌。

    观众的耐心快消耗光了。

    “我只想问一下，能不能尽快的恢复到36岁啊？？赶紧复仇啊。”

    “这两集了，竟然还是16岁，我真的感觉别扭啊。”

    “我再忍两集，如果接下来两集还是16岁，我就不看了啊。”

    ……

    因为昨天的5集和6集依旧是16岁的剧情，所以很多观众觉得很生气。

    而余小树则是来到了百芊传媒后紧急的招开了一个会。

    “王叔，我们需要灭火。”

    余小树朝着王宝说道：“现在《传闻中的陈芊芊》太拔高了。”

    王宝轻轻点头：“没错，我也发现了，这个分数虚高了一些。”

    “没有办法，谁能想到一个顶尖的白金影响力会这么大呢？”

    余小树有些苦涩的说道。

    这就是元星上的白金之威。

    顶尖白金竟然连豆乎的评分都可以影响到。

    真…恐怖。

    本来，这任老帮忙宣传是好事。

    可是余小树低估了这任老的威力，如果这么打分下，《传闻中的陈芊芊》恐怕要奔着9分去了。

    这是把观众的期待值拉满了，等后续《传闻中的陈芊芊》剧情稍稍的不如意，那么口碑就会迎来巨大的崩塌。

    这不是余小树喜欢的。

    甚至余小树猜测这其中恐怕还有人煽风点火，为的就是捧杀《传闻中的陈芊芊》。

    这个道理，王宝懂，刘芊芊并不懂，她不解道：“难道分高一点不好吗？现在明明我们占据上风啊，不是要狙杀《女官》吗？这样不挺好吗？？”

    余小树摇头说道：“刘总，分高一点是好，可分高太多那就不好了，这《传闻中的陈芊芊》已经要被人捧上天了。”

    “这…”

    刘芊芊还是有些不懂。

    但她明白，不懂就不掺和，所以她道：“你就说怎么做吧。”

    “灭火。”

    余小树道：“李阳，你们全面的负责灭火，让现在的氛围不要那么极端的一边倒。”

    李阳道：“余老师，我晓得了。”

    “好。”

    余小树道：“后续对我们同样至关重要，大家都行动起来吧，刘总，你这边暂时可以安静一下了，刘湘和李如海既然都被虎星影视给开除了，那么我们没有必要再针对这件事了。”

    开完会，余小树就直接前往帝都影视基地。

    “余老师。”

    当余小树到剧组的时候，其它人望着余小树都是激动亢奋的不行。

    鲍楠还好一点，像王子一、裴俊等人则是一个个的望着余小树就差感恩戴德了。

    王子一在《无证之罪》中凭借着黄毛一角并没有多少反响，可是他现在凭借着《传闻中的陈芊芊》里的韩烁这三天时间社交平台粉丝飙升了50万。

    这还不算，他的热搜竟然自动就上去了。

    至于裴俊也差不多，之前就是熬了好久的新人了，29岁还没有什么机会，可现在他凭借着白芨这个角色在网上同样圈了一大票粉。

    其它演员也各自得到了不少的好处。

    这还是《传闻中的陈芊芊》才刚刚开播呢，接下来势必可以预料到结果了。

    “行了，大家都各自忙吧，现在还远远没有到庆功的时候。”

    余小树一摆手让众人都离开了，他把鲍楠给喊住了。

    “楠楠…”

    余小树喊到这里突然望向了一旁的小果：“咦？？你怎么没有说话？？”

    小果却是仿佛狗腿子一样：“余老师，您坐，吃个水果，您和楠楠是好朋友，这个怎么称呼都是应该的，我之前做的确实不对，我也反思了自己，做的确实不好……”

    太假了。

    小果这一副样子简直就是假到没边了，余小树望着小果道：“这也不对啊，虽然《传闻中的陈芊芊》现在大爆，可是《无证之罪》大爆我也没见你这样啊，说吧，是不是有事求我？？”

    “哪里的事。”

    小果忙摆手说道：“余老师，我是那种临时抱大腿的人吗？你不信问楠楠，我是真的深刻认识到了……”

    “行吧。”

    余小树有些好笑的说道：“本来今天心情不错，我还觉得你如果有什么事求我只要不大我都帮你，你既然没有事那就算了，好了，那我就先走了。”

    小果：“？？？”

    “楠楠，今天来剧组其实没有别的事，我就是看一下进度，然后根据进度调整一下播放进度，现在你已经凭借着陈芊芊进一步出圈了，所以，你现在先不要发声。”

    余小树道：“你让你公司的人也别发软文，这个时候发软文就是负面效果了，尤其是不要踩穆乐凤。”

    鲍楠道：“我知道了，本来我还和小果聊这个宣传的。”

    “宣传不急，等庆功宴的时候再来就行。”

    余小树呵呵一笑，然后他望着小果道：“小果，你真没有事？我可就走了，我告诉你，过了这个村可就没有这个店了。”

    “我……”

    小果这个时候脸色快要变成要拆家的哈士奇了。

