    这下，整个房间里的气氛都变得无比凝重。

    孙福天简直要吓死了。

    当着人家战神的面破口大骂，而且还把人家林阳也骂进去了。

    这不是找死呢嘛。

    他们很想开口劝解些什么，不过当他们看到林阳的脸色时，都选择了闭嘴。

    甚至就连一直与林阳嬉笑打闹的孙倩，也开始害怕起来。

    打闹归打闹，林阳这个战神可是真材实料的。

    要是真认真起来。

    别说你孙倩了，就算是整个孙家都得完蛋。

    “哼，我说完了，战神大人您看着办吧。”

    随即，孙志平坐下来一脸铁青的样子。

    看得出，他已经做好了最坏的打算，他更加知道自己这番话意味着什么。

    不过，林阳倒并没有立马发火，而是转头看向了其他人。

    “怎么样，你们几个也是一样的态度吗？”林阳问道。

    “那，那个，战神大人，他们。”

    孙福天还想说什么，不过看到林阳投来的眼神时，顿时闭嘴。

    李明阳看着其他几人，等待着他们的回答。

    “是，三个说的就是我们的意思。”

    “现在的龙国官方有那么一群人真的很不是东西。”

    “从小我们父亲就告诉我们，地位越高，权利越大，责任也就越大。”

    “我们既然坐在了这个位置上，就要尽到我们应该的责任。”

    “但是没办法，我们有心无力。”

    其他几人也是一样的态度，即便是面对林阳这个战神。

    也都将实话全部都说了出来。

    此时，孙福天简直心脏病都要犯了，快把他给吓死了。

    最后，林勇看着几人轻轻点头。

    “行，我现在以战神的身份命令你们几个。”

    “那个，战神大人。”见林阳搬出了战神的身份，孙福天着急了。

    林阳有些不耐烦的看向他。

    “孙老，能不能淡定一下，我说要把他们怎么样了吗？”

    听得此话，孙福天立马闭嘴不敢在插嘴了。

    随后，林阳再次看向孙志平等人。

    “我要你们在晚上八点前通知龙国官方所有人，到官方总部大楼开会。”

    “记住了，我要你们通知，而不是去请。”

    “只要把时间和地点通知到就行，至于来不来不用管。”

    “还有，晚上八点会议开始的时候，我要你们统计出来。”

    “没到场的，都有谁。”

    林阳很是严肃的对众人交代一番。

    “放心吧战神大人，我们保证完成任务。”

    几人站起身来齐齐应道。

    林阳轻轻点头，随后也起身离开了孙家。

    从这里离开之后，林阳回到了他在京城的别墅。

    这时苏羽柔早已经在家中做好了饭菜等着他回来。

    “还真有点男耕女织的意思。”进门后问道饭香的林阳玩笑调侃。

    尤其是看到穿着围裙一番忙碌的苏羽柔。

    他知道，苏羽柔一直想要的就是这样的生活。

    安稳，平静，秩序。

    但是没办法，林阳并不是一个安稳的人。

    “是啊，这不就是我们想过的生活吗。”

    “趁着在京城这几天，好好享受一下。”

    苏羽柔轻笑道。

    随后，二人开始坐在餐桌上头对着头的享用美食。

    不过看样子苏羽柔却有点不是太开心的样子。

    “怎么，有什么心事吗？”林阳随口问道。

    苏羽柔想了想，有些失落的说道。

    “都说察拉沙漠有好东西，咱们折腾了这么一大圈，我怎么就没觉得。”

    “除了一把破剑什么也没有。”

    “额，破剑？”林阳无语。

    让整个古武界都打破脑袋都要得到的东西。

    在这祖宗眼里，竟然是破剑。

    “那你觉得，什么才是好东西呢。”林阳笑道。

    “那还用说，当然是长生不老。”苏羽柔想都不想的说道。

    林阳不禁一愣。

    想不到，她到现在都在想着这个。

    看得出她对这一点有很大的执着。

    “可是，这天底下怎么会有长生不老的办法呢。”

    林阳叹息道。

    没错，这天下就没有长生不老的办法。

    能够拥有的，那都不是人。

    比如剑灵，活了无数万年，虽然他有人的意识和实力。

    可说到底他还就是个剑灵，是个虚影，永远都不能成为人。

    就对人而言，哪里有什么长生不老术。

    所谓的长生不老，也只不过是活着的时间久一些罢了。

    比如上古八大家族的七大祖母，以及赢江海。

    他们之所以能活几百岁，只是因为不断的修炼，不断的提升实力。

    可即便如此，将来有一天他们还是会死。

    压根就没有什么长生不老。

    “我说你们两个，太悲观了点吧。”

    “尤其是你林阳，都拿到天命剑了，能不能有点信心。”

    这时，林阳和忘影的脑海中都传来了白虎的声音。

    随即，一道白光闪过，白虎出现在了餐厅一旁的地上。

    半头牛一样大的白虎突然出现在这豪华的别墅里。

    与这里的环境看上去格格不入。

    “让你传来吗，还有，你也不看看这是什么地方。”

    “万一待会儿来个人还以为我们养的猫成精了呢。”

    林阳没好气的说道。

    “你小子对我客气点好不好。”

    “论岁数，我是你祖宗的祖宗的祖宗。”白虎一副高高在上的样子。

    “谁要跟你论实力了。”

    “现在给你一次机会，解释一下你刚才的话。”

    林阳知道，白虎这个时候能站出来。

    说不定它还真有能够长命百岁的办法。

    白虎好似人一样，趴在地上开始了它的诉说。

    “所谓长命百岁，只不过是能够让人体的各个器官细胞持续运行。“

    “一般人而言，人体各方面器官的寿命真有几十年。”

    “等器官细胞能力衰退，最后停止运行的时候，也就是一个人的死亡之时。”

    “也就是你们所说的寿终正寝。”

    “而古武者之所以能够活很久，就是因为通过修炼，持续延长器官的寿命。”

    “只要器官还在正常运行，那人就不会有事，能够继续存活。”

    “当然，古武者也不是万能的，更加不是不死的。”

    “每一个实力等级，基本上都对应着寿命的延长期限。”

