    巨剑出，洛天宏手中剑掠起青虹，炁相天地出，生平最强一剑掠出。

    可在破开那巨剑剑罡之时，那剑势越发的凌厉，洛天宏发现不好的时候已经来不及了。

    一剑挡在自己的脖子位置，就听见剑碰撞的颤鸣声起。

    秦正目不转睛看着这一剑，看似简单的对碰，但里面产生的剑意，足够他用很久时间去琢磨了。

    龙玄高手一战，就算是在九洲大陆也不多见。

    “谁赢了？”

    安妙依问出，就见那巨大的炁相天地破碎，然后洛天宏人一颤，头颅飞起，那挡在身前的剑断裂。

    不远处木剑老人眼神猛然落在了徐少卿身上，咬牙道：“从一开始，你就没想放过他，这一剑外干内强，人剑合一境界，他根本就挡不住！”

    徐少卿长出一口气，看向木剑老人道：“一个龙玄高手的临死反扑，谁都无法预料到会是什么结局，就算是我都不能说真的保住皇帝，只能以此杀之，虽然有些奸诈，但江湖，不就是险恶之地吗？此人龙玄之力，有些虚浮，不然以前辈半步龙玄的实力，绝对无法和其战斗到现在的。”

    闻声，木剑老人眼神戒备，徐少卿开口道：“我是江湖人，但也是皇帝的朋友，他信我，才会跟着我下江南，所以有威胁的人，可能在接下来江湖之行伤到他的人，我不会放过的！”

    收剑，脚下一踏，徐少卿身形如仙人一般落在了秦正边上。

    看着如儒生一般的徐少卿，在场知道龙玄境界是什么概念的人心中都是倒吸了一口凉气。

    尤其是姜雪舞美目死死盯着徐少卿。

    她知道徐少卿厉害，但没想到强悍如斯，一剑杀龙玄，就算宫海巅峰强者也做不到如此吧？

    而秦正也是错愕，徐少卿绝对是他见过最惊艳之人，没有之一。

    一步入龙玄，一剑杀龙玄。

    端是恐怖！

    秦正自然也明白徐少卿抹杀洛天宏的原因，躬身道：“多谢徐先生了！”

    “既然说护着你，就不会留下威胁，这洛天宏的剑道一般，但是其修习的内炁之法倒是特殊，我去此地的转转，看看有没有什么好的功法！”

    徐少卿话落，秦正看向投降的青云宗长老，一人立马说带路。

    至此，青云宗覆灭，这个雄踞了江南武林两百年的武学宗门就此瓦解。

    这次的收获也显然不止于此，青云宗虽为武学宗门，但是麾下产业极其之大，收敛了无数的财物，两百多年的积累，在山中有一座金库，各种资源更是数不胜数。

    也算是秦正这次大费周章所得，而消息传出的时候，江南再次沸腾。

    此刻，在江南胭脂郡一山上的院府内，一个年轻男子拿着手中信卷开口道：“是时候动手了！”

    说着，他迈步出屋子，快步走过一条长廊，等进入一个院子的时候，芳香袭来，他在院门停步，看着庭院里正在品茶的青衫女子，那俊美的脸上露出了平日里不易流露的温柔。

    仔细看院子里的青衫女子和年轻男子却是极为相似，男子叫裴子南，女的便是裴莺绣，是同族姐弟！

    裴莺绣艳冠江南，无人不知，作为同族哥哥的裴子南显得就有些默默无闻了。

    似乎察觉到有人，裴莺绣看过去，坐起身道：“你怎么来了？”

    裴莺绣有些戒备，裴子南并没有进入院子，因为从十年前开始，他自己这一脉和裴莺绣这一脉就彻底闹翻了。

    十年前，裴莺绣父亲也是裴家之主出行，忽然遭遇刺杀，留下孤儿寡母，裴家至此大变。

    所幸，裴莺绣父亲掌控裴家多年，心腹众多，这才护住了裴莺绣娘两。

    但是，因为裴莺绣年幼，大权还是被他叔爷爷那一脉掌控，十年里，裴莺绣母亲又遭到意外去世，如今的裴家已经完全被裴子南父亲裴俅还有他大伯裴碌给把控了。

    要不是裴莺绣有着他父亲暗中留下的后手做护佑，估计也早就被害了！

    但就算如此，如今裴家对于这个嫡系大小姐已经没有了先前的尊重，这个院子近期来的人也越来越多了，只是还没人敢真正动手。

    闻声，裴子南柔声道：“你应该留在凌烟城，不该回来的！”

    裴莺绣见状讽刺道：“不回来，看着你父亲和你大伯彻底抹杀了我父亲留下的人吗？”

    “你回来是羊入虎口，你可知这么多年，我爷爷为什么留着你吗？”

    裴子南后面声音轻了几分，裴莺绣美目一皱道：“你什么意思？”

    “你娘是我大伯杀的，你父亲的死是我爷爷亲自策划的！”

    短短一句话落下，裴莺绣瞪大眼睛道：“裴子南，你知道你在说什么吗？”

    裴子南柔和一笑道：“我自然知道自己在说什么，而且，你娘死的十分凄惨，看来你父亲为了保护你和你母亲真的什么都没告诉你！”

    裴莺绣拳头紧握，虽然这些年她心里有猜测，但一直不敢去论断。

    然后就听裴子南继续道：“你母亲原名东方雪清，乃是东方家族唯一的后续血脉，而东方家被灭族的缘由是因为东方家血脉天生武评，最特殊一点，就是男女双修之后，女子的内炁会被男子所吸收，对于练功修炁有着大好处！”

    “你父亲和你母亲一起的时候，武学造诣一步千里，被我爷爷发现了端倪，故而提前下手，不然那等你父亲真成了绝顶高手，就彻底没机会了！”

    “至于你的母亲，被抓后，在后山足足关了四年之久，我爷爷，父亲，大伯武功一日千里！”

    说到这里，裴子南没有再说下去，裴子南彻底蒙了，她明白自己母亲死前都经历了什么。

    愤怒道：“畜生！”

    说着，她一把抽出了随身的配剑，剑炁如虹，赫然是一位武评大宗师，对着裴子南道：“你现在告诉我这些，是想将我也作为鼎炉吗？”

    裴子南苦涩道：“你可是我的妹妹啊，我怎么会做出这等禽兽之事，就在刚刚传来消息，青云宗被灭了，那青云宗洛天宏实力跟我爷爷相差无多，还是被杀了，我知道，我爷爷肯定会想更进一步，因为这些年我们跟青云宗走的太近了，很多肮脏的事情都做了，朝廷灭青云，自然也不会放过我们裴家！”

    “我父亲和大伯最近一直在联络江南士族和江湖之人，想要抵抗朝廷，之前刺杀更是不顾一切，连凌烟城姬家明珠也不顾了，那次行刺，跟姬家断了情分，他们肯定会破罐子破摔！”

    “这个时候，故意迫害你父亲留下的人也是计划一环，你也是傻，十年了，哪里有什么忠义，院子里几个一直保护你的人，早就投靠了我们这一脉，一切都是做戏，为的就是让你回来，让你成为我爷爷的鼎炉，你毕竟有东方血脉，可以借助你突破他的武学屏障，增加自保能力！”

    听到这番话，裴莺绣满是不置信，而这时，院子里出现两道人影，其中一人握着刀道：“南公子，既然你知道事情的重要性，为何还要告知莺绣大小姐！”

    裴子南温柔看着裴莺绣，迈步踏入了院子，每次踏出一步，炁势爆起。

    “因为当年长奶奶救下我母亲和我的时候，我就发誓，一辈子效忠长房一脉，而上代主母将襁褓中的婴儿递给我的时候，我便发誓，会当成亲妹妹终身护之，上代主母之死，我无力相护，十年时间，呆在武阁从不下山，你们都以为我傻了，但你们可知，这十年，我只有一个信念，超越我爷爷，父亲，大伯，保护莺绣！”

    后面，裴子南炁势已经攀升巅峰，怡然不弱于自己的爷爷。

    那两个门客惊骇看着裴子南，手中刀剑已经抬不起，想要后退的时候，裴子南出现在他们身前，寒光泛起，两个门客反抗能力都没有就捂着脖子倒下了。

    裴莺绣这时候才反应过来道：“你，你杀了他们？”

