    三波空对空导弹的袭击来得快，去的也快。

    转眼间**军团队就被击落了三架战斗机，其他的战斗机八仙过海，各显其能地各使绝技规避了一枚又一枚导弹，最终还是没能梅开四度。

    三十五枚中距空对空导弹能够把一个纯王牌编队打得如此鸡飞狗跳，而且生生击落了三架战斗机，这已经算是一个非常不错的成绩。

    可惜这种战术对付王牌以下的那些飞行员还有些作用，可是对于参加“深渊涅槃”的这些老王牌们来说，也就只有出奇不意的用上一次才会收到一些效果。

    如果再故伎重施的用第二次，就不灵了，毕竟甩导弹和近距诱爆导弹是每一个王牌在训练时的必修课。

    没有击中目标的导弹几乎大部分都被成功诱爆，剩下的一切，在失去动力后，从天空中坠落一段距离后，被系统自动引爆。

    光是拼王牌的数量，**军团队仅比zheng fu军团队多出一个王牌，可是对于刚刚释放完视距攻击的zheng fu军团队却是毫无损，兵力上又比对方多出三架战斗机。

    此消彼长之下，这场死亡团斗的最终结果已经变得微妙起来。

    原本改弦易辙将赌注移到了**军团队的赌客们脸se微微变se，有些人甚至开始后悔自己的鲁莽，但是这个时候却已经无法更改，主办方早已经停止了投注，并且锁定了赔率和全部的赌金。

    若是连这点规矩都没有。“深渊涅槃”恐怕也轮不到他们来举办。

    “‘13号’存活率上升5个百分点，达到77%，保持密切关注。”

    通过卫星连线，依托于数台小型机阵列的“亚当”通过在“深渊涅槃”zheng fu军阵营的任务中心内两具“狮子星4号”继续保持分析计算机着。

    人类显然无法作到这种多线程齐头并进的运作方式，也就只有计算机程序系统才能够不知辛苦的做到这一点。

    这个意外诞生的智能系统以一种类似蚂蚁族群式的方式依附于人类社会中，通过自身能力获得越来越多的生存资源。

    “莎莉，看来骑士大人这次赢面很大。”

    一个jing彩的开门红。艾比克恰到好处的讨好之语立刻得到了dragoon财团女总裁莎莉赞赏的目光，英雄所见略同。

    -

    zheng fu军团队在实力不如对方的情况下，率先起倾力一击。三十五枚中距空对空导弹实在是太凶残了。

    这个出乎意料的开局使阿勒颇和大马士革两处空军基地的任务中心里大部分赌客们人心浮动，只有主办方的几个大佬躲在角落里偷着乐。

    越是这样无法预料，才会越jing彩。更让人沉迷的无法自拔，这场战斗打得越惨烈越好，在下一届“深渊涅槃”举办时，他们会得到更多的客户和更加多的收入。

    战争贩子们永远都是魔鬼的信仰者。

    “弟兄们!上啊!‘红羽’!跟紧了!”

    zheng fu军团队的队长“圣骑士”冷冷地盯着正前方那些快移动的小黑点，突然出一声大吼，手上用力推动油门，猛烈的推背感将他紧紧地压在座椅靠背上。

    虽然生产厂家尽可能把航空座椅设计的更符合人体工程学，更加舒适，可是挤在狭小震荡的驾驶舱中并不是不是什么很好的体验。

    庞大无匹的推动力，使眼前的目标迅放大。轻轻一摆cao纵杆，天地也会随时摇晃，战斗机突破音障那一霎所产生的震动几乎堪比**的快感，最能使人的肾上腺素狂飚。

    追求极几乎是每一个空骑士的最爱，毫无例外。

    那些家伙刚刚从中距空对空导弹的袭击中回过神来。此时不再痛打落水狗更待何时？!

    狗斗战中非常讲究先下手为强，zheng fu军阵营参战团队在林默的x-1前掠夺翼战斗机的jing确制导下，迅占领了上风。

    “干他们!”

    “格斗弹准备!”

    “进攻!冲啊!”

    双方的飞行员们同时出大吼声。

    再一次，天空中出现了多道白se的尾迹。

    双方互相出现在对方视距内时，毫不犹豫地向对方起了决死冲锋。

    狭路相逢勇者胜。

    航炮在怒吼，在天空中编织出死亡的弹道。

    一枚枚格斗弹脱离弹舱。带着死亡的啸叫扑向敌机。

    战斗在接战的第一时间就进入了白热化。

    这就是空骑士的战斗风格，一旦进入杀伤半长，就是毫无保留的强火力攻击。

    天空中再次爆出几朵巨大的火球，轮近距格斗弹的互相齐she中，依然有一些飞行员在猝不及防之间被突然迎面she来的导弹击中，与战斗机一同在爆炸中粉身碎骨。

    高大编队作战中，飞行员极易出现短暂的智力退化这种航空战斗职业病，人类的大脑在处理过极限的复杂应对时，往往会反应不过来，而当机或者迟缓。

    在一轮近距格斗弹刺刀见红般互相齐she后，伤亡不可避免的出现了，双方的机群大编队仿佛两支骑兵狠狠地一头撞进对方的阵形中，掀起了血与火的浪花。

    天空中只飘下一朵伞，轮对冲就造成了两架战斗机的陨灭，还有三架战斗机受到不同寻常的损伤。

    没有人的战斗意志会动摇，哪怕zheng fu军阵营的平民飞行员，他们也被那些军人的意志所感染，不再去考虑生死胜负，全力以赴的与敌接战，哪怕对方是实力过自己，经验无比丰富的中阶组以上王牌飞行员。

    “一号组，跟我上!开火!”

    林默的x-1前掠翼战斗机猛一侧身，带着紧跟其后的“尤里”和“猴子”的三人同时抠动了航炮she键，可以粉碎一切装甲的航炮怒吼着倾泄着一条条赤红se弹道，交织成一头火龙凶猛地扑向敌机，驾驶舱也随之不断震颤着承受着强劲的后座力。

    所有的人心中只有一个信念，那就是战斗!

    迎面对冲的编队间突然出现两条不断飞快延伸的白se尾迹，还没接触到林默所在的编时，一头撞到了劈面而来的弹道上，戛然而止。

    两团火球先后绽放在双方编队交错前两秒的中间位置。

    短暂的凶猛攻击时机转眼即逝，林默的三机编队与对方的双机编队几乎以极近的距离高擦身交错而过。

    三机编队身后猛然爆出一朵绚丽的巨大火球，双机编队中仅剩的一架拖着黑烟摇摇晃晃地坠向大地。

    “尤里”和“猴子”还没来得及多想，对方she的近距格斗弹就在三架战斗机交汇起来的密集弹幕中被生生凌空打爆。

    几乎与此同时，擦身而过敌的机编队之一，一架带鸭翼、45度后掠翼和双垂尾战斗机的驾驶舱变成一团血se地狱，瞬间被粗大弹头打烂的驾驶舱内几乎找不到一块完整的人体残片。

    脆弱的人体在23毫米口径以上的航炮子弹面前，几乎不比豆腐渣结实多少，随随便便挨上一弹都是四分五裂的下场。

    受伤严重的机体在交错过后，完全失去了原本的飞行姿态，变成了打虎跳般的翻滚，甚至没能飞出多远就承受不住重创，在天空中殉爆。

    高手过招，生死往往在分秒钟内见分晓。

    幸运的是林默他们完好无损的活了下来，握着cao纵杆的林默手心微微冒出了汗，虽然两架僚机分不清汇聚在一起的航炮弹幕，但是刚才的凶险只有他自己才知道，两枚格斗弹都是他亲手击落的，而两位僚机上的战友“尤里”和“猴子”也不负他的期望，当场击杀了一个对手，并且重创了另一个。

    另一架拖着黑烟的战斗机，在片刻之后狠狠地砸在了沙漠上，升起了一团小小的蘑菇状黑云，云雾间隐约可见赤红se的火焰在升腾。

    没有降落伞!

    “干，干的漂亮!”

    “猴子”结结巴巴的说道，他从来没想到在死亡团队战中，第一次编队冲锋竟然如此凶险，他们竟然用航炮连续打爆了两枚空对空导弹，这简直是上帝附体，神灵庇佑。

    仅仅是一个对冲，林默三人就从险死环生的鬼门关走了一遭。

    林默他们并没有来得及松一口气，紧接着又被一排流弹扫过，惊得三人像空中杂技一样，四散开来。

    不仅如此，他们还得提防着不知道从什么方向飞过来的导弹，这才叫要人老命，他们并没有庆幸多久，很快被其他的对手再次纠缠上。

    天空中变成了一片大混战，战斗机互相追逐的身影随处可见，一条条格斗尾拉出的尾迹遍布于天空，爆炸火球的黑烟仿佛在天空中结成了黑se的恶之果。

    航炮曳光弹反复抽打，所有的战斗机都陷入了一种有生以来最巅狂的状态。

    战斗，战斗，继续战斗，一直到被突如其来的航炮扫中，或被一枚导弹凌空打爆成一团火球。

    zheng fu军团队的四名初阶飞行员在第一时间被**军团队的王牌们扫平，尽管他们在开局的导弹海攻击下措手不及的被干掉三个，却无法掩盖他们是战场上最凶厉的王牌。

    :求打月票!推荐票，年度票什么的都要。(未完待续)rq

