    第469章我救不了

    对于金绘乔的冷嘲热讽，秦云笙的脸色依然不动如山，未有任何的波动变化。

    他的视线落在吴瓷微的身上，满腔的柔情倾泻而出，“我想金小姐搞错了，我的夫人就在这里。”

    见他死不认账，金绘乔气恼的翻了一个白眼懒得继续跟他辩驳。

    到这个时候了还死不承认，真是不见棺材不落泪。

    纪洲察觉气氛有些凝结尴尬，笑着开始打圆场，“呵呵呵……秦先生有什么事吗？”

    见他提起正事，秦云笙蹲下身伸出手紧紧地握着吴瓷微的手，不停的用驱散对方手上的冰凉，努力的想温暖她，但还是徒劳无功。

    “颜小姐，我想求你救救我的夫人，只要你能救好她，我立马将全部身家全部奉上，这辈子都愿意为您鞠躬尽瘁，当牛做马！”

    他的声音铿锵有力，掷地有声，满腔的温柔刺痛了林挽的双眼，难受的心在抽搐滴血。

    秦楷羞愧难当，“林阿姨……对不起。”

    他能感受得到林阿姨的心情很不平静，浑身的气息悲伤又愤怒，怨念之气横生。

    林挽闭上眼睛深吸一口气，“大人的事不需要你一个小孩子来道歉。”

    她知道秦楷身份的第一时间确实连带这个孩子也怨恨过，但随着时间的推移她很快冷静下来。

    大人犯的错不用小孩子来承担责任，若把怨气都撒在他的身上，那他何尝无辜。

    “颜小姐……”

    秦云笙低下文人的傲骨脊梁，眼中甚至泛起哀求。

    见状，颜知许找了一张椅子坐下，右腿搭着左腿翘起二郎腿。

    她的右手拄着下巴，“秦先生，我不缺钱你的身家还是免了，另外我也没有让人给我当牛做马的爱好。”

    听到她的话原本还满腔信心的秦云笙被一盆冷水泼下，浑身冰凉，如坠冰窖。

    颜知许坐了几分钟从位置上起身，踱步走到吴瓷微的面前。

    伸出手扣住对方的手腕，一把将长袖子撸起到中臂的位置。

    “我……我……”

    吴瓷微努力遮掩但手臂上的斑点还是被大家收入眼中。

    手臂苍白无血色，惨白的颜色完全不像活人的，那些尸斑密密麻麻，肌肤甚至有些腐烂的迹象，令人密集恐惧症都要发作了。

    “……”

    纪洲和金绘乔胃里一阵翻江倒海，忍不住捂嘴干呕，恨不得将刚刚吃下去的小龙虾给吐出来。

    这也太他娘的阴森恐怖了，很挑战人的心脏承受能力啊。

    颜知许挑眉，“我救不了。”

    “这种情况是无可避免的，任何玄门中人来了也没用。”

    “借尸还魂需要魂体跟那具已经死亡的身体高度契合，相似度达到百分百。”

    “这种契合度十几亿人中可能也只会出现一例，很显然令夫人不是那个特例。”

    “令夫人的借尸还魂是人力而为的，原身被强行挤出身体，种种做法都有违天理。”

    “如果再不从这具身体里出来，尸体腐烂的速度加快，最终令夫人吴瓷微的魂体会灰飞烟灭，而林挽失去肉身，这些罪孽因果都会落在秦先生你的身上。”

    ……

    颜知许的语调没任何温度。

    秦云笙心里掀起一阵惊涛骇浪，她竟然知道事情的全部真相。

    (本章完)

