    “有什么酷刑，您说。”

    随意的语调，没有一点正经。

    跟“接受酷刑”挂不上边，若说她是来砸场子的，没准还能可信。

    手掌放到她的头上，阎天邢微微俯下身，故意压低的语调里充满了温柔，“给点面子，先收一收这大姐大的架势？”

    “……”

    不知是他的嗓音过于温柔，还是吹拂在耳边的气息过于暖和，以至于墨上筠满身的刺不自觉的收敛。

    她伸出手指，指腹从他下巴处划过，短暂的接触，但触感却尤为分明。

    痒痒的，略带凉意，明显在调戏。

    墨上筠递给他一个眼神——『得！就卖你一个面子。』

    阎天邢无奈地挑眉。

    捏了下她有些发红的耳朵，阎天邢起身，走向她对面的办公椅，坐了下来。

    “你有过当教官的经验，”阎天邢双手放到办公桌上，身形微微前倾，认真地盯着墨上筠，字字顿顿地问，“能不能以教官的角度，回答我几个问题。”

    “……”

    墨上筠没有及时回答。

    可以说，在阎天邢将话问出的那一瞬，墨上筠就能察觉到，有怎样的深坑摆在跟前。

    而且，这个坑，跳也得跳，不跳也得跳。

    没有选择的余地。

    真能耐，对付起人来，一套一套的。

    软硬兼施，一点都不单调。

    见墨上筠沉默，阎天邢眼睑抬了抬，一股无形的压力冲着墨上筠而去，他鼻音轻扬，“嗯？”

    “行。”

    横竖都是一刀，墨上筠也很是干脆地应声。

    就算不应这一关，接下来肯定还有其他招数等着她。

    阎天邢绝不会就此善罢甘休的。

    当然，墨上筠也没想过阎天邢会当没发生过，就此息事宁人。

    见墨上筠点头，阎天邢便问：“如果你是教官，遇到昨天的学员表现，会怎么样？”

    就知道是这个坑！

    阎天邢耐心地看着她，等待她的回答。

    半响，墨上筠拿起桌上的保温杯，又慢条斯理地喝了几口温水，然后慢慢吐出一个字，“罚。”

    于是，阎天邢顺着她的话，继续问：“怎么罚？”

    眼睑微抬，墨上筠道：“具体情况具体分析。”

    “就拿你的情况来说。”

    啧，还真直接！

    这完全就是用她的惩罚来对付自己。

    说的太假了吧，这一关过不了；过得太真了吧，事情也难办。

    心里腹诽着，墨上筠瞧着神色格外柔和的阎天邢，吐槽道：“你有没有觉得你现在想知心大叔？”

    忽然被安上“大叔”的称号，阎天邢神色微微一顿，继而眉目收敛几分柔和，他似笑非笑地盯着墨上筠，手指轻轻在桌面敲响，低沉嗓音满是威胁，“墨小筠，你再耽误时间，今晚就甭想休息了。”

    “惩罚不重要。”墨上筠挑了挑眉，直接说出了阎天邢想听的话，“追根刨底，问明缘由。”

    阎天邢轻笑，“你也知道？”

    外面的雨水淅淅沥沥，一楼的吵闹声似乎安静下来，这一栋办公楼里，仔细去听时，忽然就陷入宁静中。

    唯独剩下这深夜和雨声。

    保温杯有点暖和，墨上筠双手握着，因衣袖过长遮掩住手腕和手掌，只露出几根手指，于是手指的肤色和衣服的颜色形成鲜明对比，而她那根根纤长漂亮的手指，却莫名看着小巧可爱。

    墨上筠微微垂下眼睑，盯着保温杯里的热水，还有白色水雾升起，氤氲了视线，停留于眉目时有些凉意。

    阎天邢盯着她，看着她轻颤的睫毛，在眼底洒落一片阴影，固执与倔强仿佛都融入其中，而缓缓升起的水雾，却将这些情绪一点点融化，于是她整个人都变得柔和起来。

    褪去所有的一切，归根结底，墨上筠就是一个柔和的人。

    最后，她微微仰头，喝了口水。

    “团队训练没有错，但有些团队放在部队里，已经有拉帮结派的现象了。”墨上筠抬起眼睑，直视着阎天邢的视线，一字一顿道，“你不会不知道。”

    你不会不知道。

    但，你和你们，都默许了这种情况的存在。

    墨上筠或许可以给他们找到理由。

    不过沙子就靠近眼睛，她随时都能触碰到，然后沙入眼，迷得她眼睛生疼。

    老实说，她眼睛里容不得沙子。

    某个现象距离自己很远，她可以不去多管闲事，但现象那么靠近自己，正好她可以掺和一脚……

    正好可以，她便做了。

    因为过于无聊想增添点趣味是原因之一，但，搅乱上一周成型的团体，也是原因之一。

    前者，是她、苏北、丁镜都存在的。

    后者，是阎天邢想要知道的。

    尽管，她想，阎天邢本来就是知道的。

    “我知道。”阎天邢回应着墨上筠，然后，他认真道，“但我不可能给你理由。”

    墨上筠眉头一扬。

    不意外。

    她固执地不想给阎天邢答案，就是料到不会给她理由。

    教官始终是教官，而她，现在只是个学员。

    她当过教官，自然知道，教官不可能将所有安排都同学员说清楚。

    更何况，在这种满是坑的训练里，只能靠学员自己觉悟。

    只是无论如何，这都无法阻挡她的所作所为就是。

    在他人眼里，她昨日所做的一切，都不过是在规则允许范围之内的闹剧，会引起公愤，会让教官焦虑，会让人觉得匪夷所思。

    事实上，就墨上筠的恶趣味来说，看他们的反应也是趣味之一。

    她的所作所为，也贴合她的性格。

    但是，阎天邢会看到那些她想打破的东西——因为成为团队首领备受追捧而飘飘然的因昨日之事而意识到自己不过半斤八两；让某些活在团队世界里骄傲自满的人发现人外有人、天外有天；让那些已经彻底服从领导者的人意识到，他们所跟随的也不过如此……

    采取最为荒诞手段的她，拉上丁镜、苏北、游念语这几个，就能够让所有学员都注意到她们的实力。

    一个固定的局面，哪怕是抛下一颗石子，激起的动荡都能引发汹涌巨浪。

    更何况，她们砸下的是巨石。

    上一周形成的团队，在这一周，定然会重新规划。

    ——其中，柴心妍和秦雪的队伍首当其冲，遭受的冲击力也是最明显的。

    倘若它再次形成墨上筠讨厌的局面，她自然也不会让其就此固定下来。

    阎天邢等了很久，都没等到墨上筠出声。

    再一看表，时间已过零点。

    阎天邢问：“没话说了？”

    “嗯。”

    墨上筠轻轻应声，将保温杯放到桌上。

    ——水已经被喝完了。

    阎天邢站起身，拿过她刚放下的保温杯，走向饮水机重新接满热水，然后才回来。

    来到墨上筠身边，阎天邢将保温杯放回先前的位置，左手抓住椅背，右手撑在桌面，他微微俯下身，紧盯着墨上筠的眼睛。

    他轻声说：“幼稚。”

    墨上筠皱眉，“不爽。”

    都是平等的位置，没有谁是需要追随谁的。

    既然是一个集体，就该互帮互助。

    这才是该有的正常现象。

    只想着满足一己私欲的……她要是教官，非得一个个拎出来让燕寒羽教育一顿不可。

    阎天邢轻笑。

    还真别说，墨上筠倔强起来，倒是挺可爱的。

    只是，站在对立位置的倔强……却让人头疼不已。

    阎天邢挑眉，问：“不爽就闹翻天了？”

    想到被阎天邢惩罚的丁镜等人，墨上筠眯眼问：“好玩就能闹翻天了？”

    “我宁愿你是为了好玩，而不是想那么多乱七八糟的事。”

    抬手揉了揉她的头发，阎天邢无奈地说着，然后站直身子。

    将他的手给推开，墨上筠问：“所以呢？”

    阎天邢一顿，“什么？”

    墨上筠道：“惩罚。”

    似是才想到这回事儿，阎天邢想了想，直接从一叠文件夹里翻出几张纸，然后往墨上筠面前的桌上一放，道：“5000字检讨。”

    微微一愣，墨上筠等着阎天邢的后续，却见他没了话。

    于是，她忍不住问：“没了？”

    见过要奖赏的，没见过要惩罚的。

    阎天邢忍不住又揉了揉她的头发，笑道：“100圈从你上周跑的里扣。”

    墨上筠：“……”

    感情他早知道自己会犯错，提前帮她储存了那么多罚跑圈数？

