    周围听故事的人，发出了各种感叹，在有人说出“贱”这个字的时候，蒋纤纤笑盈盈的望了秦芷爱一眼，眼里闪烁的神采，带着明显的得意忘形。

    秦芷爱装作根本就没看到的样子，垂着眼帘，不紧不慢的喝了一口热茶，然后抬起头，接着刚刚大家聊天的话，不温不火的开口说：“那女人再贱，好歹也死缠烂打上了她想要的男人，我身边可是有个女人，她死缠烂打了一个男人三年，都没得到那个男人。”

    蒋纤纤和梁豆蔻同岁，当年和她同一所高中。

    蒋纤纤追吴昊的事情，在高中里是可是出了名的轰动。

    许温暖和她至今都是很好的朋友，当初高中蒋纤纤的那点事，她可是知道的清清楚楚。

    既然蒋纤纤会用指桑骂槐的方式给她难堪，她同样也会以其人之道还治其人之身。

    秦芷爱不动声色的扫了一眼蒋纤纤，她大概没反应过来，她说的是她，眉眼带笑的正吃林荣亲手喂给她的葡萄。

    秦芷爱眼神微闪了闪，继续讲故事般又开口说：“那女生死缠烂打那男生的时候，每天早上都给那男生送早餐的，男生当着她面把早餐直接丢进了垃圾桶里了，那女生就这样，还坚持不懈的给那男生送了三年的早餐。”

    秦芷爱说到这里，又看了一眼蒋纤纤，她终于听出来了她在说她，唇角上扬的弧度微微有些凝滞。

    秦芷爱唇角勾了一抹笑，学着刚刚蒋纤纤讲故事的方式，也补了一句：“那女生死缠烂打那男生最急的时候，还在ktv的包间里，脱衣服引诱那个男生呢。”

    “这种女人更恶心。”

    “对啊，好歹刚刚那个人家是夫妻，这个呢，什么也不是，还这么犯贱三年，简直是贱到家了。”

    “对啊，在ktv里，都敢脱衣服，也真是……”

    大家的话，一言一语，说的越来越过火。

    蒋纤纤听到最后，嘴角努力维持出来的笑，都变的有些扭曲了起来。

    此时的蒋纤纤越笑不出来，秦芷爱偏偏就要让她笑。

    她刚刚不是给她恶心受吗？那好，她就加倍的偿还给她。

    她和梁豆蔻什么深仇大恨她不管，但是她秦芷爱不会就这么软绵绵的被她欺负了不还手。

    想着，秦芷爱就拿了刚刚侍者放在自己面前的葡萄，递给了蒋纤纤：“纤纤，你不是喜欢吃葡萄吗？我这份给你。”

    她不但让她笑，还要让她对她笑着说谢谢！

    蒋纤纤胸膛起伏了好一阵子，才逼着自己挤出了一个比哭还难看的笑，然后又费了好大的力气，勉强的说了句：“谢谢。”

