    挂完电话，宁科吩咐便衣：“原地待命。”

    没过几分钟，来了一辆黑色面包车，车上抬下来两个人，进了诊所。。。

    路华浓的车停在了诊所对面，车窗开着，她戴着墨镜，坐在车里观望。

    等人抬进去了之后，她吩咐周强：“把消息放出去。”

    得让沈清越来看看，得让他知道是谁在他头上动了土。

    鹬蚌相争，渔人得利。她可不止想借戎黎的刀杀人，还想借沈清越的刀反杀。

    三点四十六，一辆灰色的面包车停在了一家私人美容院的门口，车上下来一个人，戴着口罩，进了美容院。

    电脑屏幕上，移动着的定位停了下来，警方的车也跟着停下来。

    张中洋坐在后面：“老何，你带几个人，把出入口守住。”

    “好。”

    老何先下车了。

    张中洋检查完腰间的枪：“其他人跟我进去。”

    他冲在最前面，一脚踹开了美容院的门。

    “警察，手都举起来！”

    里面都是女人，一个个吓得花容失色。

    刚刚从灰色面包车上出来的人穿的是一身黑衣服，张中洋找到人，过去把他口罩摘了。

    是个短头发的女人。

    女人脸上过敏了，红肿得很厉害，她大惊失色：“你们干嘛呀？”

    举报邮件里发了供体的资料，是个少年，并不是眼前这个女人。

    张中洋回头对同事说：“搜。”

    美容院不大，一共两楼，几分钟就搜完了。

    张中洋问：“找到了吗？”

    同事摇头，并没发现什么异常。

    张中洋的视线重新回到女人身上，目光搜寻了一圈，在她脑子里发现那条串着微型定位仪的红绳。

    他把绳子拿出来：“这东西哪来的？”

    “这是什么？”女人一脸的惊慌和茫然，“我不知道，这不是我的。”

    张中洋把枪收了：“先带回去。”

    傅潮生站在美容院的楼顶上，看着警车离开。

    他按了一下耳麦上的按钮，电话拨通了：“光光，没有抓到贼，定位被人发现了。”

    “嗯，我知道了。”

    棠光收了手机，但电话并没有被挂断。

    她问：“你是戎黎，那戎六爷是谁？”

    “我不知道，不知道他为什么用了我的名字和我的脸。”

    是沈清越的声音。

    “沈先生觉得我那么好骗吗？”

    “乞巧节那日，你送了我三棵窝边草。”

    傅潮生助跑了几步，一跃而起，跳到就对面楼上。

    耳麦里还有沈清越的声音：“我们在姻缘树下拜了堂，定情信物是我用狐尾幻成的簪子。”

    “你是怎么知道的？”

    “因为我才是戎黎。”

    棠光沉默了。

    沈清越握着盲杖，指尖微微发青：“你若不信，我可以证明。”

    她神情复杂，看着他：“怎么证明？”

    “你同我去个地方。”

    他用盲杖拄着地，走在前面。

    棠光迟疑了片刻，然后跟了上去。

    温时遇从转角过来，刚好看见她和沈清越进了电梯。

    电梯门合上了。

    他拿出手机拨了徐檀兮的号，那边却正在通话中。

    有些不太对。

    他挂掉电话，对沈家人说：“失陪。”

    没有多做解释，他跑向电梯。

    温鸿瞬间拉下脸，喊了他两声无果，把怒气压下，向沈家人赔礼，

    展览中心一共十八层楼，有两部电梯，一部停在了十七楼，一部还在下降。

    温时遇按了几次按钮，电梯却迟迟不来。

    右边那部停在了负一楼。

    他立马跑向楼梯，西装的扣子被他解开了，他很少这样失态，莽莽撞撞地往下冲。

    下了负一楼后，他用力推开楼梯门，有人猛地撞了上来。

    “小舅舅……”

    是徐檀灵。

    她嘴角和眼角都有伤，头发凌乱，带着满脸惊慌和恐惧，一把抓住就温时遇的手，像握住了救命稻草。

    “救救我。”她眼里含着泪，手背上都是淤青，用力抓着他，“他会打死我的，你救救我。”

    她堕落后，身陷地狱。

    徐伯临和温照芳都在牢里，没有人救她。

    “我不你小舅舅。”

    温时遇毫不犹豫地甩开了她的手，抬脚离开，头也不回。

    徐檀灵手垂下，整个人失了魂，呆呆地愣在那里。

    他不是翩翩君子吗？他不是温良端方吗？他为什么不救她？为什么看都不看她一眼？

    她的头发被人拽住，男人追了上来，把她拖进了楼梯。

    她疯了似的大喊：“温时遇！”

    “温时遇！”

    温时遇一次都没回头。

    折磨她的男人笑了，眼里挤出深深的皱纹，她越叫，他越兴奋：“宝贝儿，你可真蠢。”

    居然叫温时遇救她。

    推她下去的人，又怎么会拉她呢。

    大明酒店离展览中心很近，开车就几分钟。

    温时遇一路追着沈清越的车到了酒店，他下车，看见了街对面的棠光，她在对他摇头，叫他不要过去。

    温时遇止步在原地，等棠光进了酒店之后，他打给戎黎：“我不知道你们在做什么，但棠光在拿自己做饵。”

    四点了，婚礼即将开始。

    徐赢赢和徐放都回来了，却不见徐檀兮。

    张归宁问姐弟俩：“杳杳呢？”

    徐赢赢说：“跟沈清越在外面说话。”

    他俩认识？

    张归宁没再多问。

    徐放一副神不守舍的样子，他自言自语：“我刚刚眼花了。”

    徐赢赢无情地拆穿：“你没有。”

    徐放无法接受事实，表情犹如天塌下：“花了。”

    人艰不拆，徐赢赢偏偏要拆：“我也看到了。”

    徐放不听不听就不听：“你也眼花了。”

    堂姐怎么可能踹人呢？他还梦想着找一个跟堂姐一样温柔优雅的女朋友呢。

    徐放顿时想通，豁然开朗：“哦，是那个男的自己摔倒的。”

    四点零五分，新娘挽着她父亲的手走上了红毯，交响乐团奏起了仲夏夜之梦，头顶圆球形的水晶灯旋转着，玫瑰花瓣从上空缓缓飘落。

    洁白的婚纱裙摆铺在红毯上，婚礼浪漫又奢华。

    主持婚礼的牧师目光神圣：“温羡鱼先生，你是否愿意娶沈湘君小姐为妻，不论她将来健康或是疾病、富有或是贫穷，始终爱她，尊重她。”

    温羡鱼迟疑了几秒：“我愿意。”

    牧师然后望向沈湘君：“沈湘君小姐，你是否愿意嫁给温羡鱼先生为妻，不论他将来健康或是疾病、富有或是贫穷，始终爱他，尊重他。”

    她斩钉截铁地说：“我不愿意。”

    沈家的夫人在下面怒斥：“湘君！”

    她置若罔闻，眼神从来没有这样坚定过：“在秦昭里那里说你后悔，在我这里说你愿意，温羡鱼，你可真假。”

    遇到温羡鱼之前，她沈湘君也是众星捧月，海里来浪里去，要多潇洒就多潇洒。

    怎么就看上了他呢？怎么就犯贱了呢？

    沈湘君把捧花扔到他脸上：“我真是瞎了眼。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    独孤求票：早安

