    其实，任何文艺作品中都会有意无意的被创作者加上自己的观点，有积极的，有消极的，甚至还有被观众看到集体跳脚骂娘的。

    前世，孙浩虽然是个骗子，但却良心未泯，未曾做过一件伤害普通老百姓的事。

    达则兼济天下，穷则独善其身，老师临去世前最后一堂课上讲述的人生观，一直都有在影响着孙浩。

    无论是前世，还是现在！

    如今，有点能力了，孙浩就想用自己的方式来影响周围的人，来影响国家、乃至于影响世界，当然，方式是极其隐晦的！

    就像是孙浩在《源代码》这部科幻电影中，放置了许多10年后，20年后，甚至30年后才会出现的东西与场景。

    比如说搜索引擎，要知道在这个年代，百度还未曾出现，谷歌也才刚刚起步，还不知道自己未来的发展方向。

    比如说智能手机，99年的手机还是大块头，只具备原始的功能打电话和发短信，用的也是初阶版的2G网络，但电影中，车厢中的旅客人手一部高级智能手机，可听歌，可看视频，可视频聊天，可查找资料。

    比如说智能机器人，一辆售卖车大小的机器人闪着蓝光，上面放置着许多方便面，瓜子，啤酒等物品，亦步亦趋的跟在检票员邓朝身后在车厢里四处溜达。

    若是有人从它上面拿东西，他就会用呆萌呆萌的语气提醒，“这位乘客，方便面十五块，请您扫码支付！

    若不支付，我可是会哭的哦？”

    ……

    正因如此，当孙浩从余冬、韩山野口中得知有大人物将会出现在《源代码》首映礼现场时，才会按耐不住自己的激动。

    或许他们看到电影中的场景，应该对今后的决策有所帮助吧？！

    当然，最好，朱相爷他老人家能亲自来。

    可希望有多大，失望就有多大。等孙浩跟在張國榮、汪菲身后登上剧场舞台时，就发现是自己想多了。

    韩山野口中所讲的大人物，仅仅是指电影主管部门和文化主管部门的前任与现任领导而已，像是作家王蒙，像是一心搞艺术的孙家政。

    央视电影频道的《中a国电影报道》栏目是七月份上线开播的，牛X的韩山野在《源代码》首映礼现场直接请来了这个栏目的首任主播王欢，让她来担纲主持人。

    王欢主持风格端庄大气，站在舞台上，哪怕是面对诸多电影界的大咖，也能谈笑风生的向下介绍。

    “首先呢，让我们请出国际功夫巨星郕龙！”

    “大家好，我是你们的老朋友郕龙。”郕龙一如既往的谦和有礼，手拿话筒，上前一步，就朝观众们鞠躬致意。

    “郕龙大哥，这好像是你第一次主演科幻电影吧？”

    “是的。”

    “紧张吗？”

    “不紧张，因为直到现在，我都不知道我拍的到底是什么？”面对王欢的采访，郕龙双手一摊，顿时就引来现场观众的阵阵欢笑。

    “哈哈哈…”

    “哈哈…”

    王欢同样乐不可支，不过静了静神，她就马上道：“郕龙大哥，你好像理解错我的意思了。

    我的意思是说，《源代码》一上映，剧情有奖竞猜的结果就会出炉，而您补充的50万港币的奖金就会被发下去…”

    “哦，原来你说的这个呀，那就不紧张，若是用50万港币能刺激到咱们国内的电影创作，我还是非常乐意的。”

    此言一出，现场掌声雷动。

    “啪啪啪…”

    “張國榮先生您好！”

    “王欢你好！”

    在郕龙后退一步的同时，張國榮就上前一步开始接受采访。

    “这好像是你和孙浩导演的第三次合作了吧？”

    “对的！”

    “那你有什么感想？”

    “我觉得吧…”張國榮讲到这里，歪头看了看站在最边上的孙浩。

    “和孙浩导演在一起拍戏没什么压力，当演员遇到表演的瓶颈时，他总能给出一些意想不到的刺激手段。”

    “比如呢？”

    “比如我没怎么演过坏人，就是找不到演坏人的感觉，于是孙浩导演在剧组就让我去抢她妹妹的零食吃…”

    “噗，哈哈…”

    張國榮的话还没讲完，现场便开始爆笑，甚至是站在台上，人前一向高冷的汪菲此刻也都蹲在了地板上。

    孙浩与别人不同，别人在笑，他却在观察，利用视力还不错的眼睛在一排一排的观察，因为他总觉得有人在盯着自己。

    或许这就是所谓的第六感吧？！

    第一排人员已坐满，从左至右，算上在过道中间台阶上就坐的四五位观众，没什么异常。

    第二排人员同样已坐满，从右至左，除了有两位年轻漂亮的妹纸以为自己在观察她们而略显羞涩之外，也没什么异常。

    第三排基本上是空位，只有中间三个座坐着大人物，其他的座位都是留给《源代码》电影主创们观看电影的。

    不过，当孙浩的眼睛巡视到第四排时，便立刻心脏狂跳，似乎那颗不安分的心想要从嗓子眼里跳出来似的。

    娘的，还真是来了大人物！

    孙浩在看他，而他也在看孙浩，当两人目光交汇时，他甚至还腼腆的笑了笑，抬了抬手，算是隔空打过招呼。

    或许有人讲，腼腆这个词用到这里好像不太合适，但那个笑容给孙浩的感觉就是腼腆。

    “孙浩导演，孙浩导演…”

    站在台上的王欢，两声呼唤，才把孙浩从臆想当中拉回来。

    哦…，原来轮到自己要接受采访了。

    “孙浩导演你好，能不能告诉我们你刚才在想啥？”王欢嘴角含笑。

    从曾鹂手中接过话筒，与其他人一样，孙浩上前一步，朝现场观众微微鞠了一躬，这才开始回答问题。

    “说实话，是我有点紧张！”

    “哦，紧张什么呢？”与台下的观众一样，王欢十分好奇。

    连续拍摄三部电影都在国外大杀四方，总票房超过4.6亿美金，即便是《源代码》这部电影亏了，好像也不会影响卵在国内导演界的地位吧？！

    “紧张各位观众会不会在看完电影后打我？”

    “呃…”

    “因为我的这部电影和其他的电影不同，它对于各位演员给大家的固有印象进行了全面的颠覆。”

    “嗯…，比如呢？”王欢追问。

    “比如郕龙大哥不再会打，甚至没有一丁点动作戏，并且还会被張國榮老师狂殴在地。

    比如汪菲老师不再高冷，会有点小幽默，甚至会为了爱人而歇斯底里。

    ……”

