    

    绢旗最爱可爱的小脸随着无言这一句发言，顿时变得一阵青，一阵白，到最后，整张小脸变成了清一色的嫣红，嘴巴一张一合，却是什么也说不出来了。

    无言笑看着她，将手放在她的肚皮上，隔着衣服缓缓的抚动，让绢旗最爱感受着摩擦的力道，还在她的耳朵边哈了一口气。

    “你说，我是从哪里开始，比较好呢？…”

    “不行！超不行的~~~”绢旗最爱小脸一慌，想要摇头，却是没有力气做出这样的动作，背对着无言，她也看不到无言的表情，只能眯着眼睛说道。

    “哦？”无言微微一笑。“既然你不说，那就让我来决定好了！”

    说完，一只大手顺着绢旗最爱的衣服往上升去，感觉到无言的动作，绢旗最爱一颗小小的心肝顿时也提了起来，‘扑通扑通’的跳得贼快，一时之间，居然忘记了反应！

    即使再远的距离，只要懂得走，那么，总有一天是会到达的，更何况是绢旗最爱那个小小的身子上，肚子与胸口之间的距离呢？

    于是，在绢旗最爱颤抖的‘迎接’中，无言把握住她一个娇小的柔软，轻轻的揉动了起来…

    “呜哇！”绢旗最爱脸色已经完全变成了鲜红色了，从来没有被人碰过，甚至连自己都很少碰的部位就这么被人掌控，绢旗最爱的脑袋，已经有点短路了。

    旁边的芙兰达和泷壶理后受惊般将脸埋在地板上，一张脸也是变得火红火红的，对于她们来说，眼前发生的一幕，实在是太刺激了…

    当然，她们还是有点好奇的，从她们那死死往无言和绢旗最爱这边拐过来的小眼睛中就可以看得出来了…

    此时，无言的另一只手，已经放到了绢旗最爱那双诱人的大腿上，轻轻的开始磨蹭了起来了，至于揉捏她娇小胸部的那只手，已经慢慢的加紧了动作，让绢旗最爱发出一声声小小的‘呜呜’声。

    一边摸，无言还叹了一口气。“还说你自己不是小丫头，看看你这个大小，哎…”

    “哈~~不满意你~~嗯~~~就超别摸~~~呼呼…”绢旗最爱似乎对‘小丫头’三个字很是抗拒的摸样，即使被无言掌握了一方领地，仍然脸红气喘的表示着自己的不满。

    “嘛，虽然大小的确无法让人满意，但是就是不知道别的方面能不能呢…”

    闻言，绢旗最爱那带着些许迷离的双眼，闪过一丝狐疑，但是很快的，她就没有余力考虑这些了…

    无言放开了搭在她胸口上的手，从新将手放到了绢旗最爱肚子的位子，然后在绢旗最爱惊愕的神色中，直接撩起她的衣服，往里面伸去！

    “超不要！唔~~~”一声别样的呻吟声在那句‘超不要’之后，就从绢旗最爱的小嘴里脱出，紧接着，就是一阵连绵不绝的呻吟…

    双手全部伸进了绢旗最爱的怀里，无言张开手掌，大力的揉捏着，不得不说，绢旗最爱的一对型号虽然小了一点，但是摸起来真的挺舒服的，又软又光滑…

    “呜~~呜~~你个超~~~变态~~”绢旗最爱能够直接的感受到无言两只大手上传过来的热量，直接传到了她的心扉间，让她的心，也跟着一颤一颤，完全陷入了莫名的感觉之中了。

    从自己嘴巴里出来的呻吟声，让她自己听得都有点面红耳赤了，她简直不敢相信，这种声音，会是自己发出来的…

    无言双眼已经眯了起来了，看着在他怀里，随着他上下动作的大手而上下起伏的小小身体，在绢旗最爱的耳边轻轻的说道：“哦？难道你不喜欢这种感觉？”

    “谁…谁会超喜欢了…呜~~~虽然超舒服…”说着说着，绢旗最爱已经闭上了自己的眼睛了，因为此刻，她已经感觉到说话是那么的困难。

    “不喜欢啊，那么…”抽出一只手，无言抚上了绢旗最爱的大腿，然后，朝着上面移动了过去。“那么这里呢？”

    “唔…那里超不行的…”弱弱的抵抗，并没有让无言心软的停下自己移动中的手，按上了绢旗最爱的腿心，往里一按！！

    “呜哇！超…超下流的拉…”绢旗最爱猛的张开了自己的眼睛，里面已经变得有如切洋葱般的水嫩了。

    无言邪笑了两声，看了一眼前面不远处倒在地上的芙兰达和泷壶理后一眼，看到她们偷偷往这边瞄的眼睛，眼珠子一转，收回了自己的两只手。

    入侵的事物已经离开，绢旗最爱轻缓了一口气，不知道为什么，心中隐隐的有种不舍的感觉，但是，随着身体一凉，什么不舍，通通都不见了！

    “哇！你…你…”一个反应不过来，绢旗最爱身上少少的几件衣服，包括内里的衣物都被无言一双快如闪电的手脱了一个干干净净，变成了一只彻彻底底的小白羊！

    “我…我就超知道，你这个超禽兽，肯定超不会放过我的，终于超忍不住了吧，呜呜呜，可怜我就要被一个超萝莉控给侵犯了…”

    没有力气为自己遮羞，绢旗最爱顿时悲天悯人的叫了起来，声音那叫一个凄惨，让无言的嘴角微微抽搐，连欣赏的心情都弱下了不少。

    一只手贴上了绢旗最爱的腿心，无言手指一按，微微深入！

    “唔！嗯~~~”刚刚还一脸悲惨的绢旗最爱表情又变成了荡漾，带着异样的红晕，呻吟出声，这一出声，就再也没有停下来了，稚嫩的呻吟声，在整个空间里面传了开来…

    无言也没有像绢旗最爱说的那样‘忍不住’了，对于这三个以前认识，今天才见面的少女，无言也没有无耻到直接吃掉，这一次，惩罚的意味占据的比较多。

    当然，对于别人来说，对今天才认识的三人施加调教，就已经很无耻了…

    一只手不停的游荡在绢旗最爱的身体上，时而摸摸那里，时而摸摸这里，另一只手很是专心的挑拨着一个地方，显得很是专心。

    从来没有享受过这样待遇的绢旗最爱少女，在无言那从雏菊和美琴练来的手法逗弄得全身都抽搐了起来了，快感在她的心间不断的传递到全身，让她即是沉醉，又是感到迷茫。

    莫名的电流不断的冲击她心中的某一道门户，每一次的冲击，都会让她感到一阵发慌，随着无言动作越来越大，身体里电流越来越强，这扇门也越来越脆弱！

    直到某一刻，绢旗最爱不知道感受到了什么，睁开的眼睛里，已经是一片惊慌，身体的皮肤荡起了粉红的色彩，一股强烈的宣泄感，让她的一颗心剧烈颤抖！

    “等等…超等一下~~~”绢旗最爱很是害怕这种感觉，犹如悬浮在半空中，又没有助力，又不会飞行，即将往下狠狠坠落的感觉，让她的嘴唇开始抖动。

    无数次从美琴的身上看到这一现象，无言又怎么会不明白绢旗最爱怎么了呢，不顾她的反对，无言的动作陡然一个加速！

    “呜~~~呜~~~呜~~~哇！！！”像是惨叫，又像是欢笑，无比矛盾的声音，从绢旗最爱的嘴巴里不受控制的宣泄了出来，而伴随着声音的传出，紧随着的，就是无比的快乐，袭击她的身体！

    “嗯…嗯…”心，重重的落了下来，回到了原本的位置，绢旗最爱忍不住闭上了眼睛，嘴里发出虚弱的闷声，好像在回忆着什么一般。

    久久，无法回神…(未完待续。)        

