
　　隼人天隐体表燃烧起了熊熊烈火，和赤绝一战之后，他的赤火之道也大有长进，功力绝不亚于柳生无极。

　　战魂宝刀经过三百年传承，经历过无数高手剑客，比以前杀气更重，更加的锋锐逼人。

　　万道森罗更是可以强行掠夺他人武道感悟,把众多武道汇聚于一身，修成真正的“万道”，让“太平人间”变为“森罗地狱”。

　　更别说隼人天隐此时用的是柳生无极的强招，哪怕是笑傲世，对于“无极三式”也叫了几声好。

　　隼人天隐有浑厚的根基，有刻骨的仇恨，有必胜的心念,有惊天的强招,甚至早就想好了对策。

　　先用“开破地狱”打开一条缝隙,能够操控身体后，以“形神俱尽”、“灰飞烟灭”两招强攻。

　　龙儿很可能知道这两招，所以这只是诱敌，真正的强招是隐藏于其后的绝杀——唯我心剑。

　　这个算计不可谓不圆满，这个连招不可谓不精妙，这个对策似乎没有不成功的理由。

　　隼人天隐失算了。

　　从第一步开始，就已经失算了。

　　武朝的武道底蕴，远远超越他的想象，尤其是九空无界和剑界被融合于蜃楼，更是可以凭此看到无数已经失传于世间的绝学。

　　龙儿虽然没有领悟六灭剑二十三，但却根据诸多高深剑术，领悟到了独属于自己的剑二十三。

　　逆天唯我剑二十三！

　　这是诚心正意的一剑，这是痴心不悔的一剑，这更是狂妄悖逆、唯魔独我的一剑。

　　剑招中不仅包含着龙儿对于剑道的诚心,还有属于少年郎的朝气蓬勃、昂扬向上,甚至还有几分中二。

　　狂妄！

　　张扬！

　　霸道！

　　肃杀！

　　或许再过几十年,龙儿会领悟更深层次的剑法,但在这個年岁，这就是最适合他的剑术。

　　比武台尽数被剑意笼罩，隼人天隐和战魂之间的心灵连接，竟然被硬生生切开。

　　失去了隼人天隐的加持，战魂连同上面的烈火都成了无根之木，火焰快速被剑气湮灭，传承三百余年的宝刀也随之寸寸崩碎。

　　碎片插在龙儿身上，划出一道道血痕，最深的地方依稀可以见到白骨，散发出被烫焦的味道。

　　龙儿对此却没有一丝一毫的在意，他的全身心都只关注着一处——隼人天隐的心脏！

　　隼人天隐感觉到了恐惧。

　　死亡的恐惧。23sk.Com

　　曾经他觉得自己不会惧怕死亡，但他终归还是想错了，他是人，不是机关傀儡，他有正常人的七情六欲，这其中自然也包含恐惧。

　　就比如潜藏在心底，无论如何也不会承认的，那份对于笑傲世的恐惧。

　　独孤！

　　无助！

　　死亡！

　　这些情绪疯狂的刺激着隼人天隐的脑海,刺激万道森罗快速成长，甚至让他收回了一些对身体的掌控,能够微微动用一丝真气。

　　但这又有什么意义呢？

　　赤红色的宝剑已经到了身前，一切反抗，一切野心，一切仇恨，一切恩怨情仇，在死亡来临的时候，都已经失去了意义。

　　“噗嗤！”

　　赤剑刺穿了隼人天隐的心脏，剑气在体内爆发，把隼人天隐的脏腑搅成了粉碎，哪怕给他一颗龙元，也无法挽回生命。

　　“好……好剑！我……我想……”

　　“逆天唯我剑二十三，我根据前两代剑圣的感悟，以及师父师爷传授的剑术，创出的最强一招。

　　如果这一招杀不死你，死的就一定是我，没有其他任何一种可能。”

　　“逆天唯我？我……输了……”

　　隼人天隐吐出最后一个字，倒在了比武台上，永远的停止了呼吸。

　　武朝一方发出了震耳欲聋的呼声，为龙儿开门红的一战而欢呼，为中原剑圣战胜东瀛剑圣而欢呼，为这精彩绝伦的一剑而欢呼。

　　连无名都为此招而震撼，书写之时情不自禁的带上了剑意，“逆天唯我剑二十三”这八个字写出来，竟好似写成了一门剑诀。

　　龙儿虽一剑斩杀隼人天隐，自身也受到了不小的损伤。

　　射入体内的战魂碎片，更是无时无刻不释放出凶煞的刀气，损伤他的经脉脏腑。

　　好在武朝除了不缺武功秘籍，更不缺的就是灵丹妙药，两颗血菩提下肚，龙儿的面色红润了许多，气机也稳定了下来。

　　对着吕云澄和步惊云施了一礼，龙儿飞身离开比武台，找明月包扎伤口。

　　吕云澄笑道：“大魔神，我徒孙这一剑如何？可入得了你的魔眼？”

　　张五的嘴微微动了动，紧跟着轿子里传出了声音：“不愧是剑圣转世，三代剑圣的剑意融为一体，果真是逆天唯我的毁灭魔剑。”

　　这话却是把龙儿的胜利，归结于前两代剑圣的传承，什么你徒孙，那是传承三百年的三代剑圣！

　　“却不知这毁灭魔剑，能不能裂地惊天、毁灭魔神？”

　　“吕云澄，你休要得意！第二场派谁来？”

　　聂风飞身上了擂台，笑道：“这一场就由我来吧，大魔神阁下若是无人派遣，可以亲自出手。”

　　“聂风，就凭你这小辈也想挑战本座，池田靖人，这一战由你出手！”

　　“隐剑流门主不敌我徒孙，隐剑流弟子怎有资格与我徒儿动手！大魔神，伱实在是太无礼了！”

　　“你想怎么办？”

　　“一个不够，多来一个。”

　　“可以，不过要先休息一刻钟。”

　　一刻钟时间后，夕阳落入大海，明月悬挂于半空，大魔神轿子前的张五消失无踪，轿中威势却比以前强了许多。

　　池田靖人身边，也多了一人。

　　陈平，笑惊天最信任的人之一，腿法高手，虽说远不如聂风，却也有几分可取之处。

　　至于这位池田靖人，他的经历可就玄奇的多了。

　　池田靖人有一个弟弟，名叫池田靖海，他的父亲池田卫门是东瀛一个非常出色的刀客。

　　两人年幼的时候，池田卫门便把两人放在背篓中，背着两人与人比武，说是要让他们从小培养武道意识。

　　池田卫门出手狠辣，从不留情，某次杀了强敌，被强敌诅咒，他总有一天会死在自己儿子手中，强敌身死之时，血恰好溅射在池田靖海脸上。

　　从此之后，照顾池田靖海的仆人相继意外死亡，池田卫门误以为真的中了诅咒，想要杀死池田靖海。

　　池田靖人为了保护弟弟，用柴刀架住池田卫门的刀，池田靖海顺势一推，也不知池田卫门是怎么了，竟然一脚踏空，意识模糊，稀里糊涂就摔死了。

　　池田卫门也算是个高手，自然不可能死在两个小娃儿手中，这是大日宗果的算计，他早就看上了两兄弟，故意设计引导父子相残。

　　待到两兄弟杀了池田卫门，大日宗果把两人接走，收为弟子，分别传授天极气海和地级气海。

　　原本大日宗果选定的目标是池田靖海，并给他改了姓名，改为大日血海，池田靖人则是一颗后补种子。

　　怎奈断浪大闹隐剑流，废了其中一颗种子，大日宗果不得已之下，派池田靖海去吸收池田靖人的功力。

　　池田靖海得知此事，恼怒之下决定逆天改命，逆转天极气海心法，把毕生功力灌注给池田靖人，助池田靖人练成了神功。

　　修成天极气海，至少会获得二百年的精纯真气，可谓是一步登天。

　　原剧情中，池田靖人曾经凭此大战风云，甚至硬抗风云合璧，摩诃无量，出尽了风头。

　　可惜这风头只是一闪而过，然后就被大日宗果吸了练功，大日宗果又被隼人天隐吸了练功，隼人天隐在被大魔神一拳撂倒之后，表示只有步惊云才能胜过大魔神……

　　且不说这养蛊练功法有多坑人，单单是这战力对比，聂风就该砍池田靖人一百刀。

　　可惜了，来的是池田靖人，不是玄武君，否则定要让聂风亲手砍死“黑风寨寨主”。

　　比武台上，聂风面带微笑的看着池田靖人和陈平，温暖的笑容让人觉得如沐春风，当真不愧是英俊冠绝武林的风中之神。

　　陈平和池田靖人却不会被聂风的笑容迷惑，当初中原武林和隐剑流海上大战，大日宗果用一条手臂，证明了聂风有多凶残。

　　这是一只披着羊皮的老虎。

　　看起来温和，实际上内心藏着一只老虎，一条长龙，甚至是一个恶魔。

　　仅仅只是风轻云淡的站着，便让两人感觉到了磅礴压力，池田靖人足下不稳，竟然打了个趔趄，差点摔倒在地，翻个跟头才勉强站定。

　　倒不是真被吓得腿软，而是方才龙儿和隼人天隐一战，把这块由巨大岩石雕琢成的比武台碾成粉碎。

　　聂风看似是站在比武台上，实际上足下生风，虚空漂浮，并以真气驱散海风，维持比武台的结构。

　　陈平腿法高深，根基扎实，发觉之后立刻站定，池田靖人的功力是灌顶而来，并不扎实，被小小的算计了一下。

　　聂风并未趁机进攻，但这丢人的一幕，却让池田靖人气的面色涨红。

　　吕云澄笑道：“若是不敢打就赶紧跪地认输，我这位徒儿心地善良，如果你磕一百个响头，痛哭流涕表示投降，一定会饶恕你的性命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第535章 霸业归尘土，一剑泯恩仇免费阅读。https://xs.23sk.com 