    厉御风平时并不愿意搭理家里的一南一北两兄妹。

    不是一个母亲生的，关系的确很难好起来。更何况，这其中还夹杂着上一辈的恩怨。

    很多时候，他都选择无视他们。

    但是无视归无视，在他心情不好的时候，也照样儿能入木三分的刻薄厉北行几句。

    他看着厉北行难看的脸色，继续说：“你九泉之下的母亲，一点儿都不希望听到你叫我大哥。就算是逢场作戏，只怕她老人家也觉得刺耳！”

    厉御风原本今天心情不错的，和自己喜欢的女人和孩子在一起吃饭，是件无比享受的事儿。

    被厉北行这么一搅和，他才知道‘晦气’俩字儿该怎么写。

    他甚至伸手拉开了身边的一把椅子，笑着道：“爷爷平时最喜欢兄友弟恭的典故，你既然来了，不妨坐下来一起吃点。回头老人家知道了，肯定心中格外欣慰。”

    厉北行蹙眉，随即轻笑了声，道：“就不打扰大哥雅兴了！”

    说完，搂着纪雅希的肩膀，朝着更里面的地方走去。

    纪雅希被他裹挟着，又忍不住回头来看唐筝两眼。

    唐筝不理会她，低头照看着年年吃饭。

    反倒是厉御风，和她聊起了厉家：“一切都还是老样子，跟以前没有什么分别。”

    他和母亲已经习惯了那里，但是唐筝一定不喜欢。

    厉家和唐家一样，都是个小型的名利场，感情和亲情是奢侈。

    她刚刚从其中一个名利场跳出来，肯定不愿意进入另外一个。

    其实厉御风也不喜欢，但是他没办法。那是他的家，是他从小生长的地方。那两个非亲生的弟弟妹妹，也不过是他父亲风流情债的遗留。

    他不能否认他们的身份，因为他不能否认自己的血统，不能否认他是父亲的儿子。

    唐筝看着他的样子，莫名觉得自己还算是幸运的。

    最起码她可以把苏婉仪他们一家子都给赶出去，而不用一直忍着恶心自己！

    她不晓得该安慰他，还是该说些别的，索性就没有开口。

    饭后，厉御风带着年年在边上等着，唐筝起身去了趟洗手间，顺便整理一下妆容。

    正在涂着口红，洗手间的门忽然被从外面推开，是纪雅希走了进来。

    唐筝看到她，神色有些微的不自然：“你进来干什么？我不是已经把妙妙的下落全都告诉你了么？”

    帮她打听好妙妙的行踪，已经是帮了她大忙，她还想怎么样？难道还想求着自己亲身上阵，把妙妙从厉北行那里救出来？想什么呢？

    唐筝就算是再闲，也不会给自己惹这样的麻烦。

    再说，要是让厉北行觉察出她和纪雅希走得近的话，到时候又是个麻烦，恐怕还会牵扯上厉御风。

    唐筝此时才有些后悔，当初就不应该心软，直接赶她走好了。到时候再告诉厉御风，让他注意一下就好了。

    纪雅希没有理会她的不耐烦，而是道：“厉南浔马上就要来榕城了，是厉北行拜托她过来照看妙妙的。”

    厉北行暂时并没有让她们母女团聚的计划，而让妙妙整天和医生护士待在一起，被保镖看着，他又很不放心。

    小孩子是比较脆弱的，见不到熟悉的人，她会感到不舒服。

    作为亲姑姑，厉南浔也是很疼爱这个小侄女的，妙妙和姑姑的关系也比较亲近。让她过来陪着妙妙生活一段时间，再合适不过了。

    至于纪雅希，厉北行希望她能够把心思放到如何扳倒厉御风上头！

    除掉了厉御风这个绊脚石，他们一家三口就能堂而皇之的在一起了，纪雅希也会死心，安安生生的做他太太，做妙妙的妈妈。

    唐筝摊手，有些哭笑不得：“这跟我有关系？”

    她又不是纪雅希亲妈，干嘛什么都替她着想？

    说完，唐筝将口红扔回到包包里，起身向外走去。

    纪雅希拦住了她：“你索性好人做到底……”

    “我从来就不是好人，也没想过要做什么好人！”

    唐筝说完，冷笑了声，转过脸去看纪雅希：“你现在倒是要求我做一个好人了？你有什么资格这么要求我？当初但凡你能够做一个正常的人，我也好，你也罢，我们大家的生活都不至于像现在一样乱糟糟！”

    如果不是她把厉北行的孩子硬给赖到厉御风的身上，又怎么会有今天？

    她没有底线，厉北行更是有过之而无不及，他们这才叫恶人自有恶人磨！

    再说，唐筝为什么要做好人？

    好人除了一张好人卡，还有别的收获么？

    没有，只会助长了某些恶人的气焰！

    以前她做好人的时候，日子就过得一团糟。后来被厉御风调教过，长了本事，也没了节操，小日子倒是蒸蒸日上了——

    如此一来，她为什么还要做好人？

    “我可以和你做个交易！”

    纪雅希像是鼓足了勇气，一字一句的道：“如果你能帮我夺回妙妙的话，我什么都可以答应你……”

    话音未落，唐筝已经先笑了：“什么都答应我？真好笑，你答应我什么？或者说，你有什么东西，是我稀罕而得不到的？嗯？”

    这话无异于杀人诛心！

    现在的唐筝，早就不是六年前那个刚刚出狱，一边应付学业，一边还要与顾平川斗智斗勇，一无所有的唐筝。

    她已经拿回了属于自己的家产，有了自己的事业，生下了自己的孩子——

    纪雅希有的，她全部都有，甚至把她还要好。

    世事经年，纪雅希再也没有资格称呼她为‘唐家那个傻子’，她也不会再惧怕纪雅希的明枪暗箭！

    纪雅希沉默了会儿，才说：“我可以帮你整垮厉北行，让厉御风省去很多麻烦！”

    唐筝倒吸一口凉气，半晌才道：“他可是妙妙的爸爸……”

    纪雅希忽然冷笑出声：“妙妙的爸爸——真可笑！”

    当初是谁设计了她？是谁强迫她生下这个孩子的？

    纪雅希对眼前的一切都已经心灰意冷，她不会再受厉北行的恐吓和控制。

    她要厉北行死，要妙妙属于自己一个人！

    “价格我开好了，你自己好好想想吧！”

    纪雅希说完，伸手推开了洗手间的门，起身向外走去。

    坐在出口的地方，见到了厉御风和年年。

    因为有小孩子来用餐，所以餐厅有玩具赠送，是一个做工精良的钢铁侠。年年十分喜欢，拿在手里反复比划着，厉御风在旁边指导他。

    纪雅希看着眼前场景，忽然想起很久之前，大概是妙妙刚刚学会走路的时候吧厉御风从门外进来，妙妙摇摇晃晃的朝着他走去，嘴上含混不清的叫了声：“爸爸，爸爸……”

    他却有些厌恶的看了孩子一眼，随即吩咐保姆将孩子抱走。

    妙妙被她吓哭了，她哄了好久，才终于把她哄睡——

    其实，倘若妙妙真是他的亲生女儿，他也不会喜欢妙妙的。

