    三婶婆早已听得目瞪口呆了，她媳妇阿卿嫂子倒来两杯开水，递给公公婆婆。

    温安接过儿媳递来的开水，喝了一小口，见还有些烫口，就继续说：“我明知老九使了坏心，但救人要紧，我也不说破老九的谎言，就跟着老大一起跑上山去了。路上，温琦、温云和温朗听说有人摔下悬崖了，也跟着上山救人去。当我们跑到山上的悬崖下面时，我们看到温良还活着，手还在动，眼睛望向老九，露出愤怒的眼神。我当时心里一下子全明白了，躺在这悬崖下面的三个人，全是老九给害的！老九见状，抢着过去背对我们半抱起温良，连声叫着温良的名字，可等我们过去看时，温良却已经没气了。想来，应该老九是怕恶事败露，给掐死了温良。”

    幺叔听说大哥温良是被温书农生生掐死的，一下子掉下泪来，心情大为激动，宽大的肩膀一耸一耸的控制着他的情绪，才没有哭出声来。

    温安一脸歉意地望着幺叔，说：“书记，是我们家老九害了你们家三条人命啊！”

    郑爽见幺叔心情激动，担心幺叔控制不住情感，说出不该说的话来，既影响他在村民心中的威望，又影响追查温书农投毒的事情，连忙对温安说：“那是九叔公犯下的罪行，跟你们大家都没有关系。三叔公，你说说二叔公跟九叔公打架后，你们家六个男人相继暴死的事情吧！”

    温安喝了口开水，望了床上的温定一眼，把目光移向郑爽，说：“老九掐死温良的过程，我们十一个人虽然没有亲眼看到，但大家心里都想得明白。老九见我们的神情都很愤怒，狞笑着警告我们，谁要是说出去，他说杀了谁全家人！后来，温良的其他兄弟都赶到山上来了，我们大家就各自下岗回家去了。虽然心里清楚，但我们都担心蛮横不讲理的老九真的杀了我们全家人，只好抹着良心不去告发老九。这事见过两天，就是年二十八那一天吧，二哥去地里回来时，发现他家的两棵龙眼树被老九锯倒了，一时性起，就跟老九打了起来。等我们几个闻讯赶到时，二哥已经被老九打倒在地了。见老九还在死命地用扁担打二哥，大哥带着我们冲上去，死死抱住老九，这才把二哥从老九的扁担下救加一条命来，也因此落下了这伤痨的病根，没好过一天。”

    郑爽不想多浪费时间，温和地纠正着温安的话题，问：“那你的六个兄弟是如何死的呢？”

    温安惴惴不安地望了几位兄嫂弟媳，内心挣扎了会儿，说：“从老九打伤二哥后，老九越发担心我们会去告密，先是害死了温琦、温云和温朗。温琦死于蛇伤，温云落水而死，温郎怪病而死。老九还在乡亲们中间放出谣言，说他们三个人是灾星侵宅夺命而死的。我们见那天一起上山的温琦温云和温朗都死了，立即生出戒备心来，时刻防着老九的暗算。见我们生出戒心来了，老君就假意缓和跟我们八个的关系，还主动找大哥认错，求大哥放过他。我们几个都被他的假象给欺骗了，渐渐放松了警惕心。没想到，没几日，老八就出事了！”