    “卡尔，这一次我打算推选徐文参加二次评级了。”

    “徐文你还记得吗？就是那一部《舌尖2.风味人间》啊？”

    “不瞒你说，我看了徐文这一次的最新纪录片，真的不错哦。”

    向前卫刚坐下，就喋喋不休的开始推销起《修文物》这部纪录片。

    而丝毫没有注意到对面的卡尔，表情越来越奇怪。

    等到向前卫一套输出打完。

    卡尔才给向前卫倒了一杯水。

    “说完了吗？如果你说完了，我就当你刚才的话是在跟我开玩笑了。”

    正在喝水的向前卫一愣。

    “开玩笑？我没有开玩笑啊，我是认真的。”

    “二次评级的消息，你是听谁说的？”

    卡尔狐疑的看着向前卫。

    向前卫脱口而出。

    “我那次大会听到啊，虽然我迟到了一小会，但是我清清楚楚的听到，你们要在导演中，推出一部S级的纪录片，不是吗？”

    卡尔深吸了一口气。

    没有过多的解释。

    从抽屉里面拿出一份文件，推到了向前卫面前。

    向前卫的视线落到了文件身上。

    “目前针对环球公司现状，制定了摘星计划，该计划旨在针对曾经有过一部S级或者三部A级以上的导演，进行一系列的扶持和资源倾斜。”

    “名单包括：二阶堂、卫斯理、汤姆、纽克皮.......”

    .....

    看到名单的时候，向前卫一愣。

    二阶堂？

    卫斯理？

    “这.....”

    向前卫发现事情不对劲了。

    名单上都是些老牌导演。

    有名望有实力。

    卡尔拿回文件。

    “看明白了吗，这个计划主要针对的是有过S级作品的导演和三部A级的导演，徐文目前才一部A级，参加不了。”

    向前卫脑子里一片空白。

    “你们...既然是针对二阶堂制定的计划，为什么不把申请通道封锁啊，我都可以打开啊？”

    “你这话说的好奇怪，既然是针对二阶堂导演制定的计划，那为什么要封锁啊......你该不会提交了申请吧？”

    说到最后，卡尔看了向前卫一眼。

    面对卡尔的询问，向前卫呆呆的点了点头。

    卡尔摇了摇头。

    “我说你做事情也太不认真了，上次开会迟到没有听清楚就算了。”

    “怎么面对这种事情都不多加询问一下呢？这么草率的就提交做什么？”

    向前卫解释道。

    “我是看着时间有限，所以就先提交了，另外徐文导演那边我也已经联系了。”

    “不过既然是公司内部的评选，我想着你帮我取消就可以了吧？”

    卡尔没好气的说道。

    “你说的倒轻巧，这份申请表是直接发给我们董事会所有人的，我还得一个个的去打电话解释，哎，我说你啊，下次要检查仔细。”

    向前卫有些不好意思的点了点头：“我下次保证不迟到了。”

    卡尔无奈的摇了摇头。

    “幸好你是提前跟我说了，不然要是闹得公司满城风雨，到时候就不好办了。”

    向前卫呆呆的点了点头。

    但是又不死心的问道。

    “那有没有什么办法能够让徐文参加这个摘星计划？难得有这个计划，为什么不给他一个机会？”

    “指定的规则就是这样的，我不能为他一个人破例，就算我同意了，名单上的导演也不会同意的。”

    卡尔沉思一声。

    向前卫叹了口气。

    只能接受这个结果了。

    离开卡尔的办公室。

    向前卫有些失望的回到了自己的办公室。

    正想着该怎么样跟徐文说的时候。

    一个员工匆匆跑了过来。

    “主管，不好了！”

    “怎么了？”

    向前卫眼皮一跳。

    “不知道是谁发了一封邮件给公司内部的所有人，说是你要把徐文的纪录片推出去参与二阶堂导演的计划！争抢二阶堂导演的名额。”

    员工焦急的说道。

    向前卫一惊。

    急忙点开了自己的邮件。

    一封加粗字体的邮件赫然出现在第一行。

    “震惊！向前卫提交了摘星计划的申请，想要争夺二阶堂导演的名额。”

    看到这里，向前卫只感觉头皮发麻。

    这该死的标题党！

    这份邮件是怎么流传出来的，向前卫心中有了一个大概方向。

    因为目前知道这件事情也就那几个人。

    其中有不少人都跟自己有直接的相关利益。

    唯一没有利益牵连且有恩怨的，只有宫本了！

    想到这里，向前卫颇为气愤的来到了宫本的办公区域。

    不顾宫本助理的阻拦，直接走进了宫本的办公室。

    “邮件的事情是不是你干的！”

    向前卫怒气冲冲的看着宫本。

    宫本不慌不忙的说道：“是的。”

    面对宫本坦诚的承认，向前卫冷哼一声：“这样过了吧！”

    “第一，开会迟到没有听清楚前因后果，是不是你自己的原因？”

    “是你自己的工作失误落了把柄，那就怪不到我身上了。”

    “第二，我说的也是事实啊？你是不是打算让徐文参加摘星计划？”

    “既然都是事实，那你有什么资格来质问我。”

    宫本转动着手中的钢笔，轻蔑的看着向前卫。

    这件事情，说到底是向前卫自己的失误。

    在原则上，向前卫是有过错的。

    向前卫也知道自己理亏。

    深吸了一口气。

    “算你们狠！山高水长且走着瞧吧！”

    现在撂下狠话了，差不多该退场了。

    再待在这里也没有什么用。

    宫本突然站了起来，目光直视着向前卫。

    “别急啊！你不是想要让徐文参加摘星计划嘛，这件事可以商量的啊？”

    “商量？你把邮件发到整个公司都知道，这叫商量？”

    向前卫转过身来，冷眼看着宫本。

    宫本嘴角轻佻。

    “若是不这样，你的个性怕不是会抽身而退？用华国的那句话怎么说来着？哦！对了，叫做逼上梁山！到了现在你才会坐下来谈判不是吗？”

    向前卫深吸了一口气：“说吧，你们要怎么做！”

    宫本嘿嘿一笑，绕到了向前卫面前。

    “就在你收到邮件之前，二阶堂先生已经给卡尔打了电话。”

    “他......同意徐文的纪录片参加摘星计划了。”

    向前卫一愣。

    有些呆住了。

    二阶堂同意徐文参加摘星计划？

    紧接着宫本语气一变。

    “不过你也知道资源是有限的咯，徐文参加摘星计划这就意味着必须有个人退出去，所以徐文必须要证明自己的实力。”

    宫本露出了不怀好意的笑容。

    ......

    “事情就是这样，说起来都是因为我的失误，才出现了这种情况，徐文，我对不起你。”

    电话那头，向前卫有些自责的说道。

    此时的徐文正坐在自己的工作室里面。

    “所以宫本说的要求是什么？”

    徐文不关心这些。

    事情已经发生了，他只想知道条件是什么。

    向前卫有些不好意思的说道。

    “宫本给出的条件是，你可以选择参加摘星计划，但前提是你必须要用收视率打败名单上的一个人。”

    “因为目前环球公司有针对摘星计划，集中把名单上导演的作品进行一次展播，他的意思是把你的作品放上去。”

    “看三天之内超过进度70％的点击量，来决定谁胜谁败。”

    徐文听完沉默了一会。

    “二阶堂这是让我两头不是人。”

    “是的，不参加的话，那么这封邮件不知道还会闹到什么样子，参加的话势必会得罪人。”

    向前卫点了点头。

    要不说霓虹人就是会有些阴沟里的点子。

    就是会折腾人。

    徐文反问了一句：“你的想法呢？”

    向前卫急忙否认。

    “我可不敢有想法，之前就是因为有想法，结果把你坑了，所以这件事我完全听你的，我没有任何意见！”

    徐文哑然失笑：“你等我想想吧”。

    说完挂断了电话。

    这时一双柔软的双手攀上了徐文的肩膀。

    胡晓晴将下巴倚靠在徐文的肩窝处。

    语气软糯的问道。

    “怎么了？是纪录片的事情吗？”

    “是的。”

    徐文点了点头。

    把事情的前因后果给胡晓晴大致的讲了一下。

    胡晓晴听完之后笑了笑。

    “我们做生意，在决定要接下一个项目之前，我们都会衡量一下利弊，这个叫做风险对冲预测。”

    “这个预测没有对和错，因为傻子才会选错的，你现在要做的是看哪一种方案可以把你的损失降低到最小。”

    “如果赢了，那么你现在的这部纪录片将会拿到更多的资源，走向国际也不是梦，但是你会得罪人。”

    “但是如果输了，你五年内都只能窝在华国，甚至还会收到一些舆论冲击。”

    听完胡晓晴的分析，徐文笑了笑。

    “反正还有时间，先不着急做出回复，另外这件事情我也需要跟我公司的人商量一下，毕竟现在不是单打独斗了。”

    胡晓晴点了点头。

    眼中带着小女生的神态。

    “总之不管你做出哪一种选择，我都是支持你，大不了，你就在家安心做我胡晓晴背后的男人就可以了。”

    “做做美食打打游戏，逛逛街，一个老头环就够你玩一年了。”

    徐文哈哈一笑。

    刮了胡晓晴的鼻子一下。

    “好！那我狠狠的期待了。”

    次日。

    徐文召集众人，把这件事情说了一下。

    立马得到了截然不同的两种意见。

    一部分以张敏为首的人因为之前接连不断的胜利，所以主张冲一波。

    毕竟徐文的纪录片，目前算是已经打通了华国。

    是时候进军国际了。

    而摘星计划的资源扶持就是一个最好的出道机会。

    而另外一部分以胡同为首的人则是保守派。

    他们认为，慢慢经营自己的作品。

    按照能力，不怕扬名不到国外去。

    只是时间问题而已，所以没必要去搞什么小孩子家家的对决。

    “张总，冲一波固然是好的，但是别忘了这个事情是要把名单上的一个人拉下来。”

    “我知道，可是想要冲进一个固有的圈子，这就是必须的代价。”

    “我觉得不妥，我们尚未站稳跟脚就先得罪人，太不明智了。”

    “我也知道恶意竞争不好，但是人家已经搭建好舞台了，难道让环球公司的人看笑话？”

    .....

    两拨人都有自己的理由。

    而两方的理由也都有合理性。

    看着会议室内吵得热火朝天，徐文淡淡的说了一句。

    “其实还有一种办法，既能够有进军国际的机会，也不至于得罪人。”

    这句话瞬间让会议室的干戈化为玉帛。

    所有人都看着徐文不知道他是在开玩笑还是认真的。

    如果真有这种两全其美的办法，众人不知道吵到现在的。

    张敏脱口而出：“什么办法？”

    徐文深吸了一口气。

    “二阶堂打的算盘很清楚，如果我选择挑战名单上面的一个人，那么不管成败势必我会得罪那人。”

    “所以得罪人是注定了的，这是不可避免的，现在我们要选择的是，得罪谁我们的损失是最小的。”

    张敏渐渐有些明悟了：“那得罪谁呢？”

    徐文嘴角一扬。

    “既然都要得罪人，那干嘛不得罪这件事情的始作俑者呢，反正已经跟他是水火不容了，不是吗？”

    这话一出，整个会议室内的人脑中都浮现出一个不敢置信的想法。

    要疯啊！

    霓虹。

    “宫本桑，你觉得徐文会如何选择？”

    二阶堂正在跟宫本通电话。

    宫本笑呵呵的说道。

    “不管徐文如何选择，我们都是立于不败之地，如果徐文胆怯了，那么我们正好可以营销一波。”

    “如果徐文敢于拼搏，那么就等待受到同行的排挤吧，想要踩着别人上位，你看到时候谁会高看他。

    二阶堂听完哈哈一笑。

    他要的就是这样的效果。

    “哈哈哈哈哈！这正是我要的，我就是要他陷入两难的境地，不过是个小导演而已，之前在华国让他仗着天时地利侥幸赢了一回，这一次那就让彻底毁了他！”

    “二阶堂桑，到时候你和我都会如愿的。”

    宫本嘿嘿一笑。

    二阶堂听完之后，忍不住对笑道。

    “要不是我现在不在你身边，我真的想给你一个拥抱。”

    “哈哈哈哈，会有机会的。”

    宫本笑呵呵的说道。

    这时，宫本手机里面弹出来了一条消息。

    是向前卫发过来的。

    宫本嘿嘿一笑。

    “哈哈哈，二阶堂桑，看来徐文已经做出选择了，我看看他果然是选择挑战！！”

    “哼！不知天高地厚的小子，快看看他选择挑战谁？”

    二阶堂冷哼一声。

    宫本闻言，继续翻看信息。

    “他挑战的是......二阶堂？！”

