    仙门弟子选拔复赛，在阵阵欢呼声下，划上了句号。

    复赛的通过率，较之初赛海选，要高出许多。近万名参加的选手，有两千多人走到了最后。

    复赛的最后，以两名仙门弟子的表演赛结束。

    接连好几天，电视上、网络上，到处都是复赛赛事的转播。

    ‘入仙门，登仙途’渐渐在安夏国百姓间，流传开来。

    仙门弟子选拔决赛，是最为简单的，只是借助领地光点显示，判断一名弟子是真心想加入仙门，还是别有用心。

    让唐禹比较欣慰的，是大多数人都通过了最后的选拔，仅有一百多人被淘汰。

    这总计两千五百八十六名新入门仙门弟子的身份，当天就在仙门的官网上登出。

    平均到每一个市、县，也有好几人。

    论人数比高考状元还多些，但入了仙门就注定不是凡人，这些天才的家人们可兴奋多了，大摆宴席。

    当地官府送房送奖金，也不在少数。

    还未得道，便鸡犬升天。

    这些唐禹也是乐于见到的。

    毕竟入了仙门，以后肯定是以修炼，完成仙门发布的任务为主，只有安顿好家人，处理了凡俗中的事务，这些天资不错的弟子才能专注于修炼，早日成为仙门的中坚力量。

    反正，他不差那么点钱。

    ……

    “复赛决赛考核中，没能入仙门的那些选手，大部分都加入了十三局？”

    得到消息，唐禹倒也不太意外。

    安夏国除了仙门外，明面上最大的觉醒者机构，就是第十三局了。

    “加入十三局的那些选手，绝大部分，都在药剂的帮助下觉醒了，目前他们都分散在十三局各个小队中。”

    向景鸿说道。

    他修炼天资一般，但处理各种俗事井井有条，如今已经是仙门外门的管事之一——除了通过选拔而来的正式弟子，仙门跟安夏国内多家孤儿院联系，收留了不少年龄适合的孤儿。

    他们便属于外门杂役，地位虽然比正式弟子低上一层，但实际上，仙门又不是落后的古老门派，外门就相当于公司，包括外交部、采购部、宣传部等部门。

    杂役弟子除了有时外出采购物资，同安夏国官方联系，负责对外宣传等工作外，他们也拥有不少福利，可以选择合适的修炼法……外门管事向景鸿就受到过贿赂，有不少高官、富豪家庭想将自己的孩子送入仙门，哪怕只能当一名杂役。

    然而，

    向景鸿身为仙门弟子中，少数的几名管理层之一，眼界无比开阔，哪看得上那些贿赂。

    安夏国的通用货币，在仙门弟子眼中，并没有什么价值，弟子之间流通的，是门派贡献点。就算富豪家庭献上珍贵药材，又怎么比得上去新世界，背着药篓子转一圈就能有不少收获了。

    “门主，还有一件事情，安夏国请求我们帮忙清理西郊公园黑缝对面的狼群。”

    西郊公园黑缝的事，唐禹是有所耳闻的。

    据说是安夏的军队在开荒时，由于大多数现代化武器失灵、毁坏，开荒军队折戟沉沙，只有在撤回天蓝星这边，利用早已布置好的防线，才重创了那些狼群。

    但狼群有智慧，特别是狼王，在战斗中表现得非常狡猾，受创的狼群撤回新世界，安夏国官方立刻没辙。

    军队过去立刻废去大半，仅凭重机枪、狙击枪、火箭筒等重武器，难以对狼群中的强狼，构成威胁。

    觉醒者更不行。

    纵使是十三局和军中的觉醒者大佬，也做不到将庞大的狼群杀光，但那些觉醒者大佬却敏锐地发现，西郊公园黑缝所在的地域，不仅源气浓度比另外两处稳定黑缝高得多，就连资源，也丰富不少。

    仅在那处山谷内，他们就发现了不少成片生长的珍贵药材。

    原本打算封锁西郊公园黑缝的方案，也被推翻。

    不得已，只能求助仙门。

    唐禹摩挲着手指，陷入沉思。

    若几天前，他大概率不会答应帮忙，就算答应，最多也就是在门中发布历练任务，让仙门弟子前往清理——以目前仙门弟子的实力，自然是做不到的——但他很忙，要宅在门中修炼，感悟法则，其他追随者也各有各的任务。

    仙门和安夏国的协议，只是在危难之际出手，可没有开荒这一项。

    但现在嘛……

    他手腕一翻，指甲盖大小的金色晶体，出现在手中，“你拍个照，告诉安夏的负责人，仙门可以出手，只要有这种晶体。”

    ……

    “该死的！仙门竟然敢趁火打劫！”

    阴翳老者怒骂。

    西郊公园惨白损失最大的就是他。

    如今，

    要请动仙门出手，所需的代价，他也必须拿出大部分，除非，他甘愿放弃西郊公园黑缝的开发主导权。

    “七色晶体研究了这么久，还有其它发现吗？”

    阴翳老者询问一名穿着白大褂的研究员。

    那人沮丧地摇了摇头，“除了持有能缓慢增长源力，且本系能力得到幅度不小的涨幅外，就没有其它发现了。”

    “也许，仙门就是为了第二点，毕竟仙门强者实力本就很强，七色晶体对他们的增幅也更大。”

    阴翳老者有些舍不得送出七色晶体，但西郊公园黑缝的利益，显然更大。

    只要能占据，一年他就能让麾下的觉醒者翻一番，两年翻三番！

    相比之下，七色晶体虽然能增幅一些高手的战力，对整体的帮助却微乎其微。

    他手中的七色晶体也有十几颗，送出几颗影响不大。

    “而且，仙门承诺了，将狼群清理之后，一根狼毛都不带走，那可是至少上千头的异兽，还有狼王等高级别的异兽，它们的尸体材料能用来制作不少高端武器。

    必须监督仙门的人，不能让他们悄悄把狼王尸体带走。”

    阴翳老者打定了主意。

    不就是一些七色晶体吗！

    反正又不是消耗品，就当做寄存在仙门那里了，等到自己培养出大批强大的觉醒者，届时……

    阴翳老者眯着眼，似乎看见了光辉的未来。

    “桀桀桀桀桀桀……”