    “苏公子，通天柱考验的不是实力，而是天赋与潜力。”

    “其中最重要的就是潜力，天赋不代表一切，但潜力可以代表一切！”

    华馨月解释道，她对苏牧充满信心，以苏牧的妖孽，就算是在华族之中也鲜有人能及，定然是潜力无限！

    “天赋越高，就能在通天柱下轻松跃起，能在更高的位置留下掌印。”

    “而潜力越高，留下的掌印就越深。”

    苏牧恍然点头，难怪通天柱上有那么多掌印，原来如此。

    蔡祝那些人都盯着苏牧，他们过来就是为了看看苏牧的天赋与潜力到底有多高。

    在华族里面，他们就算再怎么想要为家族报仇，也很难对付苏牧，但若是苏牧天赋潜力不高，那他们就有太多方法对付苏牧了。

    至于苏牧会不会连华族都进入不了，他们没有想过这点，他们还不至于那般小看苏牧。

    苏牧走到通天柱前，看着高耸入云的通天柱，沉吟了一下后看向华馨月。

    “华姑娘，这通天柱，真能测出所有天赋与潜力？”

    可别出武府命宫石的那种幺蛾子。

    华馨月听到这话一愣，她不明白苏牧为什么要这么问，还没等她缓过神，蔡祝两家的人就先笑了起来。

    “他以为他的天赋已经高到通天柱都测验不出来了吗？”

    “哈哈……真的笑死人，难道他还能成就超凡命府不成！”

    听到他们的讥讽，苏牧反而诧异的眉头微挑，还知道超凡命府的存在，真是不容易。

    华馨月回过神冷冷看了那些人一眼，对苏牧道：“苏公子，你放心，通天柱能够精准的检测出天赋与潜力”

    “只要跳到一丈以上的高度就算是及格，可以进入华族，两丈高度就可以留在华族，三丈才算得上是天骄，可以获得大量的资源培养。”

    苏牧点点头，回头望着通天柱，嘴角微扬，他四个命府都已经成就天品命府，哪怕是风脉之中的命府在突破之中也顺带着成就了。

    只要通天柱能够检测到他一个命府，就足以碾压所有人！

    “他就是华馨月日日夜夜等待的人？”

    “看起来倒是挺年轻的，但他是凭的什么俘获馨月的芳心？”

    “看看他天赋和潜力有多高吧。”

    关注苏牧的不只是蔡祝两家的人，还有一些过路的人，华馨月等了好几天的人，他们倒要看看本事能有多大。

    苏牧身形微蹲，一股神秘力量从通天柱上散发，包裹他全身，片刻后就消失不见。

    “这就完了？”苏牧诧异，随即双腿力量爆发，直冲通天柱！

    “唰！”

    一丈高度，轻轻松松越过！

    蔡祝两家的人看到神色一敛，但并无多少意外，要是一丈高度都超过不了，那苏牧就不可能以这个年纪突破到彻地境后期。

    瞬息之间，苏牧就到了两丈高度！

    “天赋和潜力都算是不错了。”

    众人看着喃喃，但都没有多少波澜，一丈及格，两丈算是不错，有资格留在华族了。

    不过光是两丈，想要留在华族，不仅得不到什么资源，还要经过华族高层的商议，决定是否留在华族。

    “嗯？”

    刚刚越过两丈高度，苏牧就眉头一皱，只觉压力倍增！

    并且每高一寸，压力就增加一倍！

    “怎么回事？”

    以他的天赋与潜力，按道理超过三丈高度就是轻轻松松，怎么还没到三丈就被压制了？

    “该死，又是体武道！”

    瞬息过后，苏牧就明白了过来，这股压力跟皇室秋猎秘境之中的一模一样，又是体武者体系！

    这小小地方，体武道怎么这么盛行？可为什么没有见到过一个体武者？

    此刻已经没有时间去想那么多，眼看着三丈高度在即，苏牧咬着牙顶住强大压力继续往上冲！

    他不走体武道，就必然会被这股力量压制，但压制再强，三丈高度也是他的底线！

    “嘭！”

    总算是冲破三丈高度，苏牧竭力一掌，狠狠拍向通天柱！

    通天柱都为之一震！

    “砰！”

    身形迅速降落，重重落在地上，在地面都砸出一个坑！

    “苏公子！”

    华馨月见状惊呼着急忙上去搀扶，却被苏牧抬手制止了，片刻后直起腰深吸一口气，淡然一笑，表示没事。

    华馨月松了口气，抬头看着三丈高度的掌印，神色顿时变得黯然，刚刚好超过三丈高度，勉强达到天骄级别。

    这完全不符合苏牧之前的表现。

    蔡祝两家众人看到都是松了口气，脸上扬起笑容，轻蔑看着苏牧，他们当初进入华族时，可是在通天柱上四丈位置留下了掌印！

    他们的天赋与潜力都远远超过了苏牧！

    “苏牧，我们走着瞧。”

    蔡祝两家众人冷笑着离开，并没有直接找苏牧的麻烦，等苏牧进入了华族，有的是机会！

    华馨月冷眼看着他们离开，对苏牧道：“苏公子，以后你要小心那些人。”

    “我们先进去吧。”

    说罢华馨月就立马带着苏牧进入华族，避免苏牧过多在意通天柱的成绩。

    看着两人离开，那些路人都是摇头惋惜。

    “他的天赋和潜力才勉强够得着天骄而已，馨月怎么就看上了他？”

    “华族之中天骄大把，随便挑出来一个都比他强，真不知道馨月是因为什么被他迷的神魂颠倒。”

    “不行，我们得想想办法，苏牧此人肯定是耍的手段才迷惑了馨月，不能再让她这么沉沦下去。”

    众人散去，谁都没有对苏牧的成绩上心，甚至都没人去多看一眼苏牧留下的掌印。

    在他们的心目中，苏牧到了这里，已经是泯然众人。

    他们散去没多久，一行人就从空中飞过来，降落到通天柱前，走路进去。

    通天柱上空有禁制，无法飞过去，所以但凡是进出华族的人，都只能乖乖走路进去，而且禁制也能保护华族不受侵犯。

    就在他们路过通天柱时，几颗石子从通天柱上掉落，瞬间引起了他们的注意。

    几人脚步一顿，看着掉落在眼前的石子，脸上皆是升起不可置信，对视一眼，霍然抬头望向通天柱。

    “怎么会……”

    通天柱上怎么可能掉落石子，难道是被人打落下来的？

    “不可能，这种事从来没有发生过！”几人急忙摇头否定，但心中都不可遏制的生出一个可怕的念头。

    “上去看看。”为首的老者开口，几人立马冲上通天柱，停留在通天柱三丈高度前。

    只见三丈的位置，一个手掌印格外刺眼！

    在这种手掌印周围的其他掌印，都只是浅浅一个轮廓，唯独这个掌印，打入了通天柱足有半寸！

    并且在掌印周围，全是裂缝与缺口，刚才掉落下去的石子，就是从这个掌印掉下去的！

    “大长老，这！”

