
　　还别说，达米安真就有一副好腰，在惨遭赵宪撤凳子的情况下，居然愣是没摔倒，这平衡感确实不错。

　　当然了，杨柳随风摇的舞姿也同样很是不错，当即便惹来了满场观众的哄堂大笑。

　　笑个屁，球还没丢呢。

　　达米安觉得自己还是能抢救一下的。

　　但是，这可能吗？

　　答案显然是否定的——就在达米安自我安慰之际，赵宪已不慌不忙地从旁走出，手只一抄，便已将球从达米安的手里拿了过来，轻松得就像是从碟子里拿起一块糖果似的。

　　这画面真的太喜感了些，本就爆笑着的满场观众们顿时便全都被逗得个前俯后仰。

　　“艾尔，冲！”

　　控球天负真是个大麻烦，明明可以自己一条龙快下的，可结果还是得找队友。

　　“嘭！”

　　艾尔接到球之后，确实很快便冲了起来，只不过对方的控球后卫所罗门追得也很快，几乎就是前后脚的距离，此时若是强上的话，吃冒的可能性不小，所以，艾尔并没有强打，在注意到赵宪已经跟上的情况下，他果断地便在行进间来了个打板反弹。

　　“咣！”

　　赵宪的本意其实仅仅只是看能否捡个漏的，并没料到艾尔会来上这么一手，不禁稍稍有些懵，只是身体的反应却是超快，脚下只一用力，人便已就此腾空飞起，双手抓住了反弹过来的球，顺势便是重重一扣。

　　“精彩，光凭这反应速度与弹跳，怕是有希望去争一下今年的二轮秀末端顺位了，我觉得该定在四星级，嗯，大致处在四十到六十名之间。”

　　“这运动能力确实还行，不过定级的事不急，再看看吧。”

　　……

　　赵宪这一球进得实在是太精彩了些，不止是满场的观众们为之疯狂欢呼，就连两名espn星探都情不自禁地讨论了起来。

　　“把那该死的球给我，快点！”

　　这一头，自己还在跳舞呢，那一头，赵宪居然就已来了个打板空接，达米安的脸都被打肿了，这又怎么能忍，只见他怒气冲冲地杀过了半场，第一时间便咆哮了起来。

　　明知道达米安此时的心态不对，可架不住他是当家球星，所以，所罗门在很明显地犹豫了一下之后，还是把球传了过去。

　　这一回，达米安选择了中远距离面框，很显然，在遭赵宪撤凳子之后，他对背打已经有了不小的心理阴影。

　　晃动，再晃动！

　　达米安的控球天赋显然也不咋地，在拿住了球之后，并未向前运，而是来了个三威胁，只见他上半身接连晃动了几下，试图晃乱赵宪的重心。

　　但这，显然只是奢望罢了，要知道赵宪可是玩自由搏击的主儿，重心控制那就是本能来着，又哪可能会轻易吃晃。

　　强起！

　　这一见赵宪不吃晃，也不上来紧贴，达米安显然有些没辙了，可又不愿把球传出去，索性便来了个就地干拔。

　　送冒了不是？真当赵宪那2米23的臂展与77的弹跳是摆设啊。

　　这不，达米安的球才刚刚出手，就见赵宪已急速腾空而起，大手只一拍，球便已飞向了前场，顺带着，在手臂下落时，看似无心实则有意地给达米安来了个拍头杀，直打得达米安眼中金星狂冒不止。23sk.Com

　　追！

　　人才刚落了地，赵宪便已迈开两只大长腿，疯狂地便往前场冲。

　　一见及此，除了达米安兀自还在原地发晕之外，其余四名莫米谷高中队的球员们都在急速回追着。

　　“咣！”

　　就赵宪那等控球天负，若是真让他早早拿到了球，说实在的，闹不好他运上几步就得丢，不过，好在这球落地远不说，弹得还快，三两下便已到了前场罚球线附近。

　　而此时，赵宪正好赶到，顺势抄起球，猛然向前便是一个大步，就此起飞，再度来了个滑翔重扣，瞬间引爆全场。

　　莫米谷高中队就此被打停了，没法子，别看比分不过2:6而已，可架不住罗杰贝肯高中队已经起了势，再不叫暂停，那，只怕上半场就得被打花。

　　暂停回来后，比赛继续，赵宪依旧留在场上，只是，直到上半场第十分钟被换下场时，他都没能再得到太多的表现机会，也就只是靠着抢前场篮板打了两回二次进攻，又拿到了四分，外带给达米安又来了两记暗肘

　　至此，赵宪的本场数据变成了8分、4个篮板、1个次盖帽、1次抢断、2次犯规。

　　这成绩，对于普通球员来说，倒是还算不错，尤其是他还将对方的当家球星给压制得只拿到了5分，算是交出了份漂亮的答卷，问题是距离拿20分的目标，还是差得太远了些。

　　这可是5个自由属性点啊，怎么能舍弃。

　　奈何此时人已在场下，就算再急也没用不是？

　　再说了，他的体力消耗极大，也确实得下来喘口气了。

　　却不曾想他这么一下了场，比赛局势陡然便是一变——替补上去的奥斯卡在急于表现的情况下，真就大失水准，被达米安各种吊打不说，还接连赔上了三次毫无必要的犯规。

　　场上比分瞬间便变成了28:33，罗杰贝肯高中仅仅只领先了对手5分，而在赵宪下场时，双方的分差还有着12分之多。

　　这回可不就轮到罗杰贝肯高中队被打停了？

　　“哒哒哒……”

　　达米安彻底打疯了，一口气连得了八分，兴奋之下，竟是好了伤疤忘了疼，在下场时，故意蹿到了罗杰贝肯高中队的替补席附近，做出一派双手握机枪的样子，冲着罗杰贝肯队众人便是一通横扫，当真是狂妄得个不可一世。

　　“赵，你上，把那个混蛋给我干趴下。”

　　在比分被快速追上的情况下，肯纳特本就正烦着呢，这一见达米安居然还敢跑来找事，顿时便怒了。

　　“没问题。”

　　比赛若是输了，别说啥奖励了，还得被倒扣，这可是要老命的大事，赵宪又哪敢有丝毫的大意。

　　“海纳德、尼古拉，你们俩也上，记住了，把球多传给赵，让他来主打。”

　　就算没被打停，此时也差不多到了上替补的时间了，肯纳特自然不会有什么迟疑，大手一挥，就此做出了番调整。

　　这就主打了？

　　哈，没说的，爽一把先！

　　赵宪正愁着20分的任务该如何才能完成呢，此时一听肯纳特这般决定，精神那真叫一个抖擞……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA大恶人更新，第八章 把那混蛋给我干趴下免费阅读。https://xs.23sk.com 