    第516章莫名被嫌弃

    一旁陈蕊满脸赞同，可不是么，把姑奶奶累坏啦，刚才进来，她可瞧见姑奶奶额角上的细汗了，连呼吸都急促了几分。

    很快，陈大柳拿着饭盒，来到门口的时候并没有直接进来，而是出声通传了一声，里头有应声，才进门。

    胡姜：“……”这么大的规矩？

    其实，陈大柳就是习惯了。

    或者应该说，牛罗村的人都习惯了，有姑奶奶在的时候，进门也好，离开也罢，都是要规规矩矩的和姑奶奶通传一声的，鲁莽闯进去可不行。

    胡姜领着陈大柳去食堂买饭的时候，就稍微询问了一下白曦的情况，陈大柳没多说，只是说，白曦就是他们姑奶奶。

    陈大柳打的饭，三份是一样的，一荤两素，只有另外一份是三荤，没错，就是一道素都没有，其实也不是没有素，而是唯一的一道素菜还加着肉炒呢，算荤菜。

    胡姜不用想都知道这份饭菜是给那位姑奶奶的。

    陈大柳却觉得理所当然，我们姑奶奶在村里，那一天都得吃一次鸡蛋，这鸡蛋如今在我们那，都不能算是荤菜。

    姑奶奶一路奔波过来，吃这些，已经很委屈了，本来姑奶奶可以在村里吃野味来着。

    陈大柳回来，陈氏早不哭了，见自己男人回来，便拿上暖水瓶问了护士，自己打水去。

    见她还有心情笑一下，让胡姜更是一愣。

    之前从陈小聪的字里行间能感觉到，他老家的氛围很好，是个邻里友爱互助的村子，家里人也挂念他，而陈大柳一行人过来的时候，没见着陈小聪之前担忧的哭天抹泪的就知道了。

    接到电报才多久啊，人就到了，可见是一接到电报就动身，只是怎么偏偏这会看到了人，反而不担心了呢？

    胡姜不由把视线投射到陈小聪身上，满心狐疑，太奇怪了不是。

    “那个，啥……咳咳，姑奶奶啊，你们先吃饭，吃完饭，我领你们去招待所住下，聪子这里，有医生照顾，你们也别太担心了。”

    胡姜也不知道陈小聪一直恭敬孝敬的姑奶奶是个小姑娘，面对白曦，他在心里建设了好久，这才跟着喊了这么一声。

    没办法，他和陈小聪是好战友好兄弟，陈小聪都喊了，他不也得跟着差辈分么。

    人都救他命了，没道理他还拉不下脸来跟着喊一句姑奶奶不是。

    陈大柳闻言，先是看了看白曦，见她没有拒绝，这才应下。

    没道理让姑奶奶在病房守着小辈，这不合规矩。

    在白曦一行人吃饭的时候，中途有医生带着护士进来巡房，见到病房里这么多人，还愣了一下，但看到胡姜，也就不奇怪了。

    胡姜简单的介绍了一下陈大柳和陈氏，至于白曦和陈蕊，胡姜一时半会也真不知道要怎么介绍，就干脆没说。

    他冲着白曦抱歉的笑了笑。

    白曦：“……”笑什么，陈小聪莫不是救了个智商有问题的吧？这一路鬼鬼祟祟偷看就算了，进了病房，不是傻愣，就是傻笑。

    “……”白曦虽然没有说话，可胡姜却是莫名感觉自己被嫌弃了。

    “陈同志这情况，实在是……”

    医生顿了一下，但还是决定实话实说：“他伤的比较重，虽然他的身体素质不错，避开了不少致命的伤害，但这腿上的伤，就是好了，以后怕也会影响他的正常行走……”

    言下之意，最好的结果就是瘸了，你们得有心理准备。

    陈大柳和陈氏听着，心里一阵难过，转念一想，这已经很好了，要没有姑奶奶，怕是儿子怎么样还不好说呢。

    刚才，趁着胡姜出去抽烟的功夫，陈氏可是偷偷和陈大柳咬了耳朵的，一听姑奶奶已经出手了，陈大柳心中大定，刚才吃饭的时候扒饭的动作都大了不少。

    “陈同志被送进来到现在，就没清醒过，现在看来怕是没那么快醒过来的……”

    陈氏：“不会，我家聪子很快就会醒过来的，姑奶奶来了，他敢不醒过来？！”姑奶奶可是说了一会人就醒过来了，她谁的话都可以质疑，但姑奶奶的话百分之一百的相信。

    医生：“……”虽说乡下农妇没文化，没见识，但这莫名的自信哪里来的？

    病人情况不好醒不过来和什么姑奶奶来了有关系？

    胡姜在一旁听着，尴尬的抓了抓鼻子，可他有不好意思开口打岔。

    “那个……”一旁护士见状，正想开口安慰顺便解释的时候，就见病床上的陈小聪眉头皱了皱，低吟几声，被送进来后一直没什么知觉的他，就这么迷迷瞪瞪的睁开了眼睛。

    陈氏：“看，我说吧，我家聪子一向孝顺，知道姑奶奶来了，可不得立即醒过来么！”

    医生：“……”什么和什么啊，这和什么姑奶奶有什么关系，要说有关系，那也是他医术好啊。

    陈大柳点头附和：“这小子要是敢拖拖拉拉的不醒过来，我肯定要抽他的。”

    护士：“……”这都什么爹妈啊，陈同志遇上这样的落后没文化的父母，也实在太可怜了。

    陈小聪睁开眼睛，眨巴了好几下，这才醒过来神来，他病床前围着胡姜和医生还有护士，等他从胡姜激动高兴的声音中知道爹娘来的时候，不由的忙转头在病房里寻找。

    很快，他就看到了爹娘，陈蕊，还有……

    咦？

    姑奶奶？

    是姑奶奶，我不是在做梦吧？！

    姑奶奶怎么会在这里！

    陈小聪这一激动，差点从坐起来。

    “别别别，聪子，你刚醒过来，你身体上的伤还很严重，可不能下床……”

    “陈同志，你冷静一点，小心你的伤……”

    “陈同志，你别激动……”

    相对于陈小聪的激动，陈大柳和陈氏倒是显得平淡了，两人甚至手里的饭盒都没有放下，陈大柳还往嘴里塞了一口饭。

    两人对于儿子会醒过来，一点也不觉得意外，有姑奶奶在呢，当初乡长都已经不行了，姑奶奶都把人救回来了。

    陈蕊是激动开心的，可她看了看一旁的陈大柳和陈氏，又见白曦安安稳稳的坐着，便也乖乖的待在一旁。

    (本章完)

