    当这个‘毁灭巨人’出现时，边上的三眼前辈都看痴了。

    并不是因为看到66件法器合体而惊讶。

    而是当这个‘毁灭巨人’组合成型时，涌现的那种极端绝望情绪。那是一种失去了所有、极致的绝望——真是美妙至极！

    “好久没有见到这种程度的绝望了。”三眼前辈用欣赏的语气道。绝望对于‘九幽主宰’来说，如同大宗师的画卷，令人痴迷。

    “没想到小霸宋的身上，竟然隐藏着如此深的痛苦和绝望，人不可貌相嘛。”三眼少年将这一幕记录下来。

    每天只要看着这绝望至极的一幕画面，他感觉自己可以多吃两碗饭。

    轰隆隆隆～

    毁灭巨人起身，他伸手弯腰，将宋书航抓起，放入到了自己的右拳之内——右拳就是宋书航的驾驶舱！

    “宋前辈～你的驾驶舱不能移到胸口或头颅去吗？”黑皮羽柔子双手放在嘴边，大声问道。

    “这不是我能决定的啊，羽柔子。”宋书航长长叹了口气道，内心非常委屈。

    三眼前辈闻言，快乐值＋1。为了表示庆贺，天空中甚至凭空出现了彩虹，甚是漂亮。

    只可惜，三眼前辈的快乐并没有维持多久……很快他便发现了一件事。

    在宋书航‘毁灭巨人’的胸口处，有一颗‘心脏’在跳动。

    这颗心脏非常强力，能够稳定输入堪比九品劫仙的动能，是‘毁灭巨人’的动力核心。如此一来，毁灭巨人在活动的时候，可以不借助宋书航的能量。

    “管家，我最近是不是有点眼花。你帮我看看，小霸宋‘毁灭巨人’胸口的心脏核心，构造是不是很眼熟？”三眼少年出声道。

    “抱歉我主，我现在眼睛辣辣的，什么都看不到。”眼珠子管家出声道。

    三眼少年：“……”

    “不过就算不用眼睛，我都能感应出霸宋玄圣这个‘毁灭巨人’的心脏核心，所用的制作方案技术，就是我们‘行星战略法器’的核心技术。”眼珠子老管家补充道。

    宋书航的66件‘三十三兽组合法器’中，有一套的所有权是归白前辈two所有。那套‘终焉之剑’的三十三兽组合法器中，还自带一枚核心。

    这枚核心是白前辈two研究【长眼睛星球大佬】心脏技术后，仿制出来的作品。目前只能输出九品劫仙级的能量，远远比不上正品强力。但随着白前辈two技术更新、成熟后，制造出和正品同样强力的核心，也只是时间问题。

    三眼少年：“……”

    “也就是说，老爷你之前卑劣隐藏‘心脏设计图’的行动，毫无意义。说不定霸宋玄圣还在暗中发笑，用看傻子一样的眼神看你。”眼珠子管家提醒道。

    轰隆隆～～

    天空中乌云密布，原本晴朗的天空瞬间一片漆黑，雷声炸响。

    宋书航抬头望天——三眼前辈的心情还真犹如少女一般，变幻莫测，说变就变。

    不过很快，天空中的乌云又重新散开，恢复灿烂明媚阳光。三眼前辈在短时间内就重新调整了自己的心情。

    眼珠子管家有些好奇，到底是怎么样的快乐，能让老爷一直保持着乐观开朗的心情？

    ……

    ……

    另一边，宋书航的灵鬼仙子终于睁开了眼睛。

    她消化了那枚‘空间权柄种子’＋宋书航的一只伪不朽手掌。

    不知道她觉醒出了什么样的‘空间能力’？

    三眼前辈略一思索，伸手打了个响指，给灵鬼仙子开通了小部分‘权限’，让她可以在小世界范围内施展‘空间能力’。但仅限于小世界范围，不能连接到外界或其它空间。

    灵鬼仙子感应到了自己身上‘束缚’被松开，她便伸手抓起边上的黑皮羽柔子。

    下一刻，她的身形遁入到虚空中，闪烁至宋书航所在的位置。

    是空间能力！

    灵鬼仙子成功觉醒了真正的空间穿梭能力。

    对宋书航来说，这无疑是最好的结果！

    因为吸收‘空间权柄种子’，并不是百分百能获得空间力量，运气不好的话说不定只会获得一个‘空间小天赋’。

    而空间小天赋种类繁多，谁也不能确定会觉醒哪方面的小天赋。

    “妙啊，有了真正的空间能力，我们从胖球大佬手中逃命就更有把握。”宋书航心中欣慰地想道。

    正这么想着的时候，突然他发现自己的身形，正站在‘毁灭巨人’外的地面上。

    天空中乌云虽然散开，但狂风还在。

    风大，有点凉。

    宋书航：“？？？”

    怎么回事？

    我刚才不是在‘毁灭巨人’的驾驶舱中呆着吗？

    为什么我会出现在外面？

    世界线在我不知道的情况下，产生了移动？

    这时，头顶上的楚阁主呆毛猜测道：“这应该是灵鬼仙子的特殊空间能力，她在进行空间跳跃的时候，能够直接将她和目标的位置切换。”

    石碑道友补充道：“所以刚才一刹那，灵鬼仙子和你的位置进行了‘替换’。你出现在灵鬼仙子的位置，而她出现在驾驶舱内。”

    宋书航：“……”

    这空间能力是不是有点坑？

    想象一下。

    如果有一天，他陷入到独自面对胖球大佬，避无可避、只能应战的局面时。

    他将自己身上所有外挂召唤出来，抵挡胖球大佬。

    激烈大战的过程中，灵鬼仙子突然站位错误。

    眼看着就要被胖球大佬的怒击轰中。

    千钧一发之际，灵鬼仙子施展了这个‘空间能力’，将宋书航和她的位置切换。然后，宋书航硬挨了胖球大佬的怒击……卒，享年十八。

    不行，一想到这个可能，肝就好痛。

    这么个坑主人的空间能力，会不会有点不太人道？

    正思索间，突然灵鬼仙子的身影又出现在宋书航的……腰上。

    她的柔软的身体像腰带一样，缠着宋书航的腰部。

    而原本挂于宋书航腰上的‘石碑道友’则被拉入到‘毁灭巨人’的驾驶舱中！

    灵鬼仙子能‘空间替换位置’的对象不限于宋书航这个主人。

    “也就是说，这个空间能力能用来坑别人？”宋书航捏着下巴，脑海中浮现多种‘空间能力’的运方案。

    片刻后，他哈哈一笑：“走，我们去会会胖球大佬！”