    龙千澈蹙眉。

    原来是这样。

    原来以前大壮参过军。

    他就知道此人很不一般，像在千军万马中厮杀出来的一样，原来他竟然参过军。

    不过，就算如此，他也不会尽信大壮的话。

    他总觉得此人有问题，所以还需继续调查。

    这时，龙弑天掳了掳下巴上的胡茬，满意地看着楚玄辰，“大壮，龙坤可是本座门下数一数二的高手，他竟然都不是你的对手，本座很欣赏你。本座身边很需要你这样的人才，不知你可有兴趣，加入本座的门下？”

    楚玄辰沉思了一下，道：“抱歉大人，在下现在只想安静地当一个木工，目前还没有其他打算。”

    龙七生气道：“大壮，国师亲自招揽你，你不要不识好歹。”

    “就是，能被国师看上，是你三生修来的福气，你不要不知趣！”龙三愤怒道。

    “诶，没事！”龙弑天摆了摆手，道，“大壮兄弟好不容易才忘掉前尘旧事，又怎么可能轻易答应？你们要给大壮一些时间，不要勉强他。”

    说着，他看向楚玄辰，“大壮，本座不要你现在答复，你先回去好好考虑一下。如果你想跟随本座，本座随时欢迎你。”

    “多谢大人。”楚玄辰拱手之后，又道，“那在下就不打扰了，在下先行告退。”

    “去吧！”龙弑天挥了挥手。

    楚玄辰点了点头之后，目光迅速地在云若月脸上扫过，便退了下去。

    等楚玄辰一走，云若月也走上前，幽幽地道：“那义父，月儿也先行告退。”

    看到云若月眼里的失落，龙弑天朝龙千澈使了个眼色，“好，千澈，还不快送月儿回去？”

    “是，父亲。”龙千澈道。

    云若月朝龙弑天行了个礼之后，便带着佩儿朝清影院的方向走去。

    结果她才走了没多远，龙千澈就赶紧追了上来。

    “若月，你别走，你听我解释。”龙千澈追上云若月，眼里满是焦急。

    云若月停下来，淡淡道：“你要解释什么？”

    记忆中，龙千澈从小就是她的未婚夫。

    她没想到，他竟然和白樱落有关系，她顿时觉得自己被背叛了。

    她虽然并不爱龙千澈，但是也很讨厌这种被背叛的感觉。

    佩儿见两人之间的气氛很沉重，赶紧知趣地站到远处去。

    见佩儿离开，龙千澈一把拉住云若月的手，紧张道：“若月，我和白樱落之间真的没有什么，我根本不爱她，请你相信我。”

    云若月沉眸，“如果你们之间没什么，她为何会那么恨我？甚至恨不得要杀死我！”

    “那是因为她嫉妒你。”龙千澈道。

    云若月冷笑，“只是一点嫉妒，她就要置我于死地？可是我从来没有得罪过她，和她更是毫无恩怨。”

    说到这里，她摇头道：“我想，如果不是因为极度的仇恨，她也不会冒着那么大的风险来对付我。她那么仇恨我，肯定是因为我要和你成亲。你能不能告诉我，你们之间到底发生了什么事？”

    龙千澈此刻心里很乱。

    原来说一个谎，真的要用无数的谎来圆。

    大巫师洗去了若月以前的记忆，所以她不知道他和白樱落的恩怨，只以为白樱落是一个和他们没有交集的外人。

    可是他又不敢告诉她以前那些事情。

    以前的那些事情和她现在的记忆一旦交织，便处处是漏洞。

    若月那么聪明，万一她怀疑怎么办？

    这下，他真的不知道该如何向她解释了。

    他难受地看着她：“若月，我现在不知道怎么向你解释。但是请你放心，我现在真的不爱她，我爱的只有你。”

    “现在不爱她？意思是你以前爱过？可是我们不是从小就订了亲吗？你一直要我嫁给你，那你为什么又背着我爱别人？如果你不想娶我，可以和我解除婚约，你为什么一边又要和我成亲，一边又去招惹白樱落？”甚至差点害了她的性命。

    云若月说到最后，声音都颤抖起来。

    她不敢想象，一直对她专一忠诚的龙千澈，背后竟然是这种人。

    想起白樱落那些话，她就很难受。

    看到云若月十分生气，龙千澈很是着急。

    看来，想要破这个局，只有找大巫师来了。

    他真切地看着云若月，“若月，你相信我，我心里只有你，根本没有白樱落。我想娶的一直只有你一个，真的。”

    “够了！龙千澈，我以前很信任你，我也坚定了要嫁给你。我一直遵循着我们的誓言，可是你却这样对我，你太让我失望了！”

    云若月厉吼一声后，对佩儿道：“佩儿，我们走！”

    说完，她便提起灯笼，生气地朝清影院的方向跑去。

    佩儿见状，赶紧跟上。

    “若月！”

    “公子，且慢！”龙千澈正要追上去，龙七走了过来。

    “怎么了？龙七？”龙千澈道。

    龙七道：“公子，圣女现在不相信你，你现在追上去也没用。与其这样，你不如找大巫师来，有他在，圣女才会再次相信你。”

    “我知道。都怪白樱落，她竟想揭穿我们的秘密，要不是父亲阻拦，我早就杀了她！”龙千澈捏紧拳头，额头青筋毕显。

    他现在真的很担心，生怕这个秘密被人给拆穿。

    这种感觉太难受了！

    龙七道：“公子你别担心，有大巫师在，这次又和上次一样，圣女很快就会相信你，不会再有半点怀疑。”

    “好，那我们赶紧去找大巫师，只有他才能破这个局。”龙千澈道。

    说完后，他便带着龙七等人，朝大巫师住的地方走去。

    等他们离开之后，旁边的竹林里，突然走出来一个高大的人影。

    看着龙千澈的背影，楚玄辰冷冷敛眉，眼中折射出一道锋利的寒芒。

    原来这个龙千澈真有不可告人的秘密。

    这个秘密一定与月儿的失忆有关。

    他记得上次月儿头疼，差点想起来什么时，龙千澈突然叫来那个大巫师，给她做了什么祝福。

    做过祝福之后，月儿一下子便恢复如常，没再头疼。

    而这一次月儿怀疑龙千澈，龙千澈居然又要找大巫师来解决问题。

    这巫师一般最擅长的，便是利用巫蛊咒术或符水来控制人心。

    难道，龙千澈是靠这个大巫师来控制月儿？

    所以月儿才会变成这样？

