    “银河！！！”

    白无伤蓦然惊觉，眼疾手快将它抱住。

    “叽咕……”

    小兔子四仰八叉，躺在臂弯里酣然入睡，鼻子上还挂着小泡泡。

    似是察觉到主人温暖的怀抱，又朝着里侧拱了一拱。

    小小的脸上恬静可爱，嘴巴微张，淌着一点晶莹的口水，不知做着什么美梦。

    “这家伙……”

    白无伤松了一口气，转而又传讯阿宙，让它不要担心。

    眸光中，小兔子状态一栏，显示「力竭」「虚弱」「疲惫」「沉睡」等字样，并无大碍。

    “看来它的能力，不是无休止乱用的，一堆分身外加一次完整的超级月光洗礼，直接把身体掏空了……”

    白无伤做出判断，有点心疼，也有点恍惚。

    自己的宠兽，真的一个比一个神奇！

    “不谈月影分身，光有这个强化版的月光洗礼，银河的价值都难以想象……”

    白无伤眸光微动，有惊喜，有思忖，也有忧虑。

    “目前测试的样本太少，这个技能的上限还要深度挖掘、研究，急不来。”

    “有机会倒是可以多训练，看看能不能控制月光的输出量，来降低治疗速度和效果，相对提升使用次数和耐久……”

    默然片刻。

    白无伤习惯性的，把银河塞进胸口的衣襟。

    然后示意阿宙呆在身侧，自己则盘膝坐于床上。

    攒了好久的美食细胞，一直没有动用，也该献祭献祭了。

    其实昨天歇下来的时候就可以抽的，不过白无伤想着，索性回到学院。

    他现在不需要乱七八糟没用的食谱，只想要保命的，或者能够提升实力的。

    就看人品了！

    闭上双眼，眼前一黑一亮，来到食神祭坛。

    径直走向中央，手掌贴于青铜方鼎之上。

    七彩火焰喷涌间，周身的一切变得如梦似幻。

    【累计美食细胞355点，是否兑换一阶食神宝箱？】

    “是。”

    白无伤一口气兑换了三个，全部打开。

    清一色的泛黄羊皮纸。

    “来吧，让我瞅瞅这一次会是什么……”

    饱含期待，白无伤触碰第一份。

    脑海中——

    【食谱】：染色年糕

    【材料】：变色蜥蜴1只（幼生体后期/…）+金银米120克+……+灵者级后期及以上的魂力。

    【工序】：淘米…静置…碾碎…闷蒸…水煮蜥蜴…

    【说明】：吃下后随机改变超凡生物毛发颜色或皮肤颜色，持续1-10天。

    （幼生体/成熟体均可服用，生命层次越高持续时间越短，对完全体及以上彻底免疫。）

    “这个食谱……是个鸡肋吧？？？”

    白无伤沉思好一会，实在想不出改变颜色有什么意义。

    无论变得更美还是更丑，都与实力无关。

    “食神宝箱终究是有随机性的，并不靠谱，想要单抽出奇迹…还是早点死心吧！”

    白无伤摇了摇头，隐约摸索出一点经验。

    “说到底，抽奖这玩意是要靠数量去堆砌的，而这意味着要杀更多种类的超凡生物……”

    一边想着，一边抓向第二份羊皮纸。

    【食谱】：惊惧茶鸟蛋

    【材料】：惊惧鸟蛋1枚（新鲜）+梦茶3克+鬼枝10克+厄草1两……+灵者级后期及以上的魂力

    【工序】：制作调料包…冷水入锅…鸟蛋同煮…

    【说明】：吃下后持续时间内体验惊惧梦境，有较大几率领悟技能「惊惧目光」。

    （仅限幼生体/血肉生命服用，个体终生唯一性，二次服用无效。）

    “咦？！”

    白无伤轻讶，旋即无限惊喜。

    这个食谱的功效，居然能够帮助宠兽领悟技能！

    「惊惧目光」，通过瞳孔发动的特殊型技能，偏向于精神系。

    它的作用，与阿宙所掌握的「威视」有些相似，但是更强。

    威视需要眸光对视，距离有限，且位阶差距越大，才能体现一定的效果。

    但是，惊惧目光不一样！

    它只需要在一定距离内，持续盯住目标的身体，就有几率唤醒对方藏于心底的恐惧。

    受击者心灵力量越薄弱，越容易被惊惧目光所影响，会被控制1~3秒钟。

    在此期间，轻则反应迟钝，重则呆滞木讷，完全失去行动力。

    几乎是一瞬间，白无伤就确定，阿宙非常适合服用这份食谱。

    “如果能够借此领悟「惊惧目光」，配合阿宙的战斗风格和凶煞之气，甚至还会有加成效果……”

    “银河…似乎也能尝试一下，就是无法确保实际功效，因为它的「银月之瞳」本身就是瞳孔类的特性，可能会存在冲突……”

    白无伤迁思回虑，无论如何，这份食谱都具备巨大的价值。

    对于超凡生物来说，自身所掌握的技能，多为凭借本能自动习得。

    哪怕是同一种族同一等级，也不一定掌握完全相同的技能。

    有些，是种族技能，藏匿于血脉之中。

    有些，是通用技能，有爪子，有獠牙，技能效果就大同小异。

    「惊惧目光」就是通用技能的一种，理论上任何拥有“眼睛”的超凡生物，都有可能掌握。

    只不过它出现的概率极低，属于非常稀少的那类。

    因为获得这样的技能，不光光需要悟性，还要机遇，天时地利缺一不可。

    “神奇的食谱，又一次创造了捷径，回头就可以准备起材料了。”

    白无伤心情振奋，这一次三连抽，单有这一份就大赚特赚了！

    “最后剩的那一份，好与坏都能接受。”

    抱着不再强求的良好心态，白无伤快速获取第三份食谱配方。

    【食谱】：恶臭鲱鱼

    【材料】：巨腥鲱鱼1条（幼生体巅峰…）+恶臭花尸体1份（幼生体巅峰…）+臭泥兽分泌物1斤+……+灵者级巅峰及以上的魂力。

    【工序】：腌制…溶解…混合…烧煮…

    【说明】：极度恶臭，有效驱退一定区域内的超凡生物，包括部分成熟体，同时有一定概率吸引恶臭生物前来品尝，具体效果参考食谱最终完成度。

    （此美食可长期密封储存，时间越久，臭味会有微量的提升。）

    “恶臭鲱鱼……”

    白无伤闭目琢磨了两遍，这份食谱看上去非常恶心，三种主材料单一拎出来，都是寻常人无法接受的味道。

    叠加在一起，又会产生怎样的质变？

    “效果贴近「诱惑之鼠」，不过侧重点不同。”

    白无伤轻轻点头，这玩意儿口味是重了一点，但只要用得好，也是一张不错的底牌。

