    “出嫁从夫，好好过日子。”

    到了颜卿出门的时刻，魏氏拉着女儿的手殷殷叮嘱，忍不住红了眼眶。

    到底是自己的女儿，还是舍不得。

    母亲向来不能做主，颜卿不怪她。

    二老终究是向着弟弟，颜卿也明白。

    今天出了这个门，她就是宋家的人了。

    “女儿知道，还请父亲母亲珍重。”

    宋彪从颜家接新媳妇儿出门并没有遭遇什么阻拦，主要是谁敢拦他呢？

    别到时候欢欢喜喜的喜事，最后弄得双方都下不来台。

    颜卿有兄弟，会送她去到夫家，再在宋家吃了正酒之后才回。

    平日里谁见了都是一副凶神恶煞模样的宋彪，今日喜服在身，又见人都是笑模样，倒是让人觉得没有那么吓人。

    当然，谁又是真的怕他呢？不过是厌恶更多。

    鲜衣怒马，八抬大轿，锣鼓喧天，喜话连连。

    颜卿坐在花轿之中摇摇晃晃，双手却是紧紧的抱住苹果。

    仿佛是真的寄希望于这个苹果，能给她往后的生活带来好的开始。

    不得不说，宋彪这人虽然是混，但是成亲这事儿上确实是用了心的。

    怎么能不用心，从一开始的聘礼，到后来请媒人的大手笔，又到正式下聘时的加倍聘礼。

    再到如今，成亲的时候也是一点儿不含糊。

    怎么不是，想他二十八岁的年纪，好不容易娶个如他心意的媳妇儿，怎么可能不上心。

    说宋彪这人，幼时便没了父亲，在他十岁上的时候母亲又丢下他和姐姐改嫁离开。

    家里除了比他大一岁的姐姐宋婷外，就只剩他了。

    两个半大的孩子，想要活命只能靠自己。

    宋婷给人洗衣裳，给人缝缝补补换来的铜板根本不够姐弟两人吃的。

    十岁的宋彪已经知道，他是家里唯一的男人，是要为他自己和姐姐撑起这个家的。

    只是，十岁的宋彪能干什么？

    为了活命，三教九流他都干过。

    小时候更是没少挨打，牙齿被打落了也得和着血吞。

    挨得打多了便知道怎样才能保护自己，也知道怎样打人能让人更疼。

    到了十五六岁的时候，宋彪基本上不怎么挨打了，大多是他打别人。

    或许是他运气好，老天爷都帮他，十八岁的宋彪遇上了贵人。

    有次他也是与兄弟几个去帮赌场收债，晚上回来的路上无心之下救了遇匪的荣亲王幺子。

    机缘巧合下，便被这位小王爷看上，并且收他为王府做事。

    说起荣亲王，是先皇最小的兄弟，又是同胞兄弟，便得了东南的封地，封号荣亲王。

    常年救下的这位是荣亲王的小儿子楚涵州，十几岁的年轻人喜欢到处走，在堪平镇上有个别院。

    那次就是过来歇个脚，不曾想遇上这等晦气事儿。

    常年发现混迹三教九流，自然知道卖身的后果。

    他宁愿日子艰难，就算朝不保夕也不愿意给人做奴才。

    殊不知，楚涵州就看上了他这拧脾气，竟然也收了他做事。

    不仅如此，还专门开了几个铺子，就让他管。

    那年宋彪才十八岁的年纪，手上一个赌场，两间私窑，他能管得下来？

    就连楚涵州身边的老人都劝主子，那小子不成，这不是明摆着亏本的买卖么？

    楚涵州却是大手一挥，“爷是差那几个钱的？爷差的是能办事的人。”

    谁都不看好宋彪，等着看他亏得头破血流。

    却偏偏，让所有人都打了脸，且是狠狠地打脸。

    都说初生牛犊不怕虎，宋彪却是只狼崽子。

    接了楚涵州的铺子，带着他手下的一帮子兄弟，将几个铺子干得风生水起。

    只因为，宋彪狠，他手下的那一帮人也狠。

    也是他仗着身后楚涵州的势，谁也不怕，横冲直撞。

    就是这样，竟然让他把老东家的压了一头。

    本来是憋着想要教训宋彪背叛的，结果却是被宋彪毫不留情的打压得死死的。

    原因只有两个，一是宋彪背后的人，二是宋彪的那股子狠劲。

    对上那等不要命的，他能舍了自己一条胳膊送到对方刀下，只为了赢得那瞬息的时间，一举要了对方的命。

    那一次之后，再没有人敢去那几个铺子挑事儿，都畏惧着心狠手辣不要命的宋彪。

    短短的两年时间，宋彪便成了堪平镇上人人为之色变的恶霸。

    这其中，还要从另一个事说。

    那就是被传的人尽皆知的，宋彪打死过人。

    这事儿是在其中一个私窑里发生的，是有个汉子去私窑里玩儿姑娘。

    折磨人不说，事后提着裤子就要走，就是不打算给银子。

    正好就遇上了宋彪那日也在那儿坐堂，跟两个兄弟搂着姑娘吃酒呢。

    一听妈妈说了这事儿，二话不说掷了酒杯就去会那汉子。

    敢到他宋彪的地盘儿来吃白食，也不打听打听他宋彪是谁？

    这是打他宋彪的脸来了。

    也不知道是那汉子本就脾气火爆，还是因为吃多了酒，反正就是两人一对上就动了手。

    宋彪是能吃这亏的？

    后来，那汉子就死了。

    如此，宋彪的恶名更是远扬，能吓哭小孩儿的那种。

    前二十年的宋彪，没有过过一天的好日子。

    二十岁之后，日子虽然是好过了，也提着心提防着仇人。

    什么时候一个不小心，缺胳膊断腿都是小的，丢命也不是不可能。

    宋家的日子好过了，宋彪就给姐姐找了个夫家，二十二岁才出嫁的宋婷，算是老姑娘了。

    但是，她有宋彪这个兄弟在，谁敢当面说她老？

    姐弟俩相依为命这么多年，宋彪想着姐姐，宋婷当然也想着弟弟。

    不止一次的要给宋彪找媳妇儿，宋彪一个没同意。

    只因为宋彪看不上一般的姑娘，他一心要娶个读书人家的女儿，好改换门庭。

    他是不可能的，等有了儿子，他一定是要送儿子去读书，以后出人头地。

    看上他得，他看不上别人，他看上的，别人看不上他。

    这也就是他挑了这么多年，一直娶不上媳妇儿的原因。

    骑着高头大马走在最前头的宋彪，想着后面花轿里的媳妇儿，嘴角忍不住要裂到了耳根。

