    思前想后，关于“铁血锄奸团”的事情，陆希言还是对孟繁星隐瞒了，她的事情就够烦心的了，再加上自己的事儿，岂不是更烦心？

    哎，这样下去，陆希言都不知道自己会变成什么样子。

    后悔吗？

    还真有那么一点儿。

    问题是，作为一个男人，一个还有一丝良知的中国人，他这一次退缩了，无妨，可下一次呢？

    这刚上班没多久，麻小五就开着唐锦的车来了。

    “案情分析会？”

    “是的，唐探长让我来接您。”麻小五道。

    “好吧，容我把工作交代一下。”陆希言点了点头，不去的话，怎么知道案子进展，何况他都已经答应谭四了。

    交代了工作，陆希言与麻小五一道返回法租界中央巡捕房。

    唐锦，齐桓，还有鉴证科的袁锐，还有金九以及他的两名手下都在，陆希言是最后赶到的，要不是唐锦坚持，案情分析会早就开始了。

    “陆顾问到了，那我们就开始吧。”唐锦冲陆希言微微一点头，吩咐一声，“齐桓，开始吧。”

    “诸位，关于吕班路上巧手五金工具行谋杀案，经过我们仔细的勘察和采集现场的证物，一共发现三名死者，其中两人是五金行的伙计，还有一人是专门负责仓库保管老王……”

    案情基本上大家都知道，齐桓的描述也是让所有人在脑子里再过一遍，有一个清楚的脉络。

    “袁锐。”

    “唐探长，金爷，陆博士，由于案子发生在后半夜，没有目击证人，但根据附近邻居的提供的信息，可以判断在凌晨的两点到两点半之间，现场没有被破坏，因此我们获取了不少有用的证据，鞋印，指纹，还有血迹，经过我们的检验，现场血迹一共有近上百处，除了这个仓库保管被人直接扭断脖子之外，其余二人都是被人用锐器砍死，经过伤口的比对，证实就是由丢弃在现场的这把斧子造成的……”袁锐站起来详细的将自己这方面的工作解释了一边。

    “结合现场和鉴证科的报告，我们可以确定的是，凶手一共有三个人，因为除了那名去向不明店主之外，现场总共是七个不同的脚印，逃跑的那个店主的脚印除外，那剩下的六个当中，有三组自然就是凶手的，通过痕迹鉴定和推断，三名凶手大致的身材，年龄和身高，发给诸位的文件中都写明了，大家可以看一下。”唐锦道。

    翻开文件，陆希言瞄了一眼，没有说话。

    “这说了不是等于没说，这样特征的人，没有一千也有八百，怎么找？”金九把手中的文件一丢道。

    “金爷是这方面的行家，就没有办法吗？”唐锦问道。

    “鉴证科提供的凶犯特征太少，除非是公开悬赏，否则就凭我们这些人，怕是猴年马月也破不了案。”金九哼哼一声。

    “那就悬赏！”唐锦道。

    悬赏，陆希言默不吱声，这对谭四他们来说，还是一件好事儿，正要抓到了凶犯，一切反而好办了。

    “陆顾问，你有什么看法？”

    “看法到没有，不顾就凶犯特征的话，我倒是有一点儿补充。”陆希言缓缓道。

    “陆顾问，请讲。”唐锦眼睛一亮，凶犯的特征越多，自然找起来就越容易了。

    “三名凶犯中，其中一人是主犯，根据现场痕迹，我判断这个人的右脚稍微有些跛，不知道鉴证科注意到没有，他的脚印跟正常人走路有些不同？”陆希言问道。

    “不同？”袁锐惊讶的拿起拍摄的脚印，仔细看了起来，没发现有什么不同。

    “袁副科长，正常人走路两只脚是并行的，你看这个人他的右脚怎么总是歪向一边，而且脚印是脚尖重，后跟轻？”

    袁锐眼睛骤然瞪大了起来：“还真是的，我怎么没有发现？”

    “这个凶手的右脚必定是有问题的，可能是个跛脚。”陆希言缓缓道，“我就这一点儿补充，谢谢。”

    陆希言知道，自己得点到为止，再说就过了。

    “右手少一个手指头，跛脚，这就是两个显著的特征了，找起来就容易多了。”金九也不得不承认道。

    政治处请这个陆希言担任顾问，还真不是做作秀，这人还真是有点儿本事的。

    “马上发布悬赏令，重点排查具备这两个特征的嫌疑人。”唐锦决定道。

    “是！”

    “金爷，找人的事儿，还得辛苦你了。”唐锦站起来冲金九一抱拳道。

    “分内事，唐探长客气了。”金九点了点头，他本是刑事处华捕的头儿，这案子破了也有他一份功劳。

    ……

    陆希言给谭四他们的信息更全面，而且还直接锁定了一名嫌疑人，相比而言，唐锦这边，他只是刷了一下存在，证明了他这个顾问并不是白拿法捕房的薪水的。

    发布悬赏，等于说广而告之了，也能掩盖谭四他们找人的动作了。

    把水搅浑了，也有利于破坏日本人的阴谋。

    “陆老弟，你又帮了我一次，如果这个案子破了，你的功劳绝对少不了。”唐锦越来越欣赏陆希言了。

    “唐兄，你就别寒碜我了。”陆希言道，“我总觉得这个案子不大对劲，仅凭一把斧子证物只怕是无法将凶手的身份确定是铁血锄奸团所为。”

    “我知道，可现场能够指证凶手身份的也就只有这把凶器斧子了！”唐锦道。

    “浅野一郎在做什么？”

    “这件案子跟他无关，他应该还在追查那个瘦猴老六的下落吧？”唐锦微微愣了一下道。

    “唐兄，最近法租界发生的案子几乎都跟铁血锄奸团有关系，五金行的案子他可来的并不慢。”陆希言提醒一声。

    “嗯。”

    “唐兄，我总觉得咱们现在被浅野一郎牵着鼻子走。”陆希言道。

    “陆老弟，你有什么办法？”

    “案件是法捕房的，浅野一郎不过是协助办案，他这样喧宾夺主，办好了，就算功劳是你的，可到时候你也的名声也坏了，只怕一个汉奸的帽子跑不掉，办砸了，黑锅是你背，你要是再不有所行动的话，还能有好吗？”陆希言道。

    “嗯，你说的有道理，可我现在怎么办？”

    “争取主动，把案子侦办的主导权给抢回来。”陆希言道。

    “怎么抢？”

    “人！”

    “你是说把钱佩林从日本人手里给抢过来？”唐锦不笨，马上就会过意来。

    陆希言呵呵一笑：“唐兄，我先回医院了，有事儿打我办公室电话。”

    “好，我派人送你。”

    刚出中央巡捕房大门，就看到浅野一郎带着人迎面而来。

    “陆大夫，好巧。”

    “浅野探长，真是不巧，到哪儿都能碰到你。”陆希言呵呵一笑，反正他跟浅野一郎关系不睦，已经是公开的秘密了。

    难不成还能让他赔笑脸不成？

    “这说明我们之间的缘分。”浅野一郎倒是一点儿都不生气。

    “在我们中国，缘分一词是用在一对青年男女之间的，你我之间，还是免了吧。”陆希言一笑道。

    “是吗，原谅我不太懂中国的文化。”浅野一郎嘴角抖动了一下，“明天上午，陆大夫有时间吗？”

    “对不起，我没空。”陆希言直接拒绝了，他倒不是故意的，而是确实没空，舒昀的葬礼在明天举行，他必须出席。

    “巴嘎……”

    “陆大夫，明天上午十点，万国饭店举行一个案情说记者招待会，还请陆大夫准时参加。”浅野一郎伸手拦住了中岛，郑重的道。

    “记者招待会，对不起，浅野先生，我这没时间，明天上午，我要参加一位同事的葬礼，这是早就定下来的。”陆希言道。

    “葬礼？”浅野一郎有些疑问？

    “浅野探长若是不信，可以去调查一下。”陆希言道，“所以，你的这个什么记者招待会我怕是出席不了了。”

    “是吗，那真是太遗憾了。”浅野一郎微微一欠身道。

    ……

    浅野一郎又出什么幺蛾子了，还弄这么一个记者招待会？显然这是他的后续计划，只怕没有好事儿。

    “小五，这两天怎么没见浩子？”

    “噢，浩哥这两天正调查蔡主笔的案子呢。”麻小五道。

    陆希言点了点头，蔡主笔的案子关键不是破案，其实案子是谁做的，大家都清楚，人就躲在日租界，怎么抓？

    这个案子现在能做的就是找到蔡主笔的那一半儿的尸身，好给人家一个囫囵交代，孟浩干的就是这个。

    但这个也不好干，做下这个案子的人能让他找到另一半尸身吗，那不是把自己主动交出去了吗？

    尸体就是铁证。

    ……

    “浅野一郎，欺人太甚了吧？”唐锦听完浅野一郎的来意后，愤怒异常，这个案情记者招待会，就算要召开，也应该由法捕房主导。

    日方凭什么不跟法捕房商量一下，就对外发布消息？

    “我已经跟你们萨尔礼处长沟通过了，他认为有必要召开这样一个记者招待会，对外界通报一下案情的进展，法租界最近恶性案件频发，民众的生命安全受到了威胁，我们一直认为，这会有助缓解外界对我们的法捕房破案效率的误解。”浅野一郎道。

    “是吗，既然他认为有必要，那就让他出席好了，何必来找我？”唐锦怒气冲冲一声。

    “萨尔礼处长认为唐探长是这件案子的主要侦办人，案情方面有你出面对公众解释最为合适。”浅野一郎道。

    “浅野一郎，你别太过分了！”唐锦咬牙切齿道。

    “唐探长，在下也是为了法捕房，铁血锄奸团这样的组织对你们来说迟早会带来祸事的。”浅野一郎道。

    “滚！”

    