
　　第三百九十八章

　　看到小可那满是懊悔与悲伤的表情，张强的心中有些软，轻声安慰道“其实

　　这并不怪你，你也是受害者。事情结束之后，你把事情的真相说给周晴听，我想她

　　一定会原谅你的！”张强的话让小可就仿佛是溺水中的人好不容易抓到了一根救命

　　稻草似的激动了起来，一把抓住了张强的手，连声问道“你说的是真的？沪靓胡她真

　　的会原谅我？”张强笑了笑，肯定的说道“那是当然！你和周晴的感情这么好，她

　　一定不舍得放弃你这个好姐妹！再说，你悬崖勒马，并没有对她做出实质性的伤

　　害，我想她没有理由不原谅你。”

　　张强的话让笑容重新回到了这个饱经磨难的女孩儿的脸上，相信她此时的心情

　　应该松快了不少。看到小可的脸上露出了迷人的笑容，张强的心中的也是充满了欣

　　慰。几分钟后，张强忽然喊了一声“到了！”小可有些狐疑的抬头向车窗外看去

　　不知道张强说的到了，是指到哪儿了。可当小可环视了一周，当现这是哪儿的时

　　候，不禁出了一声惊骇的喊声，原来他们此时正在小可和黄自文约好的那个小饭

　　店门前。小可不禁满是惊讶的望向张强，呐呐的问二“你怎么知道我们约的地方是

　　这里？难不成你一你真是无所不知的活神仙？”张强神秘兮兮的笑了几声，幽幽

　　的说道“你还是快点儿进去吧，用不了多久，黄自文就来了。我也是时候出，救

　　你弟弟了！”说完，自己先打开车门走下了车，然后又绕到另外一边，很绅士的为

　　小可也打开了车门。

　　望着眼前这个英俊潇洒，而且脸卜坏总挂着迷人笑容的男人，小可的心中不由

　　得一阵眩晕，对张强充满了好奇。然而张强只是冲她挥了挥手，没容她开口说话

　　便潇洒的离开了，消失在人群之中。望着张强消失的方向，小可足足有半天没能醒

　　过神儿来，直到最后，出了一声悠长的叹息，摇了摇头，独自走进了小饭馆。饭

　　馆老板显然是认识小可，将她当成了一位回头客，见到她登门，急忙迎了上来，脸

　　上满是无比热情的笑容，只是从他的笑容里，小可却感受不到丝毫的真诚。随便找

　　了个还算干净的座位，小可坐了下来，紧紧的抱着张强最后递给她的那个档案袋

　　静静的等待着黄自文。果然就像张强说的那样，她还没坐多久，一辆豪华轿车便徐

　　徐的停在了小饭馆的门前，黄自文从车上走了下来一

　　大哥成在s省的确是有些势力的，s省自从闪电崛起之后，一些个小＊＊尽皆

　　覆灭，唯一能够幸存下来的寥寥无几，大哥成及他手下的势力就是其中之一，由此

　　可见，在刀疤独霸s省的大背景下，大哥成能够幸存，己纤说明了他还是有些本事

　　的。当然大哥成之所以会存在，并不是因为他有与闪电抗衡的实力。在现在的中

　　国，如果刀疤愿意的话，他完全可以称霸全国的。更别说是小小的大哥成了。

　　只是刀疤深知，木秀于林，风必摧之，如果闪电在全国一枝独秀，那除了会遭到别

　　人的嫉恨。不会有别的意义。将大哥成这样的小虾米留下，只不过是为了分散某些

　　人的注意力罢了。不过，如果当初刀疤知道，将大哥成留下，会惹出这么一码子事

　　儿来，恐怕他早就将大哥成的势力扫平了。

　　s省省城的北城区，一直以来，都以脏乱差闻名。这里居住的多是流氓混混

　　城市里的穷人，以及一些外来务工者。说的不客气，北城区便是s省省城最大的污

　　点。大哥成和他的属下便盘踞在这里，以这里为据点搜敛钱财，为非作歹，不知道

　　做了多少的恶事。而其他区的人也知道这里有个大哥成，所以如果不是有事，是很

　　少到这里来的。至于北城区的居民，更是饱受了大哥成的蹂蹄欺侮，过的苦不堪

　　世士

　　在北城区的一处稍掀破旧的仓库，这里是大哥成的大本营。虽然从外表看上

　　去，这处仓库又破又旧，可是仓库里却是别有洞天，装修的异常豪华，比起那些富

　　豪巨贾的宅第也丝毫不煌多让。可是别看这里装饰豪华富贵，可是这里却是一个典

　　型的藏污纳垢的肮脏所在。在这精美的装饰的遮掩下，不知道隐藏了多少丑恶。在

　　那豪华的家具上，隐藏着的满是无数人的血泪。

　　此时，大哥成高坐在沙上，两条大腿上各坐着一个半裸的女人，两个女人无

　　不是乳峰高耸，皮肤赛雪，具是一等一的的极品美女。老天让她们拥有了赛过天仙

　　的外表，同时也给了她们好逸恶劳的丑陋灵魂，在这金钱与的沉沦中苦苦挣

　　扎，或许她们的背后都有着一段心酸的经历，可是此时的她们并不值得同情。大哥

　　成之所以能统领这么多小弟，能让他们心甘情愿的去为自己拼杀，就是因为他能做

　　到有难同当，有福同享。现在他的大腿上坐着女人，他小弟的怀里也没空着。一屋

　　子的男盗女娟，将这里渲染成了一个堕落天堂。

　　大哥成今年四十有余，本就不怎么好看的脸上，斜着多了一条狰狞的刀疤，让

　　他的整个人看起来，更具有了一种爆炸般的视觉冲击力，难怪小可一看到他，竟然

　　会吓的哭了起来。嫁给这样一个男人，当真是每个少女的噩梦。正当大哥成玩的正

　　爽，左搂右报，大呼过瘾的时候，一个小弟急匆匆的从外面走了进来，对大哥成说

　　道“成哥，那小子还是不肯吃饭。我看再这样下去，他会饿死的！”

　　大哥成一听，眉头不禁皱了起来，冷声说道“去，把那个小子给我带到这儿

　　来！”大哥绒的话音一落，两个留着奇怪型的小弟便将小可的弟弟＊＊给拖了进

　　来。的确是拖了进来，此时的＊＊已经被折磨的不＊＊形了。一连三天没吃饭，加

　　上动不动就如同暴风雨而来的拳打脚踢，送平还只是一个不到二十的孩子，经过这

　　样的非人折磨，能站起来，那才是怪事。不过，＊＊倒也刚强，大哥成即便是将饭

　　晚送到了他的面前，他愣是看都不看一眼。被打肿了的双眼眯缝着，已经睁不开

　　了。可是＊＊却依旧在努力的瞪着，死死的瞪着大哥成，好像要将大哥成生吞了一

　　般。

　　大哥成冷哼了一声，用脚使劲的踢在了＊＊的头上，＊＊的喉咙中顿时出了

　　一阵低沉的呜呜声，脸上布满了痛苦之色。大哥成沉声骂道“妈了个巴子，跟老子

　　玩儿个性是不是？信不信老子玩儿死你！？”＊＊晃了晃脑袋，冷冷的看了大哥成

　　一眼，嘶哑着嗓音的说道“大哥成，你有种就杀了我，别去招惹我姐姐！”大哥成

　　一听，忍不住冷笑了起来，幽幽的说道“好啊，原来你还记得自己有个姐姐，哈哈

　　哈二，，

　　＊＊努力的想要从地卜重新站起来，结果却没有成功，爬到一半儿又重重的

　　摔倒在了地上，不过＊胡良睛中的怒火却非但没有熄灭，反而更加的旺盛了。盯着

　　大哥成，嘶哑着说道“大哥成，我说过了，你别动我姐姐！”“！你这是在

　　和成哥说话吗？”大哥成身边的一个打手，怒喝了一声，一脚狠狠的踏在了＊＊的

　　身上。“好了好了，你看他都成这个熊样儿了，你再打，他就要挂了！我要是不小

　　心把他给杀了，他姐姐岂不是要恨我一辈子？娘的，老子还等着她替我暖被窝呢！

　　哈哈哈一”

　　大哥成的话语和笑声，传进＊＊的耳朵里，是那样的刺耳，就好像是在他胸中天籁小说网

　　的火堆上有倒了一盆热由，让＊＊直觉得自己就要爆炸了，也不知道从哪儿来的力

　　气，猛的从地上站了起来。看到＊＊竟然站了起来，大哥成明显的吃了一惊，满是

　　惊异的望着＊＊，幽幽的说道“小子，真是看不出来，你还长了几两骨头。看你的

　　样子好像是揍我一顿。来，别说我不给你机会，只要你能走到我面前，你要打要骂

　　我随你，我绝不还手！来啊，走过来啊！”说着，大哥成的嘴中出了几声狞笑

　　脸上更是充满了戏嘘的意味。

　　＊＊的鼻天果出了一声冷哼，硬是拖着伤痕累累的身体向前跨出了一步，身

　　体连晃了几下，才站稳了没有摔倒。＊＊杀气腾腾的望向大哥成，阴沉沉的说道“

　　这可是你说的，等我走到你的面前，我就咬断你的喉咙！”＊＊的声音如野兽般低

　　沉中充满了冰冷的杀机，让大哥成都忍不住打了个哆嗦，眉头皱了一皱。＊＊的眼

　　睛一直都紧盯着大哥成不放，脚步虽然瞒珊，但是意志却十分坚定，虽然身体上不

　　断的传来撕裂般的疼痛，可是＊＊却仿佛根本就感觉不到似的，脸上没有丝毫的表

　　情，除了让人心寒的杀机。

　　看到这种情形，就连大哥成的心中也忍不住一阵胆寒，脸色变了数变。大哥成

　　和＊＊之间的距离不短，至少有十来步，然而连站立都成问题的＊＊，硬是凭借着

　　钢铁一般的意志，一步接着一步的接近着大哥成。虽然＊＊的度很慢，可是他的

　　每一步都好像是踩在了大哥成的心头上似的，让大哥成的眉头越皱越紧，撇了撇

　　嘴，阴沉沉的说道“行啊，臭小子，看来之前我是小看你了。”＊＊冷哼了一声

　　冷冰冰的说道“大哥成，出来混总是要还的。别忘了你的承诺，我可马上就要走到

　　你面前了哦。嘿嘿一”

　　“疯子！”大哥成的心神一动，忍不住喊了一声。＊＊又向前踏出了一步，冷

　　冷的说道“还有最后三步，我就要够到你了哦，你别想跑，我一定要一咬断你的

　　脖子，看看你的血究竟提红的墨是黑的，是暖的还是冷的，是咸的还是臭的二”

　　＊＊每说一个字，大哥成就会忍不住打一个哆嗦，虽然大哥成极度不愿意承认，可

　　是他面对此时的＊＊，心中真的隐隐的产生了一股难以磨灭的惧意。

　　＊＊一边说着，一边挪步，终于距离大哥成还剩下最后一步，只要再上前迈出

　　一步，他就可以亲口咬断大哥成的脖子了，＊＊的脸上不禁流露出一抹狰狞的鬼

　　笑。这一声鬼笑终于让大哥成忍无可忍，猛然飞起一脚，狠狠的喘在了＊＊的胸

　　口，＊＊没能站住，扑通的一下仰面倒在了地上。大哥成的嘴里出了一阵不似人

　　声的狂笑，大声的说道：“傻瓜！你当我是白痴吗？我会不还手的让你咬断我的脖

　　子？你真是天真了，和你姐姐一样的傻！哈哈哈一”

　　“大哥成，你一你不是个男人！”＊＊再也没有重新站起来的力气，躺在地

　　上，高昂着头，望着大哥成咬牙切齿的低吼道。大哥成阴笑了几声，幽幽的说道

　　“我是不是男人，可由不得你说了算。那得你姐姐说了算！嘿嘿一还是让你姐姐

　　来告诉你，我是多么的男人吧！”＊＊怒吼着说道“大哥成，你这个杂种，你要是

　　敢碰我姐姐一下，我即便是做了鬼，也不会放过你的！”大哥成冷哼了一声，道“

　　那就等你做了鬼之后再说吧！小子，你给我听清楚，你是死是活我一点儿都不在

　　乎，若不是看在你姐姐的份儿上，我会亲手送你上路！”大哥成哼了一声，说道“

　　你不吃饭没关系！不过，你最好在饿死前，交代一声，不是我大哥成不给你饭吃

　　而是你自己找死！别让你姐姐怪我，我还要她陪着我过下半辈子呢！”

　　说完，大哥成转头看向几个看押＊＊的手下，盼咐道“你们听清楚了，这小子

　　吃不吃饭的事不要再来麻烦我。每天饭照送，水照给。他吃不吃，喝不喝是他自己

　　的事，明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 