    京城最近的稀奇事不少，第一大概就是太子终于正式开始读书了，兴和伯作为先生，据说得了太子的喜欢。

    而黄华坊的几个媒婆最近突然远离了冯霖的婚事，自然算不得什么，却让冯有为夫妻俩都有些担心。

    “夫君，夫君！”

    赵氏急匆匆的进了书房，看到自家丈夫还在画画，就一把抢过画笔，说道：“那些人不肯说，只是看着有些慌张。”

    慌张？

    冯有为还沉浸在画画的意境里，所以反应慢了些。

    “对，好像是有什么难言之隐。”

    冯有为一听也急了，就问道：“那她们可凶你了？”

    赵氏摇摇头道：“没，她们看着有些……她们一直在笑，笑的有些古怪，尴尬不是尴尬，不知道是什么意思。”

    ……

    “难言之隐……”

    方醒站在文华殿的外面，听着两个太监在嘀咕着宫中的事。

    “安纶现在是不喜欢吃，不喜欢喝，也不玩女人，这是要做和尚的意思啊！”

    “不，这是第二个孙佛。”

    “啧！孙佛，以前孙佛可是极好的，只是后来他自请去了天寿山，不然在宫中自然有人侍奉他终老。”

    “安纶难说，我总是觉得看不透这个人，好像隔着一层纱一样。”

    “你有什么眼力！看得透才怪。”

    “……”

    安纶现在越发的沉稳了，据说在东厂里每日有空也和孙祥一般的念佛，人称‘安佛’。

    只是安纶极为不喜安佛这个名号，所以处置了几个人之后，也没人叫了。

    上完课，目送着玉米回去，方醒一路出宫。

    “兴和伯。”

    王贺在宫外欢喜的招手，方醒过去问道：“你怎么进宫来了？”

    王贺得意的道：“陛下召见咱家，问了这些年的事，然后还夸赞了几句。”

    方醒随口附和了几句，王贺就低声道：“那俞佳现在可不得了，看着遮奢啊！”

    方醒说道：“他遮奢他的，你在宫外，他的手再长也够不着。”

    王贺鄙夷的道：“那人以前没上来时看着很老实，这才过了几年？你看看都成什么样了，可见老实也只是暂时的，只是没那个不老实的机遇罢了，用来哄人。”

    咦！

    方醒看着王贺道：“你倒是勘破了世情，不错。”

    “那是。”

    王贺得意的道：“反而是去了工坊的金英……兴和伯你等着看，金英以后肯定有出息。”

    金英？

    方醒想起了这个久违的名字，于是静极思动，就再次请见了皇帝。

    ……

    北平往通州的路上多了一辆马车和几名骑士。

    “爹，通州好玩吗？”

    无忧和珠珠坐在马车里，车帘掀开，两个小丫头嘀嘀咕咕的说话。

    方醒策马在一边，闻言说道：“那边有河，有码头，还有个大工坊。”

    “叔，那工坊有多大？”

    “很大！”

    ……

    等看到位于河边的那个大工坊时，两个丫头都惊讶不已。

    “好大的工坊，无忧，涿州那边的工坊很小呢。”

    “嗯，京城也没那么大的工坊。”

    金英瘦了，也黑了，但是精神很好。

    “见过兴和伯。”

    以往的阴狠再也不见残留，方醒觉得自己面对着一个轩昂男子。

    高大的烟囱冒着刺鼻的烟，两个丫头不用邓嬷嬷扶，争先恐后的从马车上跳了下来。

    “爹，好高。”

    “叔，那车好大啊！”

    身后是两个丫头在雀跃，方醒看着沉稳的金英，说道：“你很好。”

    很短的称赞，却让金英低下了头。

    “咱家……既然做事就要做好，做到最好。”

    “很不错。”

    巨大的工坊里轨道林立交错，轨道马车轻快的来往，巨大的撞击声有节奏的传来……

    “这就是大工业的味道。”

    方醒站在边上，一眼看不到头的工坊让他心情大畅，而刺鼻的烟味让他觉得心旷神怡。

    “兵部和都督府已经把大部分火器的打造都放在了这里，工部更是经常来，开始他们画的图纸不合标准，后来就厚着脸皮在咱们这请了个工匠去授课，痛快啊！”

    金英神采飞扬的给方醒介绍着工坊的成就，然后没注意，差点被一辆运送钢锭的马车给撞到了。

    车夫被吓到了，赶紧拉了刹车，金英喝道：“铃呢？马脖子下面的铃铛呢？”

    车夫俯身看去，然后喊冤道：“公公，上一趟还在的啊！肯定是掉在库房里了。”

    金英招手叫来人，吩咐道：“老规矩处罚。”

    车夫一溜烟跑回了刚才上货的库房里，没多久就提着个小铃铛来了。

    铃铛一路叮当，声音清脆。

    这就是喇叭！

    高大的炉子在散发着高温，两个女娃都躲在方醒的身后，但好奇心终究过甚，不时从他的身后偷偷的看一眼那烧的通红的炉子下面。

    而各种加工设备更是让人眼界大开。

    利用水力驱动的加工机床在旋转着，没多久一根枪管就被钻好了。

    “铸钢咱们还在探究如何能更坚韧，否则现在就敢用钢来铸炮。”

    朱芳现在完全是宗师模样，只是习惯性的在耳朵上别着一只炭笔。

    方醒点点头，两个女娃已经跑到摆放着的火炮中间好奇的看着，不时伸手摸摸，还试着把脑袋探进炮膛里。

    “蒸汽机怎么样？”

    朱芳挑眉道：“老爷，很厉害，就是不持久，正在各处仔细探究。”

    “密封怎么样？”

    方醒问道，高压蒸汽做工的损耗一直是个让人头痛的事情，书院里的试验终于到了瓶颈，被方醒扔给了工坊。

    朱芳头痛的道：“现在使用各种布料来测试，效果有，可不稳靠，而且看着乱糟糟，没有一点美感。”

    好的工业产品必然就是美女般的引人注目，这是方醒的观点，更是朱芳的座右铭。

    “小的后来想到了垫圈，最近正准备试试各种材料的垫圈。”

    方醒想了想，说道：“这是个好主意，只是要精度。”

    朱芳说道：“老爷，小的觉得现在蒸汽机已经可以在许多地方用了……”

    方醒摇摇头道：“再改进一下。”

    这个年代所能借用的力量，一是人力畜力，二就是水力。

    如果工坊突然弄出一个烧煤的机器，而且用途广泛。

    那么会怎么样？

    方醒估计会是震惊，颠覆性的震惊。

    然后就是从上到下的轰动。

    轰动过后呢？

    那会是决战。

    突然觉得自己失去了活力的那些人会疯狂。

    但是方醒觉得这个时间不长了。

    所以需要加快科学抢班夺权的速度。

    而朱瞻基就干的很不错。

    “想回宫吗？”

    临走前方醒问了金英。

    金英迷茫了一瞬，然后笑道：“说不想是假的，咱家不服输，所以就想重新证明自己。只是现在无所谓了，在工坊活的更爽快。”