    只见，从这辆车上，很快下来了一些人。

    他们身穿制服，腰身挺直如同钢铁一样。

    他们都非常有礼貌的注视着叶轩，带着浅浅的笑意。

    “几位，请跟我们来吧，华夏科学院那边已经准备好了。”

    一个人非常有礼貌的说道。

    叶轩淡淡的点点头, 道：“知道了。”

    他又看向自己的姐姐们，微微一笑。

    “现在，我们可以准备走了！”

    此时，这几位姐姐全都愣在当场，一个个震惊不已。

    她们没想到，真的是要去……

    华夏科学院啊！

    这几辆黑色红旗车，就是最好的证明了！

    还有这些人所展现出来的态度，更是让她们深信不疑。

    还未回过神来, 众人就已经纷纷上车，扬长而去。

    这几辆红旗车，便朝着华夏科学院而去。

    过了一段时间，这几辆车总算是停了下来。

    众人纷纷下车，向着一个方向看去。

    只见一扇巍峨宏大的大门上面，赫然写着几个大字！

    华夏科学院！

    众人在看到了这扇门的时候，全都忍不住微微惊呼一声，纷纷看向华夏科学院。

    这座华夏科学院的占地面积宽广，这是华夏的科技凝聚地，也是学术神圣的聚集地。

    光是从里面一看，就能够感受到，一种浓郁的学术气氛，铺面而来。

    只见，叶轩等人纷纷走了过去，来到了大门前。

    大门这边有非常严密的守卫，正盯着来人。

    “请出示证件！无关人等不可进入！”

    守卫立刻说道，几乎没有半点商量的余地一样。

    叶轩倒是没有证件，便看了看送自己来的那些人。

    只见, 那些人都纷纷走了过来, 气势威武。

    “这是证件！”

    说完，他便将手中的一封证件递了过去。

    那名守卫在仔细检查了这份证件之后，便点了点头。

    “允许通过！”

    随后，他便向着后方退让，给众人让开了一条通道。

    “叶先生，请。”

    那名身穿制服的人，伸手示意道。

    叶轩点了点头，随后便再次坐上车，直接进去了。

    叶婵等人紧随其后，非常震惊的注视着前方，扫视着周围的一切。

    她们都非常惊奇，对于这一切都充满了好奇之意。

    毕竟，这里可是……

    华夏科学院！

    在进来之后，众人都纷纷看到了这里面的现代化设施，很是震撼。

    路上，无人驾驶汽车正在缓慢的行驶着，在路过人类的时候，还会发出一声问候。

    还有一些机器人在路上做着活动，虽然看起来有些笨拙的样子，但是也非常的让人震惊。

    这让所有姐姐们都非常好奇, 却没有胡乱去碰去摸。

    毕竟，这些高科技产品，要是碰坏了，她们也没有面子的。

    当众人下车之后，便看到了有人在前面等候着。

    “叶董，您好！”

    谷蚫

    此时，有一个年近半百，两鬓斑白的男人走了过来，在他的身边，站着一个秘书，神态优雅，平静而淡定。

    他们两个人都纷纷走了过去，迎接叶轩。

    叶轩微微点头，道：“你好。”

    “不愧是鼎龙集团董事长，真是少年英雄啊！佩服佩服！”

    此时，男人称赞道。

    叶轩也只是礼貌相待，静静地笑了笑而已。

    这时候，一旁的男人便解释道：“我是华夏科学院，江北分院的院长，元永昌，旁边这位是我的秘书，也是我的学生，目前正在读博士生。”

    闻言，叶轩淡淡的笑了笑，道：“原来是国之栋梁，很高兴你能邀请我们来这里。”

    他一副不卑不亢，淡定平稳的状态。

    这让元永昌心里也有些翻腾起来，打量着眼前的叶轩。

    他自然知道叶轩的身份，也知道这位传说中鼎龙集团的董事长很年轻。

    但是……

    这样一看，也未免有些太年轻了吧！

    这实在是太让他震惊了！

    身后的那名秘书也有些诧异，她怎么都没想到，这位今天要来的贵客，竟然年纪这么小！

    实在是让她觉得有些不可思议。

    不过，她也没有再说其他的。

    她同样注意到了叶轩身旁的那些女人们，每一个都有倾国倾城之貌，身材曼妙，气质绝佳，这让这名秘书也感受到了强大的压力。

    这时候，元永昌开口，道：“叶董，我们先去里面逛一逛吧。”

    叶轩点点头，随后向前走去。

    元永昌在一旁也开始给叶轩讲述起来，关于这里的一些介绍。

    整个华夏科学院包含的种类太多了，只是遇到什么便讲述什么。

    这里有很多区域，每一个都研究着不同的课题。

    这时候，元永昌来到了一栋实验室前，解释道：“这里是关于战斗机的研究基地，我们进去看看？”

    叶轩应了一声，便随着一起进去了。

    在这里，他们看到了正在做失重训练的一些队员。

    看起来像是在悬浮一样，这让众人都忍不住将目光移了过去。

    “叶董，要不要，感受一下？”

    元永昌询问道。

    叶轩嘴角一扬，随后看向了自己的姐姐们。

    只见，这几位姐姐们都非常期待的注视着他。

    似乎，都想要去试一试！

    “小弟，咱们来都来了，那就进去玩一下吧！”

    “是啊，我还没玩过这个呢，正好咱们尝试一下！”

    “没错，小弟，咱们一起玩会儿吧！”

    众人都纷纷开口，表现得有些好奇。

    叶轩嘴角微微扬起，随后看向元永昌。

    “好，那就请带我们试一下吧！”

    闻言，元永昌立刻点头，道：“好！”

    于是，他便带着叶轩等人，纷纷进去试了试。

    众人在真空的环境中，像是在太空遨游一样，感觉非常奇妙。

    在玩了一会儿之后，众人这才纷纷离开了失重训练室。

    每一位姐姐都非常开心，笑的不亦乐乎，她们很激动地互相聊着。

    “好有意思啊，这个以前只是在太空中见到过，我还是第一次真实的玩着呢！”

    “是啊，这也太有意思了吧，感觉完全不一样呢，哈哈，我现在走路都有些轻飘飘的感觉！”

    “嘿嘿，有点喝醉的感觉一样，好有意思啊！”

    众人都纷纷探讨着现在的感觉，非常的激动。

