    南宫柔听到云若月一口一个妾的，手指狠狠的捏着袖子下的帕子，眼里闪过一丝厉色。

    楚玄辰没想到平时连话都表达不清楚的云若月，居然搬起礼制来压他，他的脸色十分阴沉，却不得不咬牙切齿的说，“好，你坐那里吧。”

    云若月最好老老实实的坐在那里，当一根木头，否则他不会放过她。

    “多谢王爷。”云若月随手拿起桌上的茶，用袖子挡住脸，轻轻掀开面纱，饮了一口，又说，“还有，妾室的嫁衣不能穿正红色，只能穿粉红色，王爷，我让凤儿替南宫姑娘准备了一套粉色的嫁衣，请让她换上吧。”

    “姐姐，你……”南宫柔一听到这话，顿时用手在红盖头底下，难受的拭起泪来。

    看到美人落泪，楚玄辰顿时阴鸷的盯着云若月，他一手护住南宫柔，一脸阴沉的盯着云若月，“云若月，本王让柔儿给你敬茶，已经是格外开恩，你别得寸进尺。”

    要知道，他心中的王妃一直都是南宫柔。

    现在让南宫柔让他的侧妃，他觉得委屈极了她，云若月居然还敢当众刁难她，简直太放肆了。

    云若月却像个没事人似的，她坐在凳子上，轻松的抖了抖双脚，“王爷，这可不是我刁难妹妹，而是自古就有规定，小妾不能穿大红衣裳拜堂，进门必须走侧门，就算皇上和其他王爷的侧室，都只能穿粉色衣裳进门，难道王爷要公然违背楚国的礼制？”

    言下之意，连人家皇帝、其他王爷都遵从礼制，楚玄辰则不遵从，他根本就是不把礼制放在眼里，相当于不把祖先、皇帝放在眼里。

    当着这么多人的面，这一顶大帽子扣下来，可是能诛心的。

    “云若月，你别太过分！”楚玄辰狠狠咬牙，他的脸色已经黑如锅底，恨不得将云若月撕碎。

    什么时候，这个蠢货变得这么伶牙俐齿了。

    他堂堂一个护国大将军，竟然拿她没办法。

    看到爱郎生气，南宫柔赶紧以退为进，她一把握住楚玄辰的手臂，委屈的说，“王爷，就听姐姐的吧，只要我们的心在一起，我穿什么衣裳和你拜堂，我都不介意。”

    说完，她主动走到凤儿面前，叫丫环拿起凤儿手中的粉色衣裳，和丫环进了里屋。

    而楚玄辰的脸，已经可以用僵硬来形容。

    他死死的捏住拳头，强忍住对云若月的怒气，要不是这里有众多宾客在场，他早就处置她了。

    很快，南宫柔换了一身粉色的嫁衣出来，她一边走，一边在粉盖头下面拭泪，模样楚楚可怜，惹得众人都同情了起来。

    众人顿时对着云若月议论纷纷的。

    “这个下堂妃，真是不要脸，一个丑八怪，嫉妒璃王娶心爱的女人，居然跑出来搞破坏。”

    “就是，明明丑得不敢见人，还敢跑出来招摇，人家南宫柔可是第一美人，她一个丑女，连跟南宫柔提鞋都不配。”

    “看着也不温柔，更不知书达礼，连南宫姑娘的一根手指头都比不上，怪不得璃王会那么厌恶她。”

    “人家都不欢迎她，她还腆着脸凑上来。”

    “对，这脸皮也太厚了，比城墙还厚。”

    

