    在场的人都准备开启大门了。

    听到孟拂的话，他们一时之间还没有反应过来孟拂这句话的意思。。。

    苏承却知道，他点点头，“你模拟的是哪条怕线路？”

    孟拂想了想，她压低声音，向苏承解释，“对面的机关道，里面的设定跟我们常用的相反90%的概率是那条弹道，还有10%我去现场就能确定。”

    “好，”苏承抬手看了下手表上的时间，他偏了下头，对景安道，“你带她一起。”

    听着两人的对话，身边景安跟其他人回过神来，了解到孟拂说的不对是桑管理跟天网的人模拟的路线不对。

    尤其是苏承的样子，很明显是相信孟拂。

    景安身边的心腹听到苏承的话，就抬头，张嘴要跟景安说什么，伸手阻止景安。

    景安摇头，用眼神安抚了他一下，然后抬头笑着对苏承道：“你放心。”

    他没有答应苏承，但也没有拒绝苏承。

    孟拂也是对这个地下密室有兴趣，朝苏承看了一眼，轻微的摇了下头。

    苏承就没有再管了，他摇带领一队精英把反叛军的人引开。

    兵分两路，才能保证密室开启，这里绝对安全。

    苏承一走，这里剩下的精英就不多，但好在这里安全，景安抬头，“我们下去，准备同时行动，连线桑小姐。”

    桑小姐等人已经提前下去了，孟拂跟苏黄跟在后面。

    卢瑟刚刚就在孟拂身后，他想着苏黄的那个内部账号，瞥了孟拂一眼，再联想苏黄最近的话，他咬了咬牙，走到静安面前，“景少，我觉得，这个线路要不要再考虑一下？孟小姐啊她……”

    “你是这两天跟着孟小姐，糊涂了吧？”景安的心腹看了卢瑟一眼，“这个模拟路线是天网最厉害的超管团队用好几天算出来的，这要是不对，还有谁能算的出来？”

    景安跟他身边的人也是同一个表情。

    卢瑟张了张嘴，觉得也是这个道理，但还有些迟疑。

    “不要说了。”卢瑟身边的手下朝卢瑟摇头。

    卢瑟往后看了一眼，孟拂单手插兜走在队伍后面，脸上表情轻松随意，卢瑟就没有开口再说话了。

    控制室。

    早就到达监控口的桑小姐等人看到视频监控里卢瑟跟景安几个人似乎有话，不由看向身边的人，“怎么了？”

    “没事，”汉斯现在就是桑小姐的一号狗腿，闻言，他嗤笑，“没事，刚刚他们说孟小姐模拟的路线跟您不一样，她才算了几天啊，敢在您面前说这个。”

    闻言，桑小姐没有说话，只淡淡收回目光，点点头，“原来是这样。”

    几个人说说笑笑，显然对桑小姐跟天网的判断很有信心，根本就没有压力。

    景安等人已经到了，跟桑小姐打完招呼。

    他按着有线耳麦，身边，手下看了景安一眼，迟疑了一下，“苏少联系我，让您按照孟小姐的指示……”

    景安往金属门边走，没有回答这个接到苏承信息的人话，只停在门边，按下桑小姐所说的左手第三个金属格。

