
“什么？”

陈子楚闻言一呆，怀疑他耳朵是不是出了问题。直到偏头看到姬嘉树都难掩错愕的神情，才发现他还真没听错。

他没听错。

任何人都会当成在刁难她的，那个远在天边的条件，他身边这个少女接受了。

答应速度甚至快得都超过了始作俑者的预料。

高台上本还在滔滔不绝的姜元元声音猛地顿住，眯眼看向高台上的少女，“你说什么？”

嬴抱月笑了笑，“我说我答应了。”

姜元元其实并不打算和她商量，因为这种孤注一掷的赌注可不是深宫中娇生惯养的公主会应的。

况且这个女子根本没必要为了参加一个初阶大典付出如此大的代价。

姜元元原本推测嬴抱月想参加，不过是因为一个本手无缚鸡之力的公主忽然觉得自己得到了天赐的才能，一时兴起想证明自己享受吹捧罢了。

他故意提了一个不可能达到的条件，不过是想剥下这女子虚伪的外壳。

毕竟比起在宁古塔内孤独终老，当然还是舒舒服服当春华君的正妻最舒服。

不参加初阶大典，她还能当她春华君的未婚妻，但一旦参加初阶大典，别说嫁人了比打入冷宫还不如，等待她的是生不如死。

姜元元在冷宫长大，比任何人都明白终生幽禁对人而言意味着什么。

到了这个时候，这女人恐怕才会明白所谓修行对她而言不过如此，乖乖坐回她改坐的位置，当她的摆设。

然而姜元元却没想到，这个女子居然一口答应了，没有丝毫犹豫。

她难道以为他是在和她开玩笑？以为他不敢将她送进宁古塔？以为她那个嬴氏长公主的身份还有什么尊贵可言？

“回答的如此之快，”姜元元看着擂台下的嬴抱月忽然笑了，“公主殿下，你知道如果没拿到魁首，哪怕就差那么一点成为第二名都会发生什么吗？”

“进入宁古塔幽禁终生。”嬴抱月看他一眼，“如此众目睽睽之下，二殿下不是如此说过吗？”

“看来赌注你是清楚的。”姜元元眸光冷下看向嬴抱月。

“当然。”嬴抱月点头，直视着他，“所以二殿下也请记住我们的约定。”

“我接受这个条件，但相对的。”

她平静地开口，“在场所有修行者为证，不得有人阻挡我参加初阶大典。”

少女声音不大，但清晰。

周围一瞬间安静下来，难以置信看着她，目光或轻蔑或嘲笑或惊愕或……称心如意。

姬嘉树不知该说些什么，只是看着身边少女的侧脸，她这一句话等于。

断掉了所有的后路。

断掉了姜元元反悔的后路，也断掉了她的后路。

既将南楚二殿下架上了火堆，也让自己走上了不归路。

一旦她停下脚步，前面，就是万丈深渊。

如果姜元元坚持这个约定，那么也许真的不会有人阻挡她参加初阶大典，但同时如果她输了，前秦一方也没有任何理由不遵守这个约定！

破釜沉舟，但在周围人看来只是不自量力。

“所有人不得阻挡……真敢说，我看她要是输了前秦还有没有胆不送她去宁古塔！到时想推脱是气话可不行了！所有人可都听见了！”

“前秦那个王……哪有胆子阻扰哈哈哈。”

“这还和什么亲，春华君怎么摊上了这样一个未婚妻……”

“前秦一开始就隐瞒公主是修行者的事，早就理亏还敢指手画脚！好喽，这次要有个被送进宁古塔的公主喽！”

姬嘉树静静听着风言风语。

这是一场豪赌。

而根本没有人相信她会赢下这个赌。

感受着周围愈演愈烈的议论声，他心道不妙。此事已然闹大，如今之际只有姜元元本人取消这个所谓的赌局，不然的话她……

“好啊。”然而就在这时，姜元元忽然一声大笑。

姬嘉树倏然抬头，却只见高台上少年狭长的双眸定定凝视着嬴抱月，“不过公主殿下，你要知道，我不是在开玩笑。”

陈子寒听到姜元元的语调，内心有些发凉。

如果姜元元没有脸上如面具一般的笑容，他相信此时这个少年的脸色恐怕不太好看。

一旦姜元元这么笑，就代表有人要倒霉了。

如果姜元元之前还以为嬴抱月是在闹公主脾气，以为他在开玩笑根本不会认真，那么她刚刚那句话根本不是这个意思。

就算是他也会将其变成不是。

“我知道，我也不是在开玩笑。”嬴抱月笑了笑看他。

看着依旧不见丝毫恐惧的少女的脸庞，姜元元脸色冷下来。

不管这女子还抱有什么样天真的幻想，他此时就来粉碎它。

“是么，”姜元元一笑，“不过光说了可不算。”

就算有所谓的在场修行者为证，但嘴上的约定他这样的人是不会相信的。

那些以天下人为证的誓言都不知被打破过多少次，他们这样的人，又会相信些什么？

只听咔嚓一声，高台上少年微微一笑，忽然从袖中擎出一柄细长的物事。

姬嘉树看着那个东西，心头一跳。

那是一把匕首。

这人难道是要……

就在这时，人群中响起惊呼，擂台边的人们难以置信地抬起头，看着前方忽然缓缓从高台上走下的少年。

姜元元一边走，一边拔出手上雪亮的匕首。

陈子寒跟在他身后，神情无比复杂地注视着他的背影。

赵光忽然感受到身边发寒，一转头看见身边李稷冰冷的目光，而那目光凝聚在……姜元元手上的匕首上。

姜元元一路走来，周围修行者纷纷俯下身行礼，当他行至嬴抱月面前时，她身边站立着的人只剩姬嘉树一人。

初阶大典魁首与等阶五及以上修行者不用向王族跪拜，而这两个身份，姬嘉树都有。

姜元元看着不知为何似是微微挡在嬴抱月身前的姬嘉树，“春华君，好久不见，今日恭喜。”

“二殿下，”姬嘉树拱手一礼，“您这是……”

姜元元没有回答，微笑看他，“可以让一下吗？”

姬嘉树一僵，但就在这时一只温热的手搭上他的肩膀，嬴抱月走出来看向和她面对面的少年。

她看着姜元元，“说了不算，那么……”

“那么，”姜元元忽然扬起手中匕首，周围偷眼看的修行者们都猛然倒吸一口凉气！

只听嗤的一声，姜元元伸手一刀在五指上一划，顿时手指鲜血如注。

姬嘉树瞳孔一缩。

五指会血，以为盟誓。

《春秋左传正义》：“凡盟礼，杀牲歃血，告誓神明，若有背违，欲令神加殃咎，使如此牲也。”

“尊卑以次歃，戎右传敦血，以授当歃者，令含其血。”

在诸侯混战的乱世年间，诸侯王室之间在传统之上，曾经有过一种最具约束力的盟约方式。

其名为。

血盟。

其盟誓甚至有诅咒的能力，如违约背叛盟约，将遭八兽神的制裁，命如五指皆断。

“既然同为王族，”就在这时，姜元元举起流血的五指，看向嬴抱月微笑，“那么干脆今日我们就结下血盟。”

“我允许你参加初阶大典，但如果你没有拿到魁首，就入宁古塔幽禁终生。”

喂喂喂，这可真不是开玩笑的，姜元元的那柄匕首有问题，诅咒是会生效的！低头跪拜的陈子楚内心咆哮，但就在这时，一滴血花在他低头的地面上溅开。

“我就不用割了，”看着这一幕嬴抱月笑了笑张开左手的五指，姬嘉树才发现她的手掌早已被剑柄磨破，指尖已然在流血。

嬴抱月抬起手，流血的手指一点点与身前少年冰冷的五指相合。

看着神色陡然变幻的少年，她微微一笑。

“盟约成立。”

“我们约好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54469879"  chaptername="第一百三十六章  血盟">加入书签</a>
</div>
