    几百次撞击下来，万法之门光芒黯淡，如风中烛火，上面布满了狰狞的裂纹，随时都可能直接崩溃，法界之主也是脸色惨淡，一番激烈的交手之后，他法力消耗巨大，一口气差点接济不上来。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭΩヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メ．.kan..ge．1a

    直到这个时候，法界之主才真正认识到太元的强大。

    可惜，一切已经晚了。

    太元一步跨出，手中擒着至天门，仿佛一尊大印，当空盖下，轰隆一声巨响，那万法之门终于承受到了极限，竟然被他这一击给砸碎了，至天门散出蒙蒙毫光，一个席卷，万法之门的所有碎片就都被卷走了。

    咔嚓咔嚓，无数的造化仙光碾压下来，整个万法之门都融化成了一道道本源精华，然后被生生炼化到了至天门中。

    这一尊门户的气息陡然增强了无数，然后一道道造化光芒传递到了其他的三十二件宝贝当中，三十三天至宝，自有一个微妙的平衡，至天门融炼了万法之门后，本源大增，自然要反补其他的宝贝，所以就在眨眼之间，三十三天至宝的气息全都增强了一截。

    万法之门，乃是诸天神物当中的绝顶存在，不知道熔炼了多少先天神物，经过了多少个纪元的淬炼才能够成功，现在这么一尊神物的所有精华全都被三十三天至宝炼化，其中的蜕变绝对不会小。

    法界之主失去了万法之门，身上的气息潮水一般衰落下去，脸色惨白地出一声惨叫，万法之门和他气息相连，失去了这件宝贝，对于法界之主的伤害是灾难性的，几乎是一下子就把他重创了，本来刚才和太元一番大战就虚耗了大量的本源法力，如今又失去了万法之门，法界之主的实力一下子十不存一，到了他最为悲惨的时候。

    “法界之主，你和灾难永恒他们结成联盟，是你这一辈子最大的错误，可惜啊，这个错误需要用你的生命来验证了。”太元话音落下，太极图悍然出现，一道玄妙的太极玄光扫过，法界之主就被直接镇压在了太极图深处的茫茫时空当中。

    以法界之主现在重伤的情况，根本抵挡不住太元的镇压，自然只有落败一途。

    “法界之主！”

    灾难天君等人被三十三天至宝当中的三十二件围攻，虽然他们一个个都是古老的天君，实力底蕴深不可测，一时间即使被三十三天至宝围攻都没有太大的危险，起码都能够僵持下去，但是法界之主被镇压的一幕还是落在了他们的眼里，顿时惊骇地大叫起来。

    法界之主被镇压了，诸天万界之中，最为顶尖的一尊天君，老古董被太元镇压了，这一幕对于灾难，永恒，杀戮等天君来说是震撼性的，瞬间就震荡了他们的心神。

    特别是随着至天门吞噬炼化了万法之门后，三十三天至宝整体的威力都增强了一大截，这就给他们带来了更大的压力，重重造化之力几乎要形成固体，把他们彻底封锁起来，周围的虚空如铁板一般坚固，没有丝毫缝隙，天庭的几个天君本来已经和绝望平原位面息息相关，成为类似位面之子的存在，能够轻易调动绝望平原位面的力量，但是现在，三十三天至宝威力大增，一下子就隔断了他们和绝望平原位面的联系。

    这一个变化，就把天庭几个天君最大的力量来源给切断了，对于他们的打击非常惨重。

    “灾难天君，还有天庭的诸位，现在该如何是好？这三十三天至宝是你们炼制的，难道真的没有办法破开这至宝的封锁吗？再这样下去，咱们就算一时半会儿没事，迟早也要被三十三天至宝给耗尽力量，最后的结局恐怕要被生生炼化了。”

    洪荒天君现在也有点慌张了，他是起源王朝中一个极为古老的天君，一身修为不下八个纪元，单论本身的修为，除了法界之主就数他了，但是现在洪荒天君都觉得情况不妙了，不论他如何爆实力，甚至好几次都把几件三十三天至宝给打得半废，可是没有任何作用，那至宝眨眼功夫就可以恢复过来，简直没完没了，根本就破不开周围的重重造化之力。

    “可恶啊，这三十三天至宝，本身蕴含无上造化玄机，浑然一体，三十三件宝贝合一，根本就无懈可击，更为严重的是刚才那至天门还炼化了法界之主的万法之门，如此一来，三十三天至宝的威力更加强大了，以我们现在的实力，想要破开，非常困难的。”

    灾难天君脸色也凝重起来了，按照他本来的想法，集合七大古老天君的力量，就算是三十三天至宝非常强大，可毕竟是刚刚练成没有多少时间，还有着不少的破绽和漏洞，他们是非常有希望打破三十三天至宝，从而把太元给解决掉的，可是没有想到，太元的动作太快了，才短短时间就把法界之主给解决了，而且还把万法之门给熔炼到了三十三天至宝当中，这一下就让三十三天至宝真正圆满起来，现在想要破开这一套宝贝的力量，那实在是有些困难。

    混沌，永恒，杀戮等人对于三十三天至宝同样是非常了解，毕竟太元手上的这一套宝贝就是他们几个人合力炼制出来的，对于三十三天至宝的强大之处更是明了于心，现在的情况他们更是非常清楚，一个个面色阴沉如铁，呼吸浊重。

    “太元道人，你真的想要和我等拼个你死我活吗，我们几个人若是真的拼命起来，就算是你有三十三天至宝在手，恐怕最后的结果也是要两败俱伤吧？现在的诸天之中，各方势力都蠢蠢欲动，风雨欲来，今日我等要是两败俱伤，鱼死网破，你难道就不怕被人捡了便宜？”

    灾难天君语气深沉地开口说道，手上的救赎之杖散出璀璨的神光，不断打碎一道道造化仙光，抵挡着三十三天至宝的攻杀。

    “不错，太元道人，你今日夺走了我们的三十三天至宝，当日阻道的因果也算是了结了，现在罢手吧，你的实力虽然强大，但是我们的背后毕竟站着仙王，造化仙王和起源仙王都快要回归，你可要想清楚了。”

    洪荒天君也肃然说道。

    “呵呵，你们这些人还是没有看清楚状况，仙王又怎么样，这一个纪元破灭之前他们是不可能出现的，等到他们出现的时候，贫道早就成道仙王了，又怎么会害怕他们？至于你们想要和贫道鱼死网破，那是根本不可能的，鱼死了，网都破不了，不信的话你们就试试。”

    太元冷笑，不以为意，这些人想的很好，刚才还一副杀气腾腾的样子，现在眼看着打不过了，就开始威胁，诱惑，拼后台了。

    可惜，他们的所有依仗，太元都清楚的很，更是威胁不到他，所以太元此次根本就没有准备妥协，更重要的是，在场的这些天君，每一个都经过好几次天地大破灭的，一身本源精气浑厚的很，相当于是最为顶尖的诸天神物，若是能够把这些人全都镇压了，然后用来炼化太极图，太元觉得自己应该能够把第四十六道先天神禁练出来了。

    这关系到太元手上最精妙强大的法宝，他自然不会放过这些人。

    修道之路就是如此残酷，生死存亡，时时刻刻都在生着，容不得半点心慈手软。

    “太元，你这是在逼我们啊。诸位，事到如今没有别的办法了，想要活下去，那就拼吧。”

    “拼了！”

    “不错，本座纵横诸多纪元，还就不相信今日会陨落在这里。”

    一个个天君怒吼出声，都知道现在的局势凶险莫测，已然是到了生死存亡的时候了，由不得不拼命了。

    要说拼命，到了他们的境界，绝对不会缺乏勇气，能够走到现在，这些人不知道经历了多少艰难险阻，九死一生，最后才有了现在的成就，如今太元要夺取他们的性命，自然就激起了这些人拼命搏杀的念头。

    惨烈，浩瀚的气息升腾起来，就算是有三十三天至宝镇压，一股股恐怖的波动也开始汹涌起来。

    “灾难真谛，救赎真谛，杀！”

    灾难天君长身而起，周身光芒夺目，浓郁的灾难气息升腾起来，在那无穷的灾难劫数气息深处，一道洁白的光芒灼灼燃烧，这是代表着灾难当中的一线生机，乃是救赎真谛，灾难与救赎，灾难天君在自身大道上的领悟已经到了一个极为高深的境界，此时彻底爆出来，顿时就有逆转山河，崩碎乾坤的威能。

    他手中的救赎之杖燃烧着熊熊圣光，出无穷天波，狠狠地朝着一件三十三天至宝轰了下去。

    这一件宝贝，是一根天柱模样的法宝，是三十三天当中的擎天柱，巍峨雄壮，如山岳一般，矗立在虚空当中，仿佛可以支撑天地，散出不可逼视的威严，现在灾难天君就是要挑战这一尊威严，那救赎之杖出前所未有圣光，无穷的灾难之力在瞬息之间全都转化成了救赎之光，灾难中的救赎，代表着天地间一种无上真意，此时被灾难天君打出，威力之恐怖，无法形容，轰隆一声巨响，救赎之杖和擎天柱狠狠地杀在了一起，无数刺目的光辉迸出来。

    咔嚓，灾难天君拼命之下，实力爆的厉害，手上的救赎之杖几乎被他挥到了极致，甚至救赎之杖深处的救赎本源都在燃烧着，这是最为惨烈的一击，是求得生路的一击，充满希望的一击。

    擎天柱在这一击之下，断裂了，裂口狰狞，无数的本源精气在流动着，擎天柱那巍峨雄浑的气息一下子就衰落了下来。