第一三六一章意外的收获，到底是为何
他自己做的错事，自己一个人承担，希望不要因此事牵连他这一脉的族人。
此刻，他只能实话实说，与此同时，为了表明诚意，还主动的擒拿了自己这一脉的几名强者。
这么做，算是在表明立场了，这一脉的人，就这些是背叛者，其他人皆是无辜的。
“都别挣扎了，没有用的，他们既然来了，还带来了三柄镇族器，就没有让我们活着的可能。”
“现在，都站出来吧，也收手吧，这样的话，也算是我们最后能为家族做的一些事情了。”
“我们当初一步错步步错，但是后辈无辜，如今身份败露，给他们留一条活路，也让他们日后能稍稍抬得起头。”
此刻，这名神圣境的强者表示，都不要再想着有机会活着离开了，已经不可能了。
先不说对方是有备而来，带来了足够的强者，就说三柄镇族器，那就不可忽视，镇族器的出现，就是在杜绝意外的发生。
其实，也是在表明一个态度，那就是叛徒必须死，这是给当年的那些人，一个必须的交代。
所以说，现在这个时候的挣扎，一点作用都没有，最后的结果还是一样的，那就是彻底的陨落。
所以现在这个时候，还是收手吧，其他还未站出来的人，也都主动的站出来吧，他也不再继续一个个的点出来了。
这么做，也算是最后的悔改了，为了让他们家族少一些动荡，以后可以鉴定的站在天玄大陆的立场。
当初的他们，因为有些原因，第一步就踏错了，没有了回头路，可是，他们这些人的后辈，是无辜的，他们什么都不知道。
若是现在这个时候，他们这些人还是坚持反抗的话，那么之后不但要死，还会因此牵连后辈子弟。
现在直接放弃抵抗，也算是给了大家一个交代，以后他们的后辈，在族中，在天玄大陆众多世家和强者面前，也不会太抬不起头。
随着这名西门世家神圣境强者的一番话，再次从西门世家的深处，走出两位神圣境界的强者。
此刻，他们认了，不再想着继续隐藏，这么挣扎着了，毕竟现在，已经没有什么可能再活着了。
其他人，现在也停手了，他们现在明白，神圣境界的存在，都放弃抵抗了，他们现在又能翻起什么风浪来。
随着之后两名西门世家神圣境界强者的走出，承认他们的身份，感到惊惧的不仅仅是西门世家的所有人。
在这个时候，天玄圣城城主他们，心中也是一样，他们真的没有想到，西门世家之中，竟然有三位神圣境的人，早就已经背叛了天玄大陆。
不过，在这个时候，他们不能表现出这种惊讶来，万一被对方发现了什么，要是反悔了，那可就不值得了。
此刻，众人微微叹息一声，所有的情绪，都随着这一声说不清道不明的叹息，表达了出来。
“能不能告诉我们，当初为什么要那么做，我们不相信，你们会没有任何理由的，就选择了站在对方的阵营。”
“从今日你们的表现来看，虽说在一定程度上，是被逼无奈的选择，可是若你们没有悔意，也不会就此放弃挣扎。”
“你们现在这个时候，还能想着后辈子弟，说明你们可能，当初并不是真的想要背叛，到底是什么原因，告诉我们。”
在此刻，天玄圣城的城主王玉皇表示，真的很不理解，当初这些人为什么会选择背叛天玄大陆。
要说没有任何理由，谁都不会相信，他们不会没有任何理由的，就站在了入侵者的阵营，对着自己人出手。
就如天玄圣城的城主所说，从现在他们的表现来看，他们可能心中早就后悔了。
可是，他们没有办法停止了，有些事情一旦做了，就是没有回头路的，纵然有悔意，可是不到最后的时候，也不会回头。
现在这个时候，他们虽然在一定程度上，是被逼无奈只能选择这么做，但是，也在为了西门世家考虑，为了各自的后辈考虑。
所以现在，天玄圣城的城主他们，就更加想要知道，当初为什么会这么选择，也许当初，他们并不想选择背叛的。
这其中，一定有他们不知道的原因，这个原因，天玄圣城的城主他们，是真的想不到，也想不明白问题出在哪里。
可以说，此刻不仅仅是天玄圣城城主，他们这些前来清剿叛徒的人想知道，西门世家的人，也更想要知道原因。
是啊，当初是为什么，总不会没有任何原因的。
“别问了，有些事情，我们难以启齿，这个问题，你们以后都会知道，答案到底是什么的。”
在此刻，西门世家之中的神圣境界强者表示，他们不会说的，说不出口。
至于现在他们这些人，还有更多人的疑问，以后跟四方大陆的强者开战，到时候很多秘密，都会被一一揭晓的。
说完之后，他们这些人，几乎是在同一时间，自损灵魂，然后摧毁了自己的本命兵器，之后，全部选择了自我了结。
他们，带着众人想知道的秘密，就这么离开了，从此，天玄大陆上，再也没有他们这些人的存在了。
而其余的众人，则是一阵沉默，他们最终，还是没有得知原因。
“你们西门世家的强者，化圣境界和神圣境界的，都汇聚在一起等着吧，很快你们就知道，之前我们所说的交代了。”
在众人沉默了一番之后，天玄圣城的城主王玉皇，看着西门世家的众多强者，告诉他们现在都等着消息吧。
之前的时候，说过会给他们一个交代的，不久之后，他们就会明白一切原因的。
此刻，西门世家的人，哪里还有多少的疑问啊，就算是有，现在也不想问了。
更何况，现在天玄圣城的城主说了，之后他们一切都会明白的，现在也没有必要问什么了。
在这个时候，天玄圣城的城主，还有三大世家的族长，带着人离开了西门世家，选择在西门世家之外的空间等待。
“哎，没想到啊，竟然会诈出来三名神圣境修为的，一开始的时候，我以为一个都不会有，东方世家那边只是意外。”
“呵呵，看来，我们各大世家之中，真的是太不干净了，现在尚且还存留这么多，那当年……”
在此刻，在这个时候，北冥炽羽语气凝重的叹了口气，这个结果，真的是他所没有想到的。
一开始的时候，他觉得东方世家那边，仅仅只是个例，可是现在看来，事情没有那么简单啊。
就如北冥炽羽所说的一样，各大世家之中都不干净，而且这都过去了那么久了，都还有这样的数量。
要知道，这几万年来，各个世家有不少的强者，因为寿命到了而陨落的，也有其他原因陨落的。
这其中，难道就没有背叛者的存在吗，而且，现在已经清理过的世家之中，就真的没有问题了吗。
此刻，北冥炽羽想到了当年的事情，当年会有多少啊，这个还真的不可预料啊。
还有，那就是也明白了，为什么圣族的至圣，当初坚持要以圣族的力量，再最后的时候，拼尽全力也不想让各大世家插手。
那个时候，圣族的至圣，可能已经很清楚了，各大世家之中，都有数量不菲的强者，已经不能用了。
只是，当时没有时间了，也来不及做一些事情了，最终才会是那种结局。
北冥炽羽的话，让众人都沉默了，现在也不知道该说些什么。
当年的事情，是所有人心中的一道伤痕，也是很多人失望的原因。
当年，一部分的人，还是世家之中的强者，气不过有些事情，选择了远离家族。
有的强者，选择在天玄大陆上隐居，从此不问世事，有的人，则是一起加入到天玄圣城之中。
不管是哪一种选择，都是一个原因，他们对于自己家族，真的有些失望。
那个时候，他们根本就分不清，到底那些人是可以信任的，那些人是不可以信任的。
他们不想继续待下去了，也不想等着某一天，被自己家族的人暗算了，所以选择了远离。
这些，都是当初一系列事情引起的，至今，那种情绪都没有从苏有人心中消失。
其实，这也是为什么，各大世家最后会达成约定的原因之一，他们觉得，各自家族之中，搞得不清不楚也就算了。
但是，绝对不能再继续扩大了，要是之后各个世家，都参与到争夺天玄大陆地盘和掌控权的漩涡里。
那么，最终的时候，或许不用外界大陆强者的入侵，他们自己就斗的天翻地覆了。
真要是那样的结果，呵呵，以后会让外族的强者笑死了。
正是因为如此，所以约定，各大世家不许插手天玄大陆的事情，各世家的子弟，也不许出去。
要知道，他们若是走出各自的家族，前往天玄大陆建立势力，最后一定会演变成各大世家之间，为了一些利益直接开战的。
PS：今日第三章九千字
