    贺季晨没说话，端起茶杯，抿了一口茶，然后垂眸盯着红色的茶水看了一小会儿，才放下茶杯，抬起头，望着季忆，出声：“季忆。”

    季忆闻声，掀起眼皮看向了贺季晨。

    洗过澡的男子，眉目干净，发丝柔顺，漂亮精致的仿佛画里走出来的人。

    季忆看的恍惚了一会儿，才轻轻地“嗯”了声。

    贺季晨没着急开口，像是在思考着怎么开场一般，过了大概十秒钟，他漂亮的唇才动了起来：“上海那晚发生的事，是我不好……”

    季忆知道贺季晨找自己谈的肯定是那晚的事情，只是她没想到，他竟然什么废话都没多说，就这般直切了主题，她指尖轻颤了一下，知道他话没说完，便没出声。

    “对不起。”贺季晨又出了声。

    那晚发生的点点滴滴，她在飞机上全都记起来了。

    一个正常的成熟男人，面对一个女人那般过分的撩拨，怕都会发生相同的意外吧。

    所以，错并不在他的身上……

    季忆低下头，沉默了一小会儿，轻声开口说：“那晚的事，也不全怪你，是我自己有问题。”

    贺季晨：“我也有错。”

    事情已经发生了，谁对谁错，其实真的没那么重要，季忆没和贺季晨在这个问题过多的纠缠，直接选择了沉默。

    无声的寂静，顿时笼罩在两个人身上。

    贺季晨将自己接下来要说的话，在心底重新过了一遍。

    季忆坐在贺季晨对面，盯着茶杯里冒出的袅袅热气，把昨晚的决定重新想了一遍。

    过了大概两分钟的样子，做好心理建设的季忆，抬头看向了贺季晨，她刚想开口说话，就看见贺季晨动了唇：“季忆，那晚的事，我愿意负责。”

    季忆愣住。

    她知道他有个喜欢的女孩，她虽不知道名字，但却知道他喊她“可乐妹”。

    他对“可乐妹”有多情深，在当初西湖边，他和她散步的那晚，她早就有体会了。

    四年前，他和她有过一晚，他那时把话说得那般难听伤人，她虽不知原因，但在她知道他有喜欢的女孩后，也渐渐的想通，或许他是因为“可乐妹”。

    所以，在四年后，再次出现相同的一幕时，她是真的想都没想过，他会跟她说，他愿意负责。

    贺季晨看女孩，迟迟没有反应，以为她没听清楚自己的话，又开口，重复了一遍：“我愿意负责。”

    随着他的声音响起，他的神情变得格外诚恳认真：“如果你愿意的话，小忆，我愿意为那一晚负责。”

    负责……连续听见两遍“负责”的季忆，指尖微抖了抖，从愣怔中回神。

    他说的真的是负责……他要为她负责……对于但凡一个有责任心的男人来讲，发生了意外后，说这句话是对一个女人最基本的尊重，可季忆不清楚自己究竟是怎么了，竟被这两个字，说的心跳速度莫名有些失了节拍。

    贺季晨等了良久，看对面的女孩都没反应，再次出声：“季忆？”

    PS：还有更新，别着急，这个小标题是不是很激动？下一页记得投票票哦！我继续努力去！