
　　定国公夫人哀怨叹息：“娘娘有所不知，我家老太爷之所以为笙儿定下这门婚约，那是因为这木家的小娘子，能助大郎渡劫。”

　　皇后一听，眼神就微妙起来。“渡劫？这又是个什么说法？本宫从前怎么一丝风都没听说过？”

　　定国公夫人道：“莫说娘娘不知原委，就是臣妇，也不是十分清楚。这事儿只有我家老国公，跟国公爷清楚。如今退婚是容易，大不了我们厚着脸皮去向木家道歉赔礼道歉，怕就怕没了这门婚事，我家大郎会命不久矣呀。”

　　“真有这么严重？”

　　皇后半信半疑，定国公夫人却道：“臣妇曾经觉得，是我家老国公魔怔了，夸大其词，可....”

　　“可什么，夫人有事尽管说便是，何必在本宫面前吞吞吐吐。”

　　柳氏苦笑：“可前些日子臣妇请了凌云冠的张真人来批八字，他说若无木家女挡灾，我儿只怕要九死一生熬不过去。”

　　凌云观的张真人，皇后也曾有所耳闻，他倒是有两分本事。

　　但皇后觉得，这定国公夫人分明话里有话。

　　她不语，端起茶盏来，轻轻抿了一口，就这样看着定国公夫人。

　　面对令皇后的打量，柳氏咬咬牙，硬着头皮道：“这么婚事是退不了的，可又不能让公主殿下委屈的不是，所以....所以....皇后娘娘能否下个旨，让那木家的女儿进府做贵妾。娘娘放心，木家的女儿进门，越不过公主殿下去。”

　　皇后听到这荒唐的请求，觉得恶心又腻味。

　　人家好好一个未婚妻，就因为乐平这番胡闹，被贬为妾室？

　　说出去，那还不是丢皇家的人，人家不得指责皇家仗势欺人。

　　可事已至此，错是皇家做下的，难不成还要让乐平背着这样的名声，去另嫁他人？

　　那其他未嫁的公主们，日后还如何寻觅良婿？还有什么名声可言？

　　皇后阴沉着脸不说话，定国公夫人连忙跪下来，连连磕头：“都怪臣妇贪心，可娘娘就您看在臣妇只有这一个独子，爱子心切的份上，成全臣妇吧，莫要断了木家这门婚事！”

　　逼良为妾，便是皇后，也不能轻易答应。

　　这黑心脏污的罪名，皇后可不想背。

　　皇后没有立即答应，而是到道：“定国公夫人这般想？木家也同意吗？”

　　若是她，肯定是不会同意的。

　　谁知道定国公夫人抬起头，来十分笃定道：“自然是同意的，木小娘子自小与我儿定亲，她早已情根深重，两人多年来有书信往来，若不嫁给我儿，她又能嫁给谁？”

　　皇后诧异，竟是有书信往来？这情义自然不同了，但皇后不觉得事情好办，反而觉得更头疼。23sk.Com

　　木芳颜看面前温柔含笑的男人，心跳加速，坐在那里一动不敢动。

　　宋道隽拿着英桃，凑到她唇边，蛊惑的像只狐狸精。

　　“娘子不想尝尝这英桃的滋味吗？”

　　他明明什么越轨的事都没有做，眉目清朗，看着自己无尽温柔，木芳颜就是觉得，他在诱惑自己。

　　她控制不住自己，微微张开了嘴，宋道隽目光清澈的将英桃塞入她嘴中，连同他的手指，也轻轻触碰了到木芳颜的嘴唇。

　　他的手指微凉，木芳颜却觉得滚烫，忍不住张嘴轻轻咬了他一下，宋道隽微微诧异，看着木芳颜，双眸幽深，好似勾魂的妖。

　　“娘子莫不是.....想吃了我？”

　　木芳颜嘴里含着英桃不言语，慢吞吞的将英桃嚼碎，想要吐出嘴里的核，宋道隽伸手接住她吐出来的核，暧昧一笑。

　　木芳颜觉得不对，可还是说不出话来，只呆愣愣咀嚼着嘴里的果肉，一下又一下，双眼一眨都不眨，盯着面前的宋道隽。

　　宋道隽靠近了一些，近到彼此的嘴唇，不过一根手指的距离。

　　宋道隽含笑问她：“娘子，你吃了我的英桃，我也想尝尝你的，可否？”

　　木芳颜终于咽下嘴里的英桃，吐出一句话来：“我没有英桃呀？”

　　宋道隽微微一笑，盯着她的嘴唇：“这不是么？”

　　木芳颜还未反应过来，宋道隽已经低下头，用力的吻住她。

　　他的吻十分霸道，一点都不温柔，好像要吃掉她一样。

　　木芳颜想要抗拒，却被他扣住后脑勺她，动弹不得。

　　他霸道又凶残，死死的亲吻木芳颜。

　　木芳颜觉得自己要喘不过气来了，宋道隽还是不肯松手。

　　木芳颜用力去推他，宋道隽却将她整个人推到榻上，压在她身上，死死盯着她看。

　　木芳颜紧张道：“我....我是你表兄的未婚妻。”

　　宋道隽轻笑，放肆的将手探入衣襟，修长的手指一下子就摸到嫩处。

　　木芳颜想阻拦，宋道隽勾着她的手，霸道的说：“表兄对不起你，不如让我来补偿。”

　　木芳颜觉得自己应该义正言辞的拒绝，可她竟然鬼使神差的说了一句，“这样也可以吗？”

　　宋道隽笑起来，再次低头，不仅亲吻她，还扯开了她的衣服。

　　他道：“原来娘子这里，还藏着新鲜的英桃。”

　　宋道隽低头触碰，木芳颜只觉得空气都热起来。

　　她慌乱了，想要推开宋道隽：“不行，我这样不对。”

　　宋道隽却不管不顾，目光入火：“与其嫁给表兄，不如嫁给我，我比他好的多。”

　　木芳颜一声尖叫不要，然后坐了起来。

　　漆黑一片，她紧张的流了一身的汗，屋外倒是透着一丝烛光！

　　天黑了吗？

　　紫萝听到响动，拿着火烛，急忙推门进来，“娘子怎么了？可是做噩梦了？”

　　她一边点燃屋里的油灯，一边摸到床边。

　　木芳颜问她：“什么时辰了？”

　　紫萝：“辰时一刻了，娘子午睡至今，可要起身了？”

　　木芳颜没想到，自己睡个午觉，睡睡到现在。

　　她动了动，忽然感觉身上不对劲，看向紫萝：“我葵水来了，去给我准备月事带吧。”

　　紫萝一听，忙下去准备。

　　木芳颜一个人坐在屋里，看着被点燃的烛火，十分无语。

　　真是见了鬼，难不成因为今天被戴了绿帽，所以产生报复心理，居然对宋道隽生出幻想！

　　虽然宋道隽的确生的俊美非凡，但是自己做这种梦，也实在荒唐。

　　她叹息一声，一时间觉得，自己最近大约没脸去见宋道隽了。

　　等她换了衣衫出来，发现母亲还坐在花厅里，桌上的菜也没动，木子岩眼巴巴看着桌上的饭菜，肚子不知叫了几回。

　　看见木芳颜进来，立刻欢喜的叫她：“阿姐，你可算醒了。”

　　木芳颜看看坐在的木霖智，又看看自己的小弟，道：“阿娘怎么还不用膳食？”

　　裴氏眉头紧锁，“你阿耶今日被人叫进宫去了，这会儿还没回来呢，我能不担忧吗？”

　　木芳颜一听，笑起来：“阿娘莫慌，我算一卦便是。”

　　说着掏出乌龟壳，塞了几枚铜钱，用力摇了摇，往地上一掷。

　　木子言好奇地凑过去看，圆圆的大眼睛，看着三枚铜钱，十分好奇，“阿姐，这铜钱说什么呀？”

　　木芳颜愣了一下，眼里闪过不安，随即笑道：“没什么，这卦象说，阿耶今日入宫会遇到一件为难的事。”

　　裴氏一听丈夫会遇到为难的事，心里惊慌起来，“什么事？”

　　“无妨，只是小事，没有什么生命危险，可能只是差事上有些犯难吧。”

　　裴氏听她这么说，松了一口气，“差事上犯难，那他官职会不会受影响呀？”

　　木芳颜道：“也是奇怪，明明是难事，可阿耶这官职，不仅不会被影响，还会高升呢。”

　　木芳颜想起白日撞破的事，好像明白了什么，想想也不算坏事，“阿娘放宽心，你看小弟这么饿了，赶紧让他吃饭吧，他还要长身子呢。再说二哥，过些时日可是要科考的人，您忍心饿着他呀？”

　　裴氏一听丈夫没事了，心也就不慌了，立刻招呼孩子们吃饭。

　　木子言笑嘻嘻的坐在她身边，贴着姐姐说，“阿姐，还是你最疼我。”

　　木芳颜摸摸他的头，又捏捏他的圆润润的小脸蛋，觉得真是可爱的无比，给他夹了一个大大的鸡腿，“多吃点，长肉肉，长个子啊。”

　　木子岩连连点头，木霖智却觉得，他这个妹妹一定有话隐瞒没有。

　　天彻底黑下来，木雄安才总算是回来了。

　　见一家人正其乐融融地吃饭，心情越发沉重，尤其是看木芳颜的眼神，惋惜，愧疚，不安，不断重叠。

　　裴氏迎上去：“郎君回来了，可是饿了，快坐下来吃饭。”

　　木雄安坐在主座，裴氏亲自给他装了饭，可木雄安对着一桌子的菜，有些难以下咽。

　　但看女儿吃得欢，也不好让她难过，决定先与妻子商量一番再告诉她那件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第二十五章一场美梦免费阅读。https://xs.23sk.com 