    第35章 尘封的真相！

    “我的回合，抽卡！”游夜抽出一张卡，“我发动魔法卡「强欲之壶」，从卡组抽2张卡！接着攻击表示召唤「元素英雄-烈焰侠」，「元素英雄-烈焰侠」的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「融合」加入手卡，我从卡组把场地魔法卡「融合之门」加入手牌！

    场地魔法卡「融合之门」发动，并立即使用它的效果，双方玩家在自己主要阶段才能发动，从自己的手牌、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把手中的「元素英雄-水泡侠」和场上的「元素英雄-烈火侠」送入墓地，召唤条件：「英雄」怪兽+水属性怪兽！掌握绝对零度的英雄啊，用你的冰封之力冻结对手吧！融合召唤，出来吧，「元素英雄-绝对零度侠」！”

    【元素英雄-绝对零度侠：8，水，战士，攻击力2500】

    “可惜啊，虽然攻击挺高的，但依旧是不及我的「No.166鬼计神算恶魔」啊，哈哈哈哈哈……”托雷基亚嘲笑道。

    “我知道！速攻魔法卡「假面变化」发动，以自己场上1只「英雄」怪兽为对象才能发动，那只怪兽送去墓地，和那只怪兽相同属性的1只「假面英雄」怪兽从额外卡组特殊召唤。我把场上的「元素英雄-绝对零度侠」送入墓地，从额外卡组把「假面英雄-酸水」特殊召唤！”游夜淡淡说道，“「元素英雄-绝对零度侠」的效果，这张卡从场上离开时，对方场上存在的怪兽全部破坏，绝对零度！「假面英雄-酸水」的效果，这张卡特殊召唤成功时，对方场上的魔法、陷阱卡全部破坏，酸水侵蚀！”

    顿时托雷基亚的场上的怪兽全部都被冻结成冰雕了，然后寒风一吹，它们就破碎成了冰渣消失了。他的后场也不例外，全部都被酸水给腐蚀殆尽了。

    “哦？，真是佩服你能有这么厉害的战术呢！墓地里「No.166鬼计神算恶魔」的效果，这张卡从场上离开的场合才能发动，从额外卡组把一只「鬼计」超量怪兽视作超量召唤到场上，这张卡以及墓地里所有的「鬼计」卡，都会作为其超量素材在那张卡的下面叠放，鬼计·天下算盘！”托雷基亚不但没有生气，反而笑容越来越阴险诡异，说道。

    “什么！”游夜眉头一皱。

    “我从额外卡组把「鬼计惰天使」超量召唤，并从墓地把「No.166鬼计神算恶魔」、「鬼计博物馆」、「鬼计之夜」、「鬼计无头骑士」、「鬼计大反转」、「鬼计变策」、「鬼计亡灵」、「鬼计恶魂」、「鬼计曲线球」、「鬼计骨王」、「鬼计魅魔」作为超量素材在这张卡下面叠放作超量素材！「鬼计惰天使」的特殊效果，这张卡持有的超量素材数量变成10时，自己决斗胜利！而我有11个超量素材，所以，我获得决斗的胜利！哈哈哈哈哈哈哈……”托雷基亚笑道。

    “怎……怎么会这样！”游夜双眼瞪大，他知道，这里连一个自己人都没有，对方还是穷凶极恶的魔灵教供奉，怎么可能会轻易地不杀自己的，终究还是自己路走窄了吗……

    突然，黑暗之中，一只巨的的邪龙龙首从游夜身后探出，只见一股紫色的能量从其眼睛里流出，落在了游夜的身上，然后，游夜的眼珠子瞬间淡化，他被操控了！

    “哦？原来伽里奥大哥也来了呀……”托雷基亚看到那个怪兽，顿时收敛了六亲不认的笑容，恭敬地说道。

    “哼！你这蠢货，行动真慢，连打个新人都不能OTK！真特么废物一个！”一个浑浊的声音从黑暗之中响起，然后，从那漆黑的黑暗中走出一位身着黑色战甲的中年男子。

    来人便是魔灵教第一供奉，人送外号入魔鬼王的伽里奥！

    “我已经把他操控了，你赶紧把钥匙牌给他开门吧！”伽里奥不耐烦地说道。

    “知道了知道了！”说完，托雷基亚的右手中多出了三张卡牌，然后三张卡牌全部飘向了游夜的手中。

    被操控的游夜来到了巨大的纯金拱门前，将三张卡牌依次放在三个卡槽里，然后，他的神经突然全部停了一秒钟，无数的海量记忆从门上涌入游夜的脑内，游夜顿时头痛欲裂，跪在了地上痛苦地惨叫着。

    “嗯？怎么回事？我们不会找错人了吧？”托雷基亚疑惑道。

    “不，他正在接受以前的记忆的洗礼，能不能承受得住，就看他的造化了。”伽里奥站在邪龙头上淡淡

    地回应道。

    另一边，其他的九个伙伴都成功会合了，他们与与真正地搜救团队一起出了深层部。

    “游夜，他还没有出来呢！”这个时候，玉白宇突然说道。

    “什么！还有人没有出来？那八成已经在复位装置启动时就已经碰巧摔入了深渊死了吧……”一个搜救人员说道。

    “你别放屁话了，你们回到地面上后，我下去寻找他，我是绝对不会让任何一个因此受牵连的学生有事的！”卢志伟说道。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”游夜此刻已经疼的满地打滚，但是，那些记忆却丝毫没有停下的意思，反到是越来越多，基本上全是关于战争的记忆，这个痛苦地折磨持续了有三分钟的时候，他的自我意识已经接近崩溃的边缘。

    就在这时，他的双目发黑，眼白全部变成了黑色，眼珠子则变成了血红色，游夜体内的逆鳞爆发了出来。

    漆黑的黑暗能量环绕在他的身边，他起身的瞬间，比原先更剧烈的记忆全一个不漏的蜂拥至游夜的脑内。顿时，他抱头大叫起来，从体内爆发出了极为强大的叛逆红黑色电流！

    “老大，这……这个是……”此刻，托雷基亚看到眼前的游夜，那暴戾地表情完全跟之前的他不一样，仿若两个人！于是，颤栗着向伽里奥询问问道。

    “王的逆鳞！原王心里滋生的逆位人格！意为恶魔决斗者！我听教主说过，原王的逆位人格叫做扎克，其体内的黑暗力量是连我们都无法攀比的……”伽里奥依旧面不改色的盯着眼前在痛苦挣扎的少年，淡淡说道。

    不知过去了多久，那拱门终于打开了，游夜的逆位人格最先踏入这个巨大的石室，他此刻的眼里死死盯着那巨大的、一合一散的数据卡牌！

    “哈哈哈，终于让我们找到了，只要有了这个始祖决斗怪兽代码，我们就能掌握那个力量了！哈哈哈哈哈……”此刻地托雷基亚，又开始狂妄起来了，阴笑着说道。

    是的，他们眼前的东西，就是隐藏在这个王都遗迹的一千多年历史背后尘封的真相——最始祖的决斗怪兽源数代码！

    “你给我闭嘴，现在有比你我更强大的存在在面前，你还敢叫嚣，不怕他先给我们做掉吗？”伽里奥没好气地说道。

    “我不明白，你为什么要忌惮这个家伙，就算他是逆位人格，实力肯定已经经过岁月的消磨而衰退了。”托雷基亚不爽地说道。

    此刻，游夜伸出右手，触摸了一下源数代码，结果，室内白光大放，搞得背后俩人都没有反应的过来，就被闪瞎了狗眼。

    他们三个人的空间顿时扭曲了起来，然后白光散去，他们也都消失不见了。

    画面一转，此刻的伽里奥和托雷基亚两个人站在一个山丘上，他们对面是一个魔都的军队驻扎所。

    “焯！我们这是被传送到了外面啊！”托雷基亚恶狠狠地说道。

    “看来，这拱门里面的秘密，原王不想让外人知道了，我们就算再过去，也是无动于衷，今日之事就此作罢，不想被发现的话就跟我撤！”伽里奥话落，就一个闪身就不见了。

    “唉！这特么不就是白忙活了吗！”托雷基亚抱怨道。

    “喂！那边那个，你在这里干嘛呢！赶紧出示决斗者或公民证件！”这时，一个巡逻队的人看到了托雷基亚，立即呵斥道。

    “可恶啊！”虽说他心里一百个不甘，但，他又能怎么样呢，于是直接一个闪身也消失了。

    (本章完)

