    时间到了七月中旬，亚特将军队的事情交给了奥多和安格斯几人，自己也把主要精力放到了领地建设中。

    　　山谷木堡旁溪流下游的一处小木屋中，亚特和随军神甫罗伯特正在小屋中像炼金术士那样配制一种危险异常的黑色粉末状的药剂，一根沾了松油的麻线正在从一头燃向黑色粉末。

    　　木屋十分空旷，屋子四角都摆放着一水桶，木屋正中间有一张木桌，木桌上的陶盘中装着一小堆黑色的粉末，木桌旁有一面形似巨盾顶部开了一个小窗口的屏挡。

    　　屏挡后面，亚特和罗伯特两人身穿半身板甲、头戴桶盔，十分紧张地看着即将燃烧到黑色粉末的麻线。

    　　火苗顺着麻线一点点靠近粉末，亚特的心越来越紧张。

    　　终于，火苗接上了粉末，然而亚特期待的爆燃甚至爆炸都没有出现，黑色粉末被火苗烧了好一会儿才慢慢燃起来，而且速度十分缓慢。

    　　罗伯特一脸失望地从屏挡后走了出来，取下了厚重的头盔，擦了擦额头上的热汗，扭头对亚特说道:“亚特大人，放弃吧，没用的，这种黑粉药剂的威力还不如火油。”

    　　亚特也取下了捅盔，走到屋中的水桶旁用水浇了一把脸，让自己降降温，“罗伯特神甫，你真的见过那种可以剧烈爆炸的黑色药剂？”

    　　罗伯特摸了摸桌子上已经燃尽的粉末药剂残渣，答道:“当然，以上帝之名。”

    　　“那是一个从圣地归来的神甫带回教堂的，他把那种黑色的粉末药剂装进了一个拳头大的小陶罐里，然后扔进了火堆中，陶罐在火堆中“砰！”的一声爆响，火堆直接被炸灭，柴火四散飞溅。”

    　　“不过教会认为这种药剂是魔鬼交给异教徒的魔法巫术，禁止任何人使用这种东西，而且不久那个神甫也逝世了，所以我就再也没见过那种黑色的药剂。”

    　　“你这种药剂看起来有点像，但是这个威力就～”

    　　罗伯特不忍心打击亚特，因为这段时间他几乎每天都要花大量的时间来这件小屋中研制这种粉末，就想一个着了迷的炼金术士一样。

    　　亚特内心确实颇为失望，他本以为前世早已见惯的玩意儿应该不难制作，木炭、硫磺、硝石这几种材料他都凑齐了，可问题是他实在想不起三者之间的比配，或者除了这三种东西是否还有其它的添加物，着实摸不清，而且问遍了周遭也每人知道类似的东西，唯一见过这个东西的罗伯特也只是见过而已......

    　　亚特一气之下将木桌上的木碗陶罐桶桶扫落在地，“md，浪费我时间！”

    　　罗伯特见亚特情绪激动，上前笑着劝道:“做不出来也好，你若是真的做出来了，教会就得让你去忏悔了，弄不好还得请你去十字架上烤烤火。”

    　　亚特深深地叹了一口气，也只得暂时放弃这件“大杀器”，“你说的对，到此为止吧，等将来时机成熟了再说。”

    　　亚特拍了拍手上的黑色粉末，走出了木屋门，对站在门口的侍卫斯坦利吩咐道：“把里面的东西全都收拾好，装进木箱中封存。这间屋子给我锁好，没有我的允许任何人不得擅自进入。”

    　　“是，大人！”斯坦利大声答道。

    　　“大杀器”的研制以失败告终，继续研制下去或许亚特能幸运地调配出最佳配比，不过留给亚特建设领地的时间着实不多，他不可能将所有的精力都放在这件事情上。

    　　不过万失必有一得。

    　　就在亚特沮丧着脸坐在领主府邸公事房中发呆时，库伯拿着一样东西从外面急步走进了领主府邸。

    　　“老爷，制成了！制成了！！”库伯人未到，声先至。

    　　库伯一向沉稳，能让他都激动的事情应该不小。

    　　亚特从木桌后站起来，走到公事房门口，“制成什么了？”

    　　库伯边靠近边将一份板状物双手递给亚特，嘴里答道:“你让工坊试制的这个“树皮纸”制成了！”

    　　亚特一脸欣喜，赶紧接过库伯递过来的东西，仔细端详了一会儿，脸上的笑意淡了不少。

    　　这份所谓的“树皮纸”在亚特的记忆里应该称作“草纸”，是一种十分粗糙的纸。制作“树皮纸”的想法源于他在工坊中看见几个纺织工用最原始的办法捶打漂洗羊毛，当纺织工将羊毛捶打漂洗后，水盆中出现了一层夹杂着羊毛的油脂层......

    　　不过眼前的这张板状物与亚特想像的样子相差太多，记忆中的“草纸”已经算是最粗糙了，不过同眼前的这张东西相比，草纸简直同贵族小姐的皮肤一样细腻。

    　　这份“树皮纸”是用桦树皮做原料，经过捣碎、研磨、蒸煮、制浆、捞浆、晒干等工序制作而成。这张“树皮纸”虽然十分结实不会轻易破损，但是距离亚特的设想还有很远距离。且不说纸张的颜色太过暗黄影响美观，主要是它的表面太过粗糙，甚至连粗树皮都镶嵌在上面，根本无法写，而且厚度太大，也不便于储存携带。

    　　“老爷，我知道这东西还无法使用，但是已经是一个进步了，之前我们捞出的树浆能够结板。”库伯出声解释安慰道。

    　　亚特缓了缓自己的情绪，露出了一个笑脸，“嗯，虽然与我的要求还有一些差距，但是已经是很大进步了。我认为你们主要问题出在几个地方，其一是捣碎研磨得不够细，你看，纸上还有一条条粗树皮。你让工匠们想办法把树皮捣得再碎一些，磨得再细一些。其二就是颜色太浓，你让工匠向纺织工问问，看他们是如何让羊毛白净的。其三就是太厚，这张纸比桦树皮都要厚，那我干嘛还要用纸，直接用桦树皮不久完了？”

    　　“老爷，我们试过了，若是捞浆的时候太薄，纸张更本无法结板成型。”库伯解释道。

    　　“那应该是因为你们的数浆太粗，而且蒸煮的时间不够。你们尝试着改进一下。”

    　　“告诉试制纸张的工匠，若是能以我教授的方法为基础，再设法制出又薄又白又细腻的树皮纸，我给他们发放奖赏，每人两百芬尼，纸张质量越好，赏金越高！”

    　　库伯一听亚特又要高额悬赏，脸色就开始有些难堪了，如今库伯掌管整个男爵领地的民政，一千多张嘴要吃喝住行，而且屯田开垦、采买物资、兴建工坊、修房筑屋、吏员薪饷等等，没有一项是不花钱的，更别提还有日渐庞大的军队吞金兽。

    　　老头子最近是越来越吝啬，越来越舍不得花钱。

    　　“老爷，我们每月给予工匠们高额薪饷，他们为我们尽心做事是理所应当的，您为何还要额外再给予他们赏金？您现在着急扩军，留给男爵领的钱财本就不多，而且萨尔特已经从普罗旺斯购置了大量工坊器具，我们还要兴建作坊，这钱实在......”

    　　“库伯，你说的我都知道。但是我现在还指望着制成这种纸张以后大量贩卖赚钱。若是不用点激励手段，工匠们也只是尽心做事而已，我要什么时候才能制成？”

    　　“研制时多花些钱财是值得的，你相信我！就这么办。”亚特定下调子。

    　　既然亚特心意已决，库伯也不再提异议，“老爷，既然您决心已定，那我便不再多说。不过我得给您透底，月初的时候给军队划拨了二十万芬尼用于扩军糜费和未来大半年的军饷，民政这边仅剩下了十三万芬尼。这笔钱不仅要维持领地日常消耗，还得用来新建工坊，恐怕无法支撑一年的时间。”

    　　亚特也犯了愁，自己如今军民两条线都撒开了。军队自不必说，民政这边新建村落、安置领民、开垦荒地、引入工坊等等，都是十分耗费钱财的事情，而土地税赋、边境商税乃至商贸盈利更本无法填补空额，亚特鼓鼓囊囊的钱袋眼看着一天天瘪了下去......

    　　“你先维持下去，我已经同洛蒂商量好了，我打算把作为洛蒂嫁妆的那两处北地南货商铺卖掉，只留下卢塞斯恩的那间商铺。”亚特打算将位于西境的两间商铺卖掉。

    　　原因之一亚特目前太缺钱，那两间商铺怎么也得卖上万芬尼，运气好的话或许还能卖上十数万，这笔钱也能支撑一段时间。

    　　另一个原因是亚特同高尔文想法一致，一旦伯国内乱，处于贝尔纳势力之中的那两间商铺必然受到巨大威胁，与其让敌手趁乱吃掉，不如自己提前换成金饼银币揣进怀中。

    　　卖掉商铺的事情亚特也与库伯几人商讨，所以库伯也不奇怪，“实在不行也只能这样了。不过两只产奶的羊杀了炖肉，实在有些可惜。”

    　　“库伯，相信我，我们今天扔出去的每一枚铜币都会变成金饼回到我们的钱袋中。”

    　　库伯点了点头，准备离去忙碌。

    　　“库伯，再过几天罗伦斯和萨尔特他们就要带着大量的工坊器械回来了。下午你和格尔再陪我去谷间地看看能不能找到更合适的地方，我觉得你们给工坊选出的地址虽地势地较平坦，但是旁边的河水水流也很缓，将来水锤和水车不好安装使用......”

    　　库伯应声离去。

    　　库伯的身影刚刚消失在转角，罗恩就进来了，“老爷，下午军官学院的要进行比武训练，奥多长官让我回来询问您是否能亲自主持？”

    　　“告诉奥多，下午我要去谷间地，让他和军士长主持比武训练。”

    　　中世纪崛起

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第二百三十四章研制“草纸”

