    “王爷，借我十两银子！”容若气愤之下，决定给自己正名。

    慕北辰挑眉：“你也要下注？”

    容若点头，握拳道：“士可杀不可辱，不管如何，不能给别人看扁。”

    “本王记得没错的话，你还欠着本王银子吧？”

    容若眨眨眼，她什么时候欠慕北辰钱她都不知道？

    “你不是要报恩？”

    容若悟了，她想起来当时离开青阳县的时候，的确说过这话。

    “王爷，我们说好看病抵扣的。”

    “你看了？”

    容若咬住手背的肉，满脸哀怨，您老都不生病，我想发挥都没机会啊啊啊……

    “王爷，我想起来一件事！”容若绷紧小脸，黑眸闪闪的：“太子是你大哥，淳王是你弟弟，我救了太子，又解了淳王的罪，是不是功德一件。”

    “可以这么说。”

    容若眼睛里闪烁出银子的光彩：“那……”

    “你忘了擅自闯入东宫，还是本王力保，才有你替自己洗清罪名的机会。”

    容若焉了，垮下肩膀，没事干记性这么好干什么。

    “王爷，您老看着也不像是缺钱的主。”开玩笑，十两银子就是掉在地上，按着慕北辰的性格弯腰捡也懒得好不好。

    慕北辰冷眼看她，满脸所以呢的表情。

    容若弯起唇角，眼角上挑，眸光潋滟如春水：“王爷~~”

    慕北辰直接忽略，抖了抖缰绳。

    “慕北辰！”

    疾风在原地焦躁的踏了踏马蹄，似乎在催促，说好了没有，人家很想跑啊。

    “北辰~~”

    ……

    “辰宝宝——”

    慕北辰黑眸一沉，冷光如剑，横扫过去。

    容若被冻的一个激灵：“夫君！”

    ……

    容若跟着慕北辰往赌坊走，心里窃笑，大闷骚！

    慕北辰在门口处忽然停住，偏头，嗓音如水般冰凉：“以后不准再喊。”

    容若故作不懂，歪头道：“什么？”

    慕北辰瞳仁紧缩，放出一道冷光。

    “好嘛，夫君夫君夫君，不叫就不叫！”

    ……

    赌坊昏暗，乌压压的一群人全挤在一个桌子前，身材魁梧的壮汉站在一边当庄家，其余的有下好赌注围观的，也有握着碎银仍旧犹豫不定的。

    “得了，老子全押郑佳人！”浓眉宽额的一个高个子，握着一张银票，狠狠往桌子上一拍。

    大家举目而望——

    “哟呵，一百两，这位爷出手阔绰啊。”

    “你再考虑考虑，郑佳人比起刘斯缈还是差了一截啊。”

    庄家掀了掀眼皮：“这位客人，你确定全押郑佳人吗，郑佳人如今的赔率是一赔五。”

    旁边一个矮小男人扒着桌子道：“我觉得孙婧玉还比郑佳人稳妥些。”

    有看戏的双手拢在衣袖里，嗤笑道：“这你们就有所不知了，赌就要有胆识，这一把下去若是赌对了，足足可以赚五千两。”

    每一个赌徒，都带着这样的信念，以为上天会眷顾自己，又或者突然来了运气呢？殊不知，运气从来不眷顾没有准备的人。

    有一些迟疑了好半天的，也纷纷出手，谨慎些的干脆押了两位，对半开，不管谁取胜，也不至于输的太惨。

    还有的听完旁边的人分析半天，咬咬牙，来个全押。

    其实要说那几位小姐也是各有千秋，不管从外貌还是才艺来说，大家都有自己的特色。

    去年刘斯缈取胜，在乎那舞蹈惊艳了一把众人，得了个出奇制胜的效果。

    比赛实力相等的情况下，比拼的就是创意，郑佳人和孙婧玉他们输了，也不能说明她们真的比刘斯缈差多少。

    所以，赌局的存在就有了意义，不到比赛最后一刻，谁也不知道会发生什么事情。

    就在大家争论不休，纷纷下注时，一道清丽悠扬的女声穿插进来：“怎么赌啊？”

    赌坊是很少来女子的，因此听到女人的声音，大家纷纷看过去，这一看不要紧，人都惊呆了。

    容若双手背在身后，笑眯眯的抬头看向庄家：“大哥，给我说说赔率呗。”

    庄家到底也是见过世面的，当下闻了闻心神，开口道：“姑娘要想下注的话，如今的情况刘斯缈一赔一，孙婧玉一赔三，郑佳人一赔五，周沁珠一赔十……”

    “可是，我想要下注的那位，你没有提起诶。”容若微微侧头，故作为难。

    庄家一愣：“哪位？”

    容若勾唇，悠悠一笑：“静王未婚妻，容若。”

    “这……”

    容若往后抬了抬手，让慕北辰递银票。

    慕北辰站在众人身后，眉宇间有几分不耐，这里乌烟瘴气的气氛，叫他很不喜。

    容若手抬了半天，慕北辰就是不给她银票，她忍不住转头，怎么回事，刚才不是都说好的嘛，不会临时反悔吧，她会很丢人的诶。

    容若回过头，对着慕北辰挤挤眉毛，意思是，大哥你倒是快点啊，我这手还伸着呢。

    慕北辰上前一步，拉住容若的手。

    微凉的触感令容若一怔，随后不解的仰起头看他，大哥，我要钱，不要拉手啊！

    对面，庄家与老板商讨了一下，对容若道：“姑娘，你若是确定要压那位容若的话，一赔十二。”

    宽大的手掌不像胸膛那般火热，可是除了指尖外，掌心还是温热的，容若与慕北辰也不是没有肌肤相亲过，但是牵手还是头一回，就好像……刚刚恋爱的男女那般。

    这样的想法，让容若娇美的脸庞瞬间染上红晕，一股热气从脑袋开始冲撞，直扫的全身都激动不已，自然也听不见庄家在说什么了。

    “姑娘？”

    “可以。”清凉如水的声音，带着至高无上，睥睨天下的语气。

    从容若美貌中惊醒的赌徒们再次晕眩，这个男人是谁，俊美高贵，浑身冷冽，但掩不住天生的凌厉霸气。

    慕北辰两根手指夹了一张银票放到桌上，指尖轻轻一点：“一万两押容若，一赔十二。”

    淡漠沉静的口吻，似乎在说今天天气很好，可是听见的都震惊了。

    一万两！！！

    虽然这位公子一看就是富贵人，但一出手一万两，还是押一个肯定会输的对象，这也太不把钱当回事了吧。

    庄家贪婪渴望的眼光放在那张银票上，嘴角露出一抹讥笑：“公子，你确定要押容若。”

    似乎谁都确信，这是一笔必输的买卖。

    就连容若都震撼了，她似乎不敢相信自己的耳朵，美眸瞪大，死死的定在那张银票上。

    等慕北辰的手指移开，那一万两的字眼明晃晃的出现在众人面前，她玄幻了。

    靠，她只要十两银子，怎么变成一万两的！

    慕北辰勾起唇角，笑意不达眼底，淡淡道：“准备好银子，明日我叫人来取。”这话说的，好像确定他一定会赢一样。

    容若看着慕北辰的笑，感觉好晕，好晕，她快承受不住了……

    从赌坊出来，容若还在飘。

    “慕北辰，这一万两……”她可还不起。

    “怎么？”

    “输了怎么办？”容若苦着脸，欲哭无泪。

    “赔给我。”无情的声音，完全不带犹豫。

    容若咬牙：“没钱还，欠债肉偿要不要！”

    慕北辰优雅的翻身上马，缓缓的转头，道：“你还不值这个钱。”

    容若冤孽，愤怒，幽怨的恨恨瞪着慕北辰。

    “不走？”

    容若扭脸，小姐我有骨气。

    慕北辰踢了踢疾风：“去雅善堂。”

    疾风得令，呼啸而去，扬起一阵尘土……

    容若眨了眨眼，不敢相信，靠，慕北辰你大爷爷的！

    慕北辰的心和他的脸一样，都属冰，说走还真的就走了，容若彻底无语。

    还好她很快等到了半夏与马车，坐在马车里画圈圈，诅咒慕北辰遇到强攻，强了他！

    半夏很不明白，王爷不是和小姐在一起呢，王爷人呢？

    碍于容若难看的脸色，半夏这次很明智的闭紧了嘴巴。

    *

    集贤书院提供了一些客房给那些前来参加比赛的千金小姐们暂歇用，原本有一些是书生平日里所住，这会儿临时搬出去，并且清理了一下。

    客房不算小，但对于自小生活优越的官家子女来说，可以说是很简陋了。

    半夏把舞衣和古琴抱出来放在一边，听到外面传来一些悠扬的音律，猜测旁边有小姐在抓着最后的机会训练。

    侍女端来一壶茶，半夏接过放在桌上，给容若倒了一杯：“小姐还要再练一下吗？”

    容若手中正握着那本《岳梵西麓》，泛黄的卷轴透着陈旧的历史味道，每一次翻阅，她都感受到心尖有莫名的颤动，好似有一种说不清的熟悉感。

    容若拢了眉头，半夏见了，担忧道：“小姐你身体不舒服吗？”这可怎么办，比赛马上要开始了呢？

    “没事，我就是有点……”容若摆了摆手：“现在什么时辰了？”

    “辰时三刻呢，比赛是巳时开始，不过小姐不用着急，琴艺和舞蹈都是最后一个上场，还有很多时间准备。”

    半夏也不知道这个是怎么安排的，听说是抽签的，这个签可谓抽的好，也可谓抽的不好。

    第一个上场的人，因为没有对比，所以容易给大家一个好的印象，后面的听的多了，就未免产生疲劳，从而得不到好的评价，除非能让大家耳目一新。

