    “那就以三式定胜负，如何？”

    龙昊竖起了三根手指，现在时间已经不早了，是时候结束十六强之战了。

    “好！”

    王秋水点了点头，像他们这样的高手，无论是度，还是战力都相差不多，只能依靠最强的实力来决定成败。

    “嗖”“嗖”

    几乎是同时，两人瞬间就动手了，他们度一闪，就向着彼此冲了过去。

    龙昊施展出了莫云宗玄级身法——无影步，他在原地留下了一道虚影，而手中的战戟，则是瞬间就杀向了王秋水。

    而王秋水度也丝毫不慢，他的身法也是玄级身法，手执一柄战刀，通体都是银色的，一斩而下，就像是一道银色闪电。

    “唰”

    两人俯冲而过，交错而过，龙昊战戟落空，却撕下了一截衣衫，在关键时刻，王秋水身躯微微一弓，躲过了致命一击。

    一缕丝飘飞了王秋水的战刀之上，那一刀也险些将龙昊的脖颈划伤。

    显然，两人在度上，势均力敌，谁也奈何不了谁的。

    “一式！”

    龙昊淡淡轻笑，旋即手掌上就浮现出了八道武晶气流，透明无瑕，在阳光下，绽放出了璀璨的琉璃色彩。

    “疯魔戟！”

    龙昊冷喝，战戟横空，一刺而出，戟尖急剧颤动，将空气绞得蹭蹭作响，而那八道武晶气流则是化成了八道利刃，“咻咻”的向王秋水杀了过去。

    不疯魔，不成佛！

    疯魔戟，在莫云宗也是位列前三的地级武技，讲究的就是疯狂，令自己狂野，令战戟狂，只有这样疯魔戟才能挥出最恐怖的力量。

    这一戟刺出，那王秋水就不在躲闪了，他双目烁烁，身上也浮现出了八道武晶气流，全部凝聚成了一道罡气，而后缓缓地斩下。

    每斩下一分，那罡气就会璀璨一分，等到彻底斩落下来的时候，那罡气就已经实质化了，将四周的空气都抽空了。

    罡刀！

    这两个字有一种魔力，因为它才是灵武学院排名第二的地级武技，讲究的就是霸道，与霸拳有异曲同工之妙。

    而此时，被王秋水杀了出来。

    谁都没有躲闪，就是直直地杀了上去。

    “嘭”“当当……”

    这是两人的争锋，最先是气浪撞在了一起，激射出一道道风刃，将钢木割出了一道道裂痕，而后，那罡刀才与那八道利刃轰在一起。

    “喀擦”“喀擦”……

    利刃一道接着一道寸断，那罡刀势如破竹一般，令得莫云宗弟子都是提心吊胆，紧张地手心都是汗水。

    只是，当第七道利刃断掉的时候，那罡刀也暗淡无光了，最后被第八道利刃，生生地斩碎。

    “咻”

    第八道利刃余威不止，继续向着王秋水杀去，而后者则是挥拳，就将其打碎了。

    显而易见，这一式王秋水要弱了几分，而龙昊更强一些。

    “第二式，呵呵，那就最后一击吧！”

    王秋水黯然地摇头道。

    三年前，他败了，而三年后，他似乎依旧要弱几分，可是不到最后，谁能肯定最强？！

    “嗷！”

    他长吼一声，丝都因此而震动，向后翻飞了起来，战刀横在了胸口，而一股低沉地力量也是从他的丹田冲咆哮而出。

    第九道武晶气流！

    身为灵武学院四强之一，他也是一位九级武师！

    “杀！”

    他挥刀杀出，顿时间，罡刀又一次冲出，而那威势完全不可同日而语，更加的精炼，就像是一个晶莹的弯月。

    “喀擦”

    几乎就在那罡刀飞出的时候，王秋水脚下钢木折断，他双脚都陷入了进去，而他的眼神却是无比的坚定。

    这是罡刀第二式，一柄全新的罡刀！

    “呛”

    那罡刀猛地一响，在那罡刀的后方，浮现出了一道虚幻的刀影。

    暗刀！

    这才是罡刀最可怕的地方，一不留神，就是九级武师都要倒霉。

    “最后决战！”

    龙昊神色凝重了起来，他手执战戟，整个人都狂起来，瞬间冲杀了过来，身上也冲起了九道武晶气流，全部凝结在战戟上。

    他就这么只身杀了过来。

    这是疯魔戟第二式，没有丝毫的花样，只有一个字——疯！

    于是，龙昊疯了！

    “嘭”“轰”……

    战台上，一块块钢木都飞了起来，而后又被那爆炸的涟漪，生生地绞碎，成了粉尘。

    一柄战戟刺落在了罡刀之上，九道武晶气流顷刻之间爆，将罡刀就击得暗淡了下去，而龙昊也被那股巨力震退了一步。

    可他却不管不顾，强势向前杀去，战戟不断地刺出，将罡刀都震的乱颤，最后“喀擦”一声崩裂了，化成了点点星光四散纷飞。

    “咻”

    正在这时，那暗刀则是更猛地杀了过去。

    “疯魔！”

    龙昊双目赤红，丝倒竖起来，真跟一个疯子一样。

    他战戟如独龙，纵横厮杀，整个人都翻飞了起来，“当当”之声不绝，对于罡刀，莫云宗早就已经熟悉了，暗刀曾经让他们吃过大亏，自然是记忆犹新了。

    “轰”

    在这般强势冲击之下，龙昊气势骤变，一股澎湃的气流，自战戟中飞出，像是一柄大刀，狠狠地劈在了那暗刀之上，将暗刀都击偏了。

    “断！”

    龙昊一掠而起，整个人都弹了起来，战戟自上而下，将九道武晶气流都逼成了一道，迅猛地砍了下来。

    “砰！”

    这是一次生猛的碰撞，让很多人耳膜都嗡嗡直响，牙齿都酸。

    龙昊倒退，脚步一个踉跄，而那暗刀则是被轰进了战台中，将中央那一块地方，都轰出了一个大窟窿。

    “嗖”

    下一刻，龙昊反手一戟，飞射而出，“噗”的一声，将王秋水钉飞了出去，后者肩头一痛，还没有来得及反应，就被轰翻，肋骨都被挑断了。

    “咚”

    他一头栽在了战台上，嘴角也溢出了一缕鲜血，眼神则是暗淡了下去。

    三年后，他依旧是败了！

    这对于他来说，也是一种挫败，他和龙昊是一个境界的武师，却逊色了那么几分。

    “疯魔……”

    忽然，他呢喃了一句，原本暗淡的眼睛，也闪亮了起来，以前他败了，却始终找不到原因，可现在他一下子明白了。

    他的武晶气流不比龙昊弱，罡刀也不逊色于疯魔戟。

    唯一欠缺的是，是那种疯狂，将自身都逼迫到极限来战斗，一腔孤勇，才能爆出最强的战斗力。

    这一点，他不如龙昊，所以他败了！

    “原来如此！”

    他释然一笑，而后头一歪就昏死了过去。

    “龙昊师兄胜了！”

    “三式秒杀王秋水！”

    莫云宗弟子都是大喊，这一战让他们坚定了信心，灵武学院四强高手，在莫云宗龙昊面前，依旧被强势干掉。

    其实，如果王秋水不是与龙昊约定三式定胜负的话，他也不至于输的这么快，这么惨，可惜的是，最终他还是要输的。

    灵武学院众人满脸的神伤，他们又被狠狠地打了一拳，李萱、王秋水先后败了，那么，鳌日、独孤雨月又能坚持多久？

    要知道，鳌日与王秋水、李萱可是仅在伯仲之间，而那龙昊在莫云宗灵门中，也只是排名前三，而那冷血更强啊。

    十六强之战，落下了帷幕，八强诞生了。

    鳌日、孙天、李珏、冷血、凌风、水灵龙、独孤雨月、龙昊。

    虽然说八强中，灵武学院占了一半，可是灵武学院众人却也高兴不起来，无论是鳌日、李珏表现出来的战力，都是不如冷血、龙昊、水灵龙的。

    何况，凌风虽然能够越四级战斗，但终究是弱了一些，基本上就是个凑数的。

    约莫一个时辰，八强都调息了一番，而后八强战也正是拉开了。

    而那抽签的结果，却令得整个战场都失去了声音，两大势力长老都站了起来，神色变了又变。

    就连八强都哑然失音了。

    第一战，独孤雨月对战孙天。

    第二战，鳌日对决冷血。

    第三战，凌风对撼龙昊。

    第四战，李珏对上了水灵龙。

    可以说，前三战都是在众人意料之中的，可第四战却出了所有人的预料，李珏、水灵龙都是两大势力的杀手锏，绝对是第一高手了。

    而如今只是八强战而已，他们就对上了，无论是谁败了，对于所在的势力都是一个沉重的打击。

    这本该是巅峰对决的两人，前提相遇，令他们很隐忧。

    “最强对决，提前来临了！”

    莫云宗、灵武学院众人都是摩拳擦掌，无比兴奋，他们当然希望彼此势力高手能够胜出，那样的话，就等同于莫灵战第一人已经决定了。

    “李珏师兄，一定可以战胜他的！”李家几人奋力地挥拳。

    “估计会是一场血战了！”

    独孤雨月、鳌日都是眉头紧锁，李珏的实力，他们很清楚，可水灵龙让他们看不透，而且崩山拳给他们的压力太大了。

    “呵呵，不用怕，如果不行那就提前一点好了。”李珏淡然一笑，显得信心十足。

    “那就先祝李珏师兄大胜！”

    李珏这么一说，鳌日、独孤雨月目光一闪，也就定下心来了。

    如果，九级武师不能战胜水灵龙，那就只能有一种了，连他们都很期待那一幕啊。

