    思及此,周开稍稍放下了心来。

    他抚摸着沈长青的下巴：“你表现得很好。”

    池小池想，谢谢，看到你落到现在这种境地，我也觉得我自己表现得很好。

    周开又说：“过几天就是年中聚会了。到时候我会带你去,你好好表现。”

    说完，他俯身吻了吻那战战兢兢的小兔子的额头，满意地看到他身体紧绷的模样后，退出房间。

    池小池坐在床上,表情平静地问061：“他走了吗？”

    061：“走了。没有偷听。”

    池小池：“下楼了吗。”

    061：“下楼了。”

    池小池这才冲到洗手间，扶着洗手池吐得稀里哗啦浑身发抖。

    沈长青多年在家，养出一身缺少血色的白皮，剧烈的呕吐叫他的眼角沁出一点红意，吐完后,他几近脱力，顺着洗手台缓缓滑跪下去。

    061看他这副模样,有种说不出的难受。

    这种体验也是久违的了。

    自从被洗去记忆后,061就不大正常了。

    他一直在重新学习如何去做一个人,然而他关于人的一切都被抹去,留下的都是可以解构成0与1的、成为机械后的记忆。

    他想要知道自己之前是什么样子的，但得到的都是一个再模糊不过的概念。

    ……温柔,好脾气,和气待人。

    061一直在模仿着这个概念做人,模仿得很成功,但终归是在模仿,他能够自行产生的情绪波动越来越少。

    在遇见池小池前，他已经决心要做一个冷酷无情的系统。

    但在遇见池小池后，他得以重返人间。

    吐完后，池小池干脆坐在地上，动手把护板拆下：“……周开起疑心了。”

    061：“什么时候了还在想这些。”

    池小池把护板除去，才感觉胸前负累稍减，大大舒了一口气：“这种时候才该多想想呢。”

    061心说也是。

    刚才的确是险之又险。

    不管周开是一时兴起想打人，还是一时兴起想嘿嘿嘿，都十分恶心人。

    061问：“他如果真的怀疑你，想对你动手，该怎么办？”

    池小池一本正经道：“那他就会变成一个灵肉合一的死太监。”

    061想笑，抿着嘴轻咳一声：“别闹。”

    池小池把衣裳脱尽，自己挪进浴缸，把水温调到最热。

    在热水兜头浇下来时，池小池说：“我没闹。你忘了？上次吃山竹，伊宋拿来的多功能小刀我没用。”

    061：“……”

    池小池：“……哦，我好像没告诉你。”

    他动手拿起被放在浴池边的护板，将其翻至反面。

    其上用透明胶带粘着一把一指长的薄刃小刀。

    他说：“……伊宋拿回去的时候，没发现少了这个。”

    池小池把护板又翻了面，放了回去：“我的planC不是做了白费的。”

    061不知道该说什么好。

    他甚至不知道池小池是什么时候在自己身上偷偷揣了把刀。

    061想起，初入世界时，池小池打算开车去怼杨白华的丰功伟绩，他还一度怀疑过池小池是不是有暴力倾向。

    想到这里，061向他确认：“如果有必要，你真的会下手？”

    池小池反问：“为什么不？”

    061默然。

    他还记得，自己第十个宿主，也即池小池的前任，在第一次执行任务时，他进入了一个直男的身体，碰上了一个将“爱他就去强奸他”的脑残思想贯彻到底的渣滓。

    在读到剧本后，老十下定决心不能失身。

    用他的说法是，我还没谈过恋爱呢，不能就这么交代出去。

    然而当渣攻要霸王硬上弓时，老十怀里揣着把水果刀还下不去手，直着嗓子喊救命，最后还是061出面把他给打晕了。

    事后，061问他：“你不是有武器吗。”

    老十都快哭出来了：“可他是人啊，我下不了手。”

    061把这个问题拿出来问了池小池。

    “人？”池小池反问，“六老师，你是说刚才睡觉的时候鬼似的站在沈长青旁边的那个东西？”

    061把老十遇到的问题跟池小池说了一遍。

    大概是思维定势所致，他觉得老十此举虽然软弱，话却有理。

    对方毕竟是活生生的人，如果借用别人的身体，肆意做出伤害的举动，好像也不大妥。

    听过061的疑惑，池小池不急于解释，而是反问了061一个问题。

    “六老师，我问你，如果你是那个即将被强奸的原主，你马上要被强奸，怀里藏有一把开了刃的刀，你是抄出刀干他丫挺的，还是直接躺平？”

    061：“……”

    池小池把自己浸入热腾腾的水中：“这样想的人，根本没有把自己当成原主，只把自己当做过客。他既然是过客，当然可以做个好人了。可如果原主还在呢？被强奸后的一辈子谁替他来过？是这个宅心仁厚的好人吗？”

    061略有震动：“你……”

    池小池说：“我说过，要做A级任务总要牺牲点什么，但那仅限于有限范围内的伤害。我代沈长青重活，是要做他不敢做、或者暂时没想到要去做的事情。不是让他把要受的苦再受一遍。”

    池小池摸摸胸口的伤：“退一万步说，原主就算不在这里，我是个演员，演好一个角色的一生，是我的职业道德，也是对角色的尊重。”

    “演好了，是我的本事；演不好，我都怕角色呸我一脸。”

    ……061理解了池小池的心思，也赞同池小池的观点。

    然而他还是难免担心。

    061不擅长隐匿心思，索性选择对池小池坦诚地讲出自己的想法：“我只是想，如果借用原主的手，亲手伤害一个伤害过自己的人，对原主来说，会不会形成另一种形式的阴影？”

    池小池拿毛巾汲了热水，把沈长青一张白净面庞擦得红彤彤的，尤其是被周开碰触过的地方。

    他不答反问：“六老师，你有真正发自内心地恨过谁吗？”

    061想了想：“……没有。”就算曾经有过也不记得了。

    “我恨过。”池小池坦然道，“也报复过。在14岁的时候。我报复过一个毁了我一辈子的人。那是我生平第一次报复。”

    “很多人都说，报复之后是更深的空虚，如果你恨一个人，大可对他视而不见，忍他，让他，过几年且再看他。但当我动手报复回去的时候，你知道我在想什么吗？”

    061摇头。

    池小池靠在浴池边缘，长出一口气：“……巨他妈爽。”

    061久久没有说话。

    池小池盘着腿：“怎么，觉得我很奇怪？”

    061：“没有。”

    ……只是突然想摸摸他的头。

    他并没有权限读取池小池的记忆，只能从综艺、访谈、电影等资料里获取对他的了解。

    他不知道池小池经历了什么，但061有种感觉。

    ——发生在池小池14岁时的那件事，改变了他的一生。

    想到这儿，061自己都觉得有些好笑。

    他竟然在一夜之间找回了“心疼”和“直觉”两项能力，真是可喜可贺。

    池小池把自己浸进池子里，只露出脸在水面上：“这样想也没关系。认识我的人都说我的想法奇怪。”

    061马上解释：“我不觉得你奇怪。……也许是因为我自己也很奇怪吧。”

    061笑了一声，诚恳地认错道：“教不严，师之过。”

    池小池愣了愣，跟着笑开了。

    061把水温调冷了一点，也把话题岔了开来：“别这么紧着热水泡。你身体没恢复好，底子还有点虚，泡这么热的水会晕。”

    池小池颇自信道：“没关系，我又不是小孩儿，知道分寸。”

    十分钟后，他就全身透粉地趴在浴缸边缘，晕得抬不起头来。

    061：“……”唉。

    迷迷糊糊中，池小池感觉自己被人从热水里捞出，一条温暖干燥的毛巾覆在他身上，擦了擦。

    这样近的接触让他有点抗拒。

    池小池挣扎了两下：“别碰，澡白洗了。”

    061温和的声音在耳畔响起：“是我。”

    池小池想了想，没再说话，但还是本能地有些抗拒，身体微微蜷起，拿后背对着061。

    061无奈地笑开了。

    ……这人真是一点安全感都没有。

    他也不再为难他，把手压在池小池肩膀上，将他身上不断滚落的水珠全部数据化，信手一挥，那些化为0与1的数据便飞旋着升至半空。

    他指尖一弹，0与1回归为水，如落雨一样汇入一池渐冷的洗澡水中。

    061帮池小池把固定板戴好，把他带出浴室，又找出一块柔软的羊毛毯，铺平在床上。

    他把池小池放在羊毛毯一端，扶着他的腰，用毯子一点点将他卷成了一只大号的寿司。

    061记得，在程渐车上池小池就是这么把自己卷起来睡的。

    ……很可爱。

    他把池小池牌的寿司打横抱起，尽量不挤压到他的伤处，把他安置在了被窝里，又把空调温度打低。

    池小池晕乎乎的任061摆布，迷蒙中只觉空调冷风呼呼有声，他安然地蜷在舒服的被子里，手脚疲软，懒得动弹，耳边有隐约的念书声，念的是曾经给池小池念过的一篇小说。他知道结局，因此不用费神去听。

    他只觉身心舒展，一声不吭就熟睡了过去。

    今晚过后，061觉得自己好像更了解了池小池一点。

    他有时理智、冷漠，有时不正经、孩子气，但底线分明。

    对了，还是一个合格的演员。

    他坐在床头，左眼底闪过层层的数据码文。很快，他通过沈长青熟睡的脸，看到了另一张脸。

    池小池在沈长青的身体舒舒服服地睡着了，他的神态安静，更显得五官轮廓俊美无俦，他眉尾处长了一点小痣，睫毛极长，微长的头发散落在枕上，着实如061看过的那些花痴他的评论所说，是个妙人。

    但061看着他，总有点忍不住想笑的感觉。

    或许是在他身上，自己能不加刻意地找回曾经作为人的感觉吧。

    第二日醒来，一切如旧。

    周开准备着他的重新回归，而年中聚会是他能找到的最近的机会，时间拖得愈久，愈不利于他重新集权。

    他得让公司内部的众人知道，不管外人怎么看待，整个公司背后掌舵的，只能是他周开。

    因此在接下来的几天，他修养精神，剃须、洁面，调整自己的状态，闲暇时就把他珍藏的邮票集拿出来翻一翻放松身心。

    他没空和沈长青缠磨，就算要找他的麻烦，也必须放在年中聚会之后。

    很快，他期待已久的年中聚会便到来了。

    盛装来到暌违已久的公司楼下，周开本来是身心愉悦，谁想刚一下车，就有蛰伏在公司附近的几名记者从暗处窜出。

    收到讯息来门口迎接的Sam一个眼色丢过去，几个保安便把周开和随行的沈长青护在中间，速度极快地将周开拥了进去。

    周开被包夹在当中，猝不及防，跌跌撞撞，连说句话都来不及，没有丝毫从容可言。

    而留在外面的Sam慢了一步，被记者团团包围住。

    “周开先生为什么还会来参加年中聚会？他不是病了吗？”

    Sam态度温和地答道：“这是一次年中聚会，也是一次告别聚会。在这之后，周先生会正式卸任，赴国外养病。谢谢各位关心。”

    又有记者提问：“周先生和沈先生已经和好了？出轨事件难道没有对他们二人的感情造成任何影响吗？”

    Sam得体地微笑着，心中却想到了那几封神秘邮件。

    他曾询问过发送邮件的人，你给了我想要的东西，你又想要什么呢。

    那人没有给自己答案。

    而在造访沈长青家、看到他身上的夹护板，以及听到他在发布会上的发言，Sam已隐约猜到，他到底需要什么了。

    于是，Sam露出了有些怜悯的申请，道：“对于周先生和沈先生的关系，我无法做出准确的评价。只能说，为了照顾周先生，沈先生实在是付出了旁人无法想象的代价。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小池牌寿司卷，你值得拥有qwq

