    在利益面前，什么风度都是假的。

    秦尘摇了摇头，道：“你们无非是想要大道果实，何必打打杀杀的呢，那果实呢，俺一个人吃了不少，还有十几颗，倒也不是不能给你们。”

    众人听了，差点吐血。

    我靠，这小子是猪吗，一共六十多颗大道果实竟然吃的只剩下十几颗了，怎么吃的？

    “既然如此，还不交出来。”莫千源也气得吐血，但是，为了剩下的十多颗果实，他还是强忍着怒气道。

    若是这里只有他莫家一个，他早就动手斩杀秦尘了，可现在还有姬家在，还是先把果实拿到手的比较好，十几颗虽然不多，但他莫家一家也够用了。

    “交出来可以，不过俺有什么好处呢？”秦尘疑惑的问道。

    “你还想要好处？”莫千源目光一寒，“难道你没听懂本少的话吗？不交出来，你今日就得死。”

    秦尘惊讶了， “可在俺们大山里，想要东西就得拿别的东西来换啊。”

    “大山？”

    众人狂晕，这家伙莫不真是个野人不成？

    直到这时候，大家才仔细打量起秦尘，穿着血兽皮，土里吧唧的，还真像是个从大山里走出来的野人。

    难怪场上没人见过此人，应该是从武域那个旮旯里面跑出来的吧？

    众人恍然了。

    武域三重天实在是太大了，有很多山脉，凶险异常，里面遍布血兽，但是，传闻这些大山中，也有人群居住，这些人常年待在大山中，与世隔绝，但因为常年与血兽战斗，而且，大山中有不少天才异宝，因此不乏天骄之子。

    众人心中对秦尘就更加鄙夷了。

    可同时也更加羞愧，自己连一个野人都没比过，这……也太丢人了。

    “让你交你就交，不然我可要动手了，到时候，你只有死。”莫千源已经不耐烦了。

    秦尘似乎生气了，怒气冲冲看着莫千源，道：“你想要杀俺？想杀俺的人多的很，但是你，不行，不拿东西出来，休想从俺这里拿走野果！”

    野果……

    众人气得吐血，感情在所有人眼里至高无上的大道果实，在这野人眼里就只是野果？果然是没脑子啊。

    “找死！”

    莫千源再也按奈不住了，再说下去他觉得自己智商也要被这野人给拉低了，直接悍然出手。

    轰！

    一道无比耀眼的华光涌出，化成了一道剑，向着秦尘削去。

    秦尘也多了几分兴趣，这莫家似乎也是执法殿的高层，因此，他也想看看这莫家的天骄到底有多强。

    因此，他也没有动用什么力量，随意出手与莫千源玩玩。

    实在是现在的秦尘太强了，真要出手，一招就能将莫千源给斩杀，但如此一来，必然会引来莫家和姬家大能的关注，会让自己陷入危机。

    他的目的是找到姬如月，还不能暴露太多。

    所以，他并没有施展太多的实力，而是装成一个野人，在和莫千源硬拼。

    轰！

    只见莫千源大发神威，身为莫家的半步武帝，他实力的确强的可怕，光论真元强度，甚至不弱于一名普通的初期武帝，因此完全压着秦尘在打。

    他满脸傲然，他果然才是最强半步武帝，那野人虽然不知用了什么办法，吸引了那么多的大道果实，但真要动手起来，显然不可能是他的对手。

    但是时间一长，他却是有些急促，因为任凭他如何占据上风，却也怎么也无法将秦尘压制，一举获胜。

    这家伙的韧性怎么就这么强呢？

    其他人也都震惊了，没想到秦尘居然这么强，显然也是一名顶级天骄，起码换做他们上前，早就会被莫千源击败，一百条命都不够用。

    而姬如日和紫云仙子等人的目光也凝重起来，发现秦尘的确很可怕，虽然有些傻傻的，但的确是和自己一样的天骄强者。

    莫千源迟迟拿不下秦尘，已经有些急了，轰，他身体中陡然爆发出一团可怕的光芒，手中倏地出现一柄黑色长枪。

    “蛟龙出渊，天崩地裂！”

    他大吼一声，长枪爆射黑色光芒，震荡虚空，仿佛天地都要被这一枪可扎穿，向着秦尘倏地刺了过去。

    轰！

    枪影迷蒙，让人不敢逼视，只觉得浩大的力量席卷，忍不住纷纷后退。

    “你居然想扎俺，俺跟你不客气了。”

    秦尘怒了，大吼一声，竟然赤手空拳，直接朝着那长枪抓了过去。

    莫千源大喜，冷笑连连，他这一枪，能初期武帝都能扎穿，这小子不要命了，竟然敢徒手去拿，他体内规则力量施展，在秦尘抓上来的瞬间，狠狠刺出。

    砰！

    下一刻，莫千源脸色变了，因为他感觉自己手中的长枪像是被刺中了某个洪荒猛兽一般，竟然动弹不得了。

    而后他就看到，那枪尖被秦尘死死的抓在手中，纹丝不动。

    “起！”

    莫千源怒吼，想要将秦尘挑起。

    可秦尘手臂一震，砰的一声，反而将他给震飞出去，将长枪给夺了过去。

    “嘿嘿，跟俺比力气，俺娘说了，龙狮兽都没有俺力气大哩！”秦尘憨憨的道。

    他抬起头，却见周围素有人都是长大了嘴巴，完全塞得下一只鸡蛋进去。

    他们当然惊呆了，靠，有你这样的吗，刚才还一副不敌的模样，可随手一抓就把人家的兵器给摘了过去，没看莫千源现在还一脸懵逼的模样吗？

    姬如日更是双眸爆射炙热光芒，太强了，这野人实力太恐怖了，虽然力量施展有些粗糙，但天赋之强，比他都不弱，若是好好培养，必然会是一个逆天人才。

    若是能将想这样的天才拉拢到他姬家，以他先前吸引融道草大道果实的实力，必能给姬家添加一个逆天武帝。

    而莫千源脸色也变了，双手发抖。

    因为他发现，自己竟然不是秦尘的对手。

    看到姬如日要开口的样子，莫千源顿时压了压火气，道：“把果实卖给我，价钱随你开。”

    他答应要给紫云仙子弄一枚仙果，可现在却肯定无法亲手采摘，只好向秦尘买了。

    因为，他如果不出手，姬如日肯定会出手，那他就麻烦了。

    先将那果实骗过来，至于这小子，得罪了他莫家，还怕对付不了他？只要离开了这道山，随便从莫家找个武帝来，都能将这小子给灭了。

