    黑十字哪里能放过。

    这趟他们埋伏的目的，主要便是这个魏合。

    此人深受玄妙宗高层看重，若是将其抓住，必定能弄清前两次损失的真相，而且说不定还能借此机会，弄到玄妙宗内部的一些秘密。

    而他敢一人追杀，也是自信自己实力远比之前的博拉，还有伤亡的三相菩萨等人强得多。

    当即，他紧随其后，同样扑出船舷，朝着魏合掉落的海面落去。

    噗。

    转瞬间，他也跟着掉入海水，消失不见。

    船甲板上，楼承训等人根本没来得及反应，便看到两人一前一后分别落水。

    他和楼笙月知道自己帮不上忙，此时最关键的是，先保全自己，然后将消息传回玄妙宗，找人救援。

    “走！马上赶回去！”楼承训当机立断，将一块救援用的漂浮牛皮袋丢下海，方便万一魏合脱身，还能借助这个充气牛皮袋在海上休息。

    “吴国居然在这里设下埋伏，此事必须第一时间传信回去！全速返航！快快快！！！”楼承训大声喝道。

    此时海水之下。

    黑十字一入水，便看到一具人体缓缓漂浮在水中，一动不动，似乎已经失去了意识。

    他这才释然。

    想想也是。

    以他的实力，相当于大元真劲体系中，全真级别高手，而且还是全真九步中，至少踏出三步后的真人层次。

    这等层次出手一击，就算没有用全力，也不是区区一个小小定感能抵抗的。

    但为了小心，他还是缓缓靠近过去。

    一边仔细观察情况。

    忽然魏合缓缓动弹了下，似乎要清醒过来。

    黑十字赶紧靠近过去，出手一掌拍向魏合脑门。

    他打算先将其再打晕，抓活的回去。

    啪。

    忽地一只手抓住他手腕。

    黑十字蓦然一惊，抬起头，却正好对上魏合睁开的血色双眼。

    一道道无形还真劲力，宛如灰黑烟雾，在两人身旁急速萦绕。

    此时的劲力总量，比起刚才超出太多太多。

    “等等...！！这股劲力量！！”黑十字骇然感应到周围。

    这股劲力总量，至少是刚才的三倍，四倍...不！远远不止！

    至少十几倍，甚至数十倍！！

    “怎么可能！！？”黑十字双目猛地睁大。

    “怎么可能有这么多的劲力量！！？”他心下骇然，怀疑自己是否感应错了。

    超近距离下感应，黑十字对比自己以前交手过的诸多真人。

    他也是对大元体系深有研究之人。此时已经从其余迹象中，判断出眼前此人，根本就是一个才定感的普通真人。

    可就是这么一个新踏入真实的真人，居然会有相当于常人数十倍的恐怖还真劲总量。

    “这种怪物....”

    “这种怪物！！怎么会出现在元国的！！？”

    黑十字瞠目结舌，随即他后知后觉的迅速疯狂挣扎起来。

    这个消息太过重要，他必须将其传回。

    绝对不能让眼前此人成长起来，否则未来...难以想象会出现一个什么样的怪物！！

    他猛地全力一推，试图将魏合强行推开，然后转身逃离。

    只是此时这个距离，已经太晚了。

    嘭。

    黑十字的全力一推，没有推到魏合身上，而是被层层叠叠的灰黑烟雾劲力挡住。

    幽暗海水中，墨汁般的还真劲以魏合为中心，将两人团团包住。

    嘶....

    无数的灰黑还真劲，疯狂将黑十字包住，然后从其全身各处渗透冲刷进去。

    魏合全身急剧变化，体型恢复到原本身高。

    三米多体型在黑十字面前，远远看去，不像真人和真血厮杀，反而像是两个吴国真血在厮打。

    两人越沉越深，拳脚相交，一道道巨力和海量还真劲碰撞挤压。

    迸射碎裂的劲力又宛如活物，绕一圈从其他角度扑向黑十字。

    无声的海水中。

    一道道因为巨力挤压迸射的激流，疯狂朝着四处飞散。

    全力运转还真劲力的魏合，此时已经自然进入还真登楼态。

    眼前此人毫无疑问是个劲敌。

    单凭力量，此人比起他之前遇到的任何人都要强。

    但可惜，在刚刚一瞬间。

    他低估了魏合的发力。

    在错估的一瞬间，黑十字被无数还真劲侵入内体，伤到内脏。

    失了先机，提前受了创伤。

    黑十字此时显然处于下风。

    意识到这点，他全身缓缓长出黑毛，一圈圈圆轮般的黑纹，不断从其身上浮现出来。

    他原本便三米的体型，再度膨胀。

    噗嗤。

    一根根黑色骨刺从其背部脊柱穿刺而出。

    嗷！！！

    海水中，黑十字抬头一声狂吼。一圈圈波纹被水流实质化，朝着魏合扩散震荡而去。

    一圈圈的水波震荡，让魏合身旁的海量还真劲，开始松弛散乱。

    “杀！！！”

    ‘决不能让此人继续成长下去！’

    黑十字此时心中只有这么一个念头。

    他刚刚施展的，正是吴国研究真劲已久，得出的一种针对性秘技。

    这种秘技能够让还真劲短时间出现松散无力状态。

    而趁此机会，以他的速度，足以瞬间击毙对手。

    当机立断，黑十字双臂张开，往前全力抓向魏合头部。

    但魏合的还真劲实在太多了，以至于他的秘技只持续了一瞬，便马上无效。

    反应过来的还真劲迅速回流，挡住黑十字双臂。

    海量还真劲和真血之力相抗，两股力量死死僵持。

    缓缓的，黑十字的巨力还是慢慢占了上风。

    他的双臂，一点点的朝着魏合的头部太阳穴压去。

    一点点，不断靠近。

    “死吧！！！”

    黑十字面目狰狞，背后骨刺链接身体的部位甚至都开始渗血，那是催力过猛导致。

    噗。

    忽地，两只手稳稳抓住他手臂。

    魏合面色平静，仿佛刚才的激战都只是假象，他甚至连一点疲惫迹象也没。

    只是在水中平静的握住对方双臂。

    一股纯粹的肉身巨力，猛然从他手上爆发出来，叠加在还真劲上，朝着黑十字反压过来。

    这股巨力只有不到三万斤，若是在平时，黑十字肯定是不屑一顾，但在此时此刻，这等关键时刻。

    这股力量便成了天秤两端决定胜负的关键一下。

    咔咔....

    他的双臂被缓缓强行拉开。

    阴暗的海水中，他看到魏合冲他咧嘴露出笑容。

    撕拉！

    他的双臂刹那间被硬生生撕扯下来。

    魏合闪电般收手，往前一掌。

    噗！

    他的双臂合十，宛如尖刀，刺穿黑十字心脏。

    很快，无数的灰黑还真劲宛如闻到血气的食人鱼，从四面八方疯狂涌向黑十字。转眼便将其包裹不见。

    “不.....！！！”黑十字的意识随着无数劲力涌入，慢慢陷入绝望的黑暗。

    *

    *

    *

    次日凌晨。

    雪花飞舞。

    微微阴暗的天幕下——天海岛。

    一艘艘用锁链链接起来的大船，缓缓朝着岛屿逼近。

    海波激荡，旌旗飘飘。

    楼船之上，甲板上站满了密密麻麻无数黑甲军士。

    一个个身高最少也有一米九的高大军士，身披甲胄，手持长弓长枪。

    黑压压的楼船之间，有一部分甲板上，有着身穿黑袍红帽的蒙眼人。

    他们大袖飘飘，每十人一组，手持一个个精致镂空盒子。

    盒子里有晶莹如琥珀般的石头，正缓缓释放微光。

    一丝丝的微光中，有烟雾粉尘类的东西，缓缓上升。

    咚咚咚咚....

    低沉的战鼓声缓缓传开。

    唰。

    一只大手高高举起。

    手臂粗壮如水桶，长两米，五指宛如金属钢铁。

    战鼓声停顿。

    手臂收回。

    主船甲板上，一道盘膝坐着的巨大人影，缓缓起身。

    雪花飞扬下，人影全身黑色甲胄，重铠边缘全是尖刺獠牙做工。

    呜...

    一头生有三角的狰狞黑雄狮，缓缓从侧面走出，在人影身旁俯下身，低头任其抚摸。

    “今日，就要看诸位上师发力了，灭得玄妙宗，将定元国沿线海域。”

    人影抬起头，露出一张黝黑粗糙的丑陋面孔。

    面孔满是横肉，眼睛细小，宽额大嘴，鼻孔里不断喷出一股股灼热气息。

    这是个宛如庙宇中修罗恶神般的男人。

    “谢将军不必多言，我礼佛殿有国师之命，自会完成应做之事。”

    后方甲板上，四道身穿黑色金边袈裟的光头人影，蓦然一闪，出现在众人视野中。

    这四人上身**，露出金铁般坚硬肌肉轮廓。

    为首一人全身强壮得仿佛肉山，足足六米多的身高，青面獠牙，脖子上不知为何还生了一圈血红毛发。

    远远望去，此人手持禅杖，凶神恶煞，气势竟然不比之前的吴军将军稍差。

    “谢安大将，这次提前发动，覆灭玄妙宗，你等只需配合军阵，按计划行事即可。”

    “那便预祝定厌佛主，马到成功，旗开得胜。”浑身重铠的谢安咧嘴露出雪白尖锐獠牙。

    “走。”

    定厌佛远远看向天海岛方向。

    嗖嗖的破空声中，定厌佛四人同时消失，化为黑线冲向岛屿。

    同一时间，他们身后宛如蜂群般飞出大片黑影。

    一道道黑影体型魁梧，手持统一禅杖，全速踏水冲向岛屿。

    咚咚咚咚咚！！！

    急促的战鼓声响起。

    “三段，齐射！”

    军将的大喝响起。

    战船上密密麻麻同时响起战弓拉弦声。

    “放！！”

    嗤嗤嗤嗤嗤！！！

    顷刻间无数黑压压箭矢，宛如鸟群，倾斜飞天而起，伴随着定厌佛等人一起飞向天海岛。

    此时岛屿前方的海域上。

    玄妙宗已经有了一道道人影，从山上飞跃而下。

    两道人影道袍飘飘，站立水面。

    山门星阵展开，一道常人无法看到的微白光幕，正如水波般笼罩整个岛屿，缓缓荡漾。

    站在最前方的，赫然是青梅子百禾子。

    他们身后，一道道宗门高手肃然而立，列阵迎战。

    而身为大师姐代宗主的元都子，此时却莫名不在此地。

