    剑气血海之下，周放运转心法，同时召唤出自身冥兽。

    一尊体型巨大的银狐，将周放的身形给彻底的包裹住。

    候级冥兽！

    三尾银狐。

    “该死！”

    即便是三尾银狐的实力，也都无法抵挡住眼前这般恐怖的攻势，若是继续拖延，周放唯有死路一条。

    周放果断的舍弃三尾银狐的一尾之力，抵挡住林夜攻势的同时，捏碎了一枚传送天珠。

    这一枚传送天珠，是他在圣地之中，用多年的门派贡献所兑换之物，为的就是能够在关键时候保住性命。

    以他们这些圣地弟子的实力，平常是遇不上什么危险，可一旦遭遇了危险，那基本上就不是轻易能够躲开的危险，所以保命手段，一定要强！

    轰！

    传送天珠，当场将周放的身形给送出了数万里之外。

    而林夜的剑气血海，也有一丝残留追击，在周放身形刚刚停住的时候，再度轰击在周放的身上，将周放给打伤。

    “噗！”

    周放一口鲜血喷出，随后身形猛然的坠入到了河水中。

    万空岛上。

    林夜收回剑势，感受着那一枚传送天珠所残留的力量，眼中也涌出一抹寒意。

    “归墟六境的传送，倒是有些棘手。”

    那周放保命的本领倒是不少，这一次就连林夜出手，也都未能将之斩杀，还是让周放逃走了。

    不过对方为了能够逃走，很显然也付出了不小的代价。

    既然这一次没能将他斩杀。

    那就下一次。

    一两次失利倒也正常，这些圣地弟子也都不是什么善茬儿。

    林夜一脸的镇定。

    其余人都震惊了。

    他们一来没有想到，林夜竟然真的敢对圣地的弟子出手，这若是被追究，那可就是与圣地为敌了。

    二来更没有想到，周放竟然能够在林夜的手底下逃脱，毕竟能够从林夜手中活下来的人可不多。

    不过也幸好周放逃走了。

    没有弄出人命来，什么都好说。

    赤洛心等人都惊出了一身冷汗。

    林夜此人还真是至刚至强，眼里容不下任何的沙子，若是那周放客气一些，也许林夜考虑到各种方面，或许会和平解决。

    但偏偏这周放，一脸嚣张的都要冲上天一般的感觉，若是放在林夜巅峰修为状态，就算是三大圣地之主，在他面前也不敢有这样的姿态。

    区区一名弟子，也敢如此无礼？

    地上的郭闲云辗转醒来。

    毕竟也是归墟境强者，只不过刚才那一招的冲击波动，让本身修为也不是很稳的郭闲云，一时间未能抵挡住。

    稍微的缓一缓就好了。

    四周已经破碎不堪。

    各种恐怖的空间裂纹，将方圆万丈之内都给摧毁的不成样子。

    郭闲云从废墟中醒来，四周空气之中都还残留着恐怖的波动。

    在告诉所有人，刚才的那一场战斗，有多么的恐怖。

    “你……你……你杀了周放？你杀了金池圣地的弟子！？”

    郭闲云心中一惊，不可思议的看向林夜，眼中写满了震惊，没想到林夜竟然真的敢杀了周放，并且还有那个实力！

    昏迷前郭闲云就已经看出来了，林夜似乎是占据上风，将周放给压制的喘不过气。

    如今周放不见身影，唯有林夜站在原地，结果不言而喻。

    嗖！

    嗖！

    余潜等人身形纷纷落地。

    周放遁走了，估计段时间内也不敢回来了，所以暂时安全，众人看向林夜的目光，也都充满了钦佩。

    毕竟敢正面挑战圣地弟子的，这么多年，也就只有林夜了。

    不仅如此，林夜还将那圣地弟子，杀的落荒而逃。

    “你……你不能杀我，我舅舅是金池圣地长老！你若是杀了我，便是与金池圣地为敌！”

    郭闲云顿时慌了神。

    “我……我愿意把天涯山庄送给你！”

    郭闲云明白，装傻是没用的。

    如今连周放都被林夜杀了，还有什么事情，是林夜做不出来的？

    而林夜仿佛并未听见郭闲云的话，一步上前，恐怖的神识如同风暴一般释放。

    “轰！”

    林夜的神识之力，瞬间朝着郭闲云碾压而去，郭闲云的身形，被锁定在了原地，林夜自身神识之力，强行将之掠夺。

    当场将郭闲云的精神力给吞噬！

    毕竟郭闲云的一身修为，都是通过圣地的天材地宝，强行提升上来的，因此境界上并不稳固，面对林夜的强势掠过，根本抵挡不住。

    郭闲云身形当场呆立在原地。

    赤洛心等人面无表情的看着，对郭闲云也没有半点同情，如果不是顾及郭闲云的身份，们都想要出手，将之斩杀。

    片刻后。

    林夜的眼中闪过一道精光，将郭闲云的精神力中，所隐藏的力量都给逐渐分解，并且获悉了他口中的这个舅舅的身份。

    噗通。

    郭闲云身体一松，跪在了地上。

    “唰！”

    林夜手中一道锁链落在了郭闲云的身上，当即郭闲云的脸上露出了一丝痛苦之色，口中也发出了挣扎之声。

    但最终还是肉眼可见的速度，身体迅速干瘪下去。

    成为了一具干尸。

    林夜看见手中的这一枚星罗，当即皱起了眉头，显然有些意外，毕竟这一枚星罗的纯度，相当低。

    “真是个废物。”

    但还是将之捏碎，用于补充自身的力量消耗。

    当然林夜也不曾忘记郭闲云的储物戒指，将之收取。

    “林城主，郭闲云身份特殊，眼下又与金池圣地起了冲突，恕我天极剑宗不能冒险，这是里窥天洞府前三层的地图，还请林城主，能够准许我等离开。”

    元明的脸色微微犹豫，最终还是一咬牙，上前说道，林夜实力强大，但是再继续下去，林夜招惹的敌人，他天极剑宗也都会附带上。

    那等后果是他所承受不起。

    当初与林夜联合，正是为了能够有点保障，可现在的保障是没有看到，反倒是越来越危险。

    因此有些得不偿失。

    至于另外一名陨落之人，这也算不得林夜头上，只能怪他自己的运气不好。

    “可以，你们走吧，地图我有。”

    林夜点了点头。

    虽然元明等人没有帮上什么忙，但多少也算是并肩作战，这一次坚持这么久没有跑路，已经非常不错了，但林夜也不会给对方什么好处。

    余潜与赤洛心等人，也并未多说什么，人各有志，元明毕竟还是要为了宗门考虑。

    林夜也不阻拦，虽然元明有点用，但也算不上很有用。

    地图你有？

    元明顿时一愣，当即也都羞愧不已，原本以为林夜只是为了想要他们手中的地图，可着实没有想到，林夜本来就有窥天洞府的地图。

    所以这一路上以来，都是林夜在对他们进行照拂。

    但事已至此，元明也不再久留。

    “我等就此别过，诸位，他日再聚首。”

    元明对着众人一拱手，随后与元浩长老，一同朝着万空岛之外掠去。

    此次争夺，对于他元明来说已经毫无意义，显然窥天洞府的争斗，并非他所能够参与的，这都还没有摸到边缘，就连番遭遇了几场苦战。

    太过危险，对元明来说，得不偿失。

    即便是将七剑天都给召唤过来，也都是死路一条，根本就不适合在此地试炼。

    林夜的目光转向赤洛心二人。

    “你不走？”

    赤洛心一愣，旋即嘴角也露出一抹笑意。

    “年轻人哪有半途而废的道理。”

    林夜点点头。

    赤洛心能够留下自然更好，毕竟那天乌的能力，林夜还是非常喜欢的。

    “此地不宜久留，先离开。”

    一行四人，也迅速的离开此地。

    虽然万空岛大部分地方都很危险，不过有余潜这一位二十纹段的高手在，倒也不算什么问题。

    四人身形，迅速离去。

    远处。

    虽然逃走，但是并未完全逃走的单千鹤。

    颤颤巍巍的显露出身形。

    “噗！”

    憋了半天的时间，终于压制不住体内的伤势，一口鲜血喷出。

    单千鹤自然不甘心，就此离去，可是单千鹤留下来的时候，所看见的情景，对于他来说，简直就是天大的震撼。

    林夜竟然连圣地弟子都敢动。

    并且那等战斗波动，超乎了单千鹤的想象。

    并且单千鹤也目睹了郭闲云的死。

    但是单千鹤决定将此事给烂在心里。

    否则这林夜一旦找上门来，后果不堪设想。

    林夜连圣地弟子都敢杀，杀他一个百阵门门主，还是很轻松的，指不定有什么样的背景。

    更何况，林夜的实力，若是执意要杀他单千鹤，也根本不需要动用背景。

    单千鹤犹豫一番。

    此次他所带来的阵盘，也已经损毁的差不多了，继续下去，凶多吉少，还是先离开为妙。

    毕竟这都只是开始，后续窥天令牌一旦出现，那才是真正的你抢我夺。

    当即，单千鹤的身形也迅速朝着万空岛之外掠去。

    此刻，万空岛深处。

    窥天之柱共有三百三十三座。

    并且万空岛越是核心的地方，凶兽的实力也就越强，此地就连黑族人也都不敢轻易涉足。

    最为中心的窥天之柱下方。

    三道身影盘坐在地，两男一女，形成三角阵势，身上的服饰，与周放如出一辙。

    “奇怪，周师兄怎么去了这么久？”

    一名年轻的男子，疑惑的说道。

    女子闻言也睁开眼睛，伸出了纤细的手指，仿佛在推敲天地一般。

    忽然间，眼中闪过一抹寒光。

    “周放出事了，你们二人，速速去寻。”

    两名男子顿时一惊。

    “什么，周师兄出事了？”

    很快，目光逐渐凝重。

    “是，师姐。”

    两人身形，原地暴起，朝着刚才周放离去的方向掠去。

    轰！轰！

    仅仅是在空中挪移之际，就已经是在周身形成了十几道空间裂纹。

