    上官雁与李鱼距离摘星楼尚有百里之遥，已见云层处凝立冷月仙子杜清秋卓然身姿。

    上官雁神情雀跃，杜清秋喜上眉梢，一个道“掌门师姐，我好想你啊”，一个道“雁儿，你怎的瘦了”，携手相看，情切语热。

    李鱼心头一阵酸涩，也无心观看摘星楼奇巧建筑，默默跟随上官雁两人进入摘星楼。

    寒暄过后，上官雁屏退左右，于密室中将余家集经过说与杜清秋。

    杜清秋连说道：“好险，好险！”复又恨声道：“先前你遭森罗狱埋伏，为顾大局，我强行忍耐，不敢为你报仇。

    谁知森罗狱变本加厉，定欲置你于死地，哼！是可忍，孰不可忍，摘星楼不日便要与森罗狱清算总账！”

    上官雁踟蹰道：“掌门师姐，那内奸终是祸患……”

    若在旁人，定会怀疑杜清秋便是幕后黑手。

    当日上官雁前往十万大山寻找火玄珠，此事唯杜清秋所知。上官雁喜食余家集绿豆糕，此事亦杜清秋熟知。

    所谓一山不容二虎，冷月仙子与霜月仙子并驾齐驱，上官雁便成为杜清秋心腹之患。纵然上官雁辞去霜月尊者一职，杜清秋仍不肯放松，定欲置上官雁于死地而后快。

    若在旁人，只要带一点脑子，第一时间就会怀疑杜清秋，第一时间就会提防杜清秋。

    唯有上官雁本人，从未抱有此想，连一丝疑惑都不曾浮现过。

    因为，那是杜清秋。

    因为，人世间的利益名声，在许多人眼里是至高无上，而在一些人眼里却是一文不值。

    男人间有肝胆相照，女人间也有心心相印。

    上官雁懂杜清秋，正如杜清秋懂上官雁一般。

    却见杜清秋蹙眉道：“人往高处走，水往低处流。摘星楼声势大不如前，有人作此想法，乃是人之常情。

    但若说星沉尊者是内奸，仍是证据不足，万不可错怪好人，寒了众人之心。

    我想，内奸不一定在诸位尊者之中，楼中二代弟子乃至外来客卿都不无可能。

    试想诸位尊者无心之言，落在有心之人耳中，有心算无心，纵然彼等微尘滴露，也有兴风作浪之能为。”

    上官雁点头道：“掌门师姐说的是，不如我们设一个打草惊蛇之计，迫使内奸主动现形？”

    “森罗狱余家集截杀失败，摘星楼中的内奸并不逃跑异动。可见内奸城府破深，所图甚大，并非轻易可以拔除。

    因此，内奸之事，不可操之过急。我需仔细筹谋，待合适之机再行一举击溃。”

    上官雁笑道：“掌门师姐是女诸葛，内奸则是卖丑的蒋干，纵然他身在暗处，也只够演一出蒋干盗书。”

    杜清秋亦笑道：“诸葛和蒋干，这都哪和哪啊？羽扇纶巾，本是周瑜的美名，结果被诸葛抢去了，现在你连蒋干盗书也要送给诸葛？

    雁儿，你就不能给周瑜留点东西？怕不是周瑜都要被你气活了。”

    上官雁猛然扑到杜清秋怀里，伸手胡乱去挠杜清秋腰眼腋窝，笑嘻嘻道：“人家真心称赞你，倒成不是了，我不来了！”

    连李鱼亦是忍俊不禁，心绪为之一宽。

    杜清秋却收了笑意，目视李鱼，问道：“李公子重返仙林，可是为万仙大会而来？”

    “正是。”

    “以我之见，李公子还是不要前去万剑谷为好。”

    不但李鱼疑惑不解，上官雁亦是忧虑在心，忙将脸抬起来，一边移开身躯，一边问道：“掌门师姐，这是为什么？难道此次万仙大会另有隐情？”

    “算不上什么隐情，万仙大会为的就是十大门派的重排座次。只是李公子牵扯太深，利弊之间，须有所权衡。”杜清秋眉毛一挑，神光一现，复又叹息一声，道：“其实李公子早有思量，也早有决定。我本不该多嘴，但为着雁儿你，仍是忍不住累赘一句。”

    上官雁追问道：“掌门师姐，你快说说你的想法啊。就算李鱼用不到，集思广益也是好的。”

    “万仙大会的关键，就在于圣儒门能否保住十大门派的席位。

    李公子与圣儒门过节非浅，仙林许多人更认为李公子乃是圣儒门衰败的罪魁祸首。

    李公子现身万剑大会，虽可以一鸣惊人，却未免锋芒太盛。

    木秀于林，风必摧之。尤其圣儒门传承多年，遗泽未衰，倘若圣儒门真被踢出十大门派，天下人皆心向圣儒门，不平者有之，怨忿者有之，多事者更有之。

    彼等不敢与十大门派抗衡，必将转怨为怒，挟恨于你。至于圣儒门内，虽然三派纷争至今不停，却毫无例外，俱将视你为心腹之患，所谓兄弟阋于墙而外御其侮者。”

    听到此处，上官雁顿时心头一松，笑道：“掌门师姐，你还不知道呢。建议李鱼参加万仙大会的，乃是唐柔雨。唐柔雨号称冰雪仙子，怎会乱出庸招呢？”

    杜清秋反是一愣：“怎么，仙音宗也牵扯其中？”

    “何止是牵扯其中，仙音宗还要与李鱼结为盟友呢。这个，就让李鱼告诉掌门师姐吧。”

    李鱼回想起往事，心头又是一痛，压抑了心情，解释道：“当时唐柔雨告诉我说，我与圣儒门嫌隙既大，便该着力化解。

    尤其万仙大会乃是群雄毕集的大场面，我正可以借此良机，在天下人面前揭露怀剑公子的阴谋，恢复清白。

    唐柔雨还说，她和仙音宗主之所以迟迟不向仙林公布怀剑公子的罪状，是因为错怪我而深觉愧疚不安，决定让我亲自说出真相，让我能够站在向下人面前恢复名誉，使流言蜚语一扫而空，不再损及疏影阁声誉。

    虽然，这一点已经没有什么用了，疏影阁，和我也没有什么关系了。”

    杜清秋眼中奇光更浓，叹道：“我一开始就知道，雁儿的眼光绝不会错。但怀剑公子怎会牵涉其中？”

    上官雁知道李鱼心情，便往李鱼投去征询的目光，得到肯定答复后，方才道：“掌门师姐，其实怀剑公子龌龊不堪，竟对梅花仙子存心不良……”

    杜清秋听了经过，不由点头道：“原来如此，有仙音宗力证，真相豁明，圣儒门便无话可说，而天下人也无从迁怒李公子了。”

    “也许，仇恨并不是那么容易解开的。但我此后与圣儒门是敌是友，当须有个明白。”

    说到未来行路，李鱼不由神情一振，行侠仗义之志掩去儿女情女之思，神态并不刻意作势，声调已是自觉转为慨然：“李鱼深感仙子好意，只是，一来我已与冰雪仙子达成约定，不能失信于她。

    二来我孤掌难鸣，虽有神罚岛基业，却需新生力量。此处万仙大会，便是准备在天下英雄面前寻求招贤纳士，寻求引起嘤鸣同道之人。故而，万仙大会，我非去不可。”

    杜清秋今日再见李鱼，发觉李鱼果如传言那般恢复了容貌，却又感觉李鱼神情萧索，仿佛是伤春悲秋的惆怅行吟客，而不是传言中那战天斗地的无双英雄郞。

    但此时，杜清秋猛觉一股英雄之气腾跃于眼前，仿佛李鱼身上的惆怅在一瞬间变为豪壮，瞬间变回了凤鸣山擂台上那个永远也打不倒的少年。

    杜清秋不由得对李鱼另加青眼，感叹上官雁见识之明，心念转动间，自然而然道：“反正雁儿已脱离摘星楼，她是会始终站在你一旁的。”

    上官雁的脸颊“腾”得红了一大片。摘星楼无异于她的娘家，杜清秋无异于她的娘家人，这句话正是对她的最好祝福。

    当然，杜清秋话中之意，既有对上官雁的鼓励，告诉上官雁可以随心随意，爱其所爱，行其所行，而不必考虑太多；也有对上官雁的歉意，告诉上官雁摘星楼恪于形势，或许未来无法与李鱼站在同一立场，无法与上官雁站在一边，故而先行致歉。

    “其实，真正该说抱歉的，是我啊。”

    上官雁心中暖洋洋的，又有一丝自责，忽然有一种拥抱杜清秋的念头，却又没有付诸行动。

    这时杜清秋眼眸转动，沉吟道：“若是李公子当众说出真相，天下人皆知圣儒门藏污纳垢，看来圣儒门是没希望保住十大门派的位置了。

    如此一来，六天之后，九大门派的秉烛之会，若是有人支持圣儒门，那是白忙活一场了。”

    李鱼好奇问道：“九大门派？秉烛之会？”

    上官雁解释道：“十大门派对仙林公布大事之前，通常会先行商议。角逐交锋和妥协交换之后，十大门派若能达成某种协定，这才会将决定公之于众。

    这也正是为什么仙林事实上由十大门派主宰的原因。至于这次的秉烛之会，之所以只有九大门派参加，”上官雁胸有成竹，如同亲见：“那自然是因为少了一个圣儒门啊。掌门师姐，你说是吧？”

    李鱼点头道：“原来如此。”

    同一时间，李鱼心头泛起了一丝荒唐之感，又不知从哪儿来了一丝厌恶。

    十大门派商议的是圣儒门的十大门派资格问题，结果圣儒门自己却没有资格参加。

    明明圣儒门现在还算是十大门派，却只能像其他小门小派那样，祈求着不被十大门派当成弃子。

    主宰仙林的庞然巨物，十大门派，就是这样的霸道无情吗？

