    “轰——”

    一声巨响在山野响起。

    哗啦啦~

    林中飞鸟窜天而起，冲上天空消失远去。

    地面，一个深坑出现。

    深坑中，一身破烂衣裳的男人躺着一动不动。

    浑身鲜血淋漓。

    “嗖——”下一秒，深坑里的身影冲出，哪怕是受了重创，凭借金丹修士的身躯，也能够做出快速的反应。

    可刚刚冲出，一道犀利的剑光袭来。

    噗哧——

    剑光绽放，一剑穿胸。

    时间仿佛定格在这一刻。

    姬长生神色冰冷，拔出青云剑。

    “噗——”

    一口鲜血随即喷出。

    “大罗法咒！”金色佛光绽放，八部天龙之力从虚空降临，卍字再现，瞬间击中这个金丹修士的身体。

    轰——

    爆炸声响彻山野。

    佛光退散，地上只有一具尸体躺着不动。

    看着一动不动的男人，姬长生依旧保持着警惕，抬手一记光芒打出，直到没有任何的反应，他才放松警惕。

    看着眼前已经死透的男人，姬长生皱起眉头。

    他还在想之前的话。

    “弟弟……”

    “嗯？莫非是几天前的那个人！”

    脑海当中灵光乍现，瞬间，姬长生想到了这个可能性。

    要是说报仇，那么只有那一夜他救陆妍被斩杀的那个修士。

    除此之外，绝对没有第二个人。

    “不是大罗法咒，怕是我只能跑路了……”看着尸体，姬长生心情凝重。

    蹲下身，用青云剑在尸体上戳了戳，挑出一个储物袋，再看着眼前的尸体，手指一掐诀，法力真火瞬间出现。

    “轰——”

    凶猛的火焰席卷尸体，迅速燃烧，片刻之后，便成灰烬。

    要么不动手，要么就挫骨扬灰。

    手一挥，法力成风，面前的灰烬顿时消散，彻底融入大地，成为虚无。

    “看来得多加练习一下大罗法咒，杀一个金丹修士都费了两次，要是遇见三宗掌教级别的，恐怕对抗都难啊……”

    击杀了这名金丹修士，姬长生并没有什么开心的心情。

    反而很沉重。

    小小的一个金丹就如此难以对付，要不是凭借大罗法咒，死的怕是他了。

    修仙界，大佬纵横。

    这一点，姬长生十分明白。

    “先回宗门吧！”平复心中的杂念，姬长生吐出一口浊气，目光看了眼不远处的树林，御剑腾空，破空消失。

    可就在他刚走不久，树林里，一个幽影出现。

    虚弱的残魂。

    呈半透明状。

    仔细看样子，竟然是刚刚那个金丹修士的模样。

    看着姬长生消失的方向，残魂的脸上露出了无尽的怒容和忌惮。

    “该死，这是从哪里窜出来的妖孽！”残魂低语，想想刚才的一幕，要不是借助秘法逃脱，恐怕他连残魂都不能留下。

    被一个脱胎巅峰打成这狗样，他万万都没有想到。

    仇没有报，自己反而挂了。

    只有一缕残魂。

    不知道猴年马月才能恢复过来。

    “此仇，我一定报！”虚弱的残魂动荡，山林阴风吹起，如恶鬼咆哮一样。

    “咻——”话刚说完，突然间，一道刺目的青光从天空激射而来。

    残魂呆滞，还没有等他反应过来的时候，青光已经接近。

    “啊！”

    一声凄厉地惨叫声响彻山林，青光吞噬残魂。

    等光芒消失之后，残魂彻底消失殆尽了。

    山林中，姬长生的身影突然出现。

    看着残魂消失的地方，他神色凝重:“果然还有后手，还好老子机灵。”

    远遁消失，这是姬长生做出的假象。

    金丹修士，可不是那么容易击杀的。

    直觉告诉自己，这家伙可能还没有彻底完蛋，所以才隐藏。

    果不其然，如他所料，还有残魂没死。

    “老奸巨猾啊，看来，以后还得更加注意……”

    嘴里喃喃自语，法力缠绕周身，御剑腾空，姬长生消失不见了。

    ——

    两刻钟左右，姬长生返回了山门。

    这一次出去出售丹药购买材料，发生了意外事件，更加让他警惕。

    自己太弱了。

    必须要尽快提升才行。

    返回宗门，查看了其他弟子的情况，都在修炼之中，姬长生并没有打扰他们，独自前往了炼丹房。

    关闭房门，布置下层层阵法，还顺手布置了散热阵。

    跟着，姬长生拿出了储物袋里的所有原材料。

    一次性购买的量很大。

    一共四种丹药。

    聚元丹、羽化丹、洗髓丹，还有最后一种，铸神丹！

    其中丹药，聚元丹和羽化丹都是用来提升修为的。

    洗髓丹，则是脱胎换骨，伐毛洗髓，改善资质的丹药。

    自己有顶级资质，不过几个徒弟都是平平无奇，资质不够，那就用丹药来提升。

    废柴，也得变成天才。

    把九个徒弟全部提升至脱胎境，这是姬长生立下的第一个目标。

    只有成就脱胎。

    才能够在三个月后的宗门品级大会上绽放光彩。

    晋升九星门派，这是必须的。

    不然，他就无法招收更多的弟子。

    弟子越多，他奖励就越多。

    提升就越迅猛。

    而最后一种铸神丹，则是增强神魂的丹药。

    双向提升才是王道。

    铸神丹，自己服用，也可以让弟子服用，不过都得等他们成就脱胎才行，否则，神魂承受不住铸神丹的改造，炼气境服用，那不仅不会提升，反而是毒药，吞了，那可能就得嗝屁了。

    “对了，还有那个金丹修士的储物袋……”

    整理好了材料，姬长生又想到了刚刚击杀的金丹修士的储物袋。

    或许里面也有什么有价值的东西。

    打开储物袋，可下一秒，姬长生的脸色就黑了下来。

    “这么穷？”

    “麻痹，好歹也是金丹修士，就这点东西？”

    扫视储物袋，姬长生黑着脸。

    灵石只有不到一万多下品灵石。

    还有一套配合性法宝，中品灵器。

    而剩下的，就只有一些羽化丹和一些恢复的丹药，而且还是下品。

    还有几本法术。

    不过都是些普通的法术，并不算什么高深法术。

    堂堂一个金丹修士，穷到这种地步？

    这比他还穷啊！

    “难怪很容易就能击杀，唉，比三宗的长老都不如啊。”

    长叹一口气，姬长生算是明白了，这就是个垃圾货啊。

    拿出了那一套唯一有价值的配合性法宝。

    姬长生看了看。

    这是一套飞针法宝。

    子母戳神针！

    名字霸气！

    这是一套阴人的法宝。

    专杀神魂。

    被击中，就得元气大伤，神魂受损，比肉身更难恢复。

    不过那名金丹修士并没有动用子母戳神针。

    当然，也可能是来不及动用。

    大罗法咒强势来袭，直接重创，两记大罗法咒就杀的只剩下半口气。

    不过只是中品灵器，姬长生感觉不行。

    虽然他的青云剑只是绝品法器，可依旧感觉不行。

    毕竟，金丹修士，怎么样也得有极品或者绝品灵器吧。

    修为不同，法宝那肯定不同。

    “算了，好歹也是一件法宝，自己用不着，可以给徒弟用。”

    心里安慰了一句，姬长生随即将飞针法宝收起来。

    等苏长卿突破脱胎境，就奖励给他。

    ——

    稳住心神，平定下来，姬长生法力一动，开始了炼丹。

    开始还是熟悉的羽化丹。

    材料分批，姬长生不敢一次性整太多，万一报废，那就亏大发了。

    虽然自己有大师级的炼丹法，可也不能保证百分之百不会出错误。

    小心一点，总是好的。

    失败了，也还有材料继续炼制。

    身价不够，就不能太挥霍。

    

