 丁铃一下子怔住了。

她的身子如同触电一般轻轻颤抖着，然后僵在了那里。

待到杨天的嘴唇离开她的脸颊，她才有些怔怔地问道：“你……还真咬？”

“要不呢？”

杨天笑吟吟道。

丁铃盯着杨天看了几秒，也不知道该如何回应了，索性冷哼一声，偏开头不看他了。

看着她这少见的傲娇模样，杨天不由得又笑了。

看来经过上次宴会的事情，这个冷冰冰的小丫头，也发生了不少的变化嘛。

若是换在别的地方，杨天定要好好调戏她一番。

但现在……毕竟是处于危险的地带——那个身手不凡的保姆还不知道会不会出现呢，所以，为了给丁铃治病的大事，杨天还是压抑住了继续调侃的欲望。

“开始吧？”

杨天道。

丁铃微微一怔，点了点头，“嗯。”

丁铃很自觉地躺到了床上。

杨天更自觉地开始解起了她的衣衫…………二十分钟后。

杨天将银针一一扎回针包。

看着床上如同软泥一般的少女，好肆欣赏了一下她娇媚又硬要装作冰冷的可爱模样，然后道：“经过这几次的治疗，你的病情已经完全稳定了。

虽然还没办法痊愈，但只要一直保持治疗，几乎就和健康的人没什么两样了。”

丁铃红着小脸，抬起软软地手臂将被子拉得更紧了些，道：“哦。”

杨天无奈地摊了摊手，道：“喂，不用这么冷淡吧。

从礼貌的角度讲，也可以说句谢谢？”

丁铃撇了撇嘴，道：“你不是说过了么，你救我也是为了你自己，那我为什么要谢你？”

杨天微微一怔，笑了，道：“你的意思是，已经默认自己是我的妻子了？”

丁铃顿时有些语塞，一向不善言辞的她，此刻竟不知道如何回应了。

只是那本就红扑扑的脸蛋，又更深了一分羞红。

治疗结束了，杨天却并没有离开。

他坐在一旁的椅子上，一坐就是十几分钟。

丁铃在床上躺着休息了一会儿。

睁开眼，却发现杨天还在，便问道：“你……还不走？”

杨天笑了笑，道：“和上次一样，我打算带你去玩点有意思的、你从未尝试过的东西。”

“呃……什么东西？”

就算是丁铃也不由得有些好奇。

杨天神秘一笑，道：“不告诉你，你先起来换衣服吧。”

和其他的女孩子不一样，丁铃换起衣服来快得很。

她也不挑，从衣柜里随便拿出一套便换上了，也没有避讳杨天的意思——虽然只是换一下外衣，里面的内衣是不用换的，但还是让杨天大饱了眼福。

不到五分钟，她便换好了衣服。

没有要化妆的意思，她转身对杨天道：“走吧。”

两人打开房门，准备出去。

杨天正思考着要怎么躲开二楼的保姆呢……“哒——哒——哒——”伴随着脚步声，一道身影现了出来。

中年保姆凌厉的目光精准无误得落在了杨天二人的身上。

不带丝毫躲避的余地。

“果然是你。”

保姆冷着脸，道。

杨天略带尴尬地挠了挠头，道：“你认识我？

看来我还挺有名的？”

保姆冷哼一声，道：“丁老爷会把丁小姐弄到这儿来，让我近身保护，还不是拜你所赐？

没想到这次还是被你抓到了机会，窜了进来。

但你想把小姐带走，那是万万不可能的！”

杨天想了想，问道：“你……早就发现我了？

一直在门外等着？”

保姆冷声道：“若是那样你早就被我抓出来了。

我只是刚才听到三楼脚步声有些杂乱，才发现的。”

“哦！这样啊，失策了失策了，”杨天敲了敲自己的脑袋，“下次我一定注意，绝对不发出任何声音了。”

“你还想有下次？”

保姆微怒道，“看来我也不得不好好教训教训你小子了！”

话音刚落，她左脚一跺地板。

只听一声巨响，她的身体便朝着杨天这边弹了过来。

握手成拳，撩过一道奇异的弧线，极其凌厉地朝着杨天的太阳穴打来！行家一出手，就知有没有。

这一拳若是打实了，一般人绝对瞬间头昏脑花、失去战斗力！杨天眯了眯眼，右手抬起一挡，顺势一绕，以四两拨千斤的手段将这拳头上的力道给化解了。

然后再转而一推，一股力道宣泄而出，直接将保姆震退了半步。

“形意拳，钻拳？”

杨天眯眼道。

“八卦掌，推手？”

保姆惊讶道。

“没想到还真是习武的前辈，”杨天笑了笑，拱了拱手道。

中年保姆的神色一下子变得有些复杂。

她听丁家老爷子说，有个破落小子仗着有几手功夫，天天来骚扰他们家闺女，所以请她来帮忙赶走那小子。

可没想到，这小子居然还真会一手硬功夫。

要知道，在这个时代，流传在外界的什么拳掌功夫大多都只有外家皮毛，根本没什么卵用。

能学到真正内家功夫的，都不会是一般人。

而眼下这小子不但会这八卦掌，而且掌力明显不凡，竟是轻而易举地化解了自己六成力道的一拳，这份功力，怎么可能是个籍籍无名的普通小子呢？

“你既然是习武之人，就应该注意自己的德行，怎么可以骚扰丁家的大小姐？”

保姆板着脸道。

杨天很无奈地摊了摊手，“这您就可能有所不知了，丁铃本来就是我的未婚妻，是他的父母硬要毁约而已。

而且，我来找她，也不是骚扰她，而是用中医给她治病。

不然……你觉得她为什么不反抗呢？”

保姆听到这话，微微一怔，一时之间也难辨真假。

她沉默了数秒，道：“这些我不太清楚。

不过既然受人所托，我就不能让你把丁小姐带走。”

杨天耸了耸肩，“那就只能手底下见真章了。

不过……我想问问前辈您，您学的，真是形意拳吗？”

保姆的脸上浮现一抹骄傲，道：“没错！”

“那小辈就来领教一番了，”杨天笑着走了上去。

手中掌忽然变成拳，朝着保姆攻了过去。

接下来数秒，保姆的眼中惊色连连。

“青龙出水……拗步炮拳……退步崩拳……嗯？

你是谁？

为什么会正宗的形意拳？”

保姆接下杨天三招，满脸惊色道。

 