    柳石裸露着胸腔，迎着大风中夹杂着的冷雨。

    他紧紧的盯着叶澜，叶靖两兄妹。

    每次一看到那熟悉的脸庞，他的心中都会有一股酸涩感流淌，心魂仿佛被万蚁蚕食一般痛苦。

    曾经的他那么相信那位大哥，最终却得到了这样的结果。

    他心中不甘，他将全身心都忠诚于这段感情，却遭到了背叛。

    在这背叛后的结果当中，或许他的遭遇更令人痛苦，但对柳石来说，这些遭遇完全无所谓，真正令他无比痛心的是背叛这种行为。

    “柳石，你害我叶家数百人口，今日还要害我兄妹二人，就算是死，在九泉之下我也不会放过你的。”

    叶靖阴狠的盯着柳石，萦绕浑身的恐惧在这一刻竟然给了他一种异样的勇气。

    柳石在身侧张开双臂，忽然大笑起来。

    “真好啊，真好，你跟我那叶大哥如此相像，能亲手杀了你，也算解了我心中之恨。”

    唐宣在旁边冷漠的仿佛一个看客，他对这些内情以及故事完全不感兴趣。

    这世间奇事太多，哪分谁对谁错，只分力量强大与否。

    谁强，谁就是对的。

    成王败寇，古今常有。

    就算是当今朝廷当年造反时也称得上是滔天大罪，如今还不是稳坐高台，受天下民众景仰。

    所以说，这个世界的对与错就是用实力来划分的。

    可惜天不遂人意，唐宣本只想当一个看客，哪知那柳石看到叶靖叶澜时，心中激动不能自已，状态宛若疯魔。

    明明对两人无比仇恨，却又迟迟下不去手来，反倒是先想杀了唐宣以及两个灰甲护卫，而后好好与那两兄妹相处。

    “乖侄儿，莫急，等叔父我杀了这几个碍事的人后，我们好好叙叙旧。”

    刚说完，一道冷光便从柳石的腰间而出，只一瞬间，两个灰甲护卫便已然毙命。

    “容叔，叶叔。”叶澜发出一声惊呼。

    她眼睛睁得极大，那灰甲护卫脖间的鲜血已然溅射到了他的衣服上，一股淡淡的血腥味开始蔓延起来。

    “你要那令牌，我们给你好不好，你不要杀我哥哥，不要再杀人了，好不好。”她忽然大叫了起来，泪水顺着眼角滑落。

    柳石猖狂大笑一声，他未有所觉的走向唐宣的面前。

    “两位乖侄儿，莫怕，只等候片刻，咱们自有时间闲谈。”

    看着唐宣，他想起之前此人桀骜的模样，不过是个年轻人罢了，没有受过苦痛。

    他本想好好折磨此人，但现在却改变了想法。

    还是尽快解决，而后在与那两人好好玩耍一番。

    柳石眸中泛起一阵冰寒，手中长刀送出。

    “不要啊。”叶澜大喊道。

    她仿佛已然看到那名书生气的男子被削成两半的样子，这一幕已经化作景象出现在心中。

    甚至让她害怕得闭上了眼睛，然而下一刻。

    剑光一闪，一阵刀剑相撞的铿锵声响忽然响起。

    唐宣起身，目光冰冷，他手中的长剑刃上已然钝了，仿佛山峰一般起伏。

    这把长剑毕竟只是凡间长剑，在这山林中一个余月中早已快要承受不住。

    但是，对付此人还是绰绰有余。

    唐宣并不想说什么，也无论此人到底怎样。

    他只知道一件事情，若想杀他就要带着被他杀死的觉悟。

    柳石看着自己被挡下的一刀，他心中逐渐重视了起来。

    不过这也无妨，不过是随手一刀罢了，他要让眼前此人知道，在这个世界中，有些人永远有嚣张的权利，而有些人没有。

    他露出一丝狞笑，用尽全身力气再度劈去。

    唐宣眼帘低垂，浑身法力一振，一连串的剑影便飘在空中，宛若那夏日的燕雀一般灵动。

    他身形连连翻转，剑尖接连两下触到那刀上，而后趁着趁着那长刀一架，他先是用剑在低位一挡，而后平直的滑向柳石的咽喉。

    柳石心中大惊，立刻使出浑身法力奋力往后一跃。

    但纵然如此，他的胸口还是挨了一剑，与那伤口相合形成一个巨大的×印记。

    他手中拿着长刀，面色阴沉，心中却是大惊。

    他没有想到，本以为是最为弱小的一个人竟然能爆发出这样强大的战力。

    柳石双眼中闪过一丝惊疑，这怎么可能，眼前此人看相貌最多及冠之年。

    在这短短岁月当中，又怎么可能将武艺练到如此境界，甚至在唐宣身上，他还感受到了某种让自身感到恐惧的气息。

    难道此人也是修行之人不成？

    柳石心中生出一个猜想来。

    “坏了。”柳石今日虽然又见到那相熟的样貌而感到心情十分激动，但他的大脑还是正常的，知道是自己惹上硬茬子了。

    而叶澜，叶靖两兄妹也是惊奇的看着唐宣。

    特别的那叶澜，她看着唐宣的身影，双眸中更是闪出了别样的神采。

    “接我一刀。”柳石大喝一声，浑身气势雄浑，他猛地将手中长刀直直扔向唐宣。

    长刀脱手而出的瞬间，柳石的身形猛然向后退去，几个大步之间就跃出了山庙，消失在了茫茫大雨之中。

    唐宣眼神冰冷，站在山庙中冷冷的看着柳石逐渐消失的身影。

    “你怎么不追啊。”叶澜在一旁问道。

    追？在这荒山野岭之中，谁还能逃得过白雕。

    他沉默着，直到乌黑的天地间忽然升起一声响彻云霄的唳声。

    一只雪白的一人多高的大雕飞至山庙的门口，在它的爪子中赫然是已然失去了生息的柳石。

    “辛苦了。”唐宣上去摸了摸白雕的羽毛，上面积满了雨水，甚至还化作道道水流往下流淌。

    嗷嗷。

    白雕轻声叫了两声。

    叶澜看着在唐宣面前乖巧的白雕，心中更是惊奇。

    叶靖在旁边看了许久，也走了上来拱了拱手道：“多谢公子救命之恩，此恩情无以回报，愿以此身性命许之。”

    唐宣转过头来，冷眼瞧了一眼此人，他心中在想，要不要干脆杀掉这两个人，将那令牌直接抢到手中。

    有了令牌，去那益州太华宗中修行想必会事半功倍。

