    曲三宝接到了一个让他又有理由放纵的活儿，不过工作归工作，赚到钱了才能潇洒自在，

    对于曲三宝这种线人，还有一样东西能让他兴奋的，就是追出重要的线索，找到线索就证明着自己的能力，这是作为线人的骄傲。

    曲三宝想起了当年在越之国做线人时候认识的兄弟翟九天，一个能力超凡的线人。

    可惜当年翟九天在越之认识了一个姑娘，在一次行动中那个姑娘为了掩护翟九天，牺牲了。翟九天回到月甸老家后，休息了好几年，啥活儿也不干，就知道成天喝酒赌钱，死后是得了从越之回来的后遗症，想通过自暴自弃来发泄着什么。

    有一次赌钱，差点被人把手砍了，还是曲三宝替的还的钱，从此翟九天便又开始了老本行，跟着曲三宝干包打听的活儿。

    曲三宝直接来到翟九天的屋子，翟九天家是个不大的四合院，敲了半天门，里面竟没有人开门。

    曲三宝刚要走，突然听到里面有鼾声，这下午了，翟九天还在睡大觉。曲三宝扯开嗓子一喊，里面传来了微弱的答应声：“来了，来了。”

    里面走出一个胖大的男人，睡眼惺忪，好像几天几夜没睡一样疲惫。

    “三宝，你干嘛，大白天的，大喊大叫的，不让人睡觉了。”

    一听翟九天一顿抱怨，曲三宝就知道他这是熬夜接了活儿了。

    进了屋，曲三宝开门见山的说道：“九天，有个活儿，不知道你最近空不空。”

    翟九天打着哈欠，“哎呀，三宝，最近我不空啊，可忙了，这几天晚上都有活儿，都是白天睡觉。”

    一听翟九天这么说，曲三宝有些不乐意，本来是给他送活儿的，结果翟九天还有些不乐意的样子。

    “不知好歹的东西，给你送活儿，你还不耐烦的样子，下回，没有下回了。”说着转身就走。

    “唉唉唉，别走别走，我这不是有起床气吗，你让我缓缓。”翟九天态度明显好了一些。

    “我这活儿可是大活儿，查咱们月甸的胡图家，尤其是青楼，里面好些越之姑娘，十有八九是越之的奸细。

    这事要是查清了，可有大钱拿。”

    “啊，这，这我可查不了，胡图家，越之人的事情，我可不掺和。”翟九天直接拒绝了。

    “不对啊，九天，你的风格都是来者不拒，只要给钱，怎么打退堂鼓了，不是你的风格啊。不对，你肯定有什么事情瞒着我。”

    翟九天的眼睛不住地往外瞟，没有看曲三宝。

    “老小子，还有是瞒着我。”曲三宝往屋里冲去。

    “唉唉唉，你干嘛，我没藏什么东西。”翟九天一把拦住了曲三宝。

    “你不说，我就不走了，”曲三宝朝翟九天的床上一坐，“你也别想睡了，我就坐在这儿。”

    “哎呀，真是服了你了。我说还不行吗。

    我接了个活儿，就是胡图家安排的，内容很简单，有个名单，调查月甸几个衙门的老大，调查清楚了，找机会让他们来胡图家的青楼耍耍，然后让里面姑娘勾搭上这几个衙门老大，我的任务就完成了。

    至于他们要勾搭这些老大具体做什么，我就不得而知了。”

    曲三宝大叫起来：“还真被我猜中了，这胡图家果然有阴谋。

    哈哈哈，我有个好主意，你小子做个双面间谍，胡图家的事情，你继续做着。

    我们打个配合，到时候我可以约那几个衙门老大去胡图家玩，看看那几个越之女人到底有什么伎俩。

    这样，你两头拿钱，永远亏不着你。”

    一听到这里，翟九天乐了，“还是我三宝哥想着我，这活儿我接了。反正我看那胡图家也不顺眼，就是给的钱确实挺多，我才接的。

    等我拿到钱，你们的证据确凿，再把胡图家收拾了，我赚两份钱，确实开心，三宝哥，刚才不是我要瞒你，我是怕你生气。

    我们都是和九爷混的，我也知道九爷和胡图家不和，我这不是怕你说我吗。”

    “没事，没事，你那个名单里到底有谁啊？”曲三宝接着问道。

    翟九天拿出一张纸，读了起来：“八扇门的小六，太守话长更，霸尚城八扇门的马五，大理寺卿秦泰，还有荣塞八扇门的赵三九和枫叶陈。”

    “嘿，这名单，这些人都是皇上身边的红人，最近新被提上去的。你啊，要不是我这次过来，你真把这事儿办成了，可就是杀头的罪。”

    翟九天尴尬的一笑，“三宝，我这不是缺钱吗？”

    “你又干嘛了，前段时间不是才接了个大活儿吗，怎么又缺钱了。”

    翟九天假笑着：“香满堂的姑娘燕林让我给他赎身，她说她喜欢我，想嫁给我。我虽然赎身是够呛，但是多看她几次还是可以的。”

    曲三宝哈哈大笑：“她和谁都这么说，窑姐儿的话，你也能信，要是只是艺馆姑娘，卖卖艺也就罢了，娶回来了也养眼，这种做卖身活儿的姑娘，你娶回来不觉得膈应吗？”

    “这，三宝，我都四十多了，还没有个媳妇，我也是着急，要不是我爹娘死的早，现在该有多少人催我啊。”

    “只怪你自己赌瘾太大，现在倒是不赌了，也没见你找个媒婆，城西的西市有个媒婆不错，叫王婆，她给谁媒的姑娘一个比一个水灵，等这事儿成了以后，我带你去。

    男人事业为重，这事儿成了，或许还给我们在八扇门弄个外协的头衔。”

    翟九天被曲三宝一顿洗脑，已经做好了要把越之奸细抓出来的打算。

    到了夜里，翟九天还是装模做样去话大人府门口守着，不过前几天，他不敢有一丝怠慢，今天，他拿了个垫子，坐在门外不远的一颗树下睡觉。

    睡到半夜，便去胡图家汇报情况，具体内容都是曲三宝临时编出来让他说的。

    现在翟九天的重要任务就是接受胡图家的任务，然后看看能不能牵出胡图家背后的人。

    照着曲三宝的设计，翟九天和胡图家将话长更的行踪说了一遍，还编造说，话家的管家说，话大人的正房是母老虎，话大人长期受她的压制，总是闷闷不乐，如果这个时候施以美人计一定可以将话大人拿下。

    胡图家让翟九天继续跟踪，把一半时候再去对小六进行侦查。

    第二天下午，曲三宝按时在翟九天家等候，看到翟九天还在睡觉，曲三宝迫不及待的问道：“九天，怎么样，昨天胡图家给你安排新任务了吗？”

    “让我再睡会儿，给你留了门儿，就是让你别吵我睡觉。你是不知道，我在小六门口守了一晚。”

    曲三宝不解的说：“不是让你半夜就回来吗？怎么你还真守了一晚。”

    “这你就不知道了吧，这胡图家我合作了好几次，都疑神疑鬼，那大管家胡图云，每回头两天都派人跟踪我，看我有没有给他完成工作。

    我得先糊弄过这两天才行。”

    曲三宝翘起来大拇指：“好样的，这下算是信任你了吧。”

    “那是当然，早上，我按你说的去胡图云那里汇报，胡图云安排我这两天接近小六和话长更，给了一百两银子，这可就是一千挂银子，够我赚好几年的了。

    不过这银子是请两位大人吃饭的，只要我能搭上这两位大人的线，这银子只算是酒水钱，还得给我酬劳一千挂，那时候可就发了。”

    “就那么简单吗？”曲三宝接着问道。

    “下一步也给我安排了，就是要带两位大人去汉宫春，之后的事情应该就是美色拿下了。”

    曲三宝皱了皱眉：“会不会是要在汉宫春动手解决了两位大人，平时话大人身边都有护卫，也不好接近。六爷本来就是练家子，功夫本身就不错，他们想轻易得手也不容易。

    我怎么感觉胡图家是要动手呢。”

    翟九天思考了一下说道：“不对，胡图家可不是傻子，杀人都找暗处，有谁会引到自家青楼再杀人，也太傻了。

    我感觉还是要美色拿下这二人，一定有更长远的目的。

    三宝，你别看我久居月甸，我可对南江的局势了如指掌。

    他们给我的名单里的几人都是在月甸查出人口大案的主要功臣，他们推倒了陀螺肖，搞垮端云睿和春风。

    你想想，现在传言春风和端云睿都在越之国成了叛徒，这越之姑娘和胡图家会不会和这二人也有所关联。

    三宝，我们可是在越之做了几年线人的，越之人的手法，你我应该再熟悉不过了。”

    曲三宝一听觉得有道理：“九天，看来你这么说更有逻辑性，他们应该是想通过六爷和话大人得到一些重要的信息。

    其余几人在这个名单上，也是这个目的，我感觉最后这些消息都是服务于越之和南江的战争。

    等他们消息完备了，可能就是越之人攻打南江的时候。

    毕竟越之已经有一半的土地被南江军队占领了，他们早晚要反攻。”

    二人聊了很多，翟九天决定继续做双面间谍，他们两人以老线人的经验判断，这次的事情没有那么简单。

