    

    过了不知道多久，老翁颤颤巍巍地弓下身子，颤抖地如筛子一般的手艰难地拿起了船桨，却抖地根本没有力气撑住船。

    就在这时，蘅笠小心翼翼地起身，轻轻从老翁手中接过了船桨。

    老翁仍旧怔在原地，连手中的桨没了都没有意识到。

    婉妍见状忙把老翁扶到了船舱中坐下。

    老翁已经已经完全没了意识，似玩偶一般任人摆布。

    婉妍这才发现老翁迎风流泪的双眼已经红肿一片，就如脸上被凿出两个血坑一般空洞而可怖。

    婉妍实在不忍心看着老翁，便也去到船头，坐在蘅笠的脚边。

    蘅笠立在船头，一下一下摇着船桨，平静的面色之下，眼神专注而阴鸷。

    这是典型蘅笠在思考的表情，婉妍便没有开口打扰他，伸出右手来，一道蓝色的风便从掌心释放，飘到船后，带动水波推着船更轻松更快地前进。

    就在婉妍也沉默地思考着上岸后该如何行动时，婉妍身后的蘅笠开口了。

    “妍儿，你上岸后直接去庆远府。”

    “为什么！”婉妍闻言“咻”地一声站了起来，直视着蘅笠的双眼抗议道：“我要去思恩军民府！”

    思恩军民府距离太平府仅有几十里地，如今太平府已破，那直接暴露在敌人面前的，也是最危急的，就是思恩军民府。

    而庆远府的情况虽然也迫在眉睫，但位置还在思恩军民府之后，相比之下要安全不少。

    婉妍自然是不愿意躲在后方的，但她也知道蘅笠的决定向来是不容任何人改变的。

    尽管如此，婉妍还是尽力再争取一番。

    “您是不是自己要去思恩军民府！”

    婉妍叉着腰强撑起气势来质问道。

    “是的。”蘅笠也不隐瞒，直白地点了点头。

    “那为什么您可以去，而我却要去庆远府？”

    蘅笠撑着船，不紧不慢地回答婉妍的质问。

    “因为庆远府也需要有人去支援。”

    蘅笠冷静地回答，就在婉妍刚想开口之时，蘅笠已经自己解释了下去。

    “如今我们两个‘草民’贸然前去想要帮助指挥，只怕在哪里都不会受欢迎，甚至不会让我们参与。

    而军民府与其他州府不同，地方州府的知府不掌兵，但军民府的知府既掌政又掌兵，可以说上马管军，下马管民，集权度极高。

    相比之下，想要在思恩军民府施展更是难上加难。”

    蘅笠的解释戛然而止，但婉妍已经全都明白了。

    面对一个有政权有兵权的正四品地方官，自己一个正五品的刑部京官，还是专管京城不法事的，年纪又小，自然是没什么威望，不被扔出来就不错了，还想参与指挥使会议那简直是天方夜谭。

    相比之下锦衣卫可就有话语权多了，毕竟锦衣卫这三个字本来就象征着阴险狠毒、武功高强。

    他们对内只向皇帝负责，对外就是皇帝亲信，不管到哪里都是人人畏惧的角色，在思恩军民府自然是好说上话一些。

    “好吧好吧……”婉妍撇了撇嘴，不情不愿地同意了。

    蘅笠见婉妍虽然被说服，但还是不甘心的样子，少不得再给她强调一番。

    “但是你可切莫因为庆远府在后方就懈怠大意。

    要知道虽然思恩军民府在前，但因常年屯兵练兵，军备充足，驻兵少说也有五万人，就算是直面敌人，也尚有一战之力。

    而庆远府已在安居乐业中腐朽了太久，整个城的守军不足两千，还都是些老弱病残来混军饷的，更不用提城防有多落后松散，军备有多老旧稀缺了。

    但凡敌人在庆远府有个内线，或者得知了庆远府的情况，必然会立刻转头绕过思恩军民府，先取庆远府，而后与已经陷落的太平府共同对思恩军民府形成包围之势，便更易攻破。

    所以你切莫大意，既要迅速整顿全城装备，提前做好守城的准备，又要清点好全城百姓，避免出现卖国求生、给敌人通风报信的叛徒之流。”

    蘅笠一脸正色的说道，恨不得钻进婉妍耳朵里叮嘱，生怕她听不进去。

    这也是他让婉妍去庆远府的一个重要理由

    能把婉妍带在身边，自然有他可以护她周全。

    但是婉妍就失去了一次独当一面的机会。

    而这种天高皇帝远又兵临城下的机会，可以说千载难逢，是锻炼婉妍带兵布阵的一次绝佳的机会。

    所以尽管蘅笠一千个一万个想把婉妍护在自己身边，但还是狠心将她推了出去。

    蘅笠这一番苦口婆心的叮嘱婉妍一字不落地记在心头，吃惊地合不拢小嘴。

    “哇……大人您不是第一次远下西南边陲吗？怎的对绥州府的情况如此熟悉，连一个下辖府的军备情况都如此清楚？”

    婉妍仰着小脸，眼中的崇拜溢于言表。

    这算什么，蘅笠自三四岁起，就有七八个全大陆最博学的尊师围在他身边，教他排兵布阵、教他各国各地民风民情，让这个人间至尊对自己所统领的大陆做到心里有数。

    等蘅笠七八岁的时候，就已经将全大陆两大国及几十藩属在各地的布兵军备情况烂熟于心，而且根据变动情况时时更新记忆。

    “你有在认真听我讲吗？”

    蘅笠看着面前眼睛发光的小姑娘，眉头皱了起来。

    “我听了我听了！”婉妍见蘅笠要生气，赶忙连连点头。

    蘅笠恨铁不成钢地伸手弹了一下婉妍的脑门，又嘱咐个不停。

    “还有，你初到庆远府伊始，先不要暴露自己的身份，只说自己是前来献计的百姓。

    得不到重用也不要操之过急，只在一旁看着就行，如果没有重大错误就不要阻止。

    如今西南兵荒马乱，庆远府内部是否有细作还未可知。过早的暴露身份容易引得细作恐慌，趁着慌乱下黑手可是难防。”

    婉妍一听，不由得在心里暗暗佩服蘅笠到底是思量地比自己细，连连点头应道：“知道啦知道啦！”

    就这样，在风力的加持的之下，小船快速地向大陆靠近着，比原行程快了两倍。

