    “哈利，好久不见！”尼克晃着脑袋，满怀大笑。

    他看起来十分兴奋。

    那个只靠着一层薄薄皮肤，而挂在脖子的脑袋一不留心差点又摔了下来。

    哈利和罗恩，赫敏一边挥动魔杖给对方清理着身上的水迹，一边向尼克试探地询问，“发生什么事了吗？看起来你十分高兴！”

    “你应该知道了吧？哈利……十强争霸赛！霍格沃兹好久没有这么热闹了……十个魔法学校，霍格沃兹终于又恢复了往日的辉煌，成为了魔法世界的中心……”

    “更令我愉快的是，帕特里克那个家伙现在居然求到我头上来，希望让我和邓布利多说一说，让他们的幽灵猎头队在十强争霸赛开始前进行一场表演……”

    “你会答应吗？”

    哈利还记得尼克曾经一直想要加入这个幽灵猎手队而不得，他对此十分愤懑和不高兴。

    “哈！当然……不！”

    尼克高叫一声，他的脑袋直接在脖子上蹦了三英寸来高，在那层没有断裂的皮肤下踩没有滚落在地。

    幽灵慌张地将头摆放好之后，然后匆忙坐了下来。

    “我才不会为那个狂妄的家伙说话的……更何况这是我们霍格沃兹的盛会关他一个幽灵什么事！”

    “旋风扫净！”

    “速速烘干！”

    再将旅游鞋中的积水倒出来，然后将身上的泥泞弄干净后，哈利终于坐了下来，朝着教职工桌子望去。

    如同他从麦格芬那里听到消息一模一样。

    一个胖墩墩，秃头，看起来十分矮胖的小老头正和邓布利多教授聊的正高兴。

    邓布利多还是带着那副假发假须，华丽的深绿色长袍嗅着许多星星和月亮，闪烁着光芒。棕色的长发长须，还有这幅打扮倒是显得他年轻了许多，

    而在他们旁边是斯内普·西弗勒斯！

    原本魔药课的教授，他是哈利最不喜欢的人。

    虽然说收留小天狼星，没有把布莱克的秘密捅出去，这让哈利对这个家伙的印象改观了不少。

    但就如同水和火，狗和猫，村西头大白鹅与村东头小霸王一样……世间总有两种东西是不相容的。

    从这点上来看，斯内普和哈利无疑就是磁极的两端，他们永远不可能看对方顺眼的。

    比如现在……斯内普那张蜡黄脸原本都是阴沉到极点的，但现在这家伙居然满面红光，脸上透露着一股股得意洋洋的喜色。

    哈利当然知道这家伙是因为什么高兴。

    斯内普多年以来的夙愿终于实现了，他成为了黑魔法防御课的教授。

    这点尤为让哈利不高兴。

    他无法想象，在这门自己最喜欢，最擅长的课程上……将会遭受斯内普什么样的对待。

    想起往常魔药课上的种种刁难，哈利的脸色就臭得可怕。

    除此之外，今年教职工长桌上的空位子突然多了许多。

    特里劳妮教授如同往常一样没有出席，麦格教授大概正在对付着试图闯进来扔水球的皮皮鬼，海格估计真带着小巫师乘着那种魔法小船……在这恶劣至极的天气，艰难渡湖呢。

    就连草药课的老师，也就是赫奇帕奇的院长的……斯普劳特教授都不在上面。

    只有天文课的辛尼斯塔教授与小矮个子……拥有妖精血统的弗立维教授正说些什么。

    没有等多长时间，麦格教授和海格带着一大群被淋成落汤鸡的小巫师走了进来。

    “哈利，哈利！”

    “你看那是我弟弟！”

    一个声音在哈利对面响起。

    是科林·克里维，一个三年级的学生，哈利俱乐部的死忠粉丝。

    “你好，科林！”哈利小心应付着，生怕引起科林的注意。

    哈利随着科林的手指看向新生队伍中……那是一个个子十分矮小的男孩，身上披着一件鼹鼠皮大衣，是海格的。

    两个小男孩的目光相遇，彼此都十分激动，随着科林手指指向了哈利。

    那个个子矮小的男孩的目光也灼灼盯向了哈利额头上的伤疤，他脸色神情更加激动了。

    哈利赶紧进自己的目光移开，他生怕这个小家伙也和他哥哥一样……是个哈利俱乐部的死忠粉丝，万一这小家伙直接扑过来，那玩笑就开大了。

    或许是因为新生们都在冷的瑟瑟发抖，分院仪式进行的很快。

    在分院帽裂开那条‘大嘴’，扭动着帽檐唱出了那首用一年时间编出的歌曲后。

    所有新生很快分到了四个学院当中。

    科林的弟弟……那个名叫——丹尼斯·克里维的小家伙同样也被分到了格兰芬多。

    他一屁股坐在自己哥哥身旁，尖着嗓子兴奋地大声说道，“科林，你不知道……我掉进湖里面了，太过瘾了……水里面有个东西抓住我，将我甩回到了船上！”

    “酷啊！那是巨型乌贼……我听说哈利他们曾经见过那家伙发狂的模样，还是邓布利多校长将其制住的……是吧？哈利，你见过吧？”

    “丹尼斯，丹尼斯，你看……他就是哈利！”

    “哈利·波特！你是伟大的哈利·波特吗？我时常听我哥哥……”

    这哥俩一唱一和，还异常大声。

    哈利简直要缩到桌子地面下去了。

    好在就如同先前所说的那样，这回的分院仪式很快，在旁边的高年级学生挥舞魔杖将一年级学生身上烘干的时候，分院仪式已经结束了。

    邓布利多教授站了起来。他笑吟吟地望着所有学生，张开了整个双臂，仿佛要拥抱这个极为巨大宽阔的礼堂一样。

    “我想你们或许奇怪我为什么变得年轻了……这是一个很有趣的故事……”

    邓布利多愉快大笑着，像是想要做些什么。

    这时，麦格教授极为严肃地咳嗽了两声，像是提示什么。

    “……额，好吧！估计你们现在只想听我对你们说……”

    他拍了拍手掌。

    ——啪，——啪！

    “开吃吧！”

    五个长桌上所有的金光煜煜的碗碟上都一下堆满了食物。

    小巫师们都又冷又饿，所有人没有多说废话，几乎一下就把食物盛满了自己的盘子。

    开始了大快朵颐。

    “麦格芬·阿尔伯特呢？”尼克爵士即悲哀又羡慕的看着哈利，罗恩他们大嚼大咽吞吃着食物，过了一会发现了一个疑问于是问道。

    对面的科林也一同反应过来，他费力的吞下一根烤翅，然后问道，“对啊，阿尔伯特呢？怎么没有见他……”

    旁边的一个小巫师极为吃惊地说道，“克里维你没看报纸吗？麦格芬·阿尔伯特住院了——”

    “不对吧？我听说这个疯子袭击了魔法部！！”

    “不不，他被关押在了阿兹卡班的监狱中，据说被福吉亲自下命令……让那些狼人给撕碎了！”

    ——噗嗤！

    “什么？”

    哈利，罗恩几人差点就口中嚼了半截的食物给喷了出去。

    这种消息——他们是从那里听来的！

    克里维兄弟两被吓得不成样子，手中的炸鸡腿都一下掉在了餐盘上。

    “怎么回事？”尼克大惊失色，原本半透明的颜色几乎变成了那种惨白，惨白的实体颜色。

    之后，哈利和罗恩他费力大半天才让一些低年级的小巫师相信这些话都是谣言，几人解释着事情的真相——麦格芬·阿尔伯特是几天前魔法部事件中的受害者，他暂时住院了，并不能参加这次欢迎新生的开学晚会。

    接下来的话题，让人们很快聚集到了魔法部几天前到底发生了什么事当中。

    “我听说……那个人……神秘人真的出现了是吗？是吧？哈利……今年你又想怎么打败那个家伙！”

    尻，这叫什么话！！

    什么叫做我想怎么打败这个家伙。

    这让他想起愣了愣二年级的那个自大又倒霉黑魔法防御课教授吉罗德·洛哈特了。

    哈利心中一阵尴尬，他感觉周围所有的小巫师的目光又集中到了自己身上。

    科林好奇得向哈利询问，他的眼神闪烁着激动的光芒。

    哈利移开了目光，使劲盯着自己面前的那盘烤肉。

    科林的话有点吓坏周围的小巫师了，虽说这几年没到期末离别的晚会的时候，他们或多或少都能够听见神秘人或者是黑魔法的踪迹也都有些习惯了，但这种乌鸦嘴预言式的说法，还是令所有人讨厌。

    即使是个幽灵也是如此。

    尼克急忙打岔，说起来这次晚会差点因为皮皮鬼捣乱而被取消的事实。

    “……血人巴罗解决不同意……皮皮鬼参加宴会的提议……所以这家伙在厨房大闹了一场，几乎将那里都淹了，所有碗碟，做好食物都被胡乱扔在墙上地上……家养小精灵们六神无主……最后还是在麦格教授的安排下一切才重回正轨……”

    “对了，赫敏！”尼克突然说着转过头来对着赫敏神色严肃地说道，“这次你不会又要搞你的那个解救小精灵的活动吧？”

    “它们到现在还是怀恨在心的！”

    哈利和罗恩，还有一旁的许多高年级格兰芬多学生嗤嗤笑着，他们想起了赫敏的那个家养小精灵解放阵线反而放小精灵们反对她自己了。

    赫敏恼怒地揪着自己的那头短发，眼睛死死盯着自己面前的那杯水果牛奶浓汤不放，没有反驳尼克的话。

    这让哈利和罗恩有点担心，他们对视一眼，肯定了心中的猜测，赫敏一定不会放弃的。

    大雨密集的敲打着礼堂外的一切，那高大黑乎乎的窗户，每隔一阵被闪电照亮，水流缓缓从玻璃上倾倒而下。

    雨越下越急，越下越大。

    魔法天花板上……所展示外面的暴雨，就像是把黑湖里的水移到天上直接从那里冲泄而出一样。

    像是洪流的雨水飘落在那上万根蜡烛高度，就渐渐消失不见，并没有真正落到他们头上。

    哈利把头低下，看见餐盘中那些正餐（烤肉，土豆，意大利面条，蒸饺……）都消失不见，眨眼间又装满了甜点心。

    吃过点心馅饼之后，餐桌上的碎屑被一扫而空。

    邓布利多教授又站起来，微笑的如同往年一样，开始说道，“……管理员费尔奇让我告诉大家，今年城堡中禁止的物品又增加了几项，他们是尖叫悠悠球，带牙飞碟，和连击飞镖。整个清单包括四百三十七项，在费尔奇先生的办公室可以看见……请大家注意这一点……”

    “和以前一样，我要提醒大家，禁林那边是不允许学生进入，而霍格莫德村庄，凡是三年级一下的学生都不许光顾……对了，【蜂蜜公爵】的弗鲁姆夫妇将会暂停歇业一年时间，来恢复身体……要是有学生需要购买魔法糖果的可以到【三把扫帚】那里进行预订……下一次再去购买……”

    “另外，我很高兴的宣布我们将迎来一位新的教室。斯拉格霍恩教授……我想你们有一些学生应该听过这位我的老同事……”

    斯拉格霍恩站了起来，点头示意，他那光秃秃的脑袋闪闪发光。

    “……他将担任魔药课教授！”

    礼堂中小巫师们议论纷纷。

    而哈利和罗恩他们阴沉着脸，早已知道了这一件事。

    “当然，你们也知道的……原本教授这一门课程的斯内普教授，将成为黑魔法防御课的教师。”

    邓布利多带头拍起了掌，可惜就连斯莱特林那边都对这一消息感到异常场景，所以只有主席台上的几个教授在那孤零零的鼓掌，显得异常凄零。

    于是教授们也就知趣的放下了手。

    “虽然不知道邓布利多教授为什么满足斯内普这家伙的愿望……不过，这样也好……我们只要忍受一年，斯内普他就会从霍格沃兹滚蛋了！”哈利气愤地对罗恩说道。

    罗恩倒是没有那么乐观，“那又差什么……或许他又会成为魔药课教授的！毕竟那个老头看起来太老了……他大概只是受到邓布利多拜托才待在这里教授一两年的。”

    接着邓布利多又提高声调宣布，

    “我将要很遗憾的告诉大家，今年我们将不举办学院杯魁地奇比赛了……至于原因……”

    “我想你们有很多人已经知道了……”

    “我们将会举行一个大型活动……从十月份开始持续整个学年，占据了老师的许多时间和精力，甚至会占用霍格沃兹城堡的一些空间，给你们大家增添一些不便与麻烦……但我相信，这次盛会将会成为你们人生中不可多得精力，给你们增添很大的乐趣！”

    “我非常高兴的向大家宣布，今年将在霍格沃兹举行——十强争霸赛！”

