    车内。

    颜洛妃像是牲口一样被绑在手术台上。

    精致的脸蛋早已面目全非，甚至还有血液在往外流淌。

    锁骨下方，已经被手术刀切开一道三角形的口子。

    萧阳胸膛剧烈起伏，怒火在胸腔内翻滚，全身的血液都要沸腾了！

    “这群该死的畜生！坚强，给我把他们挫骨扬灰！”

    萧阳愤怒的咆哮着。

    巨大的声音穿破云霄，震得四周的狂风呼啸，车窗都被尽数震碎。

    “萧阳……是你吗？”

    颜洛妃还没有彻底昏迷过去，她努力的睁开眼睛，不敢置信的道：

    “我这是在做梦吗……难道，我已经死了？”

    “没有！”萧阳连忙将她抱住：“我说过，只要有我在，绝对不会让你死的！”

    清晰的感受到那种熟悉体温，颜洛妃连忙撇过头去，眼泪夺眶而出。

    “对不起，我……我闯下了弥天大祸，我没脸见你和云舒……”

    虽然她很想见到萧阳，哪怕在即将被杀的时候，想着的还是萧阳。

    可是当真正见到的时候，心中的愧疚和悔意，都跟火山喷发一样爆发了出来。

    她是罪人！

    因为她，傲天宗差点被灭。

    因为她，乐乐失踪，萧阳和叶云舒的人生堕入黑暗。

    她不知道自己该用什么方法去赎罪。

    “别说了。”萧阳将炼鬼壶重新塞到她的手中：“我说过，这件事大家一起面对。”

    “我会的。”颜洛妃趴在萧阳的肩膀上，麻药的作用再次让她的意识变得模糊。

    她呢喃的道：“我一定会找到乐乐，亲自向云舒赔罪的，一定……”

    当晚。

    颜洛妃被连夜送往燕京，在颜家接受最好的治疗。

    颜小曼内疚地大哭了一场，最后还是在叶灵儿的安抚下，才渐渐稳住情绪。

    五天后。

    颜洛妃身体各项机能恢复正常。

    在萧阳的治疗上，身上的伤疤慢慢消失。

    直到第七天，她脸上的纱布也被拆除。

    那张精致而又优雅的脸蛋，再次出现在众人眼中。

    然而颜洛妃却半点都高兴不起来。

    伤势恢复后，便全身心的投入了工作。

    期间她得知了叶云舒离开的消息，也知道乐乐很可能已经不在国内。

    但她没有放弃寻找。

    用她的话来说，既然在武道界找不到乐乐，那就是藏起乐乐的人，和可能是想大隐隐于市。

    毕竟这个世界，普通人要远远多于武者。

    一旦对方选择遁入尘世，那就无异于在大海中寻找一粒不起眼的沙粒，几乎不可能找到的。

    这一点，就算出动再多的武者也没用。

    但她不同，她是颜家如今的掌舵人，颜家产业遍布全球，就像是一张扩散在全球的大网。

    只要她在全球商界的地位越来越高，这张在她掌控下的大网，就会源源不断的给她搜集情报。

    那样找到乐乐的机会，就会大大增加。

    而在这七天的时间里。

    萧阳时常会拿出曹野他们赠送给乐乐的武器，仔细的擦拭。

    如果没有这场意外，这些东西或许已经成为了乐乐的玩具……

    唯独让萧阳意外的是，自从将炼鬼壶重新给颜洛妃后，对方就再也没有受到过邪气的干扰。

    炼鬼壶重新归于平静，仿佛一切都没发生过似的。

    这一点就连无极老道都解释不清楚。

    今天，萧阳又擦拭了一遍乐乐的那些武器，然后开始磨练武道。

    他不希望上次那样的事情再次发生。

    唯有变得更强，才有资格保护家人！

    “大叔，你能不能教我练武啊？”颜小曼从悲伤的情绪中走了出来，再次变成了活蹦乱跳的小丫头。

    萧阳淡笑道：“怎么想起这事了？”

    “我要保护灵儿啊！”颜小曼义正辞严道：“最近灵儿一直都不开心，还经常躲在厕所不出来，肯定是哪个坏蛋欺负她了，我要保护她！”

    萧阳忍不住担忧起来。

    自从上次从格鲁国回来后，叶灵儿的情绪一直非常低迷。

    后来发生了太多变故，把他的精力全部抽走。

    这时回想起来，才意识到事情的可能比自己想象的还要严重。

    “她在哪，我去看看。”

    “就在我房间啊。”颜小曼拉住萧阳的衣袖，低声道：“那个……大叔，你说灵儿是不是怀上了啊？”

    “什嘛？”萧阳脚下一个踉跄，差点摔倒在地上：“小曼，这种事情可不能看玩笑啊！”

    颜小曼坏笑道：“我晚上听见她说梦话，总是念着你的名字，大叔，老实说你们是不是……”

    “没有，绝对没有！”萧阳连忙否认，这种事情被这小妮子当场抓包，他还做不做人了，以后在燕京还怎么混啊。

    “嘿嘿，否认可是没用的哦，我知道你们之间很多事情呢。”颜小曼又道：“就比如你们上次……”

    就在她准备爆出一些猛料的时候。

    背后突然传来一阵凉意。

    就连周围的温度都瞬间降低了不少。

    “小曼，你再乱说，我就撕烂你的嘴！”叶灵儿的娇喝声从后面传了过来。

    两人同时打了个寒蝉。

    颜小曼做贼心虚的把身体转了过去：“灵儿，你，你怎么来啦，你不是在房间睡觉么？”

    “哼！”叶灵儿板着俏脸走来：“我再不出现，我的名声还不被你全部毁了，我就没见过你这么损的闺蜜！”

    说完，她还狠狠白了颜小曼一眼，却是有意无意的避开萧阳的眼睛。

    “略略略！”颜小曼俏皮的吐了吐舌头：“人家就是关心你吗，好啦，不打扰你们就是了，加油哦！”

    说完她还做了鼓气助威的手势，也不能叶灵儿找她麻烦，自己先溜了。

    “你！”

    叶灵儿气得直跺脚，更不敢看萧阳的眼睛了。

    芳心扑通扑通的跳动着，恨不得找条地缝钻进去。

    “真是的，小曼怎么能这样说，我一定要好好教训她！”

    萧阳却是目不转睛的看着她：“灵儿，小曼说的，是真的吗？”

    “假的！”叶灵儿背过身去，连忙解释道：“我可是武者，怎么可能和你……和你那样几次就中，你要是再想这些有的没的，我就一剑……”

    狠话到了嘴边，叶灵儿却是说不出口。

    一剑杀了萧阳吗，她做不到……

