
　　这些低阶亡灵根本不能对杨天等人造成伤害，因此他们可以完全不顾防御，只管拼命的砍杀。//最快更新78小说//四人手中的武器如同死神的镰刀一般疯狂的收割着骷髅兵的生命，无数灰白的枯骨四处飞溅，而崩裂出来的灵魂之火在夜间显得格外耀眼。

　　忽然，一团团幽绿色的火焰朝着杨天等人扑来，对方的尸巫开始攻击了。

　　这些火球可不比箭支，根本就不能用武器拨开，而他们手中又没有盾牌，唯一的办法就是躲避，一时间众人手忙脚乱。

　　这些尸巫的攻击非常密集，它们根本不顾自己的火球会伤害到自己的战友，只想着怎么才能以最快的速度将火球扔出去。

　　一时间，杨天四人前进的脚步被尸巫的攻击阻止，眼看着周围越来越多的骷髅围了上啦，杨天大吼一声：“抓僵尸做挡箭牌，直接向前冲！汉升，用弓箭解决那些尸巫。”

　　此刻也顾不得这些僵尸身上那熏天恶臭，杨天身体向前一倾，顺手就抓起一只五阶的僵尸，朝着迎面扑来的火球扫去，顿时数十枚幽冥火球击中了那只僵尸，本来还活蹦乱跳的僵尸惨嚎一声，便被打成了一堆肉泥。那些尸巫最低都是六阶实力，这五阶的僵尸虽然防御力惊人，但在尸巫的幽冥火球下还是不够看。

　　杨天趁着这十多个火球被扫落的空当，身体猛然窜出，再次抓起一只僵尸，朝它的同伴扫去，顿时便有一大片的低阶亡灵被扫落到地面上。只可怜了那些骷髅兵，直接被僵尸拍散了架，而其他僵尸除了被打的血肉模糊之外，却没有受到致命伤害，再次晃晃悠悠的爬了起来。

　　周仓和任仲夷也学着杨天的做法。开始抓起僵尸做武器，逐步向前推进。而黄忠则紧随在他们三人身后，拿出落日神弓，开始朝远处火球升起的地方射出箭支。每当黄忠一箭射出之后，相应的位置上很久都没有出现幽冥火球。很明显这个位置上的尸巫被消灭掉了。

　　杨天冲在最前面，如同一把尖刀一般插入了密密麻麻的亡灵阵营之中，无数的低阶亡灵被拍打在地上。等那些僵尸再次爬起来时，杨天等人却已经远去了。僵尸的速度本来就奇慢无比。要想去追赶。那更是不可能了。

　　短短数分钟时间，黄忠射出的箭支已经不下于一百，基本上每一支箭矢都消灭了一只尸巫，怎奈亡灵阵营中的尸巫数量太多，死去的这一部分对大部队来说不过是九牛一毛。每一个尸巫倒下，很快就会有另一个尸巫过来补充它的位置。因此杨天四人的形势并未缓解多少。唯一让他们有些欣慰的是，他们快要冲出低阶亡灵的包围了。毕竟想骷髅和僵尸这类低阶亡灵的行动速度非常慢，只要从它们身边越过。它们就相当于脱离了战场。

　　终于，他们冲出了低阶亡灵的包围，看着前方不远处密密麻麻站立着的那些高达三米的死亡骑士。杨天四人也是心惊不已。不过他们别无选择，如果一直被围在这些低阶亡灵中间，就凭对方的数量就足以将他们拖得精疲力尽。要是等那时候在与这些死亡骑士交手，杨天还真没有把握能够逃得性命。

　　身后的僵尸和骷髅正在朝他们追来，而身前的死亡骑士已经开始发动冲锋。他们没有犹豫的时间，杨天大喝一声：“给我杀光这些肮脏的亡灵！”然后便冲了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀！”黄忠三人也是一声大喊，举起手中武器便朝死亡骑士迎了上去。

　　“碰……”一声猛烈的碰撞声，这不是杨天与死亡骑士在硬撼，他可没那么笨。而是在死亡骑士冲至身前的一瞬间，猛的将身体一旋，手中惊神枪砸向死亡骑士一条前腿。这地级武器就是不一样，瞬间那死亡骑士的腿便断了一只。三条腿的死亡骑士又怎么能够冲锋呢？几乎在同一瞬间，死亡骑士撞到在地面上。虽然死亡骑士有着八阶的实力，但在如此猛烈的速度下，骨马顿时被撞散了架。这死亡骑士的坐骑与骑士本就是一体的，因此骨马被撞散后，这个死亡骑士直接就报销了。

　　杨天来不及欣赏自己的战果，另一只死亡骑士提着恐怖战刀，夹带着无穷的冲锋威势，正朝着他当头斩来。杨天不想耗费体力与其硬拼，直接一个懒驴打滚，躲到了另一只死亡骑士的腹下，手中长枪顺势一扫，再次打断了一根马腿……

　　在这样的环境中并不是没有好处，至少有高大的死亡骑士阻挡，那些远程攻击的尸巫完全没有楽发挥的余地。那些尸巫似乎也知道现在打不到杨天等人，都停止施放幽冥火球。这也大大减轻了杨天等人的压力。

　　黄忠和周仓手持长兵器，在这样的战斗中倒是游刃有余，这些死亡骑士虽然实力强大，但比起黄忠等人却又差得太远，要不是黄忠等人为了节省体力，这些死亡骑士绝对是被一刀秒的货。

　　但任仲夷应付起来就有些吃力了，他手中的武器只是一柄白银级的长剑，比起杨天等人手中的武器，自然是没那么坚固。因此他也不敢直接拿武器与这些死亡骑士硬碰。好在他作为一名刺客，身手非常灵活，在密密麻麻的死亡骑士之间穿来穿去，倒也没有性命之忧，只是看得人心惊胆战，生怕他一不小心，便死在了某个骑士的马蹄之下。

　　……

　　激战了大半夜，杨天四人斩杀的死亡骑士将近一千，不过这对他们的体力却是极大的消耗。

　　杨天等人不是不想迅速冲破死亡骑士的包围，但这些家伙的移动速度太快，杨天等人在这方面并没有太多优势，何况他们还要分心应付对方的攻击。因此从头到尾，他们都在对方的包围之中。只不过战场却向南移动了近十公里之远。如果杨天估计的没错，这里已经接近僵尸平原了。而之前那密密麻麻的低阶亡灵，此刻也开不到踪影了。

　　杨天此刻有些怀念小白了，要是小白在身边，他们可能早就摆脱这些该死的死亡骑士了。而且这次从白云城出来，因为璇玑戒空间的限制，黄忠等人也都未携带自己的战马，因此对于死亡骑士的纠缠同样无能为力。

　　好在现在这些死亡骑士已经失去了冲锋的优势，只能与杨天等人硬碰硬的交锋。

　　“主公！将铁鹰锐士放出来吧！不然我们很难将这些死亡骑士杀光。”黄忠大声道。

　　杨天同样也看出了自己等人的危机，今晚这次亡灵攻击明显是有组织的，在这些亡灵的背后，一定还有着一位甚至多位实力强大的亡灵法师，不然不可能达到这样的效果。以他们的实力，要将眼前这些死亡骑士全部消灭并不是不可能，但估计杀完之后他们还有没有站立的力气就很难说了。

　　现在这些死亡骑士已经没有了冲锋的优势，相当于实力降低了大半，而且周围也没有尸巫的威胁，以铁鹰锐士的实力，与这些死亡骑士拼杀，只要小心一点，还是能够做到无损胜利的。

　　当下杨天便陆续从璇玑戒中将五百铁鹰锐士放出来，这些从血与火中历练出来的铁鹰锐士一出来，便迅速投入到战斗中。他们手中的长戟能够轻易的将骨马背上的骑士勾下来，然后暴力击杀！

　　以九阶一品特殊兵种的实力对阵八阶死亡骑士，完胜！这便是阶位的差距。

　　当天色微亮的时候，杨天一枪将最后一只死亡骑士的头颅挑落，战斗似乎结束了。而此刻，最狼狈的无疑就是任仲夷，手臂和腹部都受了伤，留了不少的血。他的实力虽然比那些铁鹰锐士强上一筹，但也相差不了太多。而铁鹰锐士在战斗之时还能相互配合，而他却只能孤军作战。能够坚持到现在，已经算是非常难得了。好在他身上带着不少的金疮药，倒也不担心伤势恶化。

　　然而，事情远没有想象中的那么简单，就在最后的那只死亡骑士死去的瞬间，北面走来了三头巨大的骷髅野兽，中间那头骷髅野兽的脊背上坐着一个面容枯槁的老者，唯一能区分这个老者是一个西方人的地方就是他那双碧绿的眼睛，至于说金色的头发，这家伙头上一根头发都没有！

　　在很远的地方，杨天就能够感受到来自这老者身上的压力，这种压力，杨天只在帝级以上武将身上感受到过。看来这人的实力非常强悍，一位帝级实力的亡灵法师，又会有多么的恐怖呢？

　　而且不仅这老者实力惊人，就连那三头骷髅巨兽实力都不弱，杨天也用探查术看了一下，最差的一头也是九阶四品的存在，而且还是头领级的，名字叫骷髅大地魔熊。而另两头骷髅巨兽，杨天却探查不出任何信息，看来等级和阶位都比他高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百四十二章 死亡骑士免费阅读。https://www.23sk.com 