    京城

    一入暖春，温度骤升，一线阳光破开浮云，洒在大街小巷上，镀上一层金光。

    隆冬时节的雪早就化开，连带着除夕夜的血腥，除却失去挚爱和亲人的家属们，也仿佛渐渐叫人遗忘，京城，继续着它的繁华锦绣。

    过几日便是立夏，早有立夏吃蛋的习俗，街面上好些个妇人挎着篮子，装满咸鸭蛋，在旁兜售。

    人来人往，摩肩接踵，有人走着走着停了，便不小心阻了后面人的路，撞在一起。

    “抱歉。”前面的人往旁边闪开，转过身来，露出一张秀美脸庞，眉间带有几分英气，干练爽利，眼睛黑而带光，噙着几分笑意，算是颇为讨喜。

    不过后面的人没有什么反应，狐小七便有几分疑惑，打眼一看，眸中带出几分惊讶与可惜——

    这位姑娘双眼无神呆滞，居然是看不见的。

    狐小七倒有些疑惑，看她着装简单但是面料考究，肯定不是普通人家能穿得起的，况且行动不便，怎么身边连个服侍的人都没有，家里就敢放出来了。

    特别连着两日阴雨天气，今日才放晴，街上的人就多了，一个瞎子就到处乱逛，真的没问题？

    只是几息之间，狐小七脑子里窜过不少念头，就是有些叹息，犹豫着是否要和这位姑娘交流一下，看不见，总归能说的吧。

    也许是感应到了对面人的气息，女子抿着唇冲着狐小七的方向微微颔首，伸手打了几个手势。

    狐小七瞳仁微微放大，眼底流出几分惊诧，居然还是个哑巴，到底是什么命运，瞎了就算了，还哑，这么惨的。

    说起来狐小七身为大夫，还是有些同情心的，就挎着篮子往前走了一步，靠近些道：“姑娘一个人，是否迷路了，需要帮忙吗？”说是迷路都客气了，她心里想的是，一个瞎子知道什么路啊，估计是和家人走散了，乱跑一通。

    女子没有反应，侧了侧头，仰起脸来，两边的头发往旁边散去，一张脸清晰的出现在狐小七面前——

    素面柔光，温雅婉约，眉目秀妍，气若幽兰。

    只是目中没有神韵，少了一些灵气，可惜。

    在狐小七发愣的时候，一位小丫头匆匆跑过来，一把拉住了眼前的女子，喘的上气不接下气，面色微微苍白，隐藏着一抹惊慌仓促，“吓死人了……”口里叨叨个不停，拉起女子的手在她手心比划什么东西，女子点了点头，却是露出安抚的一笑，笑容内敛，柔婉雅约。

    狐小七眼眸微颤，恍然这个女子怕是眼瞎耳聋口不能言，实在是……

    惨的不能再惨！

    试问摊上其中一样都能使人崩溃，更何况兼具三种，也不知是什么样的命运，但是女子身上带着一种沉静的气质，不知是从小养成的，还是天性如此。

    换了个人，必然消沉至极，活着都没有什么意义，而女子能保持着淡然沉稳的性子，已然不易。

    “你是……？”丫鬟狐疑的瞄向狐小七，眼神明晃晃写着怀疑狐小七是坏人。

    狐小七不想误会，忙解释道：“我刚才不小心碰撞了一下你们家小姐。”

    丫鬟上下打量半晌，正要说话，女子在丫鬟的手里不知写了什么，丫鬟抿了抿唇，眉色发冷道：“既如此，就算了，你赶紧走吧。”

    狐小七挑了挑眉头，这个丫鬟倒是比她的小姐厉害些，颔首示意转头离开时，心中想到，也是该如此，否则摊上这种小姐，想来大家族里都没什么地位，瞧她穿的衣服，面料是极好，但没什么装饰，还是过季的款式，估计也过不了什么好日子。若是身边的人再软一些，可不得叫人欺负。

    如是摇头在心里叹了两口气，就离开了这头，在经过一个酒楼时，却叫人拦住了步伐。

    ……

    这边沈月主仆两人边走，丫鬟在她手心里写个不停：

    “外面坏人太多，外面还是早点回去。”

    “小姐，您怎么能一人乱走，奴婢才转身就不见您，吓坏奴婢了。”

    “唉，夫人和侯爷若是知道您出来，定是要生气的，再不回去叫发现了，奴婢还要被责罚……”

    “刚才那位姑娘看着倒是也正气，奴婢就怕遇到个坏人……”

    ……

    这么叨叨比划了半天，也不见她家小姐有反应，抬头看人神色郁郁，眉间露出一抹淡淡的忧伤，丫鬟咬了咬唇，刚才还神色犀利，现在眼眶一酸，居然红了。

    沈家人口倒也简单，沈仲文娶妻多年后，后来才抬了原配何氏身边的一个侍女为妾，只生了一个庶女沈星，他的两个儿子皆是出自原配何氏所出，与沈月同母同胞。

    沈月出生时，因为已有两个兄长，所以沈家人对于这个女孩很是欢喜，取一个月字，顾名思义，众星捧月。

    后来妾室生了沈星时，为表示伏低做小，或者讨好主母，请求沈老爷给女儿取单字为星，也有不欲争强的意思在里头。

    只是，世事难料，沈月在七岁那年突发怪病，从此命运的轮盘扭转过来，姐妹两的人生彻底转换。

    十年的时间，沈月从一个小小才女，名满京城到渐渐隐没，似乎京城的人都忘了，曾经有这样一个小姑娘，叫众人称道过，还说不肖几年，又一个才女出世。

    丫鬟霈箐很小被指给沈月身边伺候，可以说这十年就是主仆两携手过来，被关在小小的院落后面，远离主宅，沈家的一切繁荣富贵，也渐渐的离她们远去……

    特别是年前那一次……

    霈箐抹了一把眼睛，还没有落出的眼泪给挤掉，看着身边安静沉敛的小姐，总觉得命运不公。

    走到一个地方，沈月停下脚步，脚踩着地上的方砖慢慢踱步，微微侧着脑袋，好像在寻找什么。

    霈箐扶着沈月的手，在上面写着：“奴婢找了好几遍，真的没有。”

    沈月垂头，一抹失望在脸上闪过，愣愣的‘看着’地面，出神不知在想什么。

    霈箐知道那样物件是小姐的外祖父所赠，她一向视若珍宝，可丢了那么多天，哪里能找到，经不住沈月的恳求，她才冒着被沈侯发现的危险，偷偷带着沈月出来寻找。

    需知晓，沈家是不让沈月随便出门的。

    “小姐，回去吧。”霈箐心里颇为难受，只是看着天色不早，不得不打断沈月的沉思。

    沈月神色恍惚了一下，好似不甘，迟疑半晌，终究点了一下头。

    回去的路上，霈箐想到那件事，又觉得不痛快——

    去年原本沈家给世子也就是沈月的大哥沈清说了一门亲事，对方是刘御史的嫡女，说着本该是刘御史攀高了，但是沈夫人何氏见过刘家的女儿，很是得体大方，而且他们家挂着侯爵的称号，实际上也大不如前，加上刘御史在朝中颇有威望，倒也门户相当。

    所以那次以茶会的名义请了几家夫人小姐来沈府做客，说是相熟的聚聚，看看花喝喝茶，实际上也是叫沈清和那位刘小姐会会面，看看是否中意，但凡京中两家说亲，都是走的这样一种套路，一来见过面也好知道是否称心，二来人多也不显得刻意，叫人尴尬。

    不过，那天午后沈月喝了一碗药忽然腹痛难忍，霈箐着急去了前院，还没来得及找到夫人说话，没想到沈月跑了过来，横冲直撞，直接惊吓了各位夫人小姐，闹的茶会进行不下去，还因为看不到扑倒了刘家小姐……

    第二日刘家就派中间说亲的夫人过来，谦虚两句说什么刘家小姐当不起沈家厚爱，怕是亲事不妥。

    说的客气，实际上大家都知道，刘家看到沈月那样，想着是否有家族遗传病，不敢叫自家姑娘嫁过去。

    虽然这件事只有当场在的两三家夫人小姐的知晓，可是总有些风声传出去，而且谣言一变再变，就是沈月发狂，冲撞了这桩亲事。

    霈箐想不通，为什么平日好好的，就偏偏那天吃了药就出问题，事后也有大夫检查药渣，却没发现任何问题，只说可能沈月得病多年，想来情绪方面不稳当，叫沈夫人再多注意些。

    简单的说，就是压抑多年，精神出了问题。

    从此，沈家看的就更紧了，再不愿沈月接触任何人，今日出来，还是霈箐看着沈月难过的样子不忍心，用自己私下攒着的月银贿赂了守门的沈家小厮，不过说好一两个时辰就回去，晚了到吃药时间，容易叫人发现。

    ……

    回到沈府，霈箐一颗心才落地，好歹没人发现，否则她也少不得一顿责罚。

    这一方院落偏僻清净，虽然不大，可是到底沈府也是开国功臣，当年受过先皇的嘉奖，还封了爵位，世代可袭。所以这处宅子在京城里也算得上豪华壮观，每一处院子都颇为讲究。

    只是沈月住的这里离主宅最远，隔了一个人工湖，初夏里，院中百花戏蝶，香味浓郁，但是再好看的风景，她却是看不到的。

    若是单单这么看，也不错，只是相比起沈月以前的宅子，只能算简陋。

    推开房门，里面正正坐着一人，青衣儒雅，斯文优雅，正看着主仆二人，避着光，看不大清面貌形容。

    霈箐咯噔一下，心口狂跳起来，面色刷的一下变白，惶恐不已。

