    叶九州掌心，空气急速压缩！

    前方十几米外，九大宗师身边的空气，和叶九州掌心的空气如出一辙，像是凭空出现了九座空气牢笼，紧紧束缚着他们的身体，把不断膨胀的势头硬生生压下。

    他们的肌肉，血管，骨骼，化劲……

    所有一切，都在空气牢笼的封锁之下，飞快挤压，变形，扭曲……

    整个过程不到两秒，在孙家众人的眼皮子底下，变成了血肉模糊的冰冷尸体！

    足足九位宗师，在叶九州面前，连自爆都办不到！

    “自，自爆解除了……”

    两百多米外，刚刚从客厅逃出的孙易强，孙天福，还有一百二十名快刀手，所有人目瞪口呆的看着九大宗师的尸体，喉结上下抖动，眼珠子几乎要从眼眶里鼓出来。

    这又是什么手段？

    叶九州，叶先生……

    他是人类吗？

    是和他们一样，生活在地球上的人类吗？

    他确定不是外星人？不是神？

    真的太强了！！

    “现在，孙家应该彻底安全了。”

    叶九州对孙易强等人的反应毫不在意，对九大宗师的尸体更是看都不看，转头注视着身后的孙若楠，微笑道：“孙家主，你刚才好像有话要对我说？”

    “现在可以说了。”

    孙若楠一双美目完全呆滞，脑海一片空白。

    眼前这个男人，刚才居然阻止了九大宗师自爆？

    他在最危急的时刻，如同天神下凡，站在自己身前，连续两次在生死关头保住了她的性命！

    可是……

    她怎么敢说，怎么能说！？

    他是滨海谢家的上门女婿，是谢芷秋的丈夫，是自己不敢奢望的男人！

    “我，我……”

    孙若楠眼眶泛红，埋藏在心底的那句话终于没有从口中说出，对着叶九州一躬到地，两行清泪沿着脸颊慢慢滑落：“多谢叶先生救命之恩，孙家没齿难忘！”

    叶九州摇头微笑。

    他看了看孙若楠，又远远的看了看别墅院子里正在往这边奔跑的孙易强和孙天福等人，伸手指着九大宗师残缺不全的尸体，轻声开口。

    “把他们的尸体送回郑家，白布裹尸，用他们自己的血，写上我们的规矩。”

    “犯我者，杀无赦！”

    ……

    漆黑夜色逐渐消退，东方泛起了鱼肚白。

    天亮了。

    “九位宗师，应该快回来了吧”

    北方，郑家庄园主体别墅客厅。

    朱乾坤和冯开山坐立难安，不时的看向客厅门口，虽然知道九大宗师出手，必定万无一失，内心深处却始终萦绕着难以言喻的彷徨和不安。

    郑少轩看着两人有些发白的脸色，口中低低一笑。

    难成大事！

    他端起一杯热茶，轻轻喝了一小口，满脸自得：“两位叔叔尽管放心，咱们的第一个目标是孙家，就凭孙易强和孙家快刀队，绝对不是九位宗师的对手，我派出的熊家三兄弟可不是吃素的。”

    “孙家，已经完了！”

    朱乾坤和冯开山对视一眼，脸上的飞快逐渐消失，取而代之的是一片深以为然，对着郑少轩拱手恭维：“郑少说的没错，区区孙家不值一提，有熊家三位宗师出手，必定手到擒来！”

    郑少轩得意洋洋，缓缓翘起二郎腿，“等九位宗师回来，咱们立刻瓜分孙家，两位可以放心，我……”

    咣！

    紧闭的客厅房门被人从外面突然撞开，把郑少轩后面的话直接打断！

    一名郑家吓人，跌跌撞撞的冲进客厅，“呼通”一下子跪在郑少轩面前，声音瑟瑟发抖，忍不住的带上了哭腔：“没了，全没了！”

    “今天一大早，九位宗师的尸体就被人扔在门外，像是被压路机碾压，尸体都变形了！”

    “属下给中海那边的探子打电话，一个电话都打不通，恐怕全都凶多吉少，还有……九位宗师的尸体盖着白布，上面用血写着六个大字。”

    “犯我者，杀无赦！！”

