
　　到后面，话题改变了风向，不再是指责顾墨成，是在担心顾氏如果被他们给气走，宁城接下来的局面。

　　苏安安放学往外走，是顾墨成来接她的。

　　回去的路上，她问起顾墨成，顾氏关门的事情。

　　顾墨成是带着两个孩子来接苏安安的，他抱着弟弟，让弟弟站在车窗边看着外头的景物。

　　“不是说顾氏仗势欺人吗？”

　　顾墨成淡声地说道。

　　“他们觉得顾家势力大，把看不顺眼的蒋媚送进监狱。”

　　“我如果不把顾氏给关上几天，他们怎么知道什么叫做真正地仗势欺人。”顾墨成轻淡地说道。

　　“恩。”苏安安应道，她怀里的哥哥没有弟弟安分，非要往顾墨成的怀里去，要把弟弟抓着，让看窗户外的弟弟搭理自己。

　　苏安安不想抱闹腾的哥哥，她把哥哥扔给顾墨成，把弟弟给抱回来。

　　“老公，你一直关着门，不怕顾氏倒闭吗？”苏安安想着问道。

　　“倒闭？”顾墨成发笑，怀里的哥哥改了方向又朝着苏安安扑过去，哥哥刚好拽到苏安安的头发，然后他欢喜地揪着苏安安的头发不放。

　　弟弟见了，也学着哥哥的样子，拽着苏安安另一边的头发。

　　苏安安被两个小家伙揪得头皮发痛，轻打了两个小家伙的手。

　　这两个小东西，就不能给她安分些。

　　顾墨成抱牢哥哥，把他放在另外边，不许他再往苏安安那边扑。

　　“放心，顾氏倒闭了，养你一辈子也没有问题。”顾墨成笑着说道。

　　顾氏在宁城站稳脚跟不是这几年的事情，在顾臻的手头，顾氏的龙头地位就牢牢不可动摇。

　　到了顾墨成手中，顾氏的生意不止是国内，早在各国有分部。

　　宁城的顾氏关门了，外头的分部足够顾墨成随意往一个地方去，再重新开始。

　　所以，顾家真的有能力仗势欺人！

　　把顾氏关门，只是顾墨成反击的第一步。

　　紧接着，网上有人挖出有关蒋媚的事情。

　　蒋媚是蒋家千金，她和苏华的时候，苏华还没有和原配离婚。苏紫菡又比苏安安大两岁，这些事情，证明蒋媚人品不行，仗着蒋家的背景，把苏华的正妻气死，才从小三的位置上位。

　　再有苏紫菡和慕瑾瑜婚礼上的事情，为陷害苏安安，苏紫菡和蒋媚买通医院医生，打掉孩子，诬陷苏安安。

　　苏安安十来年在苏家的事情，被蒋媚怎么对待的事情也是一一地罗列出来。

　　还有苏华从顾墨成那里拿来四千万，和苏安安已经断绝父女关系。苏华死后，苏安安还送苏华去火葬场，蒋媚和苏紫菡并没有到场。

　　这些事情，有些宁城人早谈论烂了，有些他们不知道。

　　当蒋媚做过的那些事情全被挖出来，网民在顾氏关门的压力下，改变风向。

　　最是有价值的消息，是从监狱医院里传出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋媚自尽撞墙，头上虽然流血，但是经过诊治，没有生命危险。

　　这个事情不仅让所有人怀疑，是不真的是蒋媚在演戏，她故意撞墙，为了脱罪，反过来陷害苏安安。

　　这个可能性，经过网民的分析提高。

　　苏华的死，从怀疑是苏安安做的，到蒋媚认罪，再到蒋媚自杀来证明的清白，是一波接着一波，一个反转接着一个反转。

　　蒋媚在病房里等了几天，仍然没有等到顾墨成和苏安安的到来。

　　他们不来，她没有办法把戏演下去。

　　身处在监狱里，她联系不到外面，更不知道外头的情况。

　　最后，她没有等到顾墨成和苏安安，等到的是医生检查完她的伤，说她撞得不够重，休养了几天没有什么问题。

　　接着，她被狱警带回监狱牢房。

　　回到监狱里，蒋媚燃起的希望又被浇灭下去。

　　她不知道哪个环节出了问题。按照她和那个人的计划，她自首入狱，然后在监狱自尽，等着顾墨成和苏安安过来找她谈判或是在来指责她。

　　他们越强势，她越表现得越柔弱。

　　最后，在顾墨成和苏安安在的时候，她再撞一次墙。

　　这一来，她被陷害，她是委屈的消息更加坐实。

　　难道是顾墨成他们怕了？躲起来不敢出来和她理论？

　　蒋媚想着，要找机会见到顾墨成或者苏安安，把自己柔弱的戏份继续扮演下去。她和狱警提出要见苏紫菡，打算通过苏紫菡，见到顾墨成他们。

　　只是在没有见到苏紫菡的时候，她丢了性命在监狱里。

　　在所有人认为是蒋媚用自杀来洗脱罪名的时候，又从监狱传出来，刚从医院回到监狱的蒋媚，在晚上睡着的时候，被同一个房间里的狱友给用被子蒙死了。

　　那个狱友招认，她在外头不过是开车把蒋媚撞了下，蒋媚抓着不放，一定要让她赔款昂贵的金额，最后她没钱，被送进监狱。

　　这次在监狱里看到蒋媚，咽不下心里的怒火，直接把蒋媚给杀了。

　　蒋媚死了的消息，顾墨成在她死掉的半个小时后接到消息的。

　　她被狱友蒙死后，狱警十分钟后巡查到牢房里，才发现的。

　　顾墨成接到消息的时候，正准备去睡觉。

　　蒋媚死得蹊跷，死得怪异。

　　被狱友给蒙死？

　　牢房里不知道那一位狱友，如果没有其他人的帮助，一个人怎么能把蒋媚给蒙住。

　　蒋媚一定是大喊大叫，她死的时候，难道其他狱友没有听到吗？

　　顾墨成想不通，他认定这是一场谋杀。

　　而这谋杀是在帮他还是将顾家往深渊拖去！

　　苏安安等了很久，没有等到顾墨成从书房过来睡觉。她起身走到书房里，看到顾墨成背对着门口在抽烟。

　　苏华的死，蒋媚坐牢，这一件件的事情，顾墨成虽然有能力应付着，但是看出顾墨成比之前来得心烦。

　　她没有敢打扰，站在门口看着在抽烟的顾墨成。

　　苏安安来的时候，顾墨成已经听到她的脚步声。

　　他把一根烟抽完，开口对苏安安说道，“蒋媚死了？”

　　这个消息，顾墨成听到的都震惊，别说是苏安安。

　　“怎么死的？”苏安安问道。

　　难不成真的是蒋媚觉得自己冤枉，又一次用死证明自己的清白。

　　顾墨成没有马上回答苏安安的问题。

　　“谋杀！”他再掏出一根烟，点着的时候，淡淡地说了两个字。

　　谋杀。顾墨成很肯定地说。

　　蒋媚不是自杀，也不是被人给害的，更不是那个狱友要报复蒋媚，是有人策划了这场谋杀，把蒋媚给杀死在监狱里。

　　敢做杀人的事情，宁城没有几人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第518章：反转免费阅读。https://xs.23sk.com 