    张衍方才到得此地时，差不多已是猜出座上这一位身份，此刻听其亲口证实，便就打个稽，道：“原来傅宫主，晚辈有礼了。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    傅青名笑道：“道友不必拘礼，我还要谢过道友此番相助我门人弟子推行那善功之法。”

    张衍一听，便知这一位想必一直有关注界内之事，他言道：“傅宫主不必谢我，此是互利之为，何况有傅宫主在此，余寰诸天诸般变化，想是皆在掌中握持。”

    傅青名摇头一叹，道：“道友却说错了，我无法出手，也不能出手。”

    张衍微觉意外，再是一想，猜测这位大能当有为难之处，看来余寰诸天内那番传言也不是空穴来风。

    傅青名这时看向他，笑道：“道友定是心奇为何会如此，那是因为于你辈而言，我尚存于此，然对同辈来说，我已是那弃世之人了。”

    张衍听到这话，似是猜到了什么，不由双目一抬，看着这位大能修士。

    傅青名笑道：“看来道友已是想到了，以寻常之说法，贫道正身已然是消亡了，而今在此的，不过是一缕不曾彻底消散的残损精气罢了。”

    张衍心头微震，不过事先如何猜测，可又怎能想到，这位大能居然已是身故？更未想的是，其居然坦然告诉自己，而能导致如此大能败落的，那至少也是一位同辈高人。他沉吟一下，道：“可晚辈分明有感，傅宫主尚有左右诸天之能。”

    傅青名道：“这是自然，我眼下虽只一缕精气余下，可若力，扫荡诸天生灵仍是轻而易举，只我有大敌威胁在外，若是一动，必会让其现我下落踪迹，故才守静无为。”

    张衍一挑眉，抬问道：‘那傅宫主此番寻得晚辈来此，可是与尊驾所言那大敌有关么？’

    傅青名见他丝毫不避讳提及此事，不由露出赞赏之色，道：“确有这个缘故。”

    张衍摇头一笑，道：“傅宫主之大敌，怕不是晚辈现下可以插手。”

    傅青名意味深长道：‘而今不能，未必将来不能，”说到这里，他顿了一下，才缓缓道：“道友那位祖师当年曾与我有过约定，我替他看守玄石，不让外来之辈染指，而他日若得此机缘之人到来，也当还我一桩因果。”

    张衍听罢，心念连转，便不说牵扯到太冥祖师，就是傅青名这般人物，也是不屑于说虚言的，再有到了这里后，玄石主动出来照亮前路，那足以说明一切当是为真。

    他考虑了一下，既是祖师约定，自己身为后辈，自也应当承担起这份因果。更不用说他早已是从中得授了莫大机缘，这是什么都换不来的。

    转念到此，他问道：“那敢问傅宫主，晚辈可能知晓，那事机缘由为何么？”

    傅青名见他没有任何迟疑畏惧，目中欣赏之色更浓，道：“此中说来便就话长了，有些人物不好轻易提及，否则其必会有所感应，只可与道友言说，当年我与大敌一战，虽重创了此辈，但也折了根本，不过我事先已有预料，故早就准备好了一条退路，乃是那托物还生之法。此法非以器存，而是借那形而上者为寄托，若得蕴元而出，还生存世，再复回来，则可以‘道神’称之，只此完全寄于善功之上，法存则神存，法消则神亡，因怕我那对头于此间寻来，故才成就之前，需一人替我护法。”

    张衍明白这里意思了，简单来说，傅青名虽亡，但他却可将精神气机寄托在一物之上，好若孕出真灵一般还生于世。

    只不同的是，其并非依托寻常宝物之上，而是依托在善功之制上，炼成其口中所言之“道神”，而只要此制还在余寰诸天之内运转，其就不会再灭亡，当然，这就等于和此法连接一处，再无解脱之可能。

    这和修道人求脱的本意极为不符，等若束缚了自己，不难相见，一旦此制消亡，其也一样会因此而消逝，但需考虑到这位大能实则正身早已不在，现下不过是死中求活，故这反而是最好选择了。

    知道了这一点，他也就理解为何青碧宫一定要把善功之法推去诸天了，这直接涉及到自家祖师未来存身之根本的大事。

    他考虑清楚后，便言道：“却不知傅宫主需晚辈如何做？”

    傅青名没有直接回答，而是道：“道友应是见识到那些邪魔了？”

    张衍道：“有过一番交手，但却不知其是何来历。”

    傅青名笑道：“要说清楚其本来，便牵扯到真阳之秘了，道友不入此境，难明其玄，我便与你简言之，何谓真阳？与天同在，周流往返，既是动，又是不动，既为静，又为不静，杳去又近，至大无名！”

    张衍一听，凝思片刻，心下隐有所悟。

    傅青名见他模样，不由一笑，等他少许时候，方才再言道：“真阳修士若立于一地，无需去刻意做什么，凡所法力涵盖之所，天地顺其意而转，万物遂其性而生，心凭自主，大利随之，一旦有气数变易，那只能是见得另一位同辈了。”

    张衍目光闪动了一下，听这位青碧宫宫主之意，真阳修士可把万事万物俱都化变得对自己有利，照这么来说，此等大能什么都不必做，只需往那里一站，就可同化诸有，令万灵俯，更可怖的是，其等还不曾自知。

    他不由想起烟澜界那位真阳大能，看来不是自身了出了问题，就是如这位傅宫主一般并不完全，或者并不想理会周外那些修道人，否则钧尘界那些修士哪有逃生之望，甚至连这个念头都不会生出，而只会老老实实在那里等死。

    傅青名则是继言道：“若是两位真阳斗法，气机法力彼此消磨，直至一方败亡，才会彻底结束争杀，那邪魔便是当年我那对头无意间留下的余气恶念。此般恶，乃是对我之恶，而余寰诸天有我气机涵布，故才常遭其侵袭，但我若不主动将之驱逐，其便难知到我这最后一缕精气到底身落何方。”

    张衍微微点头，难怪这位青碧宫宫主任凭余寰诸天内打生打死，却怎么也不肯出手，真正原因却是落在这里。

    他略作思索，道：“只晚辈有一疑，傅宫主既需将善功之法推去余寰诸天，那为何不动用秘殿之中那些渡觉修士？”

    傅青名叹道：“善功之法亦有种种讲究，我若牵扯过深，未必能重还回来，而我这些弟子与我有因果牵扯，一旦遍及余寰诸天，只会将更多恶念邪魔引来，一个不慎，说不定我那对手就会有所察觉。”

    张衍此刻终是弄清楚了来去因由，便问道：“那傅宫主要晚辈如何做？”

    傅青名道：“我若未曾看错，你当是一直在壮大本元，还未曾去修炼转运功法，这是极对的，因为你一旦转运功法，那恶念必也会来寻你。”

    张衍讶道：“此等气恶不是对傅宫主而来么，缘何又会来对付晚辈？”

    傅青名神情认真道：“其中情形这刻不好详言，道友只需知道，那恶念若是察觉到有人在试图踏入真阳境，那定会不顾一切过来阻挠，断你道途。”

    张衍神情一凝，难怪自己试图转运那功法时，冥冥之中会感得有大因果上身，原来因由在此，他略作思索，道：“哪怕晚辈去到别处也不可行么？”

    傅青名摇头道：“道友这是不知真阳之能，你若不朝此道迈进，则永无碰触到此辈之可能，你若行上此道，那就无法回避，终会为其所察知。”

    张衍笑了笑，道：“既如此，想必傅宫主是有解决之法的？”

    傅青名颌道：“这正是我所要言说之事，我会将过往所有成就之法，乃至修道所得，种种一切，凡我知晓，尽数交托予道友，并全力助道友避过外扰，待助得道友成就真阳，有了守御余寰诸天之力后，我这才会寄托精气，孕化道神，不知道友可愿如此？”

    张衍一转念，祖师传下玄石，又与傅青名定下因果，他能看得出来，这其实就是找了一人来指点自己，因为若按照这位青碧宫宫主所言，要是自己单独迈上此途，那定会遭邪魔恶气侵扰，说不定永无成就可能，而若答应下来，实则对双方都是有利。

    这番深思下来，他已是拿定了主意，打个稽，道：“此事晚辈应下了。”

    傅青名欣然点头，道：“待道友成就之后，所有一切，我都会与道友道明，现下还请道友近前来。”

    张衍沿着脚下虹光上前一步，然而却是现，此举并未能拉近双方距离。

    傅青名笑了笑，又言：“请道友近前来。”

    张衍若有所思，未再向前举步，而是只以神意观想，感应片刻，察觉到一股宏广气机所在，一个晃神之间，他果已是站到了近处。

    傅青名点道：“道友不妨把那玄石请出。”

    张衍没有迟疑，凝神观注片刻，玄石便就又在面前化显出来。

    傅青名神色一肃，道：“道友注意了。”言罢，他一指伸出，点在了玄石之上！

    …………

    …………(未完待续。)