    深夜无星

    安静平稳的阳丹郡妖人府分府。

    大地晃动，浓雾般的黑烟阴气伴随着刺耳的吼叫，将夜色撕扯粉碎！

    闭眸养神的阳丹郡分府主严坤猛然睁眼，豁然从位置上站了起来。

    “好重的阴气！

    坏了，阴脉出问题了！”

    第一时间察觉到了是阴脉出了问题，严坤大步一迈就要闯出房间，查看究竟是怎么一回事。

    来到门前，严坤拉开房门的一瞬，一双大手突然从他背后浮现，一把拉住了他的肩膀，将他拽回了房间！

    “什么人……唔！”

    措手不及的袭击让严坤甚至来不及反应，只发出了半声惊呼！

    嘭——

    打开了一条缝隙的房门被重重关上！

    刹那间，房间内金光暴涨，宛如一颗烈阳坠入房间中。

    砰砰砰砰——

    地面一阵急促而连续的颤动后，一切归于平静。

    咯吱——

    房门被重新打开，隐约间好似有一尊魁梧的身影带起一阵微风中房间里走出来。

    ……

    阴脉暴走，整个阳丹郡妖人府陷入一片混乱。

    大量的阴气弥漫化作黑烟浓雾将妖人府包括，通往阴脉的地道中，一头头阴鬼蜂拥从中奔跑逃出。

    一时间，整个妖人府乱作一团。

    调动妖魔士兵和秘尉有序迅速的剿灭从阴脉中走出的阴鬼，妖人府院首乐平一脸阴沉。

    我昨日才去看过阴脉的封印，完好无损，今天就突然爆发了。

    这里面肯定有人动了手脚！

    心知这次阴脉突然暴走，一定是有人在暗地里动了手脚，乐平又怒又惊。

    这里是妖人府的中心地区，居然有人能悄无声息的潜入进来，破了阴脉的封印，导致暴走。

    往深处想想，此人若是不去破坏阴脉，而是选择暗杀……

    “院首大人，出事了！”

    就在乐平心头沉凝对这个破坏力阴脉镇压的潜入者而深感忌惮时，一位秘尉突然急匆匆的跑了过来。

    “又出什么事了？”

    听到出事，乐平眼角一抽。

    “分府主……分府主他……”支支吾吾，秘尉深吸了一口气，压住心头的惊慌，咬牙道：“分府主他死了。”

    “什么？！”

    双眼瞪大如铜铃，乐平一把抓起了跪在地上的秘尉：“你说什么？分府主死了？”

    被乐平抓着，秘尉眼中恐惧慌乱，连连点头道：“是的院首大人。

    阴脉暴走，属下见分府主一直未曾出现，便前去寻找。

    结果……结果在分府主的房间里，看到了他的尸体。”

    这下，乐平的表情已经不能用惊怒来形容了。

    而是彻彻底底的惊恐和错愕。

    “快带我去看看。”

    强自镇定下来，乐平让秘尉火速带自己前往了分府主严坤的房间。

    ……

    片刻后，严坤的房间。

    面沉如水，眼底透着深深震惊的乐平蹲下身子，替死不瞑目的严坤合上了双眼。

    这伤……

    他是被活活打死的吗？

    眼神缓缓扫过严坤伤痕累累，布满了各种拳印痕迹的尸体，乐平的手指微微颤抖。

    严坤和他同为返祖境真身级，但身为分府主，严坤的实力已经触摸到真身级的巅峰，开始初步塑造吞灵器官。

    最多十年，他就能突破真身级，成为吞灵级的妖魔。

    可现在……

    他却被一个悄然无声摸进妖人府的凶人给活活打死了。

    甚至连还手呼救都没做到。

    一时间，乐平感到一股深深的冷寒。

    昏暗的房间角落里，仿佛现在就有一双眼睛在默默地看着他。

    眼神惊悸的扫视了一圈房间，乐平整了整衣襟站起来。

    “分府主的事情，暂时不要外传此事，先把阴脉暴乱镇压了再说。”

    强自压下心中的不安，乐平沉声对着一旁的属下们吩咐着。

    “属下领命。”

    应了一声，几名秘尉将严坤的尸身收敛一下，悄悄地封存了一起来。

    城内正楼的顶端，负手屹立在猎猎作响的妖人府大旗之上，向渊默然看着已经陷入了一片混乱的妖人府。

    这个程度差不多了，既能让牵扯住妖人府的力量，又不会波及到平民。

    超远视野下，看到了面色复杂的妖人府院首乐平，向渊轻轻一笑。

    他原本是打算将这座妖人府的分府主和院首全都击杀掉的。

    但后来想了想，如果妖人府连一个指挥官都没有，怕是不好处理这般规模的阴脉暴乱。

    他的目的是牵扯晋国内部力量，而不是造成大规模的破坏。

    所以击杀分府主就足够了。

    这位院首……算是侥幸捡了一条命。

    观察一会手忙脚乱妖人府，向渊纵然一跃，百米龙翼骤然展开，朝着远方飞去。

    ……

    阳丹郡之后。

    周边包括中城郡、丰望郡、盱清郡、沂台郡、顺丘郡、密永郡等一十六个外郡的阴脉，相继被人破开封镇。

    并且在阴脉被破的当天，此郡妖人府的院首或者分府主都会遭遇一个神秘凶人的袭击。

    一十六个外郡，仅仅只是三个人侥幸逃脱了此人的袭击。

    但也仅仅只是捡回了一条命，三人都没有发现对方究竟是谁。

    外郡阴脉接连被挑，混乱的同时，也给靠近晋国腹地的内郡提了个醒。

    在接下来向渊破坏内郡阴脉的时候，他们提早设下的埋伏，让向渊险些被围。

    但因为有着疾风步这样的隐身神技，又有着九重棺收敛气息。

    几次围堵不仅没有成功，反倒让向渊发起狂来！

    当场杀了好几个参加围堵的分府主和院首，又破坏了几处内郡的阴脉后，潇洒离去。

    经此一役，晋国内部的混乱变得越发棘手和困难起来。

    面对这样一尊来无影去无踪，发起飙来一般返祖境妖魔根本就扛不住的凶人。

    一时间整个晋国内部风声鹤唳，被向渊光临过郡省担心他去而复返。

    没有被光临过的就每日忧心忡忡，不知道哪天就会轮到自己。

    在这种国内情况愈发严重的情况下，晋国朝廷终于坐不住。

    迅速派遣七尊望星级返祖妖魔，全国搜查向渊的踪迹，势必要将其击杀。

    ……

    数月后。

    风尘仆仆的向渊回到了晋国与大梁的边境。

    数月苦功，他披星戴月，昼夜不息，将晋国内部搅了个天翻地覆，连破二十七条阴脉封印。

    让整个晋国内部近半的力量，都用在了镇压阴脉暴乱上。

    站在晋国边境，向渊扭头看了一眼身后，那里妖云漫天蔽野，阴沉昏黑。

    七道庞大的阴影正在其中游走，不时一道渗人的目光如大型探照灯般在浓雾中亮起，像是在寻找着什么。

    你们慢慢找吧，爷先走了。

    在晋国的任务已经基本完成，向渊展开龙翼跨过了怒江，返回了大梁国内。

    他这次返回东土，除了找少年商人讨回三万年前的那道人情外，还有一个任务。

    原本他是打算先完成这个任务后，再动身前往晋国。

    但是由于他回来的时候，晋国的对于大梁等四国的压迫已经很严重了。

    所以他只能先行前往晋国，把人情要回来之后，搅乱晋国这锅水，给自己的下一个任务，腾出时间来。

    站在河岸边，望着对面晋国国土上，那七个还在寻找他的望星级妖魔，向渊默默记住了这几个妖魔的气息。

    追了我一个多月，感觉一定很爽吧。

    没关系，等老子事情忙完了，我就过来找你们。

    到时候咱们一定要好好。

    促！膝！长！谈！

    捏动指骨发出啪啪脆响，向渊眼神浮现几分戾气。

    他有武道本能千里追魂，只要记住了这几个妖魔的气息，日后寻找时，靠近一定范围，冥冥之中就会生出感应。

    就是躲到地底，也会被他找出来。

    记住了几个妖魔的气息，向渊转身没入了大梁国内。

    ……

    而向渊不知道的是，在他转身回到大梁国的时候。

    那七个搜寻他踪迹的妖魔中，有一个妖魔隐晦的朝着他所在的方向看了一眼，硕大的瞳眸中闪烁着光芒。

    “侯爷，有发现？”

    走到司马安身旁，晋国武安军总帅林甲轻声问道。

    收回瞳眸里的光芒，太池侯司马安轻轻摇了摇头：“没有，这片我们已经找遍了，估计那人怕是已经逃往了别处。”

    “此人行踪飘忽，时隐时现，难以捉摸，依着侯爷看，会不会是……”

    “你我的任务是找人，其他的事情不要妄加猜测。

    把周边再找找，如果真是找不到，就回去。

    一切都等我兄长从大妖岭回来，再做定论。”制止了林甲的猜测，司马安缓声吩咐着。

    “明白了。”眼神异动，林甲没有再说什么，转身继续搜索去了。

    ……

    返回大梁的向渊一路直行，五天的功夫横渡了大半个大梁国突，回到了一座熟悉的城市。

    艳阳高照，春风微摆。

    鼻尖淡淡的青草味道，让空气中酝酿着一股暖意。

    诸阳

    向渊离开家乡后来到的第一个大城市。

    也就是在这里，他独战错服妖魔血失控的李天海，导致自身中了妖毒，最后遭遇赵家兄弟，获得妖人府的存在。

    可以说，这里是他之后一系列遭遇的起点。

    这次不辞辛苦返回诸阳，向渊是为了给自己的不朽尸心，找一个合适的主人。

    不朽尸心经过他的人王血强化之后，获得了给装备者解封气血封印的力量。

    所以他需要找一个人族，来继承这件装备，发挥他最大的效力。

    而诸阳，就有一个他认为可靠的人选。

    ……

    迈步走进了这座处处透着熟悉的城市，向渊按照脑海中的记忆，找到了自己曾经待了三年多的门派——贯一门。

    “这……”

    穿街过巷，回到了贯一门的驻地面前，望着面前已经改换门庭的高楼，向渊微微蹙眉。

    找了一旁茶摊的老板问了问。

    “劳烦打听一下，这里的贯一门哪去了，是搬走了吗？”

    正在收拾桌子的老板听到向渊的话，抬头看了他一眼，其魁梧雄浑的身影，让老板本有些不耐烦的神情，一下堆起了笑：

    “这位爷怕是许久没来诸阳了吧，贯一门七年前就已经没了。

    现在这里叫虎豹堂，里面的高手不比当年的贯一门差。”

    “没了？”听到贯一门七年前就没了，向渊神情一愣，当年他走的时候，整个诸阳内已经没有什么高手了。

    而他还把踏入暗劲的经验总结留给了王柏。

    按理说以王柏的水平，有了他的经验总结，已经很快就能踏入暗劲。

    那又是什么原因，导致一个有暗劲高手坐镇的贯一门，短短三年时间就没了？

    “你知道贯一门是怎么没的吗？”

    “好像是有一伙人上门踢馆，当时的门主落败了，所以贯一门就被人家抢走了，改成了现在的虎豹堂。”茶摊老板想了想说道。

    “被人踢馆抢走了？”双眼微眯，向渊扭头看了一眼身后改了名虎豹堂。

    “这个虎豹堂的管事叫什么？”

    感受到向渊身上无意间散发的一抹凶意，老板身子一抖，浑身鸡皮疙瘩冒起：“好像是姓周……

    对，姓周，叫周戎虎！”

    “周戎虎？！”脑海中瞬间浮现了一个面带匪气的中年男人模样，向渊冷笑一声：“居然是这孙子。”

    捏响指骨，向渊迈步朝着这虎豹堂走去。

    身后，看到这尊大爷离去，茶摊老板长舒了一口气，看着向渊走向虎豹堂，心里不禁暗忖。

    坏了，这人怕是贯一门的旧属，虎豹堂要是知道我把他们给卖了，岂不……

    脸色一白，茶摊老板紧张的咽了口唾沫，也不敢在做生意，连忙收拾了一下，关了门一溜烟跑回了家。

    ……

    “站住！你找谁？”

    虎豹堂门口，两个膘肥体胖，左腿上还挂着一根圆棍的大汉大喝拦住了上门的向渊。

    没有理会这两个野猪一样的男子，向渊微微放开了对于威压的收敛。

    山呼海啸一般的压力，顷刻间将两个男子压垮，砰的倒在地上，胯下迅速湿润发黄了起来。

    庞大的精神力瞬间覆盖了整个虎豹堂，找到了正在练功房里，挥汗如雨的周戎虎。

    身形一晃，眨眼来到练功房，向渊抬起一脚，将房门整个踹成齑粉。

    砰——

    巨响一震，房间里精赤着上半身的周戎虎猛然转身，正好看到大门被向渊一脚踹成粉末的画面。

    浓眉紧皱看着门外的向渊，周戎虎缓缓站直了身子。

    进了练功房，向渊漠然看着眼前的周戎虎。

    “王柏在哪？”

    “你是谁？周某人好像并没有见过阁下。”凝重的看着向渊，周戎虎缓缓侧起身子，摆出了随时可以进攻的姿势。

    “最后问你一遍，王柏在哪？”

    眼底深处金光一闪，向渊声音微寒，屠杀了无数妖魔阴神形成的杀气，在其背后形成了无边恐怖的阴影。

    这种级别的杀意，岂是周戎虎这等凡夫俗子可以抵挡的。

    噗通一声跪倒在地，周戎虎浑身惊颤，大惊失色：“我我我，我说，我说。”

    ……

    诸阳北城的一条街道拐角处。

    一名头发花白，蓬头垢面，肚子浑圆的老乞丐正拖着两条残废的双腿，吃力的扒着一家饭店运出来的泔水。

    那泔水不知放了多久，浑浊无比，恶臭难闻。

    可老乞丐却像是根本闻不到，看不见一样，大把的抓着桶里的东西，往嘴里塞，然后嚼两下就咽下去。

    巷道口，看着那木讷吃着泔水的老乞丐，向渊松开了掐着周戎虎脖颈的手。

    “你走吧。”

    “多谢大侠，多谢大侠。”没想到向渊居然这么轻易的就放了自己，周戎虎大喜过望，感恩戴德，一点形象都不顾及，连滚带爬的跑了。

    放走了周戎虎，向渊缓步走到了老乞丐身旁，蹲下身来，抓住了他掏吃泔水的手。

    “这些年受苦了，跟我走吧。”

    被向渊抓住手，老乞丐本能的用另一只手抱住脑袋，似乎是经常被人打，已经养成了条件反射。

    可当他抱住脑袋，听到向渊的声音时，紧张的身子顿时一颤。

    放下手，透过挡在眼前杂乱的头发，老乞丐浑浊木讷的眼睛渐渐恢复了些光芒。

    同时不由自主的留下了两行清泪。

    “向……向……向……”

    似已经很长时间没有说话，老乞丐认出向渊，却始终无法说出那个熟悉的名字来。

    不顾老乞丐身上扑鼻的恶臭和肮脏，向渊一把搂住了他：“兄弟，受苦了。”

    “向渊……”被向渊搂住的那一刻，老乞丐泪水横流，终于如愿的喊出了那个熟悉的名字。

    “放心，你的仇我帮你留着呢。

    等我治好你，我会让你亲自，报这份仇的！”

    ……

