    如果这一切都是因为那个琴音声而起的话，那就只有去找那个琴师了！

    他想到这里，立刻起身，表示道，“你先在房间里好好休息，本王去找那个琴师谈谈，会速速赶回来的。”

    韩若青无力的点了点头，也知道厉墨寒应该是去想办法去了，所以没有去阻拦。

    厉墨寒安抚好韩若青之后便立刻转身离开大步离去。

    出了府，他直接去了隔壁。

    隔壁的琴师一听说寒王到此，即便还伤着，也一瘸一拐的亲自来迎接。

    “寒王殿下，您怎么会突然前来，可有什么事吩咐小人？”

    琴师小心翼翼的把人请到了前厅，还让人上了上好的茶伺候。

    说话都不敢大气多喘一口。

    厉墨寒没有什么心思喝茶，直明自己所来的目的，“你从医馆回来后，是否又弹奏了那首曲子，嗯？”

    突而其来的冰冷气势，让琴师浑身一颤。

    他不敢隐瞒，起身利落的跪了下来，“王爷明鉴啊，小人真的没有再弹奏了。”

    “你可知，你若是敢对本王撒谎，后果是什么！”

    厉墨寒的语气冷到极点。

    那个琴师，赶紧摇摇头表示，“王爷要相信小人啊，自从小人得知王妃娘娘不愿听曲儿，也怕打扰她休息，所以就再也没有弹过这个曲子了。”

    “别说这首曲子了，其他曲子小人都不敢再弹了，手痒之际也都是拿着琴去郊外的森林过过瘾啊。”

    可是厉墨寒身上的低气压让他抬不起头来，只能不断为自己解释，“这是真的，小人明知道王妃娘娘在养身子，怎么可能还弹琴吵着王妃呢，这不是和王爷对着干么，小人没这个胆子啊。”

    厉墨寒面无表情的听完他的解释，表面看不出情绪。

    但他心里却也觉得，这琴师这般胆小，应该不会顶风作案。

    索性这件事就先不谈了，打了别的主意。

    “你那首曲谱，开个价吧，本王买下来就是了。”

    既然韩若青是因为这首曲子连连做噩梦，那他直接把曲子买下来，这样应该万无一失了吧。

    可那个琴师却有些犹豫，“这……这曲子毕竟是小人最爱，王爷您……”

    接下来的话他没有说出来，反而倒吸了一口凉气。

    因为厉墨寒出手也大方，直接在桌上拍了一张一千两的银票。

    琴师见这么多钱，眼睛都直了。

    厉墨寒没了耐心，皱着眉头催促，“卖还是不卖！”

    “啊？卖，我卖！”琴师先是一愣，随后连连同意，“王爷要买小人的曲谱，小人自然是要卖的，哪有不卖的道理。”

    甚至他害怕王爷会后悔，收回银票，赶紧把银票抽了回来，然后塞回了衣袖之中。

    厉墨寒也不想多跟他废话，直接伸出手来要曲谱。

    琴师也不敢耽搁，赶紧去拿了曲谱交给了厉墨寒。

    而厉墨寒拿到了琴谱，也不停留做客，直接就走人了。

    不过他拿了琴谱之后并没有立刻回府，反而私下找了几个乐师研究此乐谱。

    江州酒楼。

    “你们三个在音律上都颇有建树，你们看看这曲谱可有什么问题？”

    厉墨寒看着面前三位年纪中老，但却不失风雅的三位男子。

    面前的三位男子礼貌的接过了曲谱，便凑在一块开始研究。

    而厉墨寒则是走到一旁坐下，安稳的喝着茶等待。

    这期间他心里很多疑惑慢慢的划过。

    其实即便韩若青一而再再而三的提起这个曲子，但他总觉得这里面有很多奇怪的事情。

    就说韩若青每次睡前都会听到这个曲子，况且听完这个曲子入睡后，也总会做噩梦……

    这应该不是巧合！

    而且最重要的是厉墨寒不相信，韩若青会仅仅因为一首音乐曲，就会一而再再而三的每天做噩梦。

    甚至做的噩梦还都跟她师傅有关！

    那就太奇怪了。

    为何做噩梦不做猛兽不做鬼魄，却偏偏跟她师傅有关的噩梦？

    难道不是人为吗？

    所以今天他特地叫来了三位，在江州城对乐谱都颇有研究的学者，好好的研究这个谱子，看看到底有什么问题！

    有可能导致韩若青如此的，还有别的原因！

    可是三个人凑在一起研究了半炷香的功夫，最终还是无疾而终。

    “王爷。”其中一人摇了摇头对他说道，“这个谱子我等三人研究了好半晌，可终究还没有研究出来有什么问题。”

    “请王爷恕我等三人无知之罪，是我们实在是看不出来，这首曲子到底有什么问题反而只是一个普通的乐曲。”

    他们三个已然在请罪了。

    厉墨寒见此不免眉头微蹙，难道真没什么问题吗？

    可就在此时……

    其中一位年纪稍大的学者，突然站了起来，“我想起来了！”

    瞬间屋里的几个人全都看向了他。

    他立刻告诉几人，“我在乐谱这方面上还算比较擅长，也突然想起这个乐谱应该可以进行改造一下。”

    说到这儿他直接走到一把琴面前，“请各位稍等我一下，让我证实我的想法。”

    随后就落座，莫名其妙的弹奏了几段儿。

    大家以为他想到了什么，所以就默默的听着。

    可是悠扬的曲子声缓缓传入耳中，却带有绵柔之力，像是在抓住你的身子往前拖着走。

    更让人身体无力陷入沉睡当中一样。

    在场的其他两位学者，竟然都开始昏昏欲睡，迷迷糊糊的就要倒下睡一觉的样子。

    弹奏的那个老者见此都不免大吃一惊，仿佛不敢相信自己弹出的这首曲子竟然有这种作用！

    不过他手中的动作没有停，反而继续往下弹了下去。

    而在场的，除了厉墨寒还保持清醒一无所动，其他的几个人都慢慢的在这首曲子当中熟睡过去。

    一直到……

    “铮！”

    这首曲子最后一个音勾勒完毕，曲子也随之而结束。

    等他起身之后，便瞧着屋里的人除了寒王殿下，其他人都已经睡了过去。

    “这……这竟然是真的！”他自己都不敢相信。

    厉墨寒则是眼神微眯的质问他，“你做了什么？他们为什么会这样？”

    “王爷，方才我也只是把这首曲子改动了几个音，就变成现在这个样子了！”

    改了音？

    厉墨寒不免又向上昏昏欲睡的那几个人，这些人竟然跟韩若青这几天的症状一样！

