    第29章 相亲冉秋叶（二）

    胡婶这时候想着让冉秋叶赶紧表明个态度，自己也能在李达这里卖个好。

    只是，冉秋叶略微有些迟疑，毕竟，自己是个很传统的人，虽然现在是自由恋爱，可是还是由于要不要先回去和父母商量一下。

    冉秋叶低头不语，李丽在一边着急的看着冉秋叶，问道：

    “冉老师，你不喜欢我哥吗？”

    冉秋叶生怕李丽误会，摇摇头说道：

    “不是。”

    李丽睁着虎山的大眼睛问道：

    “那冉老师，那你为什么不同意呢？”

    冉老师害羞的不知道怎么说。

    正在踌躇间。

    李达收拾好碗筷，解下围裙，对着李丽说道：

    “父母之命，媒妁之言，冉老师有顾虑是正常的，丽丽，不要追问了！”

    李丽很不情愿的“哦”了一声。

    看着天色渐晚，李达送胡婶和冉老师出去。

    冉老师临走的时候嘱咐李丽在家好好做作业，李丽听话的点点头，拽着冉秋叶的胳膊说：

    “冉老师，你一定要做我的嫂子哦！”

    冉秋叶看着李丽天真的小脸蛋，感动的点点头。

    李达将打包好的饭菜递给了胡婶，说道：

    “胡婶，这些菜没动过，带回家去，让家人尝尝！”

    胡婶嘴上推脱着：

    “哎呀，这可使不得，你和李丽在家里吃啊！”

    李达感谢的说：

    “这麻烦胡婶跑了一趟，不嫌弃的话就拿回去。”

    胡婶笑的脸上的褶子都凑到了一块，连忙说：

    “不嫌弃，不嫌弃，这么好的菜去饭店都吃不到，哪里会嫌弃啊！”

    胡婶心道这个李达真是会办事，自己看着满桌的好菜，真是有这个心思。

    胡婶笑意盈盈的和冉秋叶出了门。

    冉秋叶一出来，四合院的几个邻居看到互相窃窃私语起来。

    “哎，这不是那个上次的冉老师嘛！”

    “是啊，不过是跟胡婶在一块啊！”

    “这是给李达介绍对象呢吧！”

    几个人纷纷注视着漂亮的冉秋叶。

    三大妈看到冉老师这么漂亮，想到刚才三大爷去打招呼，连点菜都没带回来，心中略微有些不舒服。

    三大妈对着那几个邻居说：

    “哎呀，这个李达真是，人家冉老师能看到上他嘛！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    一旁的许大茂闻着今晚李达家的饭菜香，看到和李达一起出来的冉秋叶，想着这么漂亮的姑娘居然介绍给李达，真是暴殄天物。

    许大茂眼睛如放火一般看着李达和冉秋叶。

    李达看向了许大茂，那眼神中的狠厉让许大茂不仅转过头去。

    傻柱也是听闻胡婶给李达介绍对象，赶紧过来看看热闹。

    可是当傻柱看到是冉秋叶时，傻柱的眼神简直就是嫉妒的火焰在燃烧。

    这个傻柱曾经对冉秋叶动过心思，电视剧里面就是让三大爷介绍没成。

    这真是没想到，胡婶居然把冉秋叶介绍给了李达。

    傻柱看着冉秋叶凹凸有致的身材，心中真是一万个嫉妒。

    李达感觉到傻柱的眼光在冉秋叶身上游走，故意大声“咳咳咳！”

    傻柱反应过来，看到李达的严肃表情，回过神装作在门口防风。

    李达对于这几个人的心思是在清楚不过，许大茂是吃着碗里的看着锅里的

    傻柱是个老光棍，自然是怀着色心。

    李达看着眼前的几个人，心中冷笑，这些人不过是做着无用功而已。

    到了四合院门口。

    胡婶知道李达要送冉秋叶回去，借口回家就匆匆离开了。

    李达提出要骑自行车送冉秋叶，冉秋叶看着天色不错，跟李达说：

    “刚才吃的挺饱！要不我们走着回去吧！”

    李达看着冉秋叶眼中的光，点点头。

    一路上，两个人并排行走。

    冉秋叶身高中等排上，刚好到李达的肩膀。

    两个人，一个高大帅气，一个漂亮有型，一路上不少人回头观看。

    这一路上，李达指着眼前的风景，对冉秋叶说：

    “今晚做的菜也不知道合不合你口味，要是你没吃饱，我在领你去附近的饭店再吃点。”

    冉秋叶看着李达帅气的侧颜，高耸的鼻梁，真的是帅气极了。

    冉秋叶暗道，这个李达真是善解人意，体贴入微。

    “今晚我吃的很好，也吃的很饱，你的手艺很不错！”

    李达听到冉秋叶这么说，心中的石头算是落下了。

    夕阳西下，橘红色的晚霞映在两个人身上，路上留下两道背影。

    冉秋叶看着两个人的背影，一高一矮，心中有些感慨。

    冉秋叶问道：

    “这些年，你是不是过得很辛苦？”

    李达面色微笑的说：

    “还好，年幼的时候吃点苦头不算什么，不过是人生的一段历练和经历罢了！”

    冉秋叶知道李达的家境，更是听胡婶说过兄妹两人相依为命，吃过不少苦。

    只是没想到这些在李达这里都是这般云淡风轻的说出来。

    冉秋叶想到胡婶所说的每逢过年之时，兄妹两个要不是院里的老太太接济，恐怕都要饿死在屋子里。

    冉秋叶自小就是家中独女，父母都是知识分子，虽然说不上是家中条件优越，但是属于中上等。

    冉秋叶看向李达的眼神忽然就有了钦佩和敬重。

    许是感受到冉秋叶的眼神，李达对着冉秋叶说道：

    “我给你讲个笑话啊！”

    听到要讲笑话，冉秋叶顿时来了兴致。

    李达缓缓的讲道：

    “以前啊，有个人买了一些水果和鸡蛋，怕鸡蛋坏，就把他们都放到了冰箱里面。”

    “晚上夜幕降临了，这几个鸡蛋就开始开会了。”

    “喂，第一个鸡蛋对着第二个鸡蛋说，你看看第五个鸡蛋长毛了，是不是坏了！”

    第二个鸡蛋看着第五个鸡蛋，对着第三个鸡蛋说：

    “喂，你看，第五个鸡蛋长毛了！你看！”

    第三个鸡蛋对着第四个鸡蛋说：

    “喂，你看第五个鸡蛋坏了，它长毛了！”

    第四个鸡蛋转头看着自己旁边的鸡蛋，战战兢兢的说道：

    “哥们，你是不是坏了啊？”

    第五个鸡蛋很是无奈的看着第四个鸡蛋，刚才几个鸡蛋的议论它都听到了，第五个鸡蛋大声的怒吼道：“我是猕猴桃！”

    “哈哈哈！”

    冉秋叶笑的前仰后合，李达看到冉秋叶笑的样子，极美。

    李达也很是高兴。

    这时候，李达忽然说了一句话。

    (本章完)

