    刚刚说人就来了。

    北冥渊一袭黑袍华贵，尊贵不可亵渎，周身冰冷的气息让周围的气压都低了几分。

    宁城霖在通报之声落下之后便是迅速赶来了，赶来之后，看到主位上的小月月不由得一愣，还没来得及思索，就是赫然感觉到了一道压迫的视线落在他身上。

    他目光一转，看向视线方向，这一看，也是愣了好几秒钟，这才半跪在地，恭敬行礼道：

    “参见公子。”

    忐忑的心起伏，宁城霖是到现在还没有反应过来。

    不过是比之前稍稍好了一点，至少有了一点心理准备，才不至于失态。

    “免礼。”北冥渊依旧面色如常，冷漠道：“听说，你有她的消息？她现在，在何处？”

    “回公子，君上此刻正前往三州，她此前在苍穹学院，却是从圣水镜之中，探出了白虎踪迹，已经前往三州寻找白虎大人。”宁城霖起身，将自己刚刚收到的消息说出。

    说完，便是有点好奇地看向北冥渊：“君上难道没有给公子消息嘛？”

    “她不知道本座来了神界。”北冥渊睨了对方一眼，手中魔气翻转，一面水镜出现，赫然倒映出了三州的情形，夜色笼罩，各种兽族出没，看起来凶险异常。

    黑色的魔气展露，他看了一眼，反手就收回，那一面水镜也是直接消失。

    彼时，他淡淡道：“准备人手，随本座前往三州接应她。”

    “是。”司寇余领命，直接下令召集人手去了。

    只有刚刚到来还没有清楚情况的宁城霖倒吸了一口冷气，不敢相信地盯着北冥渊，似乎是想再看一遍魔气确认一下。

    公子……他不是神么？

    为何，这力量，却是魔气！

    魔族与神族，那是完全不一样的，不管是多强大，一个神族都是不可能使用魔气的，所以，当时君上义无反顾地前往魔界，除了是去找魔界的护界宝物之外，其实，其实是冲着公子去的吧？！

    猛地回过神来的宁城霖一抖，好不容易反应过来，接受现实，而下一瞬，却是赫然听见那坐在主位上的奶娃娃不解道：

    “爹爹，这叔叔怎么看起来呆呆的？”

    “嗯，确实是呆呆的。”北冥渊一把抱起月月，道：“月月乖，我们去找你娘亲可好？”

    “好。”

    月月点头。

    宁城霖闻言，再度倒吸了一口凉气。

    娘亲？爹爹？君上和公子的孩子！！？

    这，这竟然连孩子都有了！

    宁城霖是真的呆住了，而北冥渊和月月一心只想着去找云暮挽，压根就没有注意他，直到后面司寇余回来，拍了拍他的肩膀，语重心长：

    “没有什么好惊讶的，毕竟是君上和公子，这两人那些年还不够令人惊讶嘛？”

    “也是，倒是我没见识了。”宁城霖感慨地笑了笑。

    两人话音落下，这一会儿就是出门，准备送北冥渊离开，而彼时，刚刚出门，一道消息正好传来：

    “领主，刚刚接到消息，明域派了大量精英，前往三州，好像是在找什么东西。”

    “明域么？无妨，若是威胁，直接杀了就是。”司寇余没有开口，北冥渊极为冷淡的话音落下，眼中划过一抹杀意，极为陌生，却是令人感觉到了那无止境的压迫。

    那是来自帝王的威严。

    司寇余和宁城霖心神一震，俯首道：“是！”

    ……

    夜色朦胧，月光清冷，几道人影在森林之中缓步而行，周围是路过的野兽，危机四伏，完全不像刚才的平静。

    李承现在是跟着那几个侍从向前进，走了不知道多久，问道：“其他人在哪？你们既然要找东西，父亲大人怎么会只派了这么一点人。”

    “回少主，其余人在其他方位，也是在找寻那东西的踪迹，秘境入口极为难寻，我们需要时刻注意。”侍从回答。

    李承闻言，微微蹙眉。

    他本来就是跟着师妹来的，没想到竟然还阴差阳错地真的要历练。

    这未免也太巧合了一点，但既然是明域的事情，他就不能置身事外。

    “快走吧，说不定就在前面，一个小小的秘境入口，我就不相信，会这么难找。”

    李承冷哼一声，带着人继续前进，却是丝毫没有感觉到，在后方不远处，一道身影恍如鬼魅，正悄无声息地跟着他们。

    云暮挽眯了眯眼眸，思索了一下之后，便是跟上了那队伍。

    身上也是一道幻术落下，她将自己伪装成了刚才那一个侍从的模样，随后直接追上了李承那只队伍。

    “我回来了。”云暮挽身上的幻术根本就让人分辨不出来，现在混入其中，那几人竟然真的没有怀疑，就只有一个为首的领队道：

    “你怎么回来这么快？”

    “那位小姐由一个人送出去就够了，不会有事，找那只东西的事情耽误不得，还是尽快找吧。”云暮挽回答，尽量避开了李承的目光，李承本来是想问什么，但是最后却没有开口。

    因为气息衣服什么的都一样，在说完这些话之后，果然没有人怀疑什么，队伍继续向前。

    而在云暮挽随身空间之内的团团，却是在云暮挽成功混进队伍之后，传音提醒道：“主人，我在这里感觉到了传承的气息，那方向，似乎是在西方。”

    “传承？三州之地，并非白泽传承之地所在，你确定，在这里？”

    “确实是在，但似乎真的不是在三州，不知是不是与他们口中的秘境有关。”团团开口回答。

    云暮挽闻言，又说了几句什么，随后，一点灵力悄无声息地从指尖溜出，化作一道流光，在西方方位炸开，传来了一点奇异的波动！

    这个动静一下子就吸引了正在前进的队伍，几人猛地扭头看过去，而旋即，云暮挽这便是开口道：“那边有动静，说不定是在那边呢？”

    “去看看。”李承发话，众人便是改变了方位。

    成功吸引大家过去之后，团团不解的声音就是传来，道：“主人，您为何吸引他们过去？”

    “明域既然敢猎杀白虎，肯定有什么东西，引他们过去，才能预防万一，不然，留着他们，迟早是个祸害。”

