    “有意思了。”

    皮尔斯擦了擦刚才被划破的脸颊，一道白光之后，伤口立刻被修复了，但他知道没那么简单，血煞阵最厉害的不是这血刃，而是其中的血毒。

    这血毒刚才已经侵入了皮尔斯的体内，虽然很快被他镇压下来了，但是却并没有立刻被净化掉。

    而这四周的血雾，也是让皮尔斯失去了吸收调动外界能量的可能，一旦皮尔斯吸收这些血雾，等于是自找苦吃。

    短时间内这一切对皮尔斯的影响并不大，但是对皮尔斯带来的其他人，尤其是骑士团的战士，影响可就大了，他们会逐渐的被血雾侵蚀而丧失理智，变成只知道杀戮的怪物，而且一旦受伤血毒就会侵入体内，很快就会全身化为血水死去。

    此时此刻，在外面还有源源不断的骑士团的成员进入其中，毕竟将近十万成员，即使是留了不少在外面看守，还派了一些去四周探索，但是留在这一片的也已经达到了三万多人。

    这三万人看见皮尔斯陷入阵法之中，赶忙冲了进来。

    其实即使他们不冲进来，很快血雾就会弥漫看来，到时候自然也将他们笼罩在阵法之中了。

    皮尔斯知道这个时候阻止也已经晚了，这些骑士虽然难堪大用，甚至还会给血煞阵增添几分威力，但是用得好的话，也能够帮助他削弱几分血煞阵的威力。

    “所有人结阵，圣光普照！”

    皮尔斯大声命令道。

    这就是大势力的好处，如光明圣殿这样的势力，都有着各种各样的阵法，而且只要是光明圣殿的核心战斗人员，都有着一些基本的人人都会的魔法招数。

    比如这圣光普照，虽然不是光明圣殿中很强的招式，但是每一个骑士团的超凡阶都会使用这一招，这也是进入骑士团的基本考核项目之一。

    圣光普照是一个团队增益招数，可以一个人使用，也一个结阵使用，发出的圣光能够净化邪祟，还能够提高队友的抵抗能力。

    一队队的骑士团成员聚在一起，开始发动圣光普照。

    只是使用这一招之后，就无法抵抗，也无法使用其他的魔法。

    所以血刃纷飞之下不断的有骑士倒下。

    好在他们在进入这传送门的时候，并没有将自己的坐骑带来，否则才够皮尔斯头疼的。

    虽然在血煞阵中，看起来光明圣殿的骑士们都死的很惨，但实际上血刃的数量是有限的，而骑士却是数量惊人。

    而他们聚在一起发出的圣光不断的驱逐着血雾，也让皮尔斯整个人的战斗力飙升，他体外的一层光罩更是显得十分厚实，无论是之前的血色大剑，但是在他周围不断环绕着攻击的血刃，都无法攻破他的防御。

    而皮尔斯也在不断的找寻着阵法的破绽，虽然骑士团的人很多，但是一直拖下去等待骑士团成员死的差不多了，自己就更难出去了，所以一定在尽快破阵。

    这个时候楚沉和鬼刺树彻底的被他抛在了一边，在他看来这两个不知天高地厚的小子，恐怕很快就会在阵法之中华为血水。

    事实上楚沉和鬼刺树的确有些残，因为他们不仅要抵抗血煞阵，骑士团的圣光阵也有些排斥他们。

    但是皮尔斯不知道的是，楚沉和鬼刺树并不是人，他们并没有血气，所以血煞阵对他们其实基本是选择性的忽略掉了。

    是以此时楚沉和鬼刺树看起来东躲西藏，只是为了迷惑皮尔斯，另外也是为了迷惑血煞阵的操纵者。

    只是他们两个不知道的是，操纵血煞阵的剥皮者也早就发现了他们两个并不是血肉生物。

    自自从上一次屠城之后，被圣裁决所追杀的剥皮者几次重伤，最后身体都被打爆了，实在是不得不抛弃自己的身体，而失去了身体如果不能够变成巫妖族那样的存在，就会是十分脆弱的灵魂体，为了保护自己，剥皮者直接将自己的灵魂和爆掉的身体一起融入到了血煞阵中。

    也就是说现在这血煞阵就是他的身体，所以他当然也对血煞阵中的一切了如指掌，楚沉和鬼刺树的身体情况他也是很快就注意到了。

    但他还没有想到傀儡这方面，只是以为他们两个是什么比较特殊的生物而已。相较于皮尔斯而言，楚沉和鬼刺树不过是两个跳蚤。

    皮尔斯此刻一脸凝重，他的灵魂在全力观察阵法的运行，圣光和血雾在碰撞中集聚的抖动，阵法也就在波动，他已经渐渐找到了一些眉目。

    而在传送门之外，突然来了几位不速之客，人数不多，只不过几千人，却清一色的都是圣裁决所的服饰，前面领头的几个人，更是深不可测。

    留守在这里的几位骑士团的将领赶紧过来行礼，心中却是疑惑不解，明明已经有一位圣裁决所的副团长来了，怎么还一下子来了三位，对付一个逆光者联盟需要这么多人吗？

    “皮尔斯已经进去了吗？”

    “禀告大人，皮尔斯大人已经进去有一会儿了。”

    “皮尔斯真是没用，进去这么久了还没解决。”

    其中一个人不屑的说道，而骑士团的将军听到了却是脸上表情都不敢有一点。

    “搞不好逆光者联盟的那群异端还真有什么埋伏，不然团长大人也不会让我们一起来，我们还是赶紧进去帮帮他，先把任务完成了再嘲笑也不迟。”

    另外一个看起来老成持重的中年男子说道，显然他在几人中比较有威信，听到他这么一说，其他人都是点了点头，于是几人便朝着青铜门走去。

    “几位朋友远道而来，不如先来这边聊聊如何啊？”

    突然从远处飘来一道缥缈的声音，让人分不清楚方向，但是却让本来走向了青铜门的几人当场停下了脚步。

    这声音中蕴含的能量，竟然如此恐怖，守卫在青铜门附近的数千命骑士团成员，听到了这声音后都起七窍流血，不少人更是直接身亡，其他人也是倒在了地上。

    “来者不善啊，看来真有埋伏。”

    刚才说话的中年人叹了口气，脸上也有些凝重，但还不至于紧张。

    “是啊，几位可是稀罕客，既然来了我们兄弟两个不招待招待，岂不是又要让人骂我们是不知道礼数的畜生了。”

