    2月17日，下午两点，神户，地下赌场。

    光线漆暗的地下赌场内有一名NPC正吹奏着管弦乐，蓝文独自坐在一面赌桌前，喝着赌场内出售的最高档啤酒。

    他的工作很简单，检查赌场里有没有漆原凛用机体天赋创造的‘乌鸦’, 如果有的话就加以清除，没有的话就当作随便逛逛，顺便喝点小酒。

    目前国家攻略组根据漆原凛的种种表现，对漆原凛的机体天赋效果的推测大致是这样的：

    漆原凛可以创造出乌鸦，并且和这些乌鸦交换位置，以及和乌鸦共享视野。

    并且最重要的是, 他可以创造出两种不同的乌鸦。

    第一种乌鸦可以长期存在，并且不会因为距离创造者过远而消失, 这就是漆原凛的行踪为什么难以把握的原因。

    只需要在全世界各处留下这种乌鸦, 那么他随时都有可能出现在这些地方，但是这种乌鸦似乎并不能大量创造，这就说明漆原凛的机体天赋还是有一定局限的。

    至于第二种乌鸦，则只能存在短暂的时间，并且在距离漆原凛过远之后就会消失。

    不过这种乌鸦可以大量创造，就像在摩甘特拍卖会那时，漆原凛就制造了满场的灰色乌鸦，这种乌鸦多为在实战中使用。

    雨宫真理先前在神户的一家教堂废墟发现漆原凛留下的乌鸦，毫不犹豫地加以清除，杜绝漆原凛突然出现在神户的可能性。

    雨宫真理谨慎至极，他认为漆原凛还有可能在日本各处的赌场留下那种可以长期存在的乌鸦，所以这会蓝文正好闲来无事，就替雨宫真理到神户的各家赌场看看。

    “乌鸦么......”蓝文喝着酒，漫不经心地环视了周围一圈。

    就在这时，一道细小的影子从天花板一角的阴影中掠出，缓缓落到了赌桌的对面。

    蓝文挑起眉头，落到赌桌对面的是一只灰色的乌鸦, 那只乌鸦正用幽邃的双瞳注视着他。

    他开始有些后悔自己为什么没认真检查整个赌场了，居然还真碰到漆原凛留下的乌鸦，他自嘲地勾起嘴角说：

    “还真是说曹操曹操到，人还是得勤快点，这就是偷懒的代价。”

    漆原凛随之出现在赌桌的对面，他仍旧身穿一套漆黑的燕尾服，十分随性地坐到了赌桌前的椅子上，打了个呵欠问：

    “有必要么，我留下这只乌鸦，只是想着什么时候可以在这边找找乐子，看看有没有不认识我的玩家愿意来两盘赌局，你们这也太扫我的兴致了。”

    “不愧是被誉为东京第一赌徒的男人，都世界末日了，还天天想着打牌。”蓝文不慌不忙地说。

    他清楚自己抓不住漆原凛，想等到日本灯塔对策组的成员来也太晚了，所以干脆就用闲谈的心态和漆原凛进行交流。

    “嗯，事实上赌博不只是打牌这种类型，不过无所谓, ”漆原凛扶着下巴，他微笑着说：“来玩个游戏吧，蓝文, 角色扮演游戏。”

    蓝文讽刺道：“好好的假期不喝酒，陪你这种疯子玩游戏，那我的脑子可能真坏了。”

    漆原凛舔了舔嘴唇说：“我想你会感兴趣的。”

    “我的确拿你没什么办法，毕竟你随时都可以从这里离开，”蓝文平静地说：“但我想我能来得及剁掉你的一两条根手指。”

    “手指......”漆原凛挑了挑眉，“真不错，手指，你说得对，这就是这场游戏该有的惩罚。”

    蓝文微微蹙眉：“果然是个疯子，前言不搭后语。”

    漆原凛从行李空间取出一个平板电脑，放到赌桌上，面带微笑地说：“日本攻略组，在一周前发现了神户这座城市的唯一幸存者。”

    随着他言落，平板电脑的屏幕显现出一个布置精致的房间内的画面，一个男孩正躺在床上，闭着双眼熟睡着。

    漆原凛接着说：

    “那是一个男孩，从半年前开始，他奇迹一般地在这座灾难般的城市里存活到了现在，所以在GN论坛里，日本玩家们都喜欢称呼他为——奇迹之子。”

    蓝文的脸色缓缓沉了下来，他的眸中含着怒意，“呵.....你这个杂种居然盯上了一个孩子，给我听着，那个孩子没有任何的特殊之处，他就是个普通的小孩，根本不值得你这个疯子任何的关注。”

    “是的，他的确不值得我的任何关注，”漆原凛幽幽地说：

    “但我想你会在意他的，蓝文。”

    “满口胡言.....”蓝文嘴角抽蹙着，他的双瞳倒映着漆原凛那张戏谑的脸庞。

    他这一辈子见过很多人，但像漆原凛这样让他完全琢磨不透的疯子，他还是第一次见到。

    “现在是两点二十分，日本开荒队的宫本樱小姐，正看护着这个小孩，但是在两点二十五分，也就是五分钟后，她会收到一个电话，暂时地离开那个男孩休息着的房间，”漆原凛咧了咧嘴角：

    “而在她离开的这段短暂的时间里，男孩的房间，将会发生一场火灾。”

    蓝文的眼瞳微微收缩，他额上青筋暴起，隐忍着满腔怒意地沉声喝道：“你这条疯狗，真的是...无可救药，就连一个孩子你都不愿意放过，是么？”

    漆原凛饶有兴致地观察着暴怒的蓝文，缓缓地说：

    “蓝文先生，我说了，这只是一场游戏，而游戏的结局绝对不只有一种，并且这场游戏不只联系到那个男孩的性命，还有另一个人也将牵扯其中。”

    蓝文沉声问：“宫本樱，是么？”

    “不，那个人叫做楚启谟，他正在旅馆楼下的咖啡厅打发时间，”漆原凛呵笑了一声：

    “并且在火灾发生后，我想以他的为人，绝对会展开那对正义的羽翼，第一时间奔赴向男孩所在的房间。”

    蓝文彻底暴怒，他的声音颤抖着：“你这个杂种.....到底想要做什么？”

    漆原凛很满意，他缓缓地说：“这是个角色扮演游戏，先生，楚启谟扮演的是消防员，宫本樱扮演的人是十四岁的你，奇迹男孩扮演的是......在火灾中死去的你的弟弟，”

    “而现在，游戏开始了。”

