    “轰轰轰！”

    段真脚下爆开一团团血雾，每一踏都能踩爆一个行尸的头颅。

    这是他自己起的名字。

    眼下这些人，目露红光，身体僵硬扭曲，毫无意识。

    和行尸无异。

    他抱着苏秀灵不断远去，精神力遥遥笼罩周身，警惕着周遭所有细微之物。

    体力堪比见神大圆满后，他的精神力也渐渐增长。

    目前的极限探知范围暴增到周遭三十米，而最强爆发范围是周身两米。

    无形无质的精神力如同一道道风中的信子，探知着一切。

    “去找苏爷爷么…”

    段真想起二管家远远的传音，心里微沉。

    苏德天和苏淳安都是去了城主府无疑，苏家的求援信号也已发出。

    镇命破，怪异入城，这么大的事发生，回来的却只有苏淳安一个。

    以他接近武王的修为，居然也被瞬间控制。

    如此说来…

    “不能去。”

    段真眼色一厉，寻了个远离城中的方向逃遁。

    天空中那些龙形血气都渐渐变淡，本是将夜晚照亮如白昼的红光都开始微弱。

    这代表着情况极为严峻。

    他此刻已是按照最坏的情况来打算。

    “原始玄元！”

    他单手缓缓浮现起一股极致虚无的力量，运转出玄元无极印。

    印章透着虚无的意味，在此刻将两人完全笼罩。

    两人的气息在这一刻变得越来越微弱，并且精神力时刻保持着一股特殊的频率，干扰周遭可能出现的窥探。

    龙川城很大，东西南北纵横十八条主街，每一条街道又分布几十条小道，街坊住宅沿道路分布。

    而每条小道里还如同分叉一般形成许多岔路，就像一条条河流般的枢纽，最终汇聚流入城主府。

    而段真就带着苏秀灵在其中一条主街道奔腾逃窜，时不时变幻道路而动。

    渐渐地，他们离苏家的方位，越来越远。

    “秀灵…”

    段真发现怀里的小姑娘已经睡着了，不由心里一叹。

    还好自己发现的快，及时逃窜出来。

    苏家对他有大恩，十三年下来，段真早就把苏秀灵看成了自己的亲人。

    虽然过程有些艰难，但他依旧庆幸能救走苏秀灵。

    如果对自己亲人都能升起什么累赘、拖累之情，那岂不是连畜生都不如？

    还练什么武、修什么道？

    他们已经逃窜了足足半个时辰，苏家那个灯塔都显得很遥远，模糊间只能看到一个影子。

    这一路上，他所见的行尸也越来越少。

    隐约间，似乎都往城中心去了。

    “休息一下也好。”

    段真缓缓驻足在一处极为隐蔽的角落，背后是一堵布满青苔的围墙，青岗岩制成的石板沾着丝丝水汽。

    也许是二管家阻挡了苏淳安，也许是玄元无极印将两人的身形气息模糊遮盖。

    这一刻，居然没有任何人追上来。

    不过浮于段真心灵深处的危机感还是若隐若现，只是没了之前那般强烈。

    “死里逃生…”

    总算能缓一口气，段真不由在心里分析这短短半天发生的事。

    自他从龙蛇世界回归后，睡了一夜，第二天午时去寻的苏秀灵。

    之后就是近傍晚时回小屋，被心灵征兆的覆灭感提醒，再回到苏府。

    紧接着镇命大阵破碎，怪异袭击苏家，苏淳安被诡异血滴控制。

    诸般种种，发生的都极快。

    如果不是在龙蛇世界获得了自保之力，他此刻早已身死魂灭了。

    “能不能提前进入故事世界？”

    段真在心里询问诸天之书，现在这幅局面，他根本来不及去融合这个世界的血气武道，一身实力并不能应付当下的危险。

    不说武王，苏淳安那一拳都不是他能对抗的。

    他必须要有破局之力。

    “叮！下次故事将于一年后开放，请宿主适当休息，不要过度沉迷。”

    诸天之书朦胧虚幻的声音缓缓传来，却让段真心里一沉。

    他神色不定的盯着四周，精神力毫不停歇的释放。

    远空的血光越来越黯淡，周围也越来越安静。

    “也罢…”

    段真定了定神，继续警惕着。

    并不是所有的事都会等到自身有所准备才会发生。

    世间大部分事，皆为突兀，避不开躲不过。

    呜呜呜呜！

    正想着，段真就听到街上突然传来一道细小的声响。

    仿佛是一阵奏乐，但极为杂乱，听不明细。

    “哪来的声音？”

    段真眼皮一跳，在他的精神力笼罩下，根本没有看到任何东西出现。

    可那道杂乱的奏乐声，却越来越近。

    气温骤降，远处的地面结出细密的冰块，一股股水汽升腾。

    段真连一个呼吸都没有耽误，便立马抱起苏秀灵逃离。

    他不断地奔跑，方才一番休息实际上也只呆了不到片刻而已。

    渐渐地，他越跑越远，又奔行了差不多一个时辰。

    这一路上他居然没有见到任何活人和行尸。

    此时所处的地方，连苏府的灯塔也看不到了。

    “呜呜呜呜！”

    可正当他心中疑惑时，之前听到的杂乐竟然再次响起。

    那声音有些凄惨哀鸣，深夜的空中居然飘荡起一丝丝白纸碎屑，冰冷的感觉再次袭来。

    “跟上我了。”

    段真眼神严肃，他身形再动，接连又跑了很远。

    可耳边的杂乐声依旧，身体上的冰冷之感愈发强烈。

    最后，他停在原地，盯着身处的这条长街。

    “呜呜呜呜！”

    周遭的杂乐响的更加凄厉，天空起了阵阵阴风。

    一个大红花轿从长街的尽头浮现。

    那轿子不大，约莫只能乘两人，轿前还跟着几个身材矮小的小童。

    小童一蹦一跳，似乎在牵引着花轿前行。

    他们手里还拿着一个乐器，正仰着头吹奏着。

    漫天的白纸碎屑不断飘荡，一层层冰冷的水汽随着他们的前行而升起。

    冰冷、刺骨、阴森。

    渐渐地，两个小童似乎吹的太久，有些疲惫，停下来擦了擦脸。

    哗啦！

    靠左的小童用力大了些，将脸上的东西刮了下来。

    那是一块白纸。

    有些褶皱，还带着一些粘合之物。

    “哎呀，鼻子坏了呢。”

    小童连忙将这块白纸贴回脸上，但因为没有镜子对照，他并没有贴正。

    整个脸变得歪歪扭扭。

    随后，他们再次拿起手里的乐器，开始吹奏。

    周遭那种混乱难闻的杂乐又接连而起。

    “…”

    段真平静地看着这一幕，抱着苏秀灵的手却不自主地加了点力道。

    轿前的两名小童，都是用纸扎的。

    他们五官皱成一团，仅用点点红墨勾勒上色。

    无比诡异的气氛，骤然而起。

    ……