    乌子仲不断教授军团的人养殖战马，而且还把这个方法传到了大梁那边。

    燕家按照乌子仲的意思开始大量的养殖。

    按照乌子仲的话说就是。

    “以后，大秦的肉食，全部从你们这里出去。”

    “你们将会主宰大秦的生计。”

    刚开始还不明白，但是随着乌子仲的解释。

    燕家激动坏了。

    可以给军团提供，这可是坚实的后盾啊。

    这条消息传开。

    整个大秦都知道了。

    名门望族得到这个消息之后也是有些担忧。

    虽然仿效乌子仲的手法稳定了民心。

    但是他们知道，这事情还没完。

    特别是那些参与了造反的家族，更是感觉到了危机。

    乌子仲就好像他们头顶的一把利剑，悬在空中，随时都有落下的可能。

    诸子百家也是得知了消息。

    但是腾不开手脚。

    “随他去吧，现在我等自顾不暇，倘若郎中令就此收手，那也就罢了。”

    “没错，他想要发展大秦，这是国事，按照我等和曾经周朝的约定，不得干涉。”

    “倘若要是会触犯了我们的利益，那就是另外一回事了。”

    这便是诸子百家的想法。

    至少他们心中认为，乌子仲还没那个胆子和他们叫板。

    只不过他们想多了。

    ...

    徐福。

    回到了阴阳家之后，也是很少走动。

    别人不了解，但是他却知道乌子仲的手段。

    得知了诸子百家其他的态度和看法之后。

    徐福摇了摇头：

    “呵呵，果真是太天真了，郎中令哪里会是你们想的那般简单？”

    抬头看了看天，帝王星的闪烁越来越亮。

    这正说明始皇帝的寿命变得悠长，大秦的气运变得更加凝实。

    “你们斗吧，老夫可没那心思了。”

    摇了摇头，徐福转身离去。

    ...

    一连一个月。

    大秦境内相安无事。

    边境稳固了。

    境内其他的事情也是妥善处理了。

    有着乌子仲的威慑，百官们尽职尽责，把大秦诸多事项处理的十分妥当。

    之前有些不知道乌子仲手段的人，在询问了冯去疾之后。

    一个个这才吓得脸色苍白，随后干起事情来更加卖力。

    深怕乌子仲一个不高兴就把他给玩完。

    始皇帝这一个月闲得无聊，不是学着乌子仲养养花草，就是遛遛狗。

    这一日，忽然一道震撼的消息传开。

    “大秦殿下胡亥，勾结六国余孽，终身囚禁，永世不得踏出寝宫半步。”

    与此同时，还有其他的皇子皇女等等也是被终身禁足。

    这一场风波来的快，去得也快，没过几天就失去了热度。

    “来人，秘密的把这些杂·种全部处死。”

    终于，始皇帝动手了，只要不是自己的血脉，全部处死。

    对于外人来说，这件事情好像没有发生一样。

    锦衣卫做事密不可寻。

    “哎，无聊啊。”

    叹了一口气，始皇帝躺在了席梦思上。

    这是在乌子仲那里软磨硬泡搞过来的，当时乌子仲的脸色都被气成了猪肝色。

    正在这时。

    “陛下，王翦班师回朝了。”

    “嗯？王翦？”

    始皇帝猛然蹦了起来。

    “哈哈哈，这个老家伙终于回来了，快，让他来见朕。”

    王翦一去近俩月，终于回来了。

    “哈哈哈，拜见陛下啊，多日不见，陛下变得生龙活虎啊。”

    王翦哈哈大笑，虽然精神饱满，但是这一个多月的奔波，也是把王翦折腾的够呛。

    “哎，没办法啊，太闲了，只能养养身了。”

    额...

    王翦很是疑惑。

    “怎么了陛下？莫非您这就是传说中闲的蛋·疼？”

    “滚犊子，你才蛋·疼呢，朕这是真的无事可做。”

    王翦更是意外了。

    “无事可做？可能吗，那么多的事情啊。”

    这段时间，朝堂发生了不少的事情，但是王翦在外，再加上始皇帝可以压制。

    这就导致了王翦知道的甚少。

    “陛下，莫非是大秦出事情了？”

    嗯？始皇帝脸色不好了。

    “哼，你这个乌鸦嘴，你才出事情了呢。”

    “大秦好得很。”

    始皇帝坐了下来，顺带的逗了逗身旁鱼缸之中的小鱼儿，问道：

    “这段时间怎么样啊，大秦境内还算可以吧。”

    一听到这话，王翦就郁闷了。

    “真他么扯淡。”

    “嗯？怎么了？”

    始皇帝的脸色一瞬间紧张起来了，好不容易来的休闲，可不能被打破啊。

    “陛下啊，这些个名门世家真是闲的没事干了。”

    “分田地，发粮食，百姓们一个个激动坏了。”

    “本以为名门世家回到了封地之后会搞事情。”

    “可他么一个个乖得跟孙子一样。”

    王翦叹了一口气说道：

    “我他么想打都没有机会啊。”

    始皇帝不爽了。

    “合着你成天就想着打打杀杀？你就不能干点别的？”

    “陛下，冤枉啊，老臣在马背上生活了一辈子，这要是不来个冲锋陷阵，还真是膈应。”

    不过转念一想，王翦问道：

    “陛下，你说我能干别的？干什么？”

    始皇帝看了看自己的小玩意儿说道：

    “养养花草，种种地，养养鱼，遛遛狗，那一样不行？”

    “兔崽子那里多的是，你随便捞几样过来不就好了？”

    王翦明白了，合着是把乌子仲当成了土豪了啊。

    “咳咳，陛下，算了吧，我和那个兔崽子爱好不同，遛狗这些的，我干不了。”

    “就我这身板，到时候不是我遛狗，是他么狗溜我啊。”

    噗呲——。

    始皇帝哈哈大笑起来了。

    “你呀你...。”

    随后这才进入了正题。

    “如今大秦暂时安定了，但是诸子百家还在支撑，想来这一天不远了。”

    随后，两人又聊了很久。

    “走吧，今天闲来无事，去兔崽子那里蹭口饭吃。”

    听到这话，王翦一拍大腿。

    “哈哈，好啊，老夫早就馋得慌。”

    “这段时间吃的东西那就不是人吃的。”

    说走就走。

