    

    “这，这也太多了吧！”侯齐喃喃道“这要杀到什么时候才能杀完呀！”

    虫巢里的尖刀族还是不停的往外出，慢慢的靠近了小行星带。就在这时，焦心鉴传音道“好了各位，不要再躲了，都出来吧。沃姆，我们也很久没有见面了，出来吧！。”

    这时一道声音响起“人族焦心鉴，怎么，现在是我族孩儿进食的时间，你挡在这里干什么？还有我们有什么好谈的？”

    说话间前方的尖刀族犹如海水般向外翻去，露出了一个十几米高的尖刀族。正是它们的头领沃姆。

    焦心鉴看到沃姆出现了，其他各族的破碎境不出现，他也没有再要求什么，于是说道“沃姆，你这样是想再次挑起我们两族的争端吗？”

    沃姆说道“我的本意不是如此，可是我族之前又有一名族人突破了破碎境，你要知道我族原来的领地，只能勉强的养活我的子孙。可是现在又多了一个和我同级的，它也要繁殖自己的后代的，所以它需要自己的领地。我们只能向外扩张了。挡在我们前面的就是我们的敌人。”

    “这么说的话，是你砍上我人族的领地了？”焦心鉴说道“你这是要挑起我们两族全面的战争呀！”

    沃姆这时冷笑说道“你们人族让出一半的疆域，我可以允许你们生活在这些疆域星球的人族撤走，不然的话，就等着沦为食物吧！”

    焦心鉴这时说道“诸位，你们听见了，尖刀族本来九属于虫族，它们永远就只知道吃，繁殖。我们现在不灭了它的话，它早晚有一天会布满整个宇宙的。”

    这时虚空中一个声音传来，“这是你们人族，我族可不怕它们。怎么想借刀杀人吗？我们来这里就是监视你们的，虚空境以上的按照约定不能出手，不然的话，我们所有的族群就同时打他。焦心鉴你听明白了吗？”

    “符戎，我们按照约定不能向着修为低的出手，但是对虚空境以上的缺没有限制吧！”焦心鉴说道“沃姆，你要是还不退的话，我就出手毁了这十八座虫巢。这样不算违规吧！”

    沃姆说道“不算，你动手吧。哈哈。”

    不过焦心鉴并没有动手，因为虫巢上面和里面有着不少低阶的尖刀族。

    沃姆猖狂的笑道“怎么？你动手吗？孩儿们，行动吧！把眼前的小行星带统统吃掉。然后继续前进！”

    侯齐已经忍不住了，眼中雷电闪烁。然后空旷的虚空中，开始慢慢的迸射出电火花。而且范围越来越大。

    焦心鉴和梦公素离得侯齐最近，不过两人都没有阻止他。

    沃姆，符戎也都发现了。不过符戎只是看着，并没有说什么。

    沃姆则冷声说道“你们竟敢先动手，那我们就不客气了。上吧！”

    它的话音刚落，侯齐就喊道“落！”，只见无数的雷电朝着尖刀族劈去。雷电劈到一个尖刀族人后，开始朝着四面八方漫延，直到雷电的能量耗尽。

    沃姆见到那么多的雷电过后，它的族人就是在那里不动了，没有丝毫的损伤，不仅冷笑道“这是干什么，来给我的族人按摩的吗？”

    它的话音刚落，等到后面尖刀族碰到刚刚雷电略过的那些尖刀族的时候，它们全部的化成了灰烬消失了。刚刚还满满占据着整个虚空的尖刀族群，立马空出了一大片的空间。这时所有的前面的尖刀族都显得慌乱的不敢向前走了。

    “啊？”虚空中出现了好几声惊讶的声音。不止他们，就连焦心鉴和梦公素都震惊的看着侯齐。

    这时隐藏的破碎境纷纷的现身，他们都驻足在虚空盯着侯齐。侯齐自己也惊讶的说不话来了。

    “我什么时候那么厉害了？”他随后摸了一下自己的眉心，大致明白了时怎么回事。大声的传音道“臭虫子，雷电陆续有来也！”

    说完后，整个人化成了一道闪电，竟然径直朝着尖刀族飞去。在飞的过程中，尖刀族的上面的雷电又开始凭空出现。

    沃姆见到后，大声说道“所有的分神境的孩儿们，去杀了他！”

    这时从无数的尖刀族中快速的冲出，大约好几千个身高超过六米，深褐色的尖刀族。嘶嚎的朝着侯齐杀去。

    这时天空中的雷电又落了下来，侯齐控制它们朝着尖刀族密集的地方落去。结果又是无数的尖刀族成了灰烬。

    这时分神境的尖刀族已经杀到侯齐的眼前了，无数的风系能量组成的刀风，就快把他淹没了。

    侯齐心中一动，身形陡然停住。结果所有的能量就从他身边飞了过去，没有碰到他的半根汗毛。

    想到了翡翠的话，侯齐哈哈的大笑乐起来，现在他可以说是这个宇宙的最有用的囚徒了，宇宙的意志是绝对不会让他死掉的。

    看着尽在眼前的分神境的尖刀族，侯齐冷哼一声，化作闪电躲开了。

    天空中又开始酝酿雷电，沃姆大声喊道“快杀了他，你们这些废物。”

    那些分神境开始追了上来。

    梦公素这时大声说道“好，好小子，厉害！杀！”

    侯齐一直在考虑一个问题，这些尖刀族的大军数量最大的是内气境的，可是它们并不会飞呀。那它们为什么能在虚空中行走如平地呢！

    直到他靠近后，才发现是十八座虫巢的作用，只要在它们一定的范围内，这些尖刀族就可以在空中自由的活动。

    意识到这一点后，他想攻击一下虫巢试试看，可是看到如小行星大的虫巢，他果断地放弃了。毕竟他的能量是有限的。还不如省点能量多杀点尖刀族呢！

    就这样，侯齐一边躲着分神境的攻击，一边调动雷电攻击它们的大部队，如此几次后，当初看起来铺天盖地的尖刀族的部队，明显的看着减少了不少。

    侯齐体内的能量已经消耗了大半了。可是他在这个时候还在坚持。天空再一次闪现雷电。可是这次，那高高耸立的十八虫巢发出了强烈的黄光，在外面的那些普通尖刀族开始如潮水般朝虫巢飞去。只留下了那些分神境的尖刀族。

    眨眼的功夫，虚空就显现出来了。这个时候侯齐，停了下来，空中的酝酿的雷电也消失了。他看着自己手中的破空刀，再看了一眼那些正在靠近的分神境的尖刀族。笑了！        

