

　　    赵凯笑笑，说：“这个你妈很介意，不过我无所谓的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说实际上我很喜欢章凤这种性格硬朗的女孩子，你不觉得小淼个性有点弱，正需要章凤这样的的人在一旁辅助他吗？再说：顺达集团也是一个很有实力的集团，我们两家结亲，正是强强联合，对我们通汇集团也是大有好处的。我对小婷和小淼的婚姻都持一种开放的态度，只要他们自己喜欢，又不是什么歪门邪道的人，我就ok。”
　　
　　    看得出来，赵凯是乐见这种结果的。
　　
　　    晚上，傅华和赵婷早早就去了，赵凯也早就回来了，赵婷的妈妈脸色有些阴，看得出来她对儿子这个选择并不高兴，不过儿子即将脱离自己的控制，投入到女朋友的怀抱中，做妈妈的似乎也无法高兴起来，更何况选择的对象并不是自己所喜欢的。
　　
　　    过了一会儿，赵淼带着章凤回来了。一家人当中只有妈妈不认识章凤，赵淼给他们作了介绍，章凤略显紧张地跟妈妈问了声阿姨好。
　　
　　    妈妈也许受了赵凯的叮嘱，也许是不想让儿子难堪，强笑了一下，说：“章凤，你好，欢迎你来做客。”
　　
　　    章凤又问候了赵凯，赵凯笑笑说：“章凤啊，人和人的缘分真是奇怪，我怎么也没想到你会成为小淼的女朋友。以后小淼就交托给你了。”
　　
　　    章凤笑了笑，说：“赵董，人和人之间确实是很奇妙，我也没想到有一天会这样来见您。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“不要叫赵董了，在家里叫我叔叔吧。”
　　
　　    章凤听出赵凯有认可她身份的意思，笑着叫道，叔叔。
　　
　　    赵凯笑着答应了下来。
　　
　　    章凤又走到赵婷面前，笑着说：“小婷，我也没想到事情变成这样，你没生我的气吧？”
　　
　　    赵婷拉着章凤的手，笑着说：“我生什么气了，你是我的好朋友，小淼看上你是他有眼光，我很高兴。”
　　
　　    傅华在一旁笑笑说：“章凤啊，你别紧张了，我们大家都很欢迎你。”
　　
　　    这一顿饭吃的气氛还算融洽，章凤和赵凯赵婷早就是熟人，彼此之间都很了解，说话便知道分寸。对于妈妈，章凤也看得出来她不是太高兴，言语之间便对妈妈多了一些尊重，她是见过大场面的人，应对得十分得体。妈妈也觉得这个女孩子虽然年纪比儿子要大，可是也因此显得比儿子成熟，倒是儿子的一个好臂助。在妈妈心目中，儿子将来是要接赵凯的班，可能也确实需要一个像章凤这样一个出得厅堂的妻子。加上章凤平常保养的就好，为了来赴这个宴会，又精心打扮了一番，娇小玲珑的她坐在儿子旁边，倒看不出比儿子大的样子，妈妈心中也就接受了章凤。
　　
　　    章凤走的时候，妈妈将她送到了门口，说：“章凤，现在你也知道家门了，以后有空的时候就来玩。”
　　
　　    章凤心里松了一口气，这代表着妈妈的认可，连忙笑着说：“好的，阿姨。”
　　
　　    这个结果还算完美。
　　
　　    回家的车上，傅华一路默默无语，赵淼用他的办法征服了章凤，现在称心如意，可另一个用这个办法的人现在怎么样了呢？傅华忽然觉得自己不该那么偏激，说什么再也不会去晓菲的沙龙了，不然的话倒是可以约苏南去沙龙看看晓菲，就算自己不能娶晓菲，可她也算是自己的红颜知己，看一看她总还是可以的吧？
　　
　　    中国人是不经念叨的，傅华晚上刚想到苏南，第二天上午，苏南就出现在了驻京办他的办公室。
　　
　　    傅华笑着说：“苏董，去海川回来了？”
　　
　　    苏南点了点头，说：“回来有几天了，集团事情忙，就没过来。”
　　
　　    傅华问道：“事情还顺利吗？”
　　
　　    苏南点了点头，笑着说：“比我预想的要好，你们的市长已经说要公正公平的对待我们振东集团，我相信新机场我们会有很大的希望中标的。”
　　
　　    傅华看苏南有些志得意满，看来这一次去海川肯定是对徐正做了一些必要的工作，徐正也给了他比较满意的答复。
　　
　　    不过，傅华现在对徐正是有了充分的了解，知道这是一个很小心眼反复无常的人，这种不着边际的答复可以说是在暗示对振东集团的某种承诺，也可以说是泛泛的一种敷衍。现在项目还没有在发改委立上，离竞标还有一段时间距离，苏南实在不应该这么有信心。
　　
　　    傅华笑笑，说：“苏董啊，我不知道徐正答应了你什么，不过，我可提醒你一点，徐正这个人不是那么可信的，你千万不要以为这样就一定会将项目拿下来。”
　　
　　    苏南笑笑说：“傅华，我明白你担心什么，你放心了，我这一次还找了东海省里的的一位领导，这位领导帮我打了电话给徐正，我想没有太大意外，这一次我一定能将项目拿下来的。当然，目前的工作还只是前期的准备阶段，后续我还有一系列的手段要施展，确保一定能将这个项目拿下来。”
　　
　　    傅华心里却并没有这么乐观，不过他也不想扫了苏南的兴头，便说：“那我就预祝苏董马到成功了。”
　　
　　    苏南笑笑说：“借你吉言了。诶，新机场项目发改委那边还没批下来啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“快了，现在一切就绪，就等正式下发文件了。”
　　
　　    苏南说：“那就好，这个项目总算要开始运作了。诶，对了，你最近见过晓菲吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“没有哇，前些日子来这里吃过一顿饭，走了之后就好长时间没音信了。苏董这些日子没去过她的沙龙吗？”
　　
　　    苏南说：“我昨天想去来着，打了电话给晓菲，晓菲说沙龙她停下来了，不想办了，正在四处找买主要将那栋厂房出手呢。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“这是怎么回事啊？她那里不是办得好好的吗？”
　　
　　    苏南摇了摇头说：“我也不太清楚是什么缘故，就问她，她说她厌烦了郊区的冷清，不想再留在那里了。这让我很奇怪，当初她要弄这个沙龙的时候，我还建议她不要放到山里面去，山里太偏，离市区太远，做什么都不方便。当时她说她就是喜欢这种偏远的地方，冷清，适合思考些问题的。怎么一转眼她就变得不喜欢冷清了呢？”
　　
　　    傅华也不知道所以然，可是他心中猜测肯定与那天晓菲在这里跟自己强吻有关，这他不便跟苏南说，便笑笑说：“我也不清楚是怎么回事，可能女人就是善变的吧？”
　　
　　    苏南笑笑说：“也许吧，只是晓菲的沙龙突然关掉，让我失去了一个很好地放松的地方，心里有些惆怅。”
　　
　　    傅华笑着说：“晓菲没说她下面要干什么？”
　　
　　    苏南摇了摇头，说：“没说，只是说还没考虑好，等考虑好了再告诉我。”
　　
　　    傅华心中有些怅然，本来苏南来的时候他还想是不是可以想办法让苏南再带他去晓菲的沙龙玩，好见见晓菲，现在晓菲的沙龙关掉了，从根本上就断了傅华去见晓菲的可能性了。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“苏董也不用惆怅了，我相信晓菲要做的事情肯定不会俗了，耐心等待吧，也许她会给我们一个惊喜的。”
　　
　　    苏南笑了，说：“也许吧。希望她能尽早让我们看到这份惊喜，不然的话我要很长时间都不能有一个能够放松的地方了。”
　　
　　    傅华心说我也盼望晓菲能够早日再做点什么，不然的话我将会有很长一段时间看不到她了。
　　
　　    时间飞逝，很快又过去了一个月，组织部门终于正式公布了秦屯期待很久的市委副书记的任命。秦屯第一时间就把电话打给了许先生，兴奋地说：“许先生，太好了，我现在是海川市市委副书记了。”
　　
　　    许先生笑笑，说：“那恭喜你了，秦副书记。”
　　
　　    秦屯笑笑，说：“谢谢，谢谢，也请您帮我感谢某某他老人家，我今后的进步还希望他老人家多多给予关注。”
　　
　　    许先生说：“这你放心了，某某原本就这样说过，你的以后发展他也会看顾的。”
　　
　　    秦屯笑着说：“那真是太感谢了。许先生，原来我跟您说过，只要我当上这个副书记，一定会邀请您来我们海川做客的，您看什么时间过来啊？”
　　
　　    许先生迟疑了一下，说：“这个嘛，我最近事情很多，一时半会儿怕抽不出时间来。”
　　
　　    秦屯说：“许先生，您别这样啊，我知道您忙，可是当时您是答应的。您过来吧，海川这个地方虽然不大，可是好玩的地方很多，您来了一定不会失望的。”
　　
　　    许先生也是故意显得他很忙，见秦屯这么盛意拳拳，便笑着说：“好吧，好吧，我让我助理看看，尽量抽出一点时间去一趟海川。”
　　
　　    新机场项目正式得到了国家发改委的批准，标志着新机场项目圆满完成了前期筹备工作。
　　
　　    傅华将这一情况通知了苏南，苏南听完，高兴地笑了，说：“好哇，这个项目我们集团可以全面启动了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那苏董就赶紧着手吧，我等着你的好消息呢。”
　　
　　    苏南说：“放心，这一次我一定，一定会有好消息给你的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

