    二者一触，并未闹出什么动静，轻而易举地就融合成了一体。

    然而下一刻，便有异变陡生！

    只见镇海珠不受洛虹控制，豁然涨到山岳般巨大，沉闷的轰鸣声从其内部传出，渐渐的其表面出现了一块块黑红色的明亮斑点。

    伴随着众多交织在一起的轰鸣声，镇海珠赫然腾起了烈焰，体积再度暴增一倍还多，其威势充斥了整个空间。

    就在洛虹想看看镇海珠接下来会有何演变之时，天地忽然剧颤一下，他的意识一个模糊，再睁眼时已经回到了现实中的小山。

    “就这？我还以为能借机模拟出坍缩黑洞的场面呢，没想到光是突破单阳境，造化幻境就支撑不住了！

    不过，那个投掷核弹的神通倒是有点意思。”

    洛虹摩擦着右掌，回味着幻境中的感觉道。

    然而，任凭他如何回想，幻境中他施展神通时所掐的法诀和念动的口诀，却都是模糊之极，根本回忆不起分毫。

    反倒是中间那些对天地元气的感悟和掌握，记得牢靠异常，犹如亲体验过一般，真实无比。

    毫无疑问，这对他突破后续的境界不大有助益。

    “瑶儿，为夫服药后打坐了多久？”

    洛虹体悟了半日，将其彻底消化之后，忽然开口问道。

    “正好一日两夜，韩兄和紫灵他们都还未出关。”

    元瑶的声音柔柔在洛虹心底响起。

    “倒是比我预想的要早一些，看来当时确实是达到造化丹的极限了。”

    洛虹自语一声后，起身遁至半空，面朝东南方向，静静等待起来。

    ......

    此时数千里外的某处上古禁制上方，四名元婴修士正各显神通，打出一道又一道猛烈的攻击，欲要击破下方的禁制光罩。

    而这内谷之中的禁制也异常厉害，每次受到攻击都会将攻击的威力吸收大半，而后化作无数赤色雷球轰击而出。

    所以，这四个元婴修士在猛攻之余，也不能放松自身的防护，以致于他们已在此耗费了整整两日。

    “石宗主，这样下去恐怕我等还要在此耗费两日，依王某之见，我等需施以雷霆手段，一击轰破此禁制！”

    一位驱使着黄金巨剑的髯须大汉，似是受不了这没完没了的攻守，劈出一剑后不耐地提议道。

    “王兄，这般破禁虽然是慢了点，但胜在安全。

    若是我们的全力一击，无法攻破这古禁，待其反击之时，我等势必遭重。”

    附近一位身穿黑色劲装的干瘦老者，一边驱使着十六口乌色飞刀，劈开袭来的雷球，一边劝道。

    “汤道友所言不错，但这样下去，我们很快就会耗尽法力。

    在这种险地耗尽法力的危险，可远比受古禁猛烈反击大得多！”

    髯须汉子并非无智之辈，也是在一番考量之后，才出言提议的。

    “二位道友所言皆有道理，石宗主，不知你意下如何？”

    一身皂青道袍的无忧子和着稀泥，将问题丢给了石钟琴。

    “我等破禁的动静极大，在此耽搁太久的确大大不妥，我认为可以冒险一试。

    为防万一，我会动用本宗至宝山河社稷图，为诸位护法！”

    石钟琴生怕他们这边的动静，已经引来了一些不怀好意的目光，为了避免被黄雀所食，她决定动用掩月宗的一件传承宝物。

    听到山河社稷图的名头，化刀坞的干瘦老者顿时没了二话，当即便与三人一同蓄力。

    伴随着石钟琴宝镜中射出的神光，无忧子三人各自打出全力一击，顿时四道颜色各异的粗大灵光直坠而下。

    四道攻击同时砸在禁制光罩之上，轰鸣声中，无数赤色雷球激射而出，好似浪潮一般扑向四人。

    面对这等反击，石钟琴四人却全无收力回防的意思，反而继续加大法力输出，势要一举攻破下方禁制。

    就在雷球临近之时，一幅悬浮在石钟琴面前的画卷忽地展开，化作一道纸墙挡在四人面前。

    那些雷球一触碰到画纸，便在一阵水波荡漾中，飞进了画中。

    随着无数赤色雷球的涌入，画中的山水立即遭了殃，一大片区域被雷球爆炸的威力夷为了平地。

    不过，相比整幅画卷，破损的区域不过十之一二，根本不算伤筋动骨。

    而挡下这一波攻势之后，古禁光罩上出现了数条蜿蜒的裂缝。显然此禁制已是强弩之末。

    这时，髯须大汉左掌从腰间一抹，祭出一枚青玉印玺。

    此印在下落过程中，滴溜溜地涨到了房屋大小，而后狠狠地砸在了裂缝处。

    终于在受此一击后，这座上古禁制达到了极限，砰然崩碎成了光点。

    破除禁制后，四人立刻收回法宝，飞遁下去。

    经过一番搜寻，他们找到了一株果实奇特的灵药、一件护腕古宝、一对红蓝玉珠，另外还有一些杂七杂八的灵材。

    虽然不知灵药的功效是何，但四人的目光都盯在了上头，显然四人的首要目标都是它。

    “咳咳，三位道友，既是贫道先发现的此地，那按照我们事先说好的，这株灵药应当归贫道所有。”

    无忧子晃悠了一下拂尘，义正言辞地道。

    “无忧兄此言差矣，破禁之时就属你出力最少，如何能得此优先挑选的权利？

    且此果金光灿灿，分明是金行灵物，正合王某所修功法。

    呵呵，还望三位给王某一个面子，相让一二。”

    髯须大汉轻笑着向三人拱手道。

    “照王门主所言，此果理应归我所有。

    这次若无本宗的山河社稷图，我等又怎能安然破禁？

    此果正应用来弥补本宗至宝的破损！”

    石钟琴与髯须大汉一样都是元婴中期的修为，自是不会惧他，当下就争抢道。

    “石宗主这就有些小气了，谁不知道山河社稷图只要不彻底损坏，就能自行修复损伤，所需不过十多年光阴罢了。”

    干瘦老者冷哼一声，毫不客气地拆了石钟琴的台。

    就在四人围绕着灵药唇枪舌剑之时，忽然一道阴邪的笑声从不远处传来：

    “桀桀，本尊的运气当真不错，刚刚脱困，便遇到了四个点心。

    吃了你们的元婴，本尊至少能恢复一成的魂力！”

