    此时，楼梯口，尹沫低着头往下踱步。

    她似乎刚洗完澡，蓬松的波浪长发披在身后，立体鲜明的五官透着妩媚的风情，而重点则是她身上酒红色的内衣套装，妖艳的勾魂夺魄。

    贺琛举着酒杯，一双狭长的眸噙满了惊艳和恍惚，收缩到极致的瞳孔颜色也越来越深，燃着一簇炙热的火苗。

    浓稠的夜幕下，尹沫身披红色的薄纱，行走间酒红色的内衣套装若隐若现。

    不仅曲线毕露，妖娆的身段每一寸都被赋予了令男人痴迷的性感。

    贺琛目不转睛地盯着她，喉结滑动的频率早就乱了节奏。

    不多时，尹沫来到吧台附近，撞上贺琛暗邃的双眸，略显拘谨地拢了下胸前的薄纱，清清淡淡地问：“你说话算话吗？”

    贺琛一动不动，视线自上而下地打量着她，“尹沫，你是想我死？”

    他开口，语调微颤，声线喑哑的听不出原本的音色。

    贺琛觉得尹沫确实挺牛逼，什么都没做，就穿了身极具视觉冲击力的性感内衣，都险些让他缴械。

    尹沫扯了下腿边的薄纱，侧身面对吧台，拿起酒杯倒了半杯洋酒，“你刚才说的，只要我穿，你就带我去。”

    “是么？”贺琛不断深呼吸，仰头饮尽杯中酒，却怎么也压不下某些反应和胸腔里澎湃的情绪。

    尹沫抿了口洋酒，并将腮边的发丝别到耳后，露出来的耳朵很红，彰显着她也没有看上去的那么平静，“你想反悔吗？”

    贺琛似乎失去了思考能力，呼吸越来越粗重，眼看着面前风情万种的女人，他放下酒杯，迅速揽她入怀低头攫住了她的唇。

    大概是被尹沫刺激的，贺琛的动作粗鲁又急切。

    薄唇撬开她的牙关，用力吮吸着她的舌尖，哑声喃喃：“尹沫，老子早晚死你身上。”

    贺琛狠狠吻着她，手指也不受控制地在她身上游走。

    尹沫被迫靠在他怀里，没有挣扎没有推拒，任他为所欲为。

    贺琛微凉的唇沿着她的脸颊绵延而下，撕开碍事的红纱，在尹沫的脖颈和锁骨上留下了无数吻痕，“宝贝，你真他妈好看……”

    尹沫被他刺激的浑身颤栗，双手搭着他的肩头，有些不知所措。

    贺琛浑身都是硬邦邦的肌肉，偏偏他的唇瓣很软，密密麻麻地亲吻她的肌肤，像是信徒，虔诚地膜拜她。

    “你轻点……”

    蓦地，尹沫锁骨被他咬疼，忍不住嗔了一声。

    气氛越来越迷离，飘荡着酒香味的吧台四周，燥热的空气不断蛊惑着贺琛的理智。

    他埋头在尹沫的锁骨处，轻轻舔舐被他咬过的肌肤，“宝贝，帮我。”

    贺琛边说边打横抱起尹沫，回到沙发附近，扯开腰带就拉着她的手送了进去。

    尹沫下意识缩回了手，眼神尚算清醒地望着他，“等等，你还没说到底带不带我去？”

    贺琛从她胸前抬起头，碎发凌乱地散在眉梢眼角处，沉腰往前顶了一下尹沫的大腿，“再废话，老子立马进去。”

    “你别。”尹沫的脸颊瞬间嫣红一片，“你忘了你发过誓的……”

    贺琛闭了闭眼，双手揽在她的头顶，哑声道：“就这么希望老子硬不起来？”

    尹沫莫名其妙地心软了，她定睛看着眼前的男人，呼吸粗重，嗓音沙哑，虽然衣冠楚楚，却难掩情动的疯狂。

    她咬着嘴角，主动抱住了他的脖颈，“你是不是很难受？”

    “你感觉不到？”贺琛又往前蹭了蹭，俯首含着她的耳朵，“尹沫，要么帮我，要么给我，你选。”

    尹沫短暂地安静了几秒，昂首在他唇上落下一吻，“那你慢点，我没有过……”

    她清清白白，从没和男人亲密过。

    可以说，尹沫对爱情所有的向往和感知，全都是贺琛带给她的。

    能主动放下纠结迈出这一步，已经鼓起了莫大的勇气了。

    其实，尹沫的内心深处，有一个不为人知的情节，不久前她才和贺琛袒露过。

    如果可能，她更希望把初次留到嫁给他的那天。

    但贺琛对情事向来率性而为，多少次的隐忍和克制，也让尹沫生出了几分不舍。

    此时，贺琛的身体莫名颤了一下，他支起身俯视着尹沫，能从她清澈的眼眸中看到自己暗红的双眸和青筋暴起的太阳穴。

    他抿着薄唇，眼眶越来越红，拇指轻轻摩挲着她的眼角，“真愿意？”

    尹沫不敢看他，别开脸，浅浅地点了下头，“嗯。”

    她同意了，贺琛却突然不动了。

    他深深看着尹沫，掌心穿过她的后颈直接按在了怀里，“以前从没有过？”

    尹沫静了几秒，声线也淡了许多，“你如果不信……”

    “信。”贺琛亲了亲她的额角，胸腔里五味杂陈，“你说的我都信。”

    大概是男人的劣根性作祟，贺琛确实有点私心，他希望自己能占有最完整的尹沫。

    同时，出于男人好色本质的了解，贺琛一直不太相信尹沫这样的尤物，偌大的英帝竟然没人觊觎她？

    可是这段时间随着两人亲密的次数越来越频繁，他也能感知到尹沫的生涩和抗拒。

    她这样的情商，断然学不会欲擒故纵的把戏。

    思及此，贺琛有点懊恼，恼他自己刚才不该多问。

    旖念渐渐退去，贺琛整理好情绪，俯身和尹沫四目相对，“想留在婚后，是真心话？”

    尹沫目光微闪，斟酌着回道：“现在……也可以。”

    她不想太矫情，也坚定地相信贺琛不会骗她，有些事或许水到渠成会更美妙。

    贺琛闭上眼，不知想到什么，再度低头吻住了尹沫的唇。

    这一次，他很温柔，不再粗鲁地蹂躏她的红唇，一举一动都耐心至极。

    而尹沫的手，也被他重新送进了腰带之下。

    触手灼人，硬度滚烫。

    贺琛带着她的手腕上下浮动，彼此的呼吸缠绕在一起，不知过了多久，男人在她耳边说：“尹沫，你有没有过都无所谓，我一定娶你，只要你别背叛我。”

