    

    “哼，天津饭，你最好真的有不错的本领要教给我们，不然我可没有功夫陪你浪费时间。

    你如果知道我在战斗结束后的这一年里变强了多少，一定会惊讶得合不拢嘴!”

    当天津饭安排好之前的一系列事情后，特训正式开始。

    比克依旧像以往一样，即便来到了现场却依旧环抱双臂，保持着自己那副高冷造型。

    “放心吧比克，你要是知道我要交给你的是什么，你才一定会惊讶得合不拢嘴！

    而且学会了我要教给你的本事后，你还能轻松地来往于地球和你出生的故乡之间。”

    对于比克这种总是带着些不情愿语气的说话方式，天津饭早就已经习惯。

    悟空和克林等人也是习以为常。

    反倒是天津饭反驳比克的话，引得众人哈哈大笑。

    “可恶，你们这些家伙不准笑！

    在这次特训中，我一定会比你都先学会天津饭要传授的绝招。

    呵呵，到那时候，我看你们还怎么笑得出来？”

    比克被众人的哄笑逼得绿脸一红，差点急得咬住自己的舌头。

    不过很快的，他又立刻转换了思考的角度反过来脸带嗤笑地看向了众人。

    “不可能，最先学会的一定是我！”

    悟空顿时斗志昂扬，在比克对面撞了撞拳，一副信心满满的模样。

    “呵呵，如果比较绝对实力的话，我雅木茶少爷或许比不上你们这些可怕的怪物。

    但是论起学习新绝招的速度，那我还是有信心和你们较量一番的！”

    雅木茶被悟空和比克两人之间的针锋相对所感染，这时候也忍不住站出来要和他们一较长短。

    事实上，能够被天津饭拉进这场特训的人，无一不是极具武道潜力的天才。

    虽然由于一些复杂的原因，每个人的绝对实力都有差异。

    但是单纯就在武道天赋这一点上，还真不一定好说谁最强。

    所以当这副所有人都不甘退让，不愿服输的场面出现在天津饭眼前时，他也完全不觉得有些奇怪。

    “好，没想到大家都这场特训有那么高的热情，那么我们的特训现在就开始。”

    天津饭对着悟空等人宣布完，随即就向他们说明了自己身后那座仿造星空屋的作用。

    在得知仿造的星空屋竟然能够提升气的掌控能力，还能够帮助领悟瞬间移动之后，所有人都是恨不得第一个进去。

    “大家不要着急，虽然我这仿造的星空屋确实有助于瞬间移动的修炼。

    但是这瞬间移动的要领，我都还没跟你们说明呢。”

    说完，天津饭就将自己在掌握瞬间移动过程中的一部分领悟告诉了悟空等人。

    当然，他也没有讲得太过详细，因为那样会对悟空等人自己的领悟造成影响。

    即便是同样的绝招，不同人的领悟也会存在一些独特的差异。

    天津饭向悟空等人讲解的，都只是不管任何人领悟瞬间移动都需要领悟到的共同点。

    比如说要提高对气的感应速度和感应精度之类的。

    直接将这些领悟瞬间移动的“必经之路”讲解出来，可以帮他们少走弯路，加快学会瞬间移动的速度。

    “原来是这样，没想到瞬间移动对气息运用和感知的要求那么高。

    我原本还以为自己对气息运用的能力已经够用了，现在看来还必须得继续提高。”

    比克之前把脸别得最远，真到了天津饭讲解的时候，这家伙反倒听得最认真，领悟得也最快。

    当悟空还在消化刚才听过的要点时，他已经提出了其中的干货。

    “比克说得没错。

    所以，撒旦，还有亚奇洛贝，你们两个给我最先到我仿造的星空屋里训练。

    记住，不要想着这么快就去模仿瞬间移动，因为那对于你们两个来说只是浪费时间。

    十天，我给你们十天的时间！

    在这十天里，仿造星空屋只对你们开放。

    你们两个给我先把气息运用的基本功给提上来。

    亚奇洛贝现在连舞空术都还是用得晃晃悠悠的，撒旦也是一样，甚至连放个小波都要憋上半天。

    等十天以后，你们两个至少要在这这两个方面给我掌握熟练！”

    天津饭对着比克点了点头，随即又立刻转头看向了撒旦和亚奇洛贝。

    两个人在天津饭的呵斥下，顿时都是缩起了脑袋，根本没胆量说半个不字。

    “十天？那我们这十天不是没法使用仿造的星空屋了吗？好可惜啊！”

    悟空看着被天津饭呵斥的两人，双眼中反而充满了羡慕。

    对于这座被天津饭描述得颇为神奇的建筑物，悟空可是充满了好奇。

    “哼，只有对自己没有信心的人，才会迫不及待地进那间屋子。

    就算不借助这座屋子，我也照样能够第一个掌握瞬间移动。”

    不同于悟空的一脸羡慕，比克此刻却是一脸不屑，表示自己根本一点也不想进去。

    “是吗？那就这么说定了，等到十天以后比克你也不要进去！”

    谁知面对比克这带着嘲讽的话，悟空却是一脸惊喜地直接反杀。

    “凭，凭什么？

    这不公平，十天以后你能进去，我为什么就不进去？”

    比克被悟空的话噎得一个踉跄，不得不强忍着瞬间打脸地尴尬，保住了自己十天以后的入室权。

    “放心吧，他们两个提前进去这十天，只是为了快速提升的基础而已。

    你们的武道基础都很扎实，根本用不着这十天的基础训练。

    反倒是我这里还有另外一份大礼，要在这十天里送给你们。”

    天津饭的脸上露出了一丝神秘的笑容。

    只见他的双手伸出，搭在悟空和克林肩上，随即又让自己的四身拳分身接触到在场的其他人。

    瞬间移动！

    就在悟空等人还在好奇天津饭要做什么，他要送出的大礼又是什么的时候，众人就发现他们已经来到了另外一颗星球。

    “这里是？”

    比克在出现在这颗星球的刹那，内心就产生了一丝奇特的感觉。

    原本并不像这么快出声降低逼格的他，这时候还是忍不住成为了第一个开口的人。

    “这里是那美克星。”

    天津饭敏锐地注意到了比克正试图快速收敛起的异样，随口笑道。

    “大长老好久不见啊，流浪在外的那美克星人，我这次给你带来了。”

    说着，他指了指一旁的比克。

    下一刻，两张绿色的脸蛋一大一小，就那么静静地面对面僵持了一分钟，那美克星人大长老才露出一脸欣慰。

    “孩子，欢迎回家。”        

