
　　时江沉默了下来，他当然明白，陆翌然这样说，是明晃晃的威胁。

　　可是……

　　陆翌然却也的确很明白他究竟在乎什么，明年三月的换届，不能出任何岔子。

　　现在有无数人盯着他这个位置，也有无数人盯着他，想要抓住他的把柄，将他拉下马。

　　时淮是他的儿子，自然，也是他的软肋。

　　“你究竟想要怎么样？”

　　陆翌然听出了时江声音中的隐忍，只勾了勾嘴角：“我想要做什么吗？”

　　“放心，这件事情，是我和时淮之间的恩怨，不到万不得已的时候，我不会利用这个来威胁你，要你做什么。”

　　听陆翌然这么说，时江忍不住地松了口气，倒也不是他小肚鸡肠，他的确是担心，陆翌然虽然看似拽着的是时淮的把柄秘密，可是事实上，收到最大威胁的人，却是他。

　　万一陆翌然拿这件事情来威胁他，想要让他做什么，想要从他手里获得什么，他恐怕也很难拒绝。

　　除非，他不想要这个位置了。

　　只要陆翌然不打威胁他的主意就好，其他的，一切都好说。

　　“我等会儿要去见一见时淮。”陆翌然逐渐抛出自己这通电话的最终目的。

　　“时淮姑姑的死，不仅仅关系着时家，我从时老夫人那里得知，时淮姑姑的死，还和我父母以及我十多年前的车祸都有关系。”

　　“时淮想要为自己姑姑报仇，我也想要为我父母，甚至是为我自己的腿报仇。”

　　“从这件事情来说，我和时淮的目的，是一致的。”

　　时江额上青筋微微有些凸起：“所以你是想要，和时淮联起手来，一起对付……”

　　“是。”不等时江说完，时淮就径直应了下来。

　　时江按了按额角，只觉得头有些疼：“冤冤相报何时了啊？”

　　“哈哈哈……”陆翌然哈哈笑了起来，笑声中满是嘲讽：“时先生能够说出这样的话来，这样事不关己的话来，不过是因为，失去父母和自己双腿的人，并不是时先生你。”

　　“时先生关心的，也只有自己现在所拥有的权力和地位而已。”

　　陆翌然当然也知道，时江是在担心什么：“时先生放心，我既然知道时先生在乎什么，自然也不会去碰那根高压线。放心，我不会让时淮去做违法的事情的。”

　　“毕竟，时淮在外面，比在里面，对我用处大，不是吗？我只是想要报仇而已，并不想因为报仇，平白无故，多结一个仇家。和时家结仇，对我完全没有任何好处不是吗？”

　　听陆翌然这么说，时江稍稍送了口气：“可如果你只是想要时淮跟你一起报仇，你应该去跟时淮说才是啊，为什么……还要给我打电话？”

　　陆翌然笑了笑，他早已经猜到时江会有此一问：“虽然时淮姑姑的死，与我父亲没有什么关系，这么多年，时淮一直冤枉了我。但是，时淮现在，也的确是一直将我视作情敌。”

　　“我是想要和时淮合作，并不是想要和时淮各自为营，都去对付那个人。你是时淮的父亲，我觉得，他应该会听你的话。”

　　“所以你想让我帮你劝一劝时淮？”陆翌然话都已经说到这里了，时江若是还听不明白，也就白活了这么多岁了。

　　“是。”

　　时江舔了舔嘴唇：“你想要我帮你劝说时淮，至少，得要让我见一见时淮吧？或者，最差的，也是让我和时淮通个话吧？”

　　“不过，如果只是通个话的话，时淮未必会相信我。”

　　陆翌然意味不明地笑了一声，却让时江的话几乎戛然而止。

　　陆翌然这一声笑是什么意思？

　　是不相信他？

　　是觉得他只是想要想办法确认时淮的安危？

　　可是，时淮是他儿子啊，他当然是要确定时淮的安危的。

　　“好啊。”

　　出乎时江意料之外的是，陆翌然竟然……答应了下来。

　　时江有些难以置信：“你说好？”

　　“是啊。”陆翌然笑了起来：“这不就是，时先生希望的吗？我答应了，还不好吗？”

　　“时先生放心，我等会儿就会去见时淮，我会和时淮好好聊一聊，聊完之后，我就会将时淮给放了。”

　　时江眼皮猛地一跳，他完全没有想到，事情竟然会这样顺利。

　　不是让时淮和他通个电话或者是视频，也不是找个地方让他时淮一面确定时淮的安全，而是……直接将时淮给放了？

　　陆翌然，究竟在打着什么主意？

　　时江舔了舔嘴唇，沉默了好一会儿，才又开了口：“放了？”

　　“是。”陆翌然声音中仍旧带着笑：“我先前就说过了，我是想要让时淮心甘情愿的成为我的同盟，而不是被逼无奈之下，为我做事。毕竟，时淮做的是黑客，他如果不心甘情愿，可以玩的花样，太多了。”

　　“我会直接将时淮给放了的，时先生放心，如果不出意外的话，时先生应该很快就见到时淮了。希望到时候，时先生能够帮我，劝说劝说时淮。”

　　时江喉头微微动了动，在陆翌然说出这些话之后，时江的脑海中闪过了无数的念头。

　　只是念头刚起，时江就听见陆翌然的声音从话筒中传来：“不过，我劝时先生以及时家，不要打着，将时淮送出国或者是藏起来的主意。”天籁小说网

　　“毕竟，我手里掌握着证据。即便是时淮不在，时先生的对手，也可以利用那些证据，想方设法地扳倒时先生。”

　　“且，时先生如果实在是不相信的话，也可以试一试。试一试，看看时淮能不能够离开榕城。”

　　后面这句话，已经近乎威胁了。

　　时江闭了闭眼，喉头微微有些紧，他时江什么时候遭受过这样的威胁。

　　可是……

　　时江深吸了一口气，可是他却不得不承认，如果陆翌然真的想要做，是的确可以做到的。

　　毕竟，陆家虽然现在已经洗白……

　　但手里的势力却也仍旧不可小觑。

　　如果他真的行动，陆翌然可能很快就会知道。

　　他和陆翌然交手已经十多年，自然知道，陆翌然，就是个疯子。

　　他不能够赌。

　　如果赌输了，时家的前途，时淮的性命，就都没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百八十一章 他不能赌免费阅读。https://www.23sk.net 