    

    拔出插在变异兽脖颈位置的匕首，在这只两米多长的凶兽身上把血迹抹掉，丝毫没有在意背部还在渗血的五道爪痕，沐凡咧嘴一笑。

    运气不错，这是一只游荡在丛林边缘的落单变异兽，危险但不致命。在他眼里，身上的血和伤口远没有躺在地上的那数百公斤的肉重要！

    自己好像从来没有吃饱过，沐凡怀念般的眯起了眼，算了不想了，先填肚子要紧，这点食物省着点能吃几天。低下头，准备将自己的食材带出去。

    不对，有声音！一阵令人头皮发麻的突破音障的巨大轰鸣从天而至，地上的猎物忽然显现出了影子。

    沐凡猛地一抬头，一道自天际而来的火焰长虹划破夜幕苍穹，仿若天神之剑一样直刺洛伽星的大地！

    沐凡只是呆呆的看着那令人震撼的火球砸向丛林深处。

    等等，丛林深处？

    沐凡猛地睁圆了眼睛，当他意识到自己好像不太安全的时候，火球坠地，一阵猛烈震荡形成的冲击波已经从三公里外的丛林中以摧枯拉朽的姿势扑面而来，树林纷纷倒伏。

    沐凡张着的下巴还没有来得及合拢，砰的一声就被推倒在地。

    一阵巨大的烟雾扬起，火光熄灭在丛林中，四十多公里外的城区人们只是听到一声巨响，习以为常的陨石坠落而已，继续迷醉的夜生活。

    ……

    嘎嘣。

    我的牙，我还能吃肉么，一道清脆的牙齿磕击的声音从碎土下传来，沐凡用力的左右甩脸。眼前斜着矗立的两道树影合为一道时，沐凡的脑子终于缓过神来。

    脑袋枕着地面看着又恢复静谧与黑暗的苍穹，紧接着就是一声大嚎——我的肉！！

    一个打挺，沐凡充满爆发力的身体从地上弹起，这次更直接的无视身上新添的几道伤口与满身的碎土，四下张望，还好，肉没被冲飞。于是又一屁股安心的坐下了。

    “会是什么，行星外的陨石，还是漂浮坠落的太空垃圾？”沐凡明亮的眼睛闪过一阵思考，“先去看看，回来再拿着走也不迟。”

    视黑夜为无物，刚才那猛烈的撞击早把附近的凶兽吓走，越往前走发现树木倒伏的越厉害，沐凡动作灵巧的向撞击地点行进。

    前面已经闻到树木的焦糊味了，跃过一棵合抱粗的巨木，沐凡看到了那蜘蛛网一样放射状的巨大深坑，中心处静静的躺着一个不时闪耀着火花的...“黑蛋”？恩，就是一个黑蛋，沐凡很满意的确认了自己的想法，贫乏的知识让他难以找到更贴切的形容词。

    小心翼翼的从深坑边缘滑下去，沐凡好奇的看着那个静静躺在最底处的黑蛋，一步步走过去。黑蛋上偶尔冒起的火花也照不出本体的颜色，大约一米多长的黝黑色蛋状物体横在面前。

    “有电路火花，应该是金属制品。”沐凡随手抓起身边一根折断的树枝敲击了一下，“咚”内部存在空间。用手摸了一下收起的树枝上的树叶，温热，“嗯，物体表面温度已经降下来。”

    沐凡伸出戴着碎皮手套的双手按在黑蛋表面，感受着掌心传来的热量，微烫。用手轻推了一下，黑蛋从巨坑中挪动了一下。

    “200公斤左右的重量，”沐凡站起身四周张望了一下，用周围的碎土将黑蛋上偶尔闪出火花的地方盖灭。而后攥了下拳头喝的一声，黑蛋被他从地上直接举起，然后抗在右肩，几步飞快的弹跳，以与身形不符的力量从坑中跃至边缘，然后径直奔向他的食材。夜幕下的洛伽星22号城区外围，没有人注意到会在深入荒野的路上有道修长的身影，一手扛着一颗黑色的大蛋一手拖着死去的变异兽在奔行。

    沐凡咧着嘴，眼睛闪闪发光，回家，吃肉，然后看看自己捡到了什么好东西，这是来自星星的礼物么。

    夜晚浓重的乌云，包裹着星球厚厚的太空垃圾，远离城区的荒野，四下无人的丛林边缘，所有的一切都完美掩盖了这遥远星球上发生的一小幕事件。

    ……

    距离洛伽星0.7光年的本星系边缘，宁静诡秘的太空中杂乱的碎石在漫无目的的游荡，陨石带深处，一道巨大的漆黑裂缝忽然撕开这片空间，三艘浑身银白色的重型战舰出现，流线型的光洁舰体上没有漆着任何标志，但舰体外挂的体积如恶龙一般的重型粒子炮，那密密麻麻伸出舰体的形状各异的炮管宣示着这三艘战舰可怕的战斗力。

    “家主，舰队已经跃迁至域外，我们追丢了！属下办事不利，请家主责罚！”旗舰上，身着墨蓝色军服的舰长半跪。面前站着一名身材高大同样身着蓝色军服的中年人，鼻梁上的镜片后是一双冷漠而威严的眼睛，老人面无表情的看了一眼半跪于面前舰长，缓了几秒。“我们潢川家族在帝国的旗帜下沉寂了百年，帝国与联邦明争暗斗下，多少曾经的贵族现在都已烟消云散。明哲保身，哼。那帮帝王星贵族已经彻底的堕落了，机遇现在已经落到你我的头上，不抓住，就再没有机会了。川十三，现在我们的舰队在哪个星系？”

    “家主，现在我们已跃迁至星河联邦界域，目前处于一小型陨石带中，尚未被联邦势力侦测到，请家主定夺。”中年人右侧一名军官飞快的在全息投影光幕上操作，一块小型立体星系地图呈现在众人面前。

    “川一，起来吧，应该不是帝国鹰眼这帮狗腿子，他们的话不会进入到联邦星域的，可以放心了。避免舰队暴露，回去加快准备进度。”被称作家主的中年男子略微一沉吟后说到，“返航。”

    “遵命，家主！”舰长起身回到指挥台处下达命令，“开启跃迁引擎，功率175%，开启潢川铁幕模式，载入1号空间节点坐标，进行坐标矢量校正。全员——返航！”

    刚刚消失的漆黑裂缝又忽的出现，横向拉开，像一只巨大的竖瞳，战舰身上流转的白色诡异的变为墨黑，而后一点点没入裂缝中。竖瞳合并，这片陨石带一如既往的寂静。

    如果有联邦科学实验室的人在，一定会无比的震撼，小型静止空间传送通道技术，这只是目前联邦刚刚接触的领域，却已经被人实际使用了。可是，这一切，无人而知。

    ********

    PS：感谢书友敢教诸圣尽低眉打赏，感谢书友白一多、残★雪无痕的打赏！        

