    秦府门外。

    一队护卫，一辆马车，一匹白马。

    秦二小姐在秋儿的搀扶下，亲自把他们送到了门口，当着月舞的面前，对着洛青舟柔声叮嘱道：“姐夫，晚上早些回来，微墨等着你一起吃饭。”

    洛青舟点头道：“好。”

    月舞脸上带着笑意，走下台阶，亲自掀开了马车的帘子，轻声道：“洛公子，请。”

    洛青舟上了马车。

    月舞也跟了上去。

    秦二小姐突然在台阶上轻声开口：“月舞姑娘，你不是骑马的吗？”

    月舞在马车上转过头来，笑道：“骑马有些累，而且，我想跟洛公子说说话。秦二小姐，允许吗？”

    秦二小姐微微一笑：“月舞姑娘说笑了，马车可不是我们秦府的。”

    月舞嘴角微动，似笑非笑地看着她道：“可是，洛公子是你们秦府的。”

    秦二小姐笑道：“没事，姐夫能陪月舞姑娘说说话，想必他也是很开心的。”

    洛青舟掀开了窗帘，悄悄探出了头，对着她无声地摇了摇头，表示自己不开心。

    秦二小姐抿了抿嘴，没有说话。

    她的目光忽然看向了对面的大树下，那道抱着剑的孤独身影。

    月舞刚进马车，还未落座，身后的帘子忽地一动，一道冰冷的身影闪了进来，随即，抱着剑，坐在了洛青舟的旁边，目光冷冷地看着她。

    月舞与她目光对视，怔了怔，哑然失笑，在对面坐下。

    两人互相看着。

    一个俏脸如霜，一个眼带笑意。

    车厢里，沉默无声。

    马车缓缓从秦府的大门口驶离，进入了外面的街道。

    秦二小姐站在门口，望着马车远去的背影，直到马车消失不见，依旧站在那里。

    珠儿在一旁边撅起嘴巴，忍不住嘀咕道：“那女人好没眼色！明明知道姑爷是我们的，竟然还想孤男寡女跟姑爷单独坐在马车里，不知廉耻！”

    秋儿微微蹙眉，没有说话。

    这时，三人的身后忽地传来一道冷冷的声音：“的确是不知廉耻！我早就发现她对那小子心怀鬼胎，居心不良了！微墨，你可要当心了，可别到时候被人家把人给拐走了。”

    宋如月穿着一身素白裙装，从门里走了出来，满脸冷色。

    秦微墨转头看着她，微微笑道：“娘亲，有夏婵看着呢，而且微墨相信姐夫。”

    宋如月翻了个白眼：“你什么都相信他，别到时候被他卖掉了，还要开心地帮他数钱！”

    秦微墨柔柔一笑，轻声道：“就算姐夫把微墨卖掉了，微墨也会偷偷跑掉，再去找姐夫的。”

    宋如月蹙了蹙眉头，目光看着她沉默了一会儿，方语重心长地道：“微墨，那小子就算再好，也只是一个凡人。凡人男子的欲望，无非是钱财权利和美人儿。我们秦府没法跟长公主相比，我相信任何一个男子，如果被长公主主动招揽，他都会心动的，那小子也不会例外。长公主可以给他我们秦府永远也给不了的东西，微墨，你明白娘亲在说什么吗？”

    秦微墨沉默了一下，轻声道：“娘亲，其实长公主已经招揽过姐夫了，只不过被姐夫拒绝了。娘亲说的钱财，权利，美人儿，微墨不知道姐夫是否都喜欢，但微墨知道，姐夫绝对不会抛弃我们的。娘亲，姐夫是个重感情，重恩义的人，哪怕姐姐那样对他，他依旧舍不得与姐姐解除婚约。所以微墨相信，姐夫不会不要我们秦府的。”

    顿了顿，她又轻声道：“如果真有那么一天，娘亲，微墨也会为姐夫感到开心的。只要姐夫过的好，过的开心，过的幸福，微墨觉得什么都无所谓，什么都是值得的。喜欢一个人，并不一定要把他绑在身边，就像小时候娘亲帮微墨买的一只鸟儿。微墨很喜欢那只鸟儿，但还是趁着娘亲不在，打开笼子，让它飞走了。因为飞上蓝天，它才会开心，它本就属于蓝天，而不属于微墨。微墨希望姐夫以后，也可以找到真正属于他的那片蓝天，哪怕那片蓝天，不在我们秦府，哪怕那片蓝天，没有微墨的任何位置……”

    宋如月沉默下来。

    半晌后，方问道：“他碰你了吗？”

    秦二小姐脸颊上染上了两抹浅浅的红晕，低声道：“微墨碰他了……”

    宋如月：“……”

    马车在街道上缓慢行驶。

    车厢里安静无声。

    抱着剑的夏婵，坐在洛青舟的旁边，冷若冰霜，气势逼人。

    月舞几次想要开口，都没敢开口。

    快到时，她方忍不住解释道：“夏婵姑娘，你可能误会了。我对洛公子，只有欣赏和崇拜，只是想朋友间的聊天，并非有其他心思。”

    夏婵目光冷冷地看着她，没有回应。

    月舞看向她旁边的少年，轻声道：“洛公子，那首诗小女子很喜欢，谢谢你。”

    洛青舟道：“月舞姑娘不用客气，那首诗不是写给你的，只是念出来给你听听。”

    月舞：“……”

    “洛公子，那首诗也许是你用来抒发男女感情的，但却让小女子想起了很多亲人和故人，如今都已物是人非。当时不知道珍惜，等到现在失去了，才知道怅惘和难过……”

    洛青舟看着她道：“月舞姑娘，你要告诉我什么消息？”

    月舞蹙着眉头，满脸伤感地道：“洛公子，我心里有些难受，可以待会儿再说这些事情吗？”

    洛青舟道：“月舞姑娘还是快说吧，我们快到了，待会儿可能就没有时间了。月舞姑娘如果实在难受的话，可以先忍着，等回去后，再一个人去房间慢慢难受。我觉得一个人默默地难受，可能会更好一些。”

    月舞：“……”

    夏婵转过头，也看着他。

    洛青舟催促道：“月舞姑娘，到底是什么消息？”

    月舞盯着他沉默了一会儿，方开口道：“最近有妖兽在内城出现，不知道是从哪里进来的，死伤了五人，洛公子以后出门可要小心了。据京都传来的消息，洛公子的那首《咏梅》被寒山书院的几名老师看中，极为推崇，说要破例把写出那首词的人招进书院。秦大人已经上表辞去爵位，成国府的洛大人，也跟着上表辞爵。洛大人的长子洛长天，击杀了一名潜入宫中的刺客，在御林军中晋升为校尉。同时，圣上下旨，册封成国府王夫人为诰命夫人……”

    说到最后一条消息时，她的目光仔细盯着眼前这少年脸上的每一丝表情。

    但是，他很平静，平静的让她感到有些诧异和疑惑。

    “就这些吗？”

    洛青舟问道。

    月舞怔了怔，点了点头，又盯着他看了一会儿，方忍不住道：“洛公子，成国府的事情，你一点都不关心吗？”

    洛青舟面无波澜地道：“我现在已经是秦家的人了，跟成国府并无关系，没必要关心别人家的事情。”

    月舞蹙眉道：“可是洛公子依旧姓洛。”

    洛青舟沉默了一下，道：“母亲起的名字，不敢擅改。而且洛姓并不一定就是成国府的洛。”

    月舞道：“这倒也是，京都也有几家姓洛的官员。”

    洛青舟没有在说话，心头慢慢消化着刚刚的消息。

    “到了，洛公子。”

    马车在城主府的门口停下。

    在下车时，月舞突然又道：“对了洛公子，还有一个消息，城主江禁南可能勾结宋家和其他家族，要对你们秦府不利。所以，殿下派兵把这里守住了，也算是给洛公子这段时日辛苦的报酬。不过殿下暂时只能做到这种程度，其他的，就无能为力了。”

    洛青舟闻言，心头一沉，果然如此。

    宋家如此轻松逃脱那么多武者，又去残杀秦家人，如果没有城主府和其他家族的帮忙，怎么可能做到？

    “月舞姑娘知道是什么原因吗？应该不可能是辞爵的原因吧？”

    他突然问道。

    月舞犹豫了一下，道：“跟辞爵关系不大，秦大人辞爵之前他们就在计划了。据说，秦家隐藏着一个……宝藏。”

    “宝藏？”

    洛青舟闻言一愣，满脸疑惑。

    月舞掀开了帘子，耸了耸肩道：“具体的我也不知道，殿下也不知道。洛公子，这件事可能跟前面几代人有关，所以，殿下希望洛公子不要置身于危险之地，最好尽快离开。”

    洛青舟没有再说话。

    “洛公子，请。”

    月舞掀着帘子，站在外面看着他。

    洛青舟带着夏婵下了马车，心头想着她刚刚说的宝藏，不知为何，突然想到了月夜听雨苑那座湖底的暗道。

    秦府如果真的藏有宝藏的话，应该最后可能在那下面吧？

    可是，到底是什么宝藏呢？

    “洛公子，殿下在这里过完年就要离开了。一旦殿下离开，没有人守着这里，你们秦府就更危险了。现在殿下还没有证据扳倒城主府，而且殿下身份敏感，城主府直属朝廷，所以殿下也不好直接管这里的事情。洛公子腹中有韬略，又才华横溢，不该一直待在这里过着普普通通的日子，而且担惊受怕的，如果洛公子愿意……”

    “月舞姑娘，如果今日长公主召在下来，是为了招揽在下离开秦府的话，那在下就不去了。”

    洛青舟突然停下了脚步，正色道：“在下是秦府的人，无论以后秦府如何，在下都永远不会离开秦府。”

    夏婵跟在后面，抬起目光，默默地看着他。

    月舞停住了话，淡淡一笑，没有再继续说下去，走在了前面，轻声道：“洛公子，进去吧。殿下找你，是为别的事情。”

