    “噼啪！噼啪！”随着时间的过去，一股莫名而又强大的力量开始融入杜文的体内。

    随后一阵炒豆子爆炸似的声音从杜文体内传来，同时，体形开始拉伸，肩膀开始变宽。

    最后，一股凶悍、火热、圆润的气息缓缓的从杜文身上升起，宛如丛林之王虎啸山林，气息若隐若现，来得快去得也快，出现仅仅一瞬间便很快就消失了。

    而杜文却对刚才那种丛林之王虎啸山林的气息，十分的心动有想法。

    刚才在那一瞬间，杜文甚至觉得自己就是某位霸王，霸主。

    心中甚至有点小膨胀了，不过还好，他很快冷静了下来，这一切都只是错觉，他还只是的一个低级武徒的小扑街。

    “呼，非常棒的感觉！”

    终于，几分钟后，杜文缓缓的睁开眼睛，咧着嘴满意的笑了起来，感觉又经历了一个世界。

    【姓名：杜文】

    【修为：低级武徒】

    【功法：蛮牛锻体法（小成）】

    【武技：大力蛮牛拳（精通）云影迷踪步（未入门）】

    【技能点：0 】

    “果然开挂就是牛逼，比起别人氪金要好多了，系统，你要是早点来就好了。”

    查看了一下自己的数据情况，此时的杜文都有点忍不住感慨，如果他早点来，在家里还支持他之前，他就不用这么纠结了。

    “不过现在也不算晚吧。”

    现在杜文的年纪也不算是太大，而且之前就一直都有炼体，修炼下去还是有机会成为强者的。

    感受了一下自己的身体，这功法的提升多多少少还是带动了一点自己的身体素质提升，虽然不是很多，但还是有。

    这不用想也是那技能点的功劳，按照自己现在这情况，突破中级武徒应该不需要多久。

    现在唯一的问题就是，这能量石到底要哪里搞到，现在技能点归0，这如果没有办法搞到能量石，那这系统可就废了一半了。

    很快的，杜文也没有想那么多了，确定自己的身体没有问题之后，脱光了自己的衣服开始洗澡。

    温水冲刷着他那汗水与杂质，毕竟之前跑步还有刚才提升实力，可让他的身体流出了不少污质汗水，不过他却没有一点不自在。

    此时杜文的身体，浑身上下只有畅快淋漓的感觉，仿佛是一下子打通了任督二脉一般，像是要飞天了。

    畅快的冲完温水澡，杜文拿着衣服包裹着木盒和秘籍一路偷偷摸摸的小跑回房间，将这东西给藏好，塞到床下的柜子里。

    暂时想不到有什么好的处理办法，也只能这样了，还好家里人一般不会来他的房间乱翻东西，这倒是安全不少。

    唯一需要担心的就是之前那家伙到底是什么人，也没有可能找到自己什么的，虽然看起来是对方给自己的，但明显就是对方出了什么事情被追杀。…

    以后找上门，也不是不可能，这是一个问题啊。

    纠结一下很快的杜文也没有继续想下去了，这用了也没有办法，只能后面再说了，以他们现在的提升速度，说不定对方找上来的时候。

    他已经得到了不少“宝石”了，最多就还给他就是了。

    “咕噜噜。。”(o…。。

    之前实力提升有点兴奋还没有太过在意，现在躺在床上，杜文也能够明显是感觉到自己肚子饿了。

    这是消耗过度了，明明这才吃饭过去几个小时，这又是慢跑，有是提升实力的，这身体也有点受不了了。

    “找什么呢？”在杜文离开房间前方厨房翻东西的时候，直接被人逮住了。

    清冷的话语声，不用转头杜文都清楚这是谁。

    杜苗苗不知道在什么时候，已经离开客厅，堵在这厨房口了。

    “姐，嘿嘿嘿，就是肚子饿了。”

    “肚子饿了就说，搞得更个小偷一样，走开走开，你懂做菜吗？我帮你弄点吃的吧。”

    “是是是，谢谢姐，姐最好了。”看着自家姐姐一来就赶人，杜文也没有墨迹什么，他虽然还是会炒几个菜，不过比起杜苗苗还是差得远了。

    专业的事情，还是交给专业的人来。

    “你们高考应该差不多了吧，大学，大学打算考哪里吗？”翻开冰箱，杜苗苗一边寻找仅存的食材，一边头也不回的问道。

    “大学，还没有想好，其实都差不多，到时候没有确定什么想法就就近好了，正好可以帮帮家里忙。”大学的事情，杜文倒是没有跳过纠结。

    从小到大，算是他唯一的优点就是学习成绩不错，起码不用让人担心，毕竟是带着脑子又活了一辈子。

    虽然比不上那些天才鬼才，科科满分什么的，但是一本什么的，还是随便上的。

    而就近这个想法，也是真的，之前他就是这么打算的，大学这东西，他也经历过，考什么样的大学，大概就是决定你在什么地方玩而已。

    只要不是那些顶尖的人物，其实差不了多少，主要还是要选对专业。

    “那正好，到时候就考我们学校好了。”杜苗苗可能也是同样的想法，他所在的学校也是在本市离家不算太远的一个一本大学。

    “到时候再说吧，都不知道后面会不会有什么变化呢，如果倒是还是没有决定，就考你们学校。”杜文也没有什么意见，不过没有一口应下来。

    主要现在的不定数太大了，距离高考还有一个多月，他也不知道后面会不会发生什么不一样的变化。

    “行，行，行，你就自己决定吧。”杜苗苗也没有多说什么，自己弟弟很多事情还是很理智的，练武这一方面除外，总有种莫名的执着，其他方面还是十分成熟的。

    晚上也没有什么好吃的，基本上是一些晚上的剩菜被杜苗苗炒了两人吃，担心杜文吃不饱，还专门又炒了一个菜加肉。…

    杜文胃口大开，足足是吃了五碗饭，才勉强算是填饱一点肚子，没有之前的饥饿感，看到自家姐姐那被吓到的样子，杜文也放弃继续吃下去的想法。

    吃饭吃个几分饱就可以了，而且等等还要睡觉呢。

    吃完饭之后，杜文帮忙收拾一下餐桌，一边聊天规划着未来，其实也是在安抚杜苗苗，让她不要为自己担心。

    从她今天的表现来看，还是一直着自己，担心自己去走什么邪路之类的，毕竟之前的自己，确实对于练武这方面，非常的执着。

    姐弟两已经很久没有这么聊天过了，在杜苗苗上大学之后，又或者是杜文自己上高中之后，两人比起平时就忙了许多。

    关系倒是没有变差，一如既往的好，甚至是更好，就是一起坐着聊天的时间，几乎没有，杜苗苗很多时间要去兼职打工，杜文很多时间都拿去练武。

    坐着聊天，几乎不可能。

    “爸，妈，你们回来了。”时间缓缓流逝，在听到房门打开的时候，杜文就已经反应了过来，自己家人回来了。

    毕竟这熟悉的身影都不知道看了多少次了。

    “爸妈。”坐在杜文旁边的杜苗苗，叫喊了一句。

    “这是出了什么事情吗？”看着自家父母的面容，杜文有点奇怪，平时他们回来都没有这种表情的。

    只要生意不错，他们回来都是笑呵呵的，如果生意不好，他们就会念念叨叨的，而此时，两人都面无表情，气氛有些不对劲。

    不管是杜文还是杜苗苗都感觉这事情有点不对劲了。

    “没事，没事，你们就不用管了。”杜海华不打算说什么，在他看来大人的事情是大人的事情，小孩子的是小孩子的事情。

    这不需要他们管。

    虽然杜文和杜苗苗的年龄都已经算是成年了，但是都没有毕业出来工作，在他看来，也只是小孩子而已。

    “没事管那么多干嘛，还不快点去睡觉，特别是你，杜文，你明天不用去上学吗？这么晚了还不睡，要干嘛？”

    比起杜海华，林薇的脾气就大多了，特别是现在她看起来心情还不好。

    “你要是有你姐一半老实听话就好了。”

    由于杜苗苗从小到大都十分听话，非常让人放心，基本上挨骂的都是杜文这个“熊孩子”，挨打倒是没有出现过。

    “。。。。”这怪我咯，杜文也有点无奈。

    “好了，你去睡觉吧，都这么晚了，明天还要上课呢。”坐在一旁的杜苗苗担心杜文有什么情绪，会吵起来什么的，还是赶着他让他早点休息。

    而他的父母也没有多说什么，看他们的样子，明显是不打算说什么。

    杜文能怎么办呢，作为全家最小的存在，只能老老实实的呗。

    “好了，那我就先去睡觉了，如果是真的出现什么事情，最好也跟我说一下，能让大家都有个准备，毕竟我也还是家里的一份子。”

    杜文清楚一直以来都是被当成小孩，也没有办法纠正什么，最多也就是打打感情牌，而心中也是在希望不是出现什么大事吧。

    说完，看着自己父母没有打算说什么，杜文也没有留在这里拖延什么，老老实实的回房，走在路上渐行渐远。

    只能够听到客厅之中，独苗苗和杜海华林薇他们细小的交谈声。

    听不出来他们在说什么。				

