    第三章

    季中冠军赛，是英雄联盟职业赛事中，仅次于S系列赛的重要国际赛事。

    不仅各大战队重视，连举办方都格外重视。据说这次比赛最终决赛的举办地点，是斯台普斯体育馆。

    作为NBA传统豪门湖人球队的主赛场，这个体育馆在粉丝心中，有着不同寻常的地位。

    电子竞技作为新兴的竞技运动，正在以一种蔓延的姿态，席卷全球。

    所以打入最后的决赛，坐在斯台普斯球场的正中心，也是每个来参赛选手的心愿。

    I.W因为是中国大陆赛区的春季冠军，有直接参加小组赛的资格，之前的入围赛已经结束了，有三支队伍打入小组赛。

    参加小组赛的六支队伍，会被分为两个组，进行比赛。

    每组积分前两名的队伍，进入四强。

    也就是说，I.W有三分之二的机会，进入四强。

    事实上，除了实力最强的韩国赛区之外，中国大陆赛区的实力也一直不容小觑。

    进入四强，并不是他们最终的目标。

    只有夺冠才是。

    刚分好房间之后，队里的教练沈宇把人叫到会议室里开会。

    沈宇是打魔兽争霸出身的选手，在他退役之后，英雄联盟游戏兴起，他便转战到英雄联盟，从最初的战队分析师做起，到最后担任I.W的教练。

    可以说，I.W之所以成为中国大陆赛区的豪门战队，和两个人最有关系。

    一个就是战队的中流砥柱，战队内最核心的成员：徐应寒。

    从徐应寒在S3进入战队开始，不管战队其他人员如何变动，他始终都是战队最核心的那个人。

    而另外一个，就是沈宇。江湖人称鱼哥的男人。

    沈宇有这个称号，完全是因为他打魔兽争霸时，选手ID叫Fish。

    几个队员一进入房间，就看见自家一向脸上带笑的教练，此刻正一脸严肃地坐在椅子上。众人各自找了椅子坐下，平时最嬉皮笑脸的，都被这气氛感染地不敢大声喘气。

    “季中冠军赛的重要性，就不需要我再和你们说一遍了吧，”鱼哥环视着众人，最后目光落在了坐在最角落的男人，显然这里面他坐姿最舒服，整个人靠在椅背上，一双长腿舒服地搭在前面。

    “同样都是打职业的，为什么人家韩国队就能一次又一次地拿冠军，一次又一次地打败我们？”

    这话说地扎心了，可残酷的是，这就是现实。

    在英雄联盟这个游戏中，韩国人拿到了太多的冠军，太多的荣耀。

    每一次，中国英雄联盟的粉丝只能看着自家的队伍，倒在四强赛或者是八强赛上，就连上一次参加S赛的决赛，也是好几年前的事情。

    “你们的操作都是顶尖的，我们是打败了LPL赛区的其他战队，站在这里。难不成你们就想拿个四强就回家？想想你们的位置，想想那些翘首以盼的粉丝，如果这时候再闹出什么乱子，你们对得起谁？”

    鱼哥说完最后一句话时，一直垂着头抠自己手指的杜之泽，突然抬起头。

    他心底冷笑，一脸不服气的模样，却不知为何，突然偏头看向了另一边。

    同样是坐在角落，徐应寒此刻也微抬头，只不过那张英俊的脸，依旧一脸淡然冷静，仿佛不管什么事情，都不足以让他愤怒和震惊。

    杜之泽是两年前加入战队，成为首发中单。

    他是I.W青训队培养出来的，从次级联赛一亮相，就惊艳了众人。最开始他的年纪还没到英雄联盟职业选手的参赛年纪，战队当时的中单又是个功能型中单，并不能起到C位的作用。

    基本上，其他战队是双C，而I.W战队则是徐应寒一个人撑起来的。

    所有I.W的粉丝都在翘首以盼杜之泽的成长，直到两年前，他正式穿上代表着I.W战队的衣服，坐在那个他梦寐以求的赛场。

    一切都朝着所有人期待的那个方向。

    虽然在S赛中，他们的成绩并不突入，但至少在中国大陆赛区中，他们始终处于争夺赛区冠军的队列中。

    但随着杜之泽的成长，队内的气氛慢慢开始变了。

    杜之泽一直觉得明明在春季赛上，他的表现也那么出色，最终的决赛MVP却还是颁给了徐应寒。

    或许去年刚加入战队时，他想的更多是帮助队伍赢。

    但现在，在队伍胜利的同时，他更想要属于自己的荣誉。

    他明白，只要有徐应寒在的一天，不管是粉丝的目光，还是媒体的焦点都不会落在他的身上。他只会是站在徐应寒阴影之下的那个人。

    会议结束之后，鱼哥让他们都先回去训练。

    杜之泽走在最后，等他出门时，其他人早已经不见踪影，唯有站在门口的那个男人。

    “趁周尧还没回来，找个地方抽根烟？”徐应寒靠在墙上，整个人看起来懒散又随性。

    杜之泽正要拒绝，就听到徐应寒的哂笑声：“别说你不抽。”

    话都说到这份上，杜之泽自然不会再拒绝。

    于是两个男人坐电梯一路上去，直接上到酒店的天台，这是个露天观光天台。不过现在四周没什么人，两人直接靠在栏杆上，往下看，就连汽车都变成了火柴盒那么大。

    徐应寒从兜里掏出烟盒和打火机，他伸手拿出一根烟，直接把烟盒放在一旁。因为天台风大，他微低着头，双手隆成半圆，嘴里叼着烟，在打火机的火苗窜起时，凑进，点燃。

    等烟头被点燃，他深吸了一口，跟着吐了一口。

    软白色轻烟，随着风，很快飘散在这广袤天际中。

    “来一根？”徐应寒右手夹着烟，手肘搭在栏杆上，伸出另一只手将烟盒往旁边推了推。

    杜之泽不知道他叫自己上来是什么意思，皱着眉不说话。

    “你想要什么？”男人的声音格外地低沉，可就是这个声音，每次在战队比赛最危及的时候，总是能安抚人心。

    偏偏杜之泽像是受到了挑衅一样，整个人一下炸开，转过头，恶狠狠地问：“你什么意思？”

    “你想要什么？”可徐应寒却一点没在意他的失态，反而转过头，那双深邃如浓墨般地眼睛，就那么看着他，又问了一遍：“你想要冠军，还是个人荣誉？”

    杜之泽握紧拳头，明明心底有那么多不满，明明早已经想好，要是怎么宣泄。

    当真的面对这个男人时，他居然胆怯了。

    “寒哥，我知道了，”杜之泽垂着头说。

    许久，徐应寒才淡声问：“所以，你没什么想和我说的？”

    “没有，”杜之泽摇头。

    他没抬头，所以没看见，对面男人脸上，显而易见的失望。

    **

    姜辉把海报拿过来的时候，林珑正在弹琴，偌大的琴房里，除了这架价值百万的名贵钢琴之外，就只有她。

    这几乎是林珑十三年学琴生涯的缩写。

    这是一个孤独又寂寞的旅程，没有终点，只有不断地练习，一直地努力。

    “你看这个海报还满意吗？我一早就和他们说了，你的位置一定要最靠前，头像必须醒目又大，”姜辉将海报端放在面前，满意地看了又看。

    “明天这个海报就会铺设起来，而且在洛杉矶最繁华的地方，都能看见，”姜辉邀功一般地说。

    林珑站起来，走到旁边，喝了两口水。

    “你还有别的事吗？”她安静地看着姜辉，额头上蒙着一层薄薄汗水。

    姜辉摇摇头，林珑走回钢琴边，把琴谱收拾好。

    “今天结束这么早啊？”姜辉见她要走，还挺奇怪的，没有活动或者演出的时候，林珑每天的练习量都在八个小时左右。

    林珑突然像是想起什么，笑了下，轻声说：“今天我有点儿事。”

    “什么事啊？”姜辉追问。

    “去看比赛。”

    姜辉一听这话，赶紧说：“你怎么不提前说，我陪你过去。”

    “我又不是小孩，难道你还怕我迷路？”她笑了下，长发在身后微微晃动，金色阳光从在落地窗照进琴房，她身上像是笼着一层薄光。

    姜辉哪想到这位小公主，还有这样的闲情逸致。

    结果他好说歹说，最后林珑也只同意让司机陪她过去。

    等到了地方的时候，那个给她弄票的人，已经在等着她了。

    露西是因为之前音乐会和林珑有过合作，这次季中冠军赛她是协作举办方之一，所以没想到这位钢琴小公主，居然对游戏也有兴趣。

    “知道你要来，我特意给你留了前排的位置，距离近到，可以让你看见选手的操作。”

    露西热情地和她打了招呼之后，就领着她进去了。

    “现在选手们还在后台，你喜欢哪支队伍？我可以带你去见见他们，”露西问道。

    林珑想了想，摇头说道：“不用，让他们专心准备比赛吧，我不想打扰他们。”

    露西对她的话并不意外，瞧着面前小姑娘，长得真是太漂亮，像个完美无瑕的中国娃娃。露西因为之前和她合作过，知道林珑并不难相处，实在是个甜美可人的小姑娘。

    这场比赛是淘汰赛，在经过小组赛之后，四强已经角出。

    不过让众人大跌眼镜的是，本以为I.W能强势晋级，没想到他们在小组赛都打的磕磕绊绊，几乎是在最后才锁定四强的位置。

    国内对他们的批评，已经铺天盖地。

    今天这场半决赛，如果他们再打地像小组赛那样梦游，只怕整个LPL赛区玩家的口水，都能把他们淹没。

    因为露西下属来喊她处理事情，她只得歉意万分地让林珑先在后台看看。

    林珑脖子上挂着露西给她准备的通行证，后台哪里都可以去。

    她随意逛了逛，准备先去一下洗手间，结果找了半天，发现指示牌的指向方向居然是错的。

    就在她准备找人问一下时，就听到熟悉的中文。

    “我说了，转会我是肯定转的，我他妈可不想一辈子都活在徐应寒的阴影下面。打的好都是寒神厉害，打不好就是中单菜逼，老子不想再忍了。”

    “你放心吧，他们现在在找的只是替补中单，夏季赛的时候，你就看着徐应寒怎么带着他们一起去保级吧。”

    等打电话的人，挂断后，直接就前面走。

    直到身后有个声音，突然喊了，“喂。”

    杜之泽没在意，结果后面又喊了一声：“杜之泽。”

    他才意识到，这是在喊他。

    等他转身，就看见身后不远处，一个扎着双马尾的漂亮小姑娘，正看着他。这个小姑娘长得很甜美，就算此刻脸上没什么表情，看起来也没什么攻击性。

    直到小姑娘突然伸出两只手，毫不犹豫地冲着他比着中指。

    “你是谁？”杜之泽皱眉，不记得什么时候招惹过这样的小姑娘。

    谁知，这姑娘冷笑道：“你这种人，不配待在I.W这么好的队伍里。”

