    一场战斗下来，王大壮彻底的歼灭了阿巴泰这股敌人。

    自身的阵亡也达到了三千，还有两千多兄弟，身负着这样那样的创伤。

    歼敌三千，自损五千，原则上，这是一场不合算的战斗。

    “但是我们却第1次，打破了女真不满万，满万无人敌的神话。若论拼人命，只要我们大明的铁血男儿，有着敢战之心，即便是一命换一命，也能将建奴消耗干净。”

    面对着这句铁骨铮铮的誓言，所有幸存的将士，无不精神振奋。

    救援不救援？

    作为一支明朝的军队，原则上，阵亡两成，就应该崩溃，阵亡三成，就已经元气大伤，再也不能战斗。

    而这次阵亡了将近6成，就再也不能打了。

    但是所有的将士，没有一个人表示退缩，在王大壮询问大家是不是还能战斗的时候，他们只是默默的收拾着自己的行装，排好了队形。

    在一个鼓手，敲打着战鼓，向前迈步的时候，所有的将士，就一起高唱着战歌，继续前进。

    在半路上，王大壮遇到了衣衫褴褛的李柱子，还有赵启明的队伍。

    原本两个人合兵一处，出动了六千人马。

    在冲破了安费扬古的阻击线之后，他们仅剩下来两千将士。

    双方兵力会合，能战的也仅仅剩下了5000。

    五千能做什么？面对阿济格最少还剩下六千多将士，兄弟三人明明知道，其实他们是去送死。

    但是前面包围着的是自己的兄弟，即便是死，兄弟也要死在一起。

    两只军队合二为一，义无反顾的继续向前行进，走向了战场。

    被围困在山上的赵兴，已经有4天了。

    敌人没有发动进攻，就是采取他们固有的办法，锁城法。

    阿济格，面对敌人山坡上的密密麻麻的小陷马坑，也是没有破解之法。

    既然没有破解之法，那就困死你。

    于是，阿济格下令，围着这座小山，开始挖掘壕沟。

    一层又一层的壕沟挖出来，像蜘蛛网一样，将这座小山彻底的围住。

    在这期间，赵兴也指挥同样是骑兵的缇骑兄弟，发动了几次突击。

    他们不是为了突围逃跑，而是为了给山上抢劫饮水。

    第1次，还算顺利，因为他们打了敌人一个出其不意。再加上缇骑装备的这个世界上最强悍的装备，他们突破了敌人的包围，在付出了二百多人代价情况下，他们抢到了一部分饮水，撤退到了山上。

    但是当他们组织第2次突袭的时候，他们就被那层层叠叠的壕沟，给阻挡住了。最终功败垂成。

    山上不但缺少饮水，而且缺少柴火。

    在三天之后，在他们所能收集的所有柴草被收集干净之后，现在的赵兴，只能割下一块血淋淋的敌人死马的肉，就在将士们的面前，拼命的撕咬，然后大声的咀嚼。

    其实以他的身份，他依旧可以不用吃这些生肉。

    但当将士们准备劈掉盾牌生火，为他烤制一点熟肉的时候，赵兴没有阻止将士们这么做。

    当这些肉烤的半生不熟的时候，赵兴却坚决的下令，将这些肉送到了伤兵营。

    然后他就这样，带头生吃马肉。

    朱刚一瘸一拐的走到他的面前，已经不知道第多少次恳请他：“大人，你突围吧，大明不能没有你。”

    赵兴就冷冷一笑：“外面层层的壕沟，我还能跑出去吗？与其在这无所作用的突围中战死，还不如和兄弟们一起坚守。”

    朱刚就代表着所有的兄弟大声的向赵兴保证：“只要大人的护卫，保护您突围，那些壕沟不算什么。我们所有的兄弟都已经决定，用我们的身体，将大人你前进道路上的壕沟，填平。”

    赵兴用目光扫视了一下所有的兄弟。

    他们都用坚毅的目光看着他，等赵兴的目光扫过他们的时候，所有的将士都狠狠的点头。

    那眼神中没有即将死亡的恐惧和悲哀，而是充满了骄傲和荣耀。

    赵兴轻轻的摇了摇头：“我从出世以来，在心中就有一个坚定的信念，我对我的敌人，不死不休；我对我的兄弟，不离不弃。你们都是我的兄弟，请不要逼迫我背弃我的信念。”

    然后挺起胸膛，大声的向所有的将士呼喊：“请不要再逼迫我背弃我的信念，你们都是我的兄弟。既然是兄弟，就要不离不弃。”

    所有的将士都为这样的话语所深深的感动。

    “兄弟们，不要悲观失望，我坚信，我们在这里坚守，在外面的我们的兄弟，一定会向这里攻击前进，解救我们。因为我同样坚信，他们也拿我们当做兄弟，也一定会和我们一样，不离不弃。”

    然后举起手中的马肉：“这东西虽然难吃，但我们必须吃下去。因为只有吃下去，我们才能和即将到来的援军，里应外合。”

    狠狠的咬了一口。

    所有的将士们都狠狠的咬了一口。

    “只要我们的兄弟来了，我们不是为了突围，而是来个中心开花，彻底的歼灭眼前的这股敌人。然后歼灭所有敢越过长城的敌人。我们就是要用这样的决心和手段，告诉那些异族，如果你臣服于大明，这长城任你来去。如果你是强盗来强掠，那么你进入长城，便是你的死期。”

    所有的将士们都被这一句慷慨激昂的话语所激动，他们不由自主的高举着拳头，大声的重复着这句话。

    这句话三吼三呼，一浪高过一浪，传到了土山下敌人的耳朵里。

    这样的呼喊，这样的誓言，听在那些满清八旗兵的耳中，比炮弹炸药包威力还要大。

    震得他们心旌摇动，震的他们的信念瞬间崩溃。

    阿济格阴沉着脸，死死地盯着山顶，听着从山顶上传来的这一句又一句铿锵有力的誓言，他感觉到浑身无力。

    是的，是浑身无力。

    面对这样的民族，这样的信念和决心，无论任何人在他们的面前，都会生出无力的感觉。

    “自大秦统一天下，修建了这一条宏伟的长城开始，虽然有无数个野蛮民族，都曾经越过这道长墙，进入中原腹地。但是最终没有一只野蛮民族，在这繁华的中原地区繁衍生息下来。汉人的这条长城，不是在那北方的崇山峻岭之间，而是在每一个汉人的心中。崇山峻岭中的长城是可以逾越的，但汉人心中的长城，怎么能够逾越？”

    想到这里的时候，阿济格的心中，升起的除了沮丧，还是沮丧。

    而就在他沮丧的时候，一个夜不收惊慌的向他禀报：“阿巴泰全军覆没，安费扬古队伍已经打残。大明的一股军队，正在不断向我们靠近。”

    阿济格没有表示什么，只是默默的，坚定的抽出了自己腰间的宝刀。

