    

    魔都音乐学院，陈骁过来和乐团彩排。

    时间都是比较宽裕的，也就是周六和周日每天抽出几个小时就行了。

    至于指挥，陈骁也是会些的。

    沈迪本身就是指挥系的副主任，当时还专门买了不少的书送给陈骁，大部分都是关于指挥的。

    而且陈骁也是看过《蝙蝠序曲》的指挥的。

    以他惊人的记忆力，只要依葫芦画瓢，多练习几遍还是能够做到的。

    又简单还能够出风头，何乐而不为呢？

    倒是沈迪过来看过几次陈骁的排练，明显能够看出陈骁的进步飞快。

    这却更让沈迪觉得陈骁是一个天才。

    就在这天，陈骁刚刚结束排练就被顾建林让一个学生给叫了过去。

    “你知道是叫我干什么吗？”

    这个学生摇头：“我也不太清楚，不过音乐教室里有个老外，不知道干嘛的，两人好像在交流弹钢琴。”

    “啧！”

    到了音乐教室里，果然有一个老外，白色的肤色，年龄不小。

    看到陈骁来了，顾建林赶紧给陈骁介绍到：“这位是威利教授，是布鲁塞尔皇家音乐学院教授，是欧洲享有盛誉的音乐家，这次也是我们邀请过来的百川奖评委之一。”

    还是大佬。

    不过这次不是本校的了，而是国外名校的。

    果然，物以类聚人以群分，音乐学院的朋友是其它的音乐学院。

    而且这么一说，陈骁似乎还对上了名字，好像有个非官方的称呼，叫什么新世纪的十大音乐人之一。

    总之，享誉欧洲，名气不小。

    而且，陈骁注意到顾建林说的话，评委之一，也就是说可能还有其他国外的音乐家来做评委。

    还有，这魔都音乐学院的教授都那么喜欢给他介绍大佬认识吗？

    喂，难道不需要问我的意见的吗？

    介绍完威利，顾建林又介绍陈骁：“这位就是陈骁了。”

    什么意思？

    就这一句就完了？

    而且感觉好像是之前两个人就聊过他的样子，不然的话介绍也不会这么简单。

    不过面对大佬，陈骁已经练就了一身口才，主动开口：“威利先生，久仰久仰，您可是音乐界的前辈啊！”

    “你好，你好，你太客气了。”

    威利的中文说的不是很好，只是说了两句就换成了英语：“我看过你写的那部《歌剧魅影》，我非常的喜欢，真是难以想象完成这部音乐剧的人还这么年轻，实在是太让我惊讶了。”

    陈骁瞅了瞅沈迪，这怎么回事啊？

    瞧这位激动的样子，难不成这位大佬是我的粉丝？

    这怎么感觉有些惶恐呢？

    顾建林这时候适时地说到：“陈骁，威利先生知道你在学校里，所以非要和你谈一谈音乐，你们可要好好聊啊。”

    好好聊……

    果然，被老师叫重来都没什么好事。

    然后他就看到顾建林整理了一下东西就要出门的样子。

    顿时就不淡定了：“你要去哪？”

    “哦，我还有事，要出去一趟，不用管我。”

    陈骁脸都黑了。

    你把我叫过来的，然后就留我一个人在这里？

    还要陪一个老教授？

    你难道不知道我有几斤几两吗？

    顾建林倒是不在意：“你放心，威利先生还是很好说话的。”

    说完就离开了。

    当房间里只剩下两个人的时候，威利开口说道：“陈，你在《歌剧魅影》中的交响乐运用的十分巧妙，你是怎么想到这样和音乐剧结合起来的？”

    陈骁想了想说到：“其实我还是一个导演，拍过一些电影，所以会有一些把控能力。”

    然后他又说到：“其实我对于音乐一直都是在学习阶段，在音乐这个浩瀚的学科里，我一直感觉到自己的渺小，所以我不断的学习，这个过程让我感到很充足，《歌剧魅影》这部音乐剧靠的完全是我的直觉，但我本身的音乐实力怕是及不上这部音乐剧的。”

    拥有另一个时空的记忆，这件事情是很难向别人解释的。

    但是陈骁现在是觉得自己完全没有必要装作自己很懂的样子，那种为了迎合别人而装作自己很懂的样子，实在是太累。

    刚开始有些时候是没有办法，但是现在他是不会再这样做了。

    只是陈骁也没有想到他这样说，反而引起了威利的共鸣。

    威利赞同的说道：“你说的太对了，而且这个道理是我一直到四十多岁才真正明白的，想我年轻的时候意气风发，觉得自己迟早会达到音乐的巅峰，现在想来实在是太可笑了。”

    接着他又看向陈骁：“倒是你，年纪轻轻就能够看的这么明白，这才真的是少年英才啊。”

    威利看的清楚，陈骁之前说的那番话完全是真心实意的，而不是华夏特有的谦虚。

    所以这就十分难得了。

    在他看来，陈骁的音乐天赋绝对不下与他，就算是现在还不如他，但是有《歌剧魅影》这部音乐剧打底，声望随着时间推移肯定是会水涨船高的。

    而且陈骁的年龄还在这里放着，以后能走到什么高度完全难以预料。

    所以，越看陈骁越觉得满意，甚至还有佩服。

    谁知道陈骁也不经夸，威利这么一夸他，嘴角又翘得老高，但是嘴里还谦虚着：“哪里，哪里，我这点成就跟您比起来还不值一提，你年轻的时候肯定也是雄姿英发吧？”

    提起童年，威利也来了兴致。

    “我现在还能够经常想起那段时间，那时候我家里很偏远，我也从来没有受过任何的音乐教育，但是在4岁刚接触钢琴的时候，我就能够自发的弹出简单的乐曲，然后在6岁我就第一次举行了个人作品发表会，一直到现在我还能够记得当时我弹的曲子，我弹给你听听。”

    旁边就是钢琴，威力不由分说，直接就弹了起来。

    钢琴声响起，一首很简单的音调，但是再怎么简单也是自创的音乐啊，更何况旋律还不错，要不然也不会举办个人作品发表会。

    陈骁这个汗颜，4岁弹钢琴，6岁出作品，而且从没学过，这简直就是生而知之啊。

    什么是天才？

    这才是天才！

    和威利一比，自己直接被秒成了渣渣。        

