    

    “洛克菲勒家族养着这种废物，真是一点用处都没有！”

    “既然没用，就给我去死吧！”

    另外一名穿着红色贵族服的老者，看着瑟瑟发抖的皮尔庞特，在说出这话之后，对他挥了挥手。

    而就在下一刻，只见一柄黑色大刀，从虚空中突然出现，一刀斩了下来，就把皮尔庞特给斩成了两截。

    而且这柄黑色大刀在斩了皮尔庞特之后，化作一团黑雾，笼罩住了皮尔庞特的身体，顷刻之间就吞噬了皮尔庞特。

    在吞噬了皮尔庞特之后，这柄黑色大刀和皮尔庞特一起化为虚无，就像从来都没有在这个世界出现过一样。

    闻人胜男见到这一幕场景，用只有她自己能听到的声音说道：“黑暗之神的虚无之刃，可以吞噬一切，让万物泯灭。”

    “这和大泯魔神的大泯之道是何其的想象！”

    玛利亚可是很清楚，那两个老者是摩根家族和洛克菲勒家族的老祖宗。

    这两个家族，是他们一手创建的。

    但这两个老祖宗，对自己的子孙后代，下起手来怎么这么狠毒？

    二话不说，一个把自己的后裔变成了癞蛤蟆，另外一个直接把自己的后裔干了个尸骨无存，化为虚无。

    这种操作，让她着实有点儿看不懂了。

    难不成这两位老祖宗认为用这种办法，能镇住姜林这帮人？让姜林乖乖的就范，为他们炼制造化仙丹。

    感到脑回路有些不够，玛利亚一脸不解的看着那两位老者，忍不住的问了起来。

    “两位老祖，乔治和皮尔庞特可是你们的嫡系后裔，你们为什么要对他们两个出手？”

    玛利亚问出了这话，姜林他们几个也想知道答案。

    要说这两个老头对他们出手，姜林倒是一点都不意外。

    但这两个老头一出手就把自己的直系后裔给灭了，这让人真是费解！

    姜林他们几个都看着那两个老头，但那两个老头却并没有做出回应，而是露出了不以为然的表情。

    跟在玛利亚身边的一名老者，浑身上下穿着一身黑色衣服，露出了一头白发，带着一个黑色面具。

    这个面具很奇怪，连眼睛部位，都是遮掩起来的。

    不过对这些人来说，就算眼睛被遮了起来，却并不会对他们造成什么影响。

    见玛利亚的问题那两名老者没有回答，这名黑衣老者就说道：“玛利亚，其实他们两个，并不是洛克菲勒家族和摩根家族的祖先。”

    “准确来说，摩根家族和洛克菲勒家族，仅仅只是他们两个随便培养的两个家族而已。”

    “那两个小子和他们没有任何血缘关系，对他们没有任何用处，灭了他们，只是顺手而为的一件小事，你无需在意的。”

    听这老者这么一说，玛利亚这才明白了过来。

    原来摩根家族和洛克菲勒家族和这两个老者之间，并没有直接的关系。

    准确来说，这两个老者是摩根家族和洛克菲勒家族的真正主人。

    摩根家族和洛克菲勒家族的人，仅仅只是这两个老者所掌控的一群傀儡而已。

    一念及此，玛利亚突然想到了一点。

    既然摩根家族和洛克菲勒家族是这样的，那他们罗斯柴尔德家族，是不是也是这样的？

    他们罗斯柴尔德家族的老祖宗，是不是和他们家族之间同样也没有血缘关系？

    “老祖宗，那您呢？”

    玛利亚壮着胆子问起了黑衣老者，但黑衣老者却没有给玛利亚做出回答。

    只见黑衣老者面向了姜林，对着他道：“姜家小子，你的造化仙丹，是你父亲给你的，还是你自己炼制的？”

    “在你身上，还有多少颗造化仙丹？”

    很显然，这三个老者是冲着造化仙丹来的，但站在姜林的角度，是不可能把造化仙丹给他们的。

    他的造化仙丹是他父亲给的，但炼制造化仙丹的方法，在《神相天书》中有记载，只要有相应的材料，姜林倒是可以炼制出来。

    不过炼制造化仙丹的材料，可并不是那么容易凑齐的，有几样材料，在这个世界上是根本就没有的。

    所以要想让姜林炼制造化仙丹，那简直就是痴人说梦。

    当然，这些情况姜林肯定是不会告诉这几个老者，让他们知道的。

    但如果姜林什么都不说，那他们之间，就只能用实力来解决问题了。

    姜林并不太想和这三个老者拼个你死我活，所以他一时之间，不知道该何以应对？

    而见此情形，看着姜林一脸纠结的表情，闻人胜男走到了姜林身前，对着一身黑衣的老者道：“我姑姑告诉过我，说罗斯柴尔德家族的老祖宗背负了一身罪孽。”

    “他是大恶魔神，在这个世界的代理人。”

    “但在二十多年前，罗斯柴尔德家族的老祖宗，被玄冥祖巫转世的秦楚楚，用庚金之剑给斩了！”

    “既然罗斯柴尔德家族的老祖宗已经被斩了，那请问你是什么人？”

    “至于姜林的造化仙丹，具体是什么情况？在连你是什么人都没有弄清楚之前，你觉的，他会告诉你吗？”

    听闻人胜男这么一说，姜林这才知道，原来他母亲秦楚楚，竟然在他出生之前，就把罗斯柴尔德家族的老祖宗给斩了。

    而且罗斯柴尔德家族的老祖宗，是三千混沌魔神之中大恶魔神在这个世界的代理人。

    大恶魔神在三千混沌魔神之中算是最为顶尖的那批魔神了，没想到罗斯柴尔德家族，竟然和大恶魔神有关系。

    姜林正在想着，玛利亚身边的黑衣老者缓缓的摘下了他脸上的面具。

    在这老者摘下面具之后，在场之人就看到了一张无比苍老，丑陋，让人恶心的面孔。

    当姜林催动混元之力，看这黑衣老者的面相之时，发现这老者的脸上有无数道红光。

    每道红光如鲜血一般，直冲天际凝而不散。

    这一面相，让姜林倒吸了一口冷气，震撼的无与伦比。

    鲜血一样的红光代表着罪孽，以这老者的面相来看，他所犯下的罪孽，简直无法用语言来形容。

    仿佛这世间所有的罪孽，都集于他一身一般。

    姜林无法想象，有什么人会有这么大的罪孽！

    就算是当年的杀神白起，屠了上百万人，被后世之人成为人屠，也不可能拥有如此之多的罪孽！

    纵观古今中外的历史，没有一个人能背负如此之多的罪孽！

    “你，身负如此之多的罪孽，简直可以说背负了这个世界的罪孽。”

    “你究竟是什么人？”

    姜林有些想不通，就直接问起了黑衣老者。

    而这时，闻人胜男却似乎想到了什么一样。

    “你，你是不是大恶魔神？”

    “只有大恶魔神的大恶之道，才能背负如此之多的罪孽！”

    “但大恶魔神明明死在了姜林父亲的无量功德神枪之下，是不可能活过来的？”        

