    “叔！您的意思是让萧叶替咱们承担这个责任？让他背下这个黑锅？”

    王浩虽然恐惧，但是不傻！

    这种事情，他们已经不是第一次干了，在他们的眼中，萧叶就是这么一个背黑锅的炮灰和蝼蚁！

    他王浩这两年，能有这种璀璨无暇的坐诊纪录，也都是因为有萧叶这个背黑锅的人在！

    只不过，这一次事情出的太大，王浩一时间太过恐惧，没有想到这一点。

    “叔，这一次恐怕不行啊，治疗纪录和医生签字，上面都是我们啊，医院里的很多医生也都知道，万一查起来……”

    王浩压住恐惧，瞬间就想到了其中的漏洞。

    “你以为给这么一个巨头治病，哪怕只是区区一个感冒发烧，我就不会做两手准备么？”王青云一边开口，一边将一摞厚厚的治疗纪录和医生签字的胆子，全部都扔给了王浩。

    王浩翻了几张，身体先是一僵，随后恐惧的眼神之中，不由流露出了一抹惊喜！

    “好好学着点，给这种级别的人物治病，也一定要留好后路，我们之前给楚老爷子治病之时，我一直都让那个废物萧叶随时跟着。”

    “所有签字的单子和纪录，都做了两份，一份是你和我签的字，一份就是萧叶签的！院长还在国外交流学习没有回来，只要你守住自己的口，楚老爷子是萧叶治疗的事情，就铁证如山！”

    王青云的声音，一片冰冷。

    能成为南江市，这种大型三甲级医院副院长的人，绝对不是一个傻子！

    王青云的城府，让王浩都为之震惊。

    “帝都楚家的人，马上就要到了，萧叶也要到了，我之前说的话，你都记住了吗？”王青云再度开口。

    随后，王青云又快速给王浩，做出了细致的交代。

    嘭！

    两分钟后，一号重症监护室的门，陡然之间开了！

    门口站着的，赫然是刚刚被喊过来的萧叶。

    七号重症监护室的主治医生林清雪，和刚刚走廊里的那几个医护人员，也跟着走了过来。

    “院长，萧，萧叶医生来了！”之前喊萧叶的那个护士快速开口。

    唰！

    萧叶却没有理会任何人的目光，门推开之后，他直接大步走向了病床上，几乎已经快要断气的楚家老爷子。

    萧叶的手，直接落在了楚家老爷子的脉搏之上。

    萧叶此时出手，根本就不是因为王浩和王青云，现在的他，根本就没有再把他们两个人放在眼里。

    相反，在萧叶的眼里，在这一世，他们两个已经上了生死簿！

    萧叶之所以直接过来，是因为上一世，自己欠了楚家一个人情！

    不过，萧叶这忽然的动作，让王青云和王浩，反而愣了一下。

    按照计划，王浩会立刻将所有的人赶出重症手术室，然后病房里，只留下王青云和萧叶，之后，王青云会继续用叶家的高利贷，继续威胁萧叶让其背黑锅。

    可现在还没威胁，萧叶直接就动手了？

    这么主动吗？

    这是背黑锅，背顺手了？

    王浩和王青云，反应也快，他们虽然有些疑惑，但是在这生死攸关的时候，他们的计划绝对不会再有一点变化。

    这个黑锅，萧叶必须要背！

    “都快出去，别打扰萧叶医生治病！”

    王浩见萧叶这么配合，掩饰住了眼神之中的惊喜和疑惑，他喊了一声，快速将众人赶出了病房，然后直接关上了门。

    副院长王青云却没有出来！

    “萧叶，这个人的身份，你想必也知道，只要你背负下这次责任，我就告诉高利贷公司的人，减免你们家的全部债务！”

    “你爸妈和你妹妹，以后就彻底自由了！你不用害怕，你死不了，最多只会坐一两年牢！”

    “因为楚家老爷子身上确实有一种无法诊断治疗的病，就算楚家的人等会到了，看到楚家老爷子死了，你也可以说，这确实是一种急病，你没有看出来！”

    王青云快速开口。

    王青云非常清楚，彻底减免叶家的高利贷，将会对萧叶有多么大的诱惑。

    事实上，上一世，萧叶为了父母和妹妹，确实就是背了这么一个黑锅。

    只不过，萧叶并没有坐牢和受到太大的惩罚。

    楚家最先到的人，是楚老爷子的孙女。

    她来的时候，还带了一个帝都的医学泰斗，那个医学泰斗，花了整整一个月的时间，做了全方位的尸检和调查，才弄清楚老爷子的真正死因。

    那是一种极为罕见的，心脏寄生虫。

    就算是他，在当时那种紧急情况下，也无法治疗。

    病因找到，是绝症，上一世的萧叶，也才免于楚家的恐怖后果。

    并且，在后来楚家的孙女，还救了自己母亲一命，自己欠的也就是这个人情。

    而自己因为没有受到太大的惩罚，王青云和王浩，也没有让高利贷公司的人，真正减去自家的高利贷，反而让自己继续背了长达八年的黑锅！

    “萧叶，我说的条件，你都听懂了吗？”

    王青云语气严肃，这个黑锅，他无论如何都要让萧叶背上！

    “嗡！”

    就在他话声刚落，萧叶赫然已经从病床变的一个医疗柜子之中，已经直接拿出了三根银针，然后直接朝着楚老爷子的胸口落了下去！

    针落，银针抖动！

    王青云见状，城府极深的他，又愣了一下。

    这么干脆吗？

    他见萧叶直接出手，胡乱的朝着楚老爷子身上扎针，他还以为萧叶用自己的行动，直接做出了回答。

    萧叶已经答应了要背这个黑锅！

    至于治疗，他根本就不相信，区区一个废物会什么治疗！

    “好，很好！”

    王青云脸上终于流露出了一抹微笑。

    ……

    也就在此时，机场通往南江市第一人民医院的路上。

    一辆劳斯莱斯和另外两辆豪车，正在疯狂的闯着红灯，朝着南江市第一人民医院行驶，车仅仅用了十分钟，就已经快要开到了医院门口。

    “小姐，南江市第一人民医院发来消息了，由于老爷子病情突然危急，紧急抢救手术，已经开始了！”

    车上，楚家的老管家震怒焦急，快速汇报！

    车中的气氛，也在这一刻压抑到了极致！

