
　　当天晚上，使馆区闹翻了天，英军大使馆武官梅杰忙着安抚受了惊吓的大人物们，等下面的人来汇报说大使先生不见了，而且守卫在门口的四名士兵被杀死，大使先生的保姆也被人打晕在卧房里，他惊呆了！随之而来的是暴怒！

　　猖狂，太猖狂了！从大英帝国建国伊始，从里没有人敢绑架一名大使，这是与整个大英帝国为敌！士兵在战斗现场拣到的王八盒子被呈送过来，而且多名士兵声称听到了对方用日语对话。

　　梅杰立即感觉事情大条了，这不是他能管得了的，他立即让下面的人将详细的调查报告整理出来，他必须马上向本土汇报。

　　乔治醒来的时候感觉头疼剧烈，眼睛肿胀，慢慢睁开眼睛一看，只见身边躺在七八个一丝不挂的年轻美貌女人，而他自己也是全身不着一缕，他吓得马上用被子将自己紧紧裹住。

　　脑海中的记忆让他回到了自己的家里，倒酒的时候被人从背后用白手帕捂住了口鼻，然后就人事不省，这说明什么？说明有人绑架了他！而且现在这间房的摆设明显不是自己的家里，得出这个结论，他几乎崩溃。

　　正在他猜测是什么人绑架了他的时候，房门被打开了！一个穿着黑色大衣、带着礼帽的年轻男人微笑着带着七八个大汉走了进来。

　　“乔治先生，昨晚睡得还好吗？您看我多热情，您到我这里来做客，我招呼这么多美女陪您，您的待遇比一国的皇帝有过之而不无及啊，您说呢？”东方霸坐到一个小弟搬来的椅子上看着裹着被子的乔治笑着调侃。

　　东方霸带着人进来吵醒了大床上横七竖八的女人们，她们一个个尖叫着到处找衣服、鞋子，没过一会就惊慌失措的全部跑了出去。

　　乔治脸色极其难看，被一个陌生人发现了他的丑态，就像嘴里被人塞进去一坨大便一样。他铁青着脸沉声问道：“你是谁？为什么要绑架我？”

　　东方霸笑道：“昨天你还派人到处找我的麻烦，恨不能吃我的肉，喝我的血，怎么这么快就忘记了？”

　　“是你？东方霸？”乔治震惊地问道，随后大怒：“我不是把你的人和东西都放了，还搭进去三十万美金吗？为什么你这么不守信用？”

　　东方霸在乔治愤怒的眼神中掏出一支烟叼在嘴上，一个小弟掏出火柴划燃后给他点上。他抽了两口烟吐出一口烟雾，摇了摇手指头说道：“乔治先生，你将我的人放了，我也遵守了承诺，已经放了安吉娜夫人，现在她应该回到了家里！至于你，这又是另外一回事了！我这个人从来都是说一不二！我们道上的人最讲究规矩，你要不要给家里打个电话？”说着便向身后的陆无涯挥了挥手。

　　陆无涯将一部电话拿到床上，这时东方霸开口道：“我要提醒你一句，什么话该说，什么话不该说你一个老政客了应该明白，就不要我多说了吧？”

　　乔治惊疑不定地拿起电话拨了出去，过了一会就听了妻子安吉娜的声音，安吉娜在家里急得大哭，她刚刚被放回来就听别人说自己的丈夫乔治又被绑架了！天哪，上帝啊！她感觉天都塌了。

　　乔治在电话中不断地安慰着妻子，说自己现在很安全，对方虽然绑架了自己，但没有对自己怎么样，让她放心，他很快就能回去。

　　放下电话后，乔治愤怒道：“东方霸，你这个流氓、恶棍，你到底想干什么？你以为绑架了我，大英帝国会放过你和你的帮会吗？你这样只会死得更惨！”

　　东方霸摇头笑道：“不不不，不是我绑架了你，我可从来没有这样做过，我也没胆子这么做，你和你的妻子都是被日本人绑架的！”

　　“放屁，你这是睁眼说瞎话！你以为我不知道你是什么人吗？我就不明白，你为什么要跟租界当局作对，你好好当你的地头蛇、流氓头子，巡捕房一般也不会把你怎么样，你是吃饱了撑的吗？”乔治气得几乎发了狂。

　　东方霸一下子站起来，将手上的香烟狠狠地甩在地上吼道：“都是你先招惹的我！我不就是开枪打死了一个探长，在军营门口欺负了一下印度阿三吗？不就是救了谢进元他们出来吗？你有必要抓我的人，还让其他帮会找我的麻烦吗？你是大使，你只需要管下面的人就行了，你干嘛跟我一个流氓头子较劲？军营和巡捕房办事不力，你就撤他们的职，为什么你要出动军队扣押我的人？军队是用来对付一个流氓的吗？日本人在旁边虎视眈眈，你不去想办法对付他们，却跟我一个流氓打擂台，你不觉得有**份吗？我是绑架你的夫人，你干嘛要搞的天下皆知？你这是自己打自己的脸，你放了我的人，我就放了你夫人，咱们扯平了，以后井水不犯河水，都是你处置欠妥把事情闹大才造成现在这样的局面，到了这个时候我不绑架你都不行了，因为这事之后你不可能放过我，我只有先下手为强！无涯，把东西拿过来！”23sK.com

　　陆无涯将手上的皮包打开，从里面抽出一叠文件和一叠照片递给东方霸，东方霸接过之后扔在床上。

　　乔治看见那些照片，当即脸色变得惨白，照片全是他和七八个女人一起欢爱的场面，而且非常清晰，他哆嗦着手看了几张后将照片放在一边，又从文件袋里抽出文件看来看，脸色变得更加难看，完全一副死了没有埋的样子。

　　乔治慌乱的翻着文件，抬头看着东方霸问道：“你，不仅绑架了我，还撬开了我的保险柜得到了这些东西？”

　　东方霸笑了笑，坐下说道：“不说这些文件上你与其他各国的政治黑幕交易内容，仅仅这些照片就能让你身败名裂，我已经派人带着这些照片和文件的原件文本今天早上乘船分别赶往英国、法国、德国、美国、俄罗斯，只要我一个电报发过去，你的丑行立刻就会公布全球！”

　　“你，你太毒了！我跟你拼了”乔治愤怒地从床上跳起向东方霸扑过来，两个小弟马上冲上去将他拦下按在地上。

　　东方霸扬了扬下巴，两个小弟就将乔治扔到了床上，乔治感觉很冷，一看自己还光着身子，连忙慌乱地用被子裹住身体，眼睛紧紧地盯着东方霸。

　　东方霸毫不示弱地与他对视，嘴上说道：“乔治先生，你放心，我不会杀你！你死了对我没有任何好处，我会放你回去，你回去之后不会再找我的麻烦了吧？这可不是明智之举，不是吗？现在你还认为是我绑架了你吗？是日本人！日本人在现场留下了证据，你回去之后只要一口咬定是日本人干的，然后联合各国声讨日本人，日本人就只有把苦水往肚子里吞！你以为现在日本人会狂妄到跟全世界为敌吗？他们只是虚张声势吓唬你们，现阶段不会真的跟你们翻脸，你们只要断了他们的商贸往来，他们没有原材料就会倒退上百年，枪炮没有弹药，战舰和飞机没有油料开不动，还打什么战？你觉得我说得对不对？”

　　乔治一副死了爹娘的样子瘫在床上，有气无力地说道：“你真是个恶魔，干出这么天大的事情出来还嫁祸给日本人！你不应该只做个流氓，如果你是一国总统，我相信日本人会被你玩死！”

　　东方霸哈哈大笑，然后对陆无涯道：“给乔治先生找一套体面的衣服过来，乔治先生不能消失太久，要不然全世界都会震动的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八十章 控制免费阅读。https://xs.23sk.com 