    第三百章 微服私访   

    鲍三娘听出了王山的言外之意，俏脸一红，刚退出寝帐，又听左将军说道：   

    “我打算去洛阳城里逛街，看看现在街上有没有打把势卖艺的？

    说不定还能找到一个像三娘这样的女将！帮我换身衣衫，越朴素的越好，就像上次咱们在邺城里初识的时候一样。”

    王山有意无意的说起，跟鲍三娘相识的经过。

    

    “什么？

    左将军去城里瞧热闹，一定要带我去呀！”

    鲍三娘一听说逛街，就顿住了脚步，兴奋的道。

    

    王山微微一笑，点了点头，说起与鲍三娘相识的经过，那还是在邺城街市看打把势卖艺的，如今和她一起微服私访，到洛阳城头看热闹，抚今追昔，倒也别又一番风味。

    

    鲍三娘翻箱倒柜，整理王山的衣服，这次出来征战司州，是行军打仗来的，没有带文生公子装束的长衫的，只有一身紫衣劲装，穿戴上去，腰间再斜插一柄宝剑，赫然是一名游侠剑客的装扮！   

    “不错！有几分江湖豪客的样子！再沾点络腮胡子，弄成个虬髯大汉的样子，就更像了！左将军，你等着，婢子去去就来！”

    鲍三娘说着，拎着刀一溜烟的跑出帐外，没多久就回来了，手里攥着一大把长须，也不知是哪个倒霉的军汉，被鲍三娘割了胡须。

    

    王山暗暗好笑，任由鲍三娘给他粘了满脸胡子，对着铜镜照了照，根本看不出本来的样貌，赫然是一副风尘三侠里虬髯客的模样！   

    等到王山回头再看鲍三娘时，仍旧穿着以前那一身打把势卖艺的红衣装束，凸显身姿，令王山又不由得想起了风尘三侠的红拂女。

    

    “红拂夜奔，如今你随我夜逛洛阳城，倒也般配！”

    王山喃喃自语，十分欣赏的望着鲍三娘，不禁有些痴了。

    

    鲍三娘虽然不知红拂夜奔是什么，但般配还是听得懂的，脸上显出了红霞，嗔道：   

    “左将军又来，再要说笑，当心婢子老大耳刮子打你！回去就说，是替夫人打的！”

    鲍三娘又拿王山的媳妇们当挡箭牌。

    

    王山又是好气又是好笑，总觉得鲍三娘直爽的性子，烈火般的脾气，还真有点像大唐红拂女。

    

    “走！我们从营帐后头溜出，尽量避开兵士们。”

    

    王山虽然如此说，但营地比不得自家后院，到处是巡逻上夜的兵丁，他们瞅见对面来了个络腮胡子的虬髯大汉，身边还跟着个红衣女子，全都愣了！营地里什么闯入的江湖豪侠，这轻功之高妙，也太不可思议了！   

    “站住！哪里来的？”

    

    巡逻兵丁敢喊出口，立刻被鲍三娘瞪了回去。

    

    “本将在此，不得无礼！难道本将换了身衣裳，你们就认不出了？”

    鲍三娘冷艳的面庞，凑到了火光下，令巡逻的兵士们慌的低头不敢再看。

    

    “原来是鲍将军！小的有眼不识泰山，一时眼拙，没有认出来，该死！”

    巡逻的兵丁显然是怕极了鲍三娘，军中第一女将的称呼，早已传遍了全军，那可是能打的夏侯渊落荒而逃的女将，听说一手红线镖都是神出鬼没的，兵卒们人人见了都得尊称一声鲍将军。

    

    “听说鲍将军曾经名震江湖，莫非这位是您在江湖上的朋友？”

    另一个巡逻的兵卒，瞅着王山满脸大胡子的装扮，愣是没有认出来。

    

    “是本将军！快让开了！本将军出营微服私访，体察洛阳的民情，难道这些还需要像你们禀报吗！啊？”

    王山不耐烦的道。

    

    巡逻的兵丁们虽然一时没有看出，但还是听出了王山的声音。

    

    “哎呦！小的该死！万万没有料到，是左将军大驾出营！小的这就去给左将军备马！”

    

    “左将军需要派多少兵马？

    小的好去校场知会将军点兵！”

    

    巡逻兵丁都惊慌失措的语无伦次了。

    

    “本将军说了，是微服私访！你们的耳朵长到后脑勺上了吗？

    不需要派一兵一卒。

    你去守在本将军的大帐外，无论是军师还是哪位将军来求见，只说本将军去巡夜了！还还有你们几个！送本相出营，免得再遇上不开窍的家伙盘问。”

    王山一声令下，这些巡逻的兵士赶紧遵从。

    

    等到王山和鲍三娘顺利的出营后，直奔洛阳城中人烟最稠密的街市，沿途东瞧西看，王山整日里率军征战，难得有空出来游逛，而鲍三娘久在江湖，自从随军跟随王山，也很久没出来玩耍了。

    

    “左将军，你瞧！这里有卖糖葫芦的！我出门带了不少军饷，定要花个够！”

    鲍三娘性子直率，口无遮拦的道。

    

    “咱们是微服私访，都易容改扮了！怎么还叫我左将军？

    还军饷，我的天！”

    王山好一阵汗颜。

    

    “是！虬髯大哥！咱们买串儿糖葫芦吧！”

    鲍三娘也觉得不妥，赶紧改口。

    

    就这样，王山跟鲍三娘一人捧了一串糖葫芦，进了洛阳的闹市，一路走下来，也没碰到打把势卖艺的，大概是天黑收摊了，反倒是有不少酒楼茶铺灯火通明。

    

    两人走乏了，索性来到了一处酒楼上，招牌上赫然是三个鎏金大字：醉仙居！   

    王山也不以为意，像这样招牌响亮的酒楼，他见得多了，将宝剑在桌上一放，刚一落座，就有店小二凑过来。

    

    “大爷！您来点儿啥？

    小店有河东的汾酒，东吴的花雕，都是陈酿！”

    店小二甚是殷勤，尤其是一看王山这虬髯大汉的威武模样，更不敢得罪，大爷长、大爷短的称呼着。

    

    “来汾酒一坛！至少要十年陈酿！”

    王山随口说道。

    

    “还是来花雕！东吴的女儿红，最好喝不过！”

    在饮酒上，鲍三娘却丝毫不跟王山客气，有意让王山品尝她走南闯北最爱喝的女儿红。

    

    就在这时，酒楼的楼梯上，歪歪晃晃的来了一人，看年貌足有四十多岁的样子，浑身都透着酒气！   

    “醉仙居！好大的名头？

    什么陈酿的汾酒、花雕！简直比村酿都不如！”

    这名醉汉大肆嘲笑道，丝毫不顾及店家的脸色。

    

    “哪里来的醉汉！休得在醉仙居撒野！如今洛阳城归了左将军的管辖，法纪严明，你这醉汉再来借酒闹事，当心送至官府，从重处置！”

    店小二振振有词的道。

    

    

    

