    慕容阙看了王鸥一眼，“这些日子的观察来看，紫衣是个重情重义的人，燃途到时候估计可以派上大用场。”

    燃途听到慕容阙的话，瞬间睁大了眼睛，他没想到慕容阙竟然会狠心到这个地步！

    他们那些在浮生岛上的日子，难道他都忘记了吗？

    难道他从来没有将自己当做是朋友吗？

    燃途气得浑身都不禁在颤抖，慕容阙怎么可以这样！？

    王鸥闻言之后，沉吟半晌，觉得慕容阙说得的确有道理。

    他之所以不想留着燃途，是觉得现在紫衣对于他来说，完全不足为惧，但是知言不妄楼就说不准了。

    虽然那天他带人把知言不妄楼的楼主给打伤了，而且一气之下还烧了知言不妄楼，但是从头到尾，那个阁主都没有出现。

    王鸥还是十分忌惮那人的，若是他真的跟紫衣有什么合作关系，那么他对付起紫衣来，就不是那么的容易了。

    “既然如此，那这撬开他嘴巴的活，就交给慕容公子了。本宗到是要看看，慕容公子有什么好手段。慕容岛主你当监工吧！三日之内，务必叫这畜生开了口！”

    说完，王鸥便坐回了一边的椅子上，准备看慕容阙动手。

    慕容阙朝着王鸥微微抱拳，道：“定不负王宗主所托。”

    王鸥走了之后，慕容资辕看了看慕容阙，“暮清，既然如此，现在就开始吧。”

    慕容阙目光深深地盯着慕容资辕，道：“三叔，等这件事了结之后，还希望三叔不要忘记了当初答应暮清的话。”

    慕容资辕点头，“暮清你放心，三叔是个将信用的人，说到做到。”

    慕容阙对慕容资辕所说不置评价，转身走到摆刑具的桌面前，准备拿一根鞭子，却听身后的王鸥道：“慕容公子，你到底是书香世家养大的公子，这鞭子下的皮肉之苦，可能让人招供？”

    王鸥冷笑一声，“你这怕不是在儿戏吧？”

    慕容资辕见此担心慕容阙做得不够好，让王鸥同他们的合作关系生了嫌隙，于是主动请缨道：“王宗主，暮清确实没做过这样的事，不如就让在下来如何？”

    王鸥不满地看了一眼慕容资辕，哼道：“既然他开了口，你看着就是。年轻人没见过血腥是很正常的事，就是需要多历练历练才行。”

    王鸥早就有些看慕容阙不顺眼了，只因为他的目光太冷、太静、太过漠然，时常与他们的谈话格格不入。

    当他和慕容资辕在商议事情的时候，在场的慕容阙总是不说话，虽然看起来恭敬谦顺，但实则给他一种太过清高，甚至有些看不起他们这些人的感觉。

    明明他们才是坐着的人，明明他们才是长辈，但是这慕容阙身上散发出来的无形气势，让他无时不刻感觉自己在遭到俯视。

    他早就想给这个慕容阙一点教训，一点颜色看看了，但是奈何他现在还需要跟慕容资辕合作，到时候把人得罪了也不太好。

    而且慕容阙行事也确实过于滴水不漏，他就是想找他的错处竟然都找不到半分，要找茬都不知道该如何下手。

    但是这回，到是个好机会，好好地恶心一下这个故作清高的年轻人。

    他不是瞧不起他们这些戾气深重，沾满血腥的人，他便将他从清高台上拉下来，让他也好好沾一沾这让他蔑视的腥血。

    慕容阙面色清冷，闻言放下手中的牛皮鞭，选了旁边一根带刺的皮鞭。

    这时候，王鸥又道：“慕容公子，你所说的没有撬不开的嘴巴，就是这种撬法吗？还真是让本宗主失望。”

    说着，王鸥便理了理自己的衣襟，然后从椅子上起身，走到摆刑具的矮桌前。

    手指从各式各样的刑具前一一划过，然后挑了一柄烧红的三角形的烙铁，拿在手中。

    左右看了看之后，似乎有些满意，然后道：“听闻，这蛟龙一族最在意形体美了，有形体缺陷的蛟龙，都会受到同族的排挤和欺辱，到不知道是真是假。”

    说着，王鸥回头看了一眼身后的慕容资辕，道：“慕容岛主，你们慕容家与蛟龙打的交道最多，不知道这是真是假？”

    慕容资辕点头，“确实如此。”

    王鸥笑道：“既然如此，这攻人先攻心，皮肉之苦都在其后，不如先给这畜生留下一辈子的侮辱，到是看他还开不开口。”

    慕容阙绷着嘴唇，没有说话。

    王鸥将手中的烙铁递到慕容阙的手中，“慕容公子，就用这个吧，现在看你的了。”

    慕容阙握紧了手中的烙铁，缓缓朝着燃途的方向走去。

    慕容阙看着一直目不转睛地盯着他的燃途，口吻冷漠：“燃途，给你最后一次机会，说出紫衣和知言不妄楼的关系，可以免去这皮肉之苦。”

    燃途看着慕容阙清冷的没有任何感情的眼睛，鼻子忽然就有些酸了。

    他一直以为慕容阙人就是看起来冷，其实心底一定是一个很温柔的人。

    不然，为何那次他会跳进海里救他呢？不然为何会告诉他出去的办法呢？

    但是现在看来，他错了，而且是大错特错。

    一个温柔的人，怎么会提出用言行逼供这样的办法来呢？

    他看着自己的目光是那样的冷，像是在看一个陌生人，或者说是在看一只猫、一只狗一样，没有任何区别。

    燃途强忍着眼底的泪意，不想在他的面前哭出来，但是嗓音却是怎么都忍不住的哽咽。

    “我，我是不会，不会说的！”

    “哦！那很好！”王鸥道：“慕容公子，那就动手吧，我倒是要看看这畜生能嘴硬到什么时候。”

    “对了。”王鸥看着燃途，“你该不会是以为你是蛟龙，有龙鳞护体，皮糙肉厚的，这烙铁伤害不了你吧。”

    “这里的所有刑具都是专门为了逼供犯人，用天下最好的器材做的，别说你一只小小的蛟龙了，今天就是真龙来了，出去也得脱一层皮！”

    燃途闻言抿紧了嘴巴，就是不开口。

