    今日，众人看见的这群实验者，是命名为“二一军”的小队。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    名字是当初士兵长让墨连城取名的。

    某位爷取名的方向，颇为儿戏，他只是数了数人数，总共二十一个人，便随便给取的。

    二一军因为服食了药物，改变了身体机能，拥有着半人半兽的外貌，以及乎原先修为的能力，尤其在攻击那方面，颇为强悍。但是，他们已经没有了原来的思想，加上因为血液里流着的兽性因子，诱使他们起进攻来，完全豁出性命般，越是嗅到血的味道，越是不管不顾，鸷狠狼戾。

    当初，为了驯服他们，士兵长可没少花心思。

    听说最严重乎掌控的一次，是需要动用大半的精兵，才勉强震住这群暴躁的实验者。

    如今，训练有序！

    站在高高的粗壮的枝干围绕而成的高台上，墨连城和曲檀儿居高临下地望着面前广阔的空地。

    空地上，一支强悍的队伍，正进入魔化般的激烈的个人斗争里头。

    伴随着置诸死地般狠厉招式，阵阵非人非兽的咆哮声从底下传来，“吼吼！”

    “嗷嗷！”

    “嘶嘶！”

    ……

    火龙漫天，硝烟滚滚，场面混乱，并且血腥。

    每一具经过改变的体格，都特别的健硕强壮。

    他们力大无穷，随便挥出去一个拳头，就能带动地震山摇。

    他们的面容非人非鬼，狰狞诡异，光是跟他们的脸对上，本能地，就让人一股心惊胆战，仿若，看见了地狱来的牛头马脸。

    偏偏，只要你仔细辨认，那些严重变化的脸庞，却还是能依稀辨认出一些往日的面貌。

    曲檀儿一个一个地看过去。

    中间打得最激烈的，便是这一群人当中，秘术最高强的蓝黑两位长老。

    他们旁边打斗的这一对是……哦，云狄，还有，还有其他的，她不认识的。

    站在远处，一直紧紧盯着二一军动静的士兵长，手里拿着个哨子，视线严厉，未曾离开过这群激烈肉搏的****一眼，对夫妻二人的到来并没有注意到，直到，有人靠近他，对他细语一声，他表情略浮意外，然后，抬眸，朝夫妻二人方向看过去，登时，严肃的脸上出现惊喜。

    无妻二人如今可是火鸾四军最炙手可热的香馍馍。

    因为他们经多见广，谈吐不凡，每每，跟他们交流，总能得到一些新的以前从不敢设想的见解！

    就好像这支二一军，当初士兵长其实并不看好，像这种被丹药控制了的****，理应训练不出效果。

    可是，就是靠的墨连城的药和训练方法，他才成功将二一军训练出来。有些惭愧，却又不得不自豪地承认一句：如今，如果是论队伍的比拼，这二一军堪称无敌！就是他们火鸾四军里面的精锐军队，也降服不了他们！

    很快，士兵长吹响哨子，只见前一刻还在生死激斗的二一军，在一秒之内，全体停止动作。

    当中，甚至还有人保持着凌空挥拳的动作。