
　　冯媛媛有直觉，这个张婷身上有秘密，如果所料没错，这个秘密应该是关于靠山镇，而且苏菲和朱静都应该对这个秘密很感兴趣！

　　	说起靠山镇，冯媛媛总有些遗憾，那就是她当时脱不开身，没有跟着赵东一起过去，好像也正是那一次的靠山镇之行，让赵东和苏菲之间的关系有了质的转变。

　　	虽然不知道靠山事件的具体细节，但也正是因为这个缘故，让她对关于靠山镇的一切都格外感兴趣，无关苏菲，而是通过事后的种种痕迹，她总觉着有人想通过靠山镇的这件事，将赵家推进一个看不见的棋盘！

　　	所以明知道贸然搀和进去可能会引起苏菲的误会，但是事关赵家，又牵扯到了赵东，她还是没有办法做到坐视不理！

　　	赵青没察觉到张婷的变化，“那咱们一起给东哥和嫂子敬杯酒吧，这一次你来天州东哥帮了不少忙，我找工作的事也是嫂子跟着费心，我喝酒，你以茶代酒就是了。”

　　	张婷闻言点头，跟着赵青一起站了起来，“东哥，嫂子！”

　　	赵东有些意外，也忙着起身，“你们两个，这是干嘛？”

　　	夫唱妇随，苏菲也跟着站了起来。

　　	赵青抓头，“你们别站起来，快坐下啊！”

　　	赵东苦笑，“小青，今天是家宴，你搞这么隆重？难道是喜事定下来了？”

　　	苏菲在旁边掐了赵东一把，示意他别哪壶不开提哪壶，先不说赵家二叔那边会不会接受张婷，就算真的接受了，张婷现在怀着孕，也没有办法把这事定下来啊。

　　	赵东这才回过味，竟然闹了个尴尬。

　　	好在苏菲主动解围，半开玩笑道：“就算真有喜事，那也是第一个跟大哥说，哪里轮的到你？你还真把自己当成一家之主了？小青，你说你的，别搭理他！”

　　	赵青笑了笑，这才开口，“东哥，以前我任性，年轻气盛，不知道深浅，做了不少糊涂事，幸好你没放在心上，还跟嫂子帮了我不少忙……”

　　	赵东摆手打断，“这是什么话？自家兄弟，不存在，一笔写不出两个赵字，我以前也有地方做的不对，都过去了，有话赶紧坐下说，要不然我可吃不好饭了！”

　　	几个人这才坐下，赵青提着酒杯，“东哥，那我就什么都不说了，都在酒里，婷婷这杯我替她喝了，以后我肯定好好工作，我绝对不给咱们赵家丢人！”

　　	赵东心情不错，提起酒杯道：“都在酒里！大哥，来，你也一起，为了赵家的将来，咱们几兄弟以后一起努力！”

　　	冯媛媛撅着嘴巴，故作不开心道：“什么意思，你们三个喝酒就把我扔下啊？是不是不把我当成赵家人？”

　　	大哥热情张罗，“就是，赵东这个臭小子不会说话，怎么能把媛媛给落下？来来来，媛媛也一起，都是一家人，咱们不分彼此！”

　　	大嫂在一旁听见大哥这话，心里有些不是滋味，不过看见手表的份上，一时没有发作。

　　	推杯换盏，说说笑笑，一顿还算正式的午饭，在热闹的氛围中接近了尾声。

　　	酒店门口，一行人各自话别。

　　	今天大哥开心，人逢喜事，难免多贪了几杯，但是不知道为什么，冯媛媛今天同样喝了不少。

　　	尤其是走出酒店的时候，大哥几乎站立不稳，需要大嫂在一边扶着，冯媛媛倒是没醉，不过面颊两团嫣红，她本来就是美女，如此点缀之下，此时也别有一番味道。

　　	苏菲叮嘱了赵东几句，大体就是路上开车小心，晚上早点回家之类，然后就带着朱静上了车，顺便又捎上了赵晓满和薛佳琪，把他们两个分别送往各自学校。

　　	冯媛媛是载着大哥和大嫂来的，可她今天中午喝了酒，显然不能再开车，赵东只能替她叫了个代驾。

　　	冯媛媛招手，“大哥，大嫂，你们先上车，代驾一会就来了。”

　　	大哥正想答应，却被大嫂拦住，“算了，媛媛，你自己也喝了不少，早点回公司休息一下，我跟你大哥打车回去就是了，就不麻烦你了！”

　　	不顾大哥的反对，更不给冯媛媛接话的机会，大嫂拦下了一辆出租车就上车离开。

　　	冯媛媛略有些尴尬，站在原地笑了笑，直到出租车远去，她这才收回目光，俏生生的看着赵东问，“赵东哥，你呢？还不赶紧走，就不怕传出闲话？”

　　	赵东苦笑，故作严肃道：“胡说什么呢？我是你哥！”

　　	冯媛媛叹了口气，“我没乱说，外面的人怎么说我其实我都知道，这么多年不结婚，回来后又一直跟你们走的这么近，你们虽然把我当妹妹，可我毕竟不姓赵，又跟赵家没有血缘关系……”

　　	赵东认真道：“这话不用别人说，在我和大哥眼里，你就是我们的亲妹妹！”

　　	冯媛媛略有些不开心的反问，“那大嫂呢？既然是亲兄妹，她为什么要防着我？”

　　	赵东不好解释，毕竟刚才大嫂做的太明显，别说媛媛，就连他都看出了不对劲，虽然有些好笑大嫂的小心思，没有顾及到媛媛的面子，但毕竟是大嫂，他也不能真的说什么。

　　	面对冯媛媛的对问，赵东只能含糊道：“媛媛，你喝多了，大嫂那人就那样，没有别的心思。”

　　	冯媛媛转瞬恢复正常，“行了，赵东哥，我逗你玩呢，你快走吧，我没醉，回去休息一下就没事了。”

　　	赵东主动道：“我送你回去吧。”

　　	这下轮到冯媛媛意外，“真的？”

　　	赵东点头，“真的，顺便有点事，我想要问问你。”

　　	冯媛媛的情绪转瞬又恢复阳光，吐了吐舌头说，“好，那我就偷个懒，好久没坐你的车了。”

　　	赵东狐疑，“你这丫头，明明没醉，还偏偏要装醉干嘛？”

　　	冯媛媛耸肩，“我就是要看看，赵东哥还心疼不心疼我这个妹妹！”

　　	赵东苦笑，“你啊！”

　　	说话的功夫代驾就到了，冯媛媛将车钥匙交给代驾，然后坐上了赵东的车，径直赶回公司。

　　	另一边的出租车上，大嫂推了推大哥，“哎，赵大，你先别睡，我想跟你说个事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1512章 神仙打架免费阅读。https://xs.23sk.com 