    第31章 你确定？

    李府门外，一群人立于此处。他们身穿礼服，提着花轿与聘礼，显然是王府王寻带人来迎亲了。

    他骑在马背上，一脸期待与得意。前些天竟然有人敢逼自己取消联姻，如今看来，不过一个笑话罢了。

    我不但要娶，还要举办得人尽皆知！

    “呵呵，王寻少爷来啦。”

    他正思忖间，李鹏杰领着一群人出现在了门口，对他问候了一声，而后便把目光看向其后方，似乎在寻找着什么。

    “李老兄不用寻了，老夫在呢。”

    下一刻，一道苍老声从人群中传出。放眼望去，有人把一位中老年人缓缓抬出，正是王寻的父亲，王宁德。

    “父亲。”在经过王寻身旁时，王寻对他问候了一声。

    前者不理会，视线一直看向对面门前的李鹏杰，再道了一句：“别来无恙啊，李老兄。”

    “别来无恙，诸位请进。”李鹏杰也不客气，开门迎客。

    见此，王府的人随同进门，准备前往李府祖庙行拜见礼。

    不待李鹏杰发话，进来后，转角处一群人领着一位新娘缓缓走出，出现在视线中。

    隔着老远，见到这一幕的王寻脸上便露出了满满的笑容，似在渴望。他能闻到一种淡淡的香味，由新娘处传来。

    “别急，事后你怎么都可以，但现在必须听我的……”

    在他旁边的王宁德不由低喃一声，他深知自己这位儿子的习性。

    王寻听此这才收敛了些，但内心依然激动。

    他见过李晓缨仅几次，但每次都让他蠢蠢欲动。这种青纯又病娇的女子，他最为欣赏。

    随后，在李府人的带领下，王寻又随李晓缨一同前往了祖庙，进行拜见礼。

    途中，王寻嘴上似乎流着口水，对着李晓缨咧笑。那模样，似乎若一旁无人，就会立刻扑上去。

    而李晓缨这边也一直有着两位女仆人跟随，她们压制，使其身子不受控制，几次挣扎，都被无情的压下。

    他人似乎也察觉到了这点，但无一人在意，似乎早知如此。

    毕竟，这本来就是一场交易，给外人装个样子罢了。

    而一边，李鹏杰目光倒没有停留在祖庙里，而是看向大院中跟随而来的王府众人。

    不知为何，他总觉得这些下人的面孔显得几分熟悉，但一时间也说不出来是谁。

    更重要的是，竟然在他们的眼神中捕抓到了杀气！

    “是我多疑了吗……”王宁德心中呢喃一声，将内心平静。

    可

    但就当这时，祖庙里忽然传来一道尖叫声，引得他迅速收起目光，立马看去。

    “啪！”

    “别碰我！”

    只见，李晓缨直接掀开自己的头盖，而后一巴掌扇在了王寻的脸上。

    嗯？！！！

    这是怎么回事？

    众人见此，面色一愣，只有少部分人看到了事情的经过。

    原来，是在进行拜见礼之时，王寻一直试图用自己的身体触碰李晓缨，只是一直被她身旁的两位女仆给阻挡住了，但对此早已厌恶的李晓缨却用尽了力气挣脱，给了他一巴掌。

    王寻遭此，直接愣在原地发昏了好几秒。他转而抬起头，怒目而视：“混蛋，竟敢扇我？！”

    说着他便要抬手给李晓缨扇回来，只是被旁边的两位女仆给拦住了。

    “王二少爷，还请自重。”其中一位女仆道。

    “寻儿，罢了。”

    一旁，王寻的父亲王宁德也道了一声。

    现在可是至关时期，他不想被这两位扰了大事。

    “是！”

    王寻虽怒，但老父亲的话他不敢不听，很不屑的点头，而后一甩拂尘，礼还未行完便踏出了祖庙，众人见此也不敢多言。

    “扇得好！”

    远边的屋檐上，一道声音突然从李剑棠的耳边传来，竟是直接帮李剑棠说出了心声。

    李剑棠一愣，立马朝后看去。只见，韩雪薇不知何时已经出现在了自己的后方。

    “你怎么来了？不是说让你别跟来吗？”李剑棠眼神凝重。

    韩雪薇趴下，低声笑道：“放心吧，我就在旁边看着，不插手。”

    她倒是丝毫不在意，胆子也很大，就连李剑棠都有些佩服。

    来了也就来了，如今也不好多言，故此李剑棠只能作罢，继续盯着下方大院中的众人。

    而当目光落在那名新娘时，他的内心就碰碰跳个不停，非常激动。

    “你妹妹长的真好看~”韩雪薇顺着目光望去，惊讶道。

    李剑棠不言，示意对方安静些。

    “哦~”韩雪薇咂咂嘴，但脸上却是不屑，又把目光看向其他众人，后咦了一声，道：“好厉害。”

    “什么好厉害？”李剑棠皱眉。

    “那个老头，哦不，在场的除了少许人外都好厉害。”韩雪薇认真地道，她目光先是扫了下方的众人一眼，而后停留在北山老人身上。

    “你能看出他们的修为？”李剑棠诧异。

    “算是吧，我不是跟你说过吗？别看我这样，我可厉害着呢~”

    韩雪薇笑笑，看回李剑棠：“这么多强者你肯定打不过，不如这样，你求我，我帮你收拾他们。”

    “……”

    李剑棠脸上抹起半信半疑。你这细胳膊细腿的，你确定？

    况且下方人数这么多，其中还有着一位青翼楼杀手……

    见到这表情，韩雪薇瞬间就不舒服了，道：“切~算了，好久没动动身骨了，本姑娘这就让你瞧瞧我的厉害。”说着罢她便后退，跳下屋檐。

    “喂！别乱来啊？没到时候。”李剑棠见此一惊，想要拉住她，但已经晚了。

    这丫头到底想干嘛？！

    李剑棠想阻止她，但又害怕动静过大，还要观察大院中人们的一举一动，脱不开身。

    “呵，李老兄，可否借一步说话？”

    就当这时，下方的王宁德便缓缓走了过来，于李鹏杰身前继而道：“接下来便交给他们好了，您说……是不是？”

    显然王宁德话中有话，且李鹏杰也听出来了，点了点头，便领着王宁德往着自己的书房走去。

    殊不知，在他们离开不久后，大院中又有着几位身影趁混乱跟了上去，全都是王府手下的人，其中的一个便是那青翼楼的杀手。

    (本章完)

