
　　“妈，承景之所以对沈知心情根深种，是因为九年前，承景受伤的那次，沈知心救了他！自那之后，我时常觉得承景搁着心事，没想到这么多年，他都在一直关注着沈知心，她一到发定结婚年龄，承景就迫不及待地娶了她！”

　　“那你怎么确定沈知心就是宫家的人？”

　　“我十分怀疑。若不是宫家的人，沈知心怎么能靠近承景，并救了他？我从上次跟承景的对话中，隐隐地猜到了几分。沈知心身上流着宫家的血，若是她和承景生了孩子，那孩子也继承了她身上的血，那宫家还能放过沈知心？

　　现在承景被沈知心迷得可以全然不顾原则，若是宫家来要人，承景是不可能放人的，到时候难道要我们傅家付出惨痛的代价吗？”

　　老太太显然被这么多的信息一时之间弄懵了，她脸上也露出了骇然的神色。

　　老太太从自己的丈夫那里听到过一点关于宫家的传闻，那个家族的秘密，可能就是宫家二十年前在京市消失的原因。

　　“妈，我之所以隐瞒着，一直没跟您说，是怕吓着您，对您的恢复不好。若沈知心就是一个普通的女孩，这件事我可以睁一只眼闭一只眼，可她偏偏是……您说我们现在该怎么办啊。”

　　“唉！”老太太叹了一口气，“碧云，你还记得三年前，承景倒下去的那一次吗？”

　　“记得，那次承景吐了血，当时着实把我吓到了，我以为他得了什么不治之症，后来，医生说是操劳过度所致。”

　　“三年前，承景的心情总是阴晴不定，那段时间，他不是把自己安排了满满的行程，就是喝的酩酊大醉回来，日积月累，身体受不住才倒下的。那你知道三年前是什么日子吗？”

　　“三年前？这我哪知道？承景的事向来不跟家里说。”

　　“三年前是沈知心考上大学离开南城的日子！前日，我听说，承景要去京市，三年前他就在京大旁边买了一栋房子，装修地和梅园一模一样！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有这种事？”

　　老太太道：“承景就是在京市出差了半个月，回来才这样的。一切的一切，其实有迹可循，只不过谈婚论嫁的时候，承景才拿到了明面上来。你说承景能不知道沈知心是宫家的人吗？可能他一早就知道，但他放不下！”

　　“那您说他什么时候知道的？”

　　林碧云对于傅承景对沈知心的感情之深，深深地感到后怕。

　　老太太苍老浑浊的眼睛望向远方太阳的方向，“承景心思深沉，他可能一早就知道了。”

　　“承景一向不是任性的人，他把整个傅家都做赌注，只是为了一个沈知心？他可知道，他这么做得有多糊涂！”

　　“所以这几年，他把一切的精力放在了事业上。这几年盛豪的发展让人侧目，明面上，盛豪是南城数一数二的企业，实际上，业务也伸到了海外，他的商业版图扩张到了哪里，连作为家人的我们都不知道。包括最近，他把恩珠送到芝加哥，我认为也是在为以后打算。”

　　“您是说，承景怕牵连到恩珠，才把她送到芝加哥的？”林碧云惊愕道。

　　“正是。这件事既然你说了，我会慎重考虑的，若强行让沈知心离开承景，以承景的性格，这么多年的理想信念轰然倒塌，他会变成什么样，我连想都不敢想。再根据情况，从长计议吧。”

　　老太太闭上了双眼，内心有如混沌，辨别不清前路，或许这是傅家的一场劫！

　　九年前，若不是沈知心救了承景，傅家失去了强有力的继承人，也将夕阳西下，不复荣光。

　　九年后，承景又要为了沈知心铤而走险，将好不容易打拼的江山，都作为赌注吗？

　　这两个人，又该是怎样理不清的孽缘？

　　京市，海苑。

　　沈知心端着鲜榨果汁，走进了书房。

　　傅承景正在忙于回复重要邮件，沈知心也好奇地凑过去一瞧，发现全都是法文，字认识她，她不认识字，也就作罢。

　　“傅先生，喝点果汁，补充维生素。”她将插了吸管的玻璃杯，递到他唇边。

　　傅承景从工作中抽回神来，看着果汁，眉头微蹙。

　　“不喝，酸。”

　　“酸？你怕酸？”沈知心像是发现了什么好笑的事。

　　她偏将吸管塞进他的嘴里，道：“这可是我辛苦榨出来的，必须给我喝掉。”

　　她拉开他的手臂，自动窝在他的怀里，看着傅承景蹙眉喝了几口，脸上露出嫌弃的表情，真心想笑，好像不少男性都不爱吃水果，这种酸酸甜甜的果汁可是女生的最爱。

　　喝了几口，沈知心怎么哄，他都不愿意再喝了。

　　她就着他喝过的吸管，满足地喝着，满足地眯起了眼睛，像一只慵懒的猫咪。

　　“这次云深怎么没跟你一起过来？他不是一直都跟你形影不离吗？”她有一句没一句地问道。

　　“来了，住在附近的酒店。”

　　“你让他住酒店？不是吧？你们好歹主仆情深这么多年，你怎么能让他住酒店呢？海苑的房子这么大，随便哪间房都能塞下几个人。”

　　她倒不是为云深打抱不平，但云深是傅承景的心腹，前世傅承景死了之后，云深对她恨之入骨，对他倒是忠心不二。

　　男人眉头微蹙，深邃的眸子像是看傻子一样，盯着她。

　　沈知心被这目光看的浑身有些发毛，半晌了，才突然反应过来。

　　云深要是住海苑，倒也没什么，但他会成为他们俩的电灯泡，还是锃亮的无法忽视的那种电灯泡，有云深在，她想对傅承景下手可就难了，更别说吃干抹净了。

　　沈知心讪笑，“就当我什么都没说哈。对了，老公，恩珠在芝加哥也待了这么长时间了，也吃了不少苦吧？你是不是该消消气了，什么时候放她回国？人家小姑娘家家的，一个人在国外，太可怜了。”

　　“是不是奚南弦打电话给你了？”

　　“是……啊！不是！”沈知心狐疑地看着一脸了然的傅承景，“你怎么知道？你是不是在我手机里安装了监控？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第302章 傅承景早已情根深种免费阅读。https://xs.23sk.com 