    蒋天养带着周轩他们吃完饭后，大家一起坐车来到了附近的拳馆。这家拳馆的老板当然也是蒋天养，所以他们都有VIP贵宾席位。位置安排在擂台的最前面，身前瓜果酒水还一应俱全。

    蒋天养坐在了最中间，左右两边是陈耀和太子。陈耀旁边依次是黎胖子、韩宾、十三妹。太子旁边是周轩、山鸡、基哥。大家一同干杯敬酒后，开始观看起了拳赛。

    擂台上有两个光着膀子，只穿着比赛短裤的拳手。其中一个穿着红色短裤，另一个穿着蓝色短裤。他们还是师徒关系，蒋天养特意请过来的拳手。

    这个拳馆是蒋天养开的，太子有话也没必要跟他卖弄什么。于是就转过头来，兴致勃勃的对周轩念道。

    “穿红色短裤那个就是通天膝的徒弟，本来他在年中有一场国际赛。人家还请他到香港去打呢。”

    周轩喝了一口酒，笑着点点头应道。

    “哦。”

    其实他早就看清了一切，台上到底谁强谁弱清楚的很。通天膝的徒弟已经青出于蓝，但还是打不过他师傅通天膝。因为蒋天养暗箱操作，赛前就塞钱给了通天膝徒弟。结果当然只有一个，那就是倒下。

    其实现在更重要的，反而是可能已经在他地盘出事的屯门老大恐龙。

    东星五虎之一奔雷虎雷耀扬，野心勃勃的想要一统香港暗世界。自誉为拥有超人智慧，想要拉拢恐龙一起做事。恐龙不答应，他就起了杀心。直接叫人把恐龙从酒吧天台丢了下去，屯门老大就这样死的不明不白了。

    蒋天养抽着高级雪茄，转头对着太子笑着说道。

    “太子啊，你打拳打出心得来了。哎，这场拳赌赌谁赢啊。”

    旁边的基哥听到这话眼睛一亮，略微兴奋的喊道。

    “好啊，说到赌精神就来了。”

    蒋天养转头又看向周轩，笑着点点头问道。

    “呵呵，浩南，你赌谁赢。”

    周轩放下手里的酒瓶，转头对蒋天养笑着回应道。

    “打架我是内行，我上擂台打都行。泰拳嘛，还是看蒋先生和太子哥你们的吧。”

    他当然不想下注，赌太子哥会输钱。但跟着蒋天养下注，又有拍马屁的嫌疑。

    能搪塞过去是最好的，反正结果也会很快出来。要是一定挑人下注，那肯定是跟着蒋天养下注。压的人肯定能赢比赛，其他的到不好再计较什么。

    在接收陈浩南的记忆之后才发现，相对比其他老大经常几百万几千万的花销，陈浩南还真是穷的可以。除了有几家固定产业，流动资金是真没多少。所以这个钱就更不能随便乱花出去了。

    他以后要做洪兴龙头，钱肯定是不能少的。这钱就是启动计划的储备资金，必须要谨慎使用才行。

    太子很给面子的指了下蒋天养，转头对周轩笑着说道。

    “诶，说到泰拳啊，当然蒋先生才是真正的内行啦。”

    蒋天养当然也没有客气，笑了笑就接受了称赞。他家里养了几十个拳手，对泰拳当然也算是非常了解。他听出来周轩不想下注，所以也没有勉强追问下去。将手里的雪茄丢到烟灰缸按灭，抬头望着太子笑着说道。

    “所以我让你先选嘛，我是主人对不对。啊，呵呵。”

    太子笑着点点头，然后又习惯性的转头跟周轩商量分析了起来。

    “好啊，通天膝呢就是以前泰国的拳王，但是他这个徒弟更厉害，他只要一出拳就能把人打死。照正常估计，他赢的机会会比较高一点。”

    另一边的韩宾一直都在听他们谈话，直接爽快的举起酒瓶对太子说道。

    “太子，我撑你。”

    这也是因为韩宾在这里待的不爽，感觉处处都被蒋天养压着，所以借此想出口气。

    太子也豪爽点头对韩宾笑着应道。

    “好啊。”

    蒋天养轻笑了笑，凑到太子面前说道。

    “大家自己人，赌少一点，一百万株怎么样？”

    （按照现在的汇率，百万泰铢相当于二十二万一千一百四十一人民币）

    太子接着笑着点点头回道。

    “好啊。”

    这点钱对分堂老大来说，还真算不了什么。他们当老大都有好些年，不像陈浩南才刚当上老大没几年。

    “呵呵。”

    蒋天养笑眯眯的点点头，然后看向了擂台上的比赛。

    旁边的十三妹看到韩宾的样子，满脸不屑的说道。

    “没主见，人家说什么你都信。”

    她怎么说也是个女人，所以也能隐隐约约感受到韩宾的意思。只不过她也没当真，但心里还是把韩宾特殊对待了。其他人可享受不到她的冷嘲热讽，懒得费力气搭理。

    韩宾斜着眼睛看向十三妹，喝了口酒略微不忿回道。

    “你不信啊，来啊，我们赌一把。”

    十三妹当然不会怂韩宾，狠狠吸了口烟转头说道。

    “好啊，赌什么。”

    韩宾指了下擂台随意说道。

    “赌什么都行啊。”

    十三妹不停抽着烟，转头对韩宾剽悍的说道。

    “赌你的吊啊。”

    韩宾听到这话，愣愣的望着十三妹没有再说话。

    另一旁正在注意他们的周轩，简直要忍不住快要笑出来了。

    “呵呵，这对欢喜冤家。”

    看电影远不如看现场看来的搞笑，好比如电视上看演唱会比不过现场看来的震撼刺激。

    这会台上也分出了胜负，穿蓝色短裤的通天膝一拳KO了徒弟。

    台下立刻一片欢呼声、鼓掌声，众人都为胜者喝彩。

    贵宾席的蒋天养看到这一幕，也微笑站起身来摆着手势大声喊道。

    “欧，奥！”

    其余人也都拍手鼓掌，太子转过头来笑着对蒋天养说道。

    “蒋先生，还是你比较有眼光。”

    蒋天养转过头来望着太子，伸手指着擂台上的选手略带兴奋解释道。

    “哎，太子，其实你眼光也不错。穿红色短裤的那个，他打拳的技巧的确是高人一等。不过这个世界上讲实力是没有用的。他收了我十万株，他就要躺下，女人收了我十万株也一样要躺下。你们说对不对啊，呵呵呵……”

    太子愣愣的笑了笑，拍了两下手点头说道。

    “对呀。”

    其实他看拳赛的，自然不喜欢打假赛的人。但这是蒋天养的场子，他也只能昧着良心说话了。

    周轩默默转过头来，明白蒋天养的心思。微笑着喝了口酒，不禁摇摇头暗道。

    “还真是老奸巨猾。”

    其实这就是蒋天养在展现自身实力，有钱有势有手段。有可能他们一开始看到的泰皇祭拜仪式也是下马威，就是为了给他接任洪兴造势。特意让这些人明白他的实力和手段，免得以后有人不听话。

