    

    在那恐怖的七彩火焰球罩之中，一阵阵越来越浓郁的冰属性的能量，从应欢欢的身体内诞生而出。

    “她怎么了？”

    王阎作为道宗的一名弟子，那双冰冷的目光之中，透着一抹的担忧之色。

    萧寒将王阎的举动收入眼底，心中微微一喜。在王阎的内心深处，依旧是重情重义的人。虽然，这些年来为了给她姐姐复仇，他的心已经麻木了。眼下看到从小一起长大的应欢欢，可能出现危险的时候，他的那颗麻木的心，还是被触动了。

    在骨子深处，王阎依旧是重情重义的人。

    萧寒感到很是欣慰，说道：“冰主要觉醒了。”

    “冰主？”

    一边，姜茵茵震惊道：“你是说，她的体内真的有远古冰主的力量？”

    萧寒白了姜茵茵一眼，训斥道：“茵茵，瞧你说的，敢情为师还骗你不成！”

    姜茵茵不假思索地小声嘀咕道：“我还以为你在骗女色呢！”

    呃！

    萧寒瞪了姜茵茵，后者立刻尴尬地低着头。训道：“要不是看你有着三分姿色，为师此刻已经打你一顿了！”

    姜茵茵俏皮地一喜，问道：“师傅，你刚才说什么？”

    萧寒含笑地继续道：“为师说，要不是看你有着三分姿色，为师已经教训你一顿了！”

    “嘻嘻嘻……”

    姜茵茵作为一个女子，得意地笑着，笑容和煦，如沐春光。在姜茵茵的脚底下，几朵小荣菊生长发芽。

    如此的一幕，落入了萧寒的眼中。

    萧寒微微一禀，暗道：不愧是生死之主的转生身！

    一边，异火球罩之中，雾气弥漫，应欢欢的身周五米之处，已经凝结出了一块玄冰。五米之外，十米之内，冰霜蔓延。十米之外，五十米之内，雾气笼罩。隐隐间，其内恐怖的冰寒之力，就连七彩异火形成的半球形球罩，似乎都扩大了一米的程度。

    让异火都是退了一米，足以可见，在应欢欢的体内，拥有着何等恐怖的力量啊。

    还好，有着异火的保护，这才使得应欢欢身上的冰雪之力，避免了整座缥缈主峰被冰封的命运。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了武动乾坤的故事线，让应欢欢身上提前觉醒了冰主的力量。奖励信仰之力：960000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，运气爆棚，获得的信仰之力，经过暴击神通的暴击，爆翻为一百倍。最终获得信仰之力：9600万点。”

    一瞬间，萧寒便是等同于拥有了九点六块的信仰金砖，能够让他提升九点六个等级。

    情况足足持续了一盏茶的时间，异火形成的半球形球罩，缩小一米的半径。其内恐怖的冰寒之力，完全消失了，露出了应欢欢那倾国倾城的绝世容颜。

    应欢欢站了起来，脚踏莲步，竟然没有动用任何的元气，一步一步从异火之中走了出来。

    肉体之躯，能够无视异火的存在，冰主的力量，恐怖如斯。

    当然了，这也是异火尚未被能量催动前的情况。若是萧寒稍微催动一下异火，要不了几个呼吸，便是可以将应欢欢烤成熟肉。

    (书友：啥？萧寒要吃了应欢欢？）

    “师妹……”

    王阎阴冷的眼神，为之一沉。眼前的应欢欢，再也不是他熟悉的应欢欢。浑身上下，应欢欢透着一抹冰冷的气质。那双美眸，散发着的寒气，仿佛能够冰封人世间的一切，将人拒之于千里之外。

    应欢欢眼神淡漠地看了王阎一眼，没有做出任何的回应。仿佛，对王阎这个曾经熟悉的人的呼唤，置若罔闻。

    “这就是冰主的力量么？”

    一边，同样是远古祖符掌控者的姜茵茵，凝视着应欢欢。此时的后者，整个人的气质为之一变，身上的气息内敛，若是你动用精神力去探视她的修为，那股冰寒之力甚至能够将你的精神力都被冰封。一股淡淡的冰寒之力，甚至能够冰封你的灵魂！

    对于苏醒了冰主的应欢欢，姜茵茵的美瞳之中，露出了一抹的心动之色。下意识地偏头瞄了一眼萧寒，轻轻地叹了一口气。

    萧寒让应欢欢身上的冰主苏醒了，但是却没有帮助她姜茵茵苏醒生死之主。

    的目光，扫视着场中的所有人。唯独在林动的身上停留了一小会儿，连萧寒的身上，都是不曾停留一小会儿。

    “哎~”

    萧寒的内心，轻轻地叹了一口气。暗道：难道，远古时期，冰主就已经对符祖暗生情愫了么？若是如此的话，我看来是注定和应欢欢无缘了！

    萧寒看了一眼他的徒弟林动。爱情是高贵的，也是神圣不可侵犯的。倘若，曾经的冰主，已经爱上了符祖。那么，萧寒心中已经做好打算，那就成全他如今的两个徒弟吧！

    萧寒对应欢欢心中虽然有着意思，但是还没有达到那种强拆两个人的地步。就算他萧寒要要，也必须在两人尚且没有建立起任何的情感的基础上。

    最后，应欢欢的目光，落在姜茵茵的身上，轻声地唤道：“大师姐！”

    “大师姐？”

    姜茵茵愣住了。这下，心中更加坚信了萧寒的话。她，就是生死之主的转世身。

    “好了，欢欢身上的冰主觉醒了，是一件值得高兴的事情。没有什么事的话，大家都退下吧！”萧寒淡淡地吩咐道。

    “师傅，你几时攻打元门？”王阎突然问道。

    “为何要攻打元门，现在东玄域一片太平，不是很好么？”萧寒反问道。

    “师傅，想要让缥缈仙宗真正地崛起，称霸东玄域，甚至是威震其它几大区域，灭了元门，是最快也是最好的途径。更何况，元门做事卑鄙无耻。师傅若是灭了元门，也算是为东玄域除了一大祸害！”王阎动情地劝道。

    对于王阎来说，加入缥缈仙宗，只有一个目的，那就是想要借用萧寒的力量，灭了元门，以报他姐姐的仇。

    “够了。王阎，你的事情我也听说过。你姐姐的不幸，我不是你，无法体会你身上的痛苦。你杀了那么多元门的人，也算是为你姐姐报仇了。冤冤相报何时了，若是你姐姐还在的话，也绝对不希望你在复仇之中，渡过一辈子。”萧寒说道。

    “师傅……”王阎再度唤道。

    “好了，看在你还叫我师傅的份上，为师答应你，只要你能够放下心中的恩怨，为师可以奖励给你一件神秘的礼物！那件礼物你一定会感到十分的满意！”萧寒含笑地说道。

    “什么礼物？”王阎着急地问道。

    “反正不是帮你灭了元门！”萧寒淡淡道。

    呃~

    王阎错愕了。除开灭了元门，给他姐姐报仇，还有什么礼物能够让他王阎感到满意！

    王阎对此，充满了好奇。

    只是，萧寒一言九鼎，从不食言。看萧寒这么镇静自若的样子，根本不像是在忽悠他王阎啊。

    “好了，都退下吧！”

    萧寒挥挥手，最后眼神落在应欢欢的身上，说道：“欢欢，你留下！”

    应欢欢的身上，可是关乎着萧寒的一个大机缘呢！

    冰主眼神冷漠地看着萧寒。

    萧寒点头道：“没错，就是你。跟为师进入房间吧！”

    （书友：进房？进房间干嘛，嘻嘻，难道要搞事情么？）        

