    虽然做了众多的准备。大量的军事装备也都投入了生产，但战争开始的时间却出乎了感染者的预料。

    他们本以为自己即将面对一场仓促的战争。几乎没有准备，就需要和整个地下世界展开不死不休的决斗。

    然而，他们显然是忽略了地下世界的文明程度。和高度信息化的感染者不同，在那个庞大的生物圈中，信息的传递还局限于口耳相传。

    虽然他们的发声器官和听觉器官都和碳基生物格格不入。但传递方式的效率并不会更快，不明飞行物虽然展现出了巨大的破坏力。但这件事情对于他们来说，只是一件发生在犄角旮旯的奇闻异事。想要传递到整个地下世界的所有国度，甚至需要几年的时间。

    因此除了挨了揍的那个国家之外，其他的弟弟智慧生物都没有作出战争准备。知道是那个国家国倒霉，招惹了什么比较厉害的野生动物。

    毕竟在这生态鱼系统极为复杂的地下，也生活着类似魂兽一般的生物，虽然并没有魂环这种奇特的配置。但却依旧拥有着强大的力量。和拉图人争夺正生存空间。时不时就会有正规军全军覆没，在强大的凶兽手中。

    也正是因为没有对对手给予足够的重视，地下世界错过了最好的反击时刻，没有趁着感染者们生产出针对性的武器之前，就将他们堵在家门之外。而是让他们完成了武器转型。批量装备了液氮武器。

    而且最有趣的是，战争的开端。竟然不是在感染者和拉图人之间展开的，而是这帮像鱼一样的智慧生物，自己之间先打了起来。

    事情还要从第一座地热能发电站建立起来，开始说起。

    对于生活在岩浆中的生物来说，低温物质反而可以让他们获取更多生命活动的能量。他们获取低温物质并利用这些低温材料驱赶野生动物，乃至是用这些低温区域烹调食物。

    这样的利用方式就好像是人们在利用火焰一般。

    感染者们的第一座地热能发电站的选址其实相当的好，周围并没有地下智慧生物的城市，有很大的扩张空间，即便在一开始护盾发生器没有完全生效之前，也不需要太过担心。

    然而他们就是那样的不幸，即便是这样，依旧被探测到了，只是地下生物们对这奇怪的东西存在的意义似乎做出了某些误解。

    他们并没有认识到这是人造物。对他们来说，有棱有角的机器，哪怕是生化类的机器。也是极为古怪的。在他们看来，应该更像是某种奇特的晶石，毕竟他们能够操控工具的，只有章鱼的触手？触手这种东西是很难把一个零件加工的。那么圆润的。

    在没有意识到这东西是一个人造物的前提下，拉图人把这当做了一种自然现象。类比一下人类的话，就好像是秘宝出世。

    随后有大量的能量喷涌出来，毕竟低温物质对于他们来说就相当于能量一样的东西。在自己的国家就内多了一个巨大的能量源，对他们来说，是一件好事，特别是这能量也不是出现在城市之中。没有把他们的城市毁掉。

    靠近这个能量源附近的生物会更多。这里将更加适合种植。让他们拥有更多的食物来源。如果这里的能量喷涌不再扩大或者是扩大的速度较为均匀。那他们就可以在周边建设利用能量的设施，这甚至是对整个国家国力有提升的。

    以往他们也遇到过类似的东西，只不过没有那些四四方方的建筑，而且制造出的低温区域也没有那么巨大和显著。一般都是地壳上的岩石脱落或者是或许是刚好遇到了火山口的裂隙。

    这不是因为见识过类似的自然现象。他们才没有对突然出现的地热能发电站产生太大的疑惑。甚至许多人还因为突然发现了这样巨大的能量源而兴奋。这意味着他们的国家将得到源源不绝的能量。靠着这庞大的能量，他们甚至可以从王国晋升为帝国。

    然而有一点很不巧的是，这东西出现的位置。恰好是在两个王国的交界处。这也是地热能发电厂旁边为什么没有巨大的地下人城市的原因。

    在这附近最多可能出现边境的要塞。不会有谁把最繁华的都是建立在国家的边境的，那相当于将自己的软肋暴露在敌人的兵锋之下。是相当愚蠢的行为。

    恰好的两个王国几乎是同时发现了支出能量源的存在。他们把这当做了自己的机遇，如果能占据这巨大的低温能量源，就能像占据石油资源的国家一样，简直可以躺在上面数钱了！

    于是感染者们就观察到了有趣的一幕，大量的拉图人聚集在他们的发电厂周围，却不对他们发动攻击。而是井然有序的排列成阵列，然后对峙起来。

    似乎是在地热能发电场的旁边形成了一条战列线。看起来十分古怪，他们在岩浆中制造出一个个漏斗型的低温区。之前的探索小队已经告知了后方，这些东西是他们的大炮。可以发射高速的高温射流。

    这些漏斗型的箭追责都对准了他们，彼此随时可能发射，这竟然是一次地底人之间的冲突，冲突的方向是两个国家争夺的目标似乎就是他们的地热能发电场。

    在了解了地下生态的环境后，他们也大概的理解了这种行为的目的，在这里，低温物质才代表着高能。因为大家都浸泡在高温中，只有获取了低温物质，才能维持生命反应的继续。

    经过短暂的会议，感染者们一致决定静观其变，既然对方把他们当成了一种自然现象。那他们当然漏的这种误会继续下去。并且准备在各地开导更多的地热能发电场。

    既然这种装置可以被当做自然现象。那就尽可能的先多占地盘。先积攒足够的能量，未来战争的过程中也更加把握。不会达到一半，出现自己这边没能量的尴尬情况。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

