    先前说过，宋琬亡夫陈润在创立集团时，是通过资本运营的方式直接收购了一家中型房企。

    然后以此为地基，再加上夫妻俩和诸多元老的努力，才有了现在的庞然巨物。

    其中除开陈氏夫妻以外，那群元老居功至伟，现在这帮人已经进入了董事会，剩下的便是孙经理那一波了。

    孙连城当时在城投第八建筑公司任职，妥妥的公务员，因为被陈润的人格魅力所蛰伏，这才带领旗下团队加入集团。

    论功劳，他算是在职项目经理中贡献最大的，论资历，甚至可以比肩那群董事。

    现在居然被一个小小的司机给诬陷了，放在哪都说不通。

    尹志平也正是以此为借口，光明正大的打击张承武这位刚入职才两天的小司机。

    办公室内的气氛有些凝固，夏青一脸紧张的看着宋琬。

    至于张承武则沉默着没说话，不是他不想反驳，而是清楚现在这个情况说什么都没用，何必浪费口水。

    隔了一会儿，宋琬终于开口道：“我先前说过，既然冤枉了孙经理，那么我会亲自向他道歉的！”

    “可是！”尹志平明显不服气，还想争辩两句。

    哪晓得宋琬却话锋一转道：“行了，这件事就到此为止吧，尹副总我希望你能盯紧点绿色新洲项目，你也知道这个项目对于集团来说有多么重要！”

    “行，既然宋总您都这么说，那我也没什么多余的话了！”尹志平显然余怒未消，深深看了眼张承武之后，便出门离去了。

    办公室内再一次安静下来，几人均没有说话。

    夏青见状，连忙说道：“张承武，还不赶快谢谢宋总，要不是宋总护着你，后果就严重了！”

    张承武此刻却觉得有些冤，自己明明是投桃报李的善行，怎么还要为此道谢了？

    更何况项目有没有猫腻，难道仅凭姓尹的一句话就行？

    见他迟迟不开口，夏青有些急，上前催促道：“张承武，你这人怎么这么不知好歹？尹副总刚才....”

    她一句话没说完，宋琬便有些失望的摆摆手；“行了小青。”

    然后又冲着张承武说：“今天的事就到此为止，你往后把本职工作干好，就没人能够找你的茬，行了，你可以出去了！”

    张承武点点头，既没有反驳，也没有辩解，就这么一声不吭的出了董事长办公室。

    等他走后，夏青才满脸担忧的询问道：“宋总，您难道真的准备向孙经理道歉？”

    “哼，你见过董事长向手下经理道歉的吗？”宋琬冷着脸道。

    ............

    张承武一言不发的出了办公室，整个下午，他几乎都在思考这件事。

    按理说绿色新洲项目以海砂代替河沙建楼，绝对是大规模的动作。

    怎么可能做的如此天衣无缝？

    而且尹志平经验丰富，在行业内也算是大拿了。

    现在就连他都没发现其中的猫腻，难不成那个孙连城真没偷梁换柱？

    但录音笔里的内容却是实实在在的啊。

    想到这，张承武决定亲自走一趟。

    但白天不行，得晚上再过去，他到要看看，这个项目到底存在什么猫腻。

    等待是最消磨人精力的，整个下午，老张都处在极度烦躁的状态之下。

    终于挨到了下班时间，他先是按流程去幼儿园接陈暖，然后便回公司接宋琬。

    送两人回家之后，在和光小区附近找了个路边摊吃晚饭，耐心的等到深夜九点钟左右，这才搭车赶往江汉开发区。

    夜幕降临下的开发区死寂一片，与市内不同，这里过了八点，路上就没什么人了。

    越往深处走，那种凄凉的感觉就越发强烈，街道两旁大片的绿化带与幽暗的小树林，更加让人心中没底。

    不过到了绿色新洲项目部附近后，周边的环境又突然变得热闹起来。

    一辆辆装载着泥沙的碴土车飞驰而过，因为速度太快，形成了巨大的咆哮声。

    一时间飞沙走石，烟尘滚滚，空气中全是飞灰。

    张承武在项目部附近下了车，他此刻已经换了身开出租车时的工装，从外表上看，就是一个普普通通的农民工而已。

    在如此伪装之下，他就不信混不进去。

    哪晓得事与愿违，刚走到大门附近就被几名戴着黄色安全帽的保安给拦住了。

    其中一个领头模样的精瘦汉子盘问道：“你谁啊？大晚上的来这片干嘛？”

    张承武操着一口浓烈的清河话道：“朗嘎又是哪个？害你娘的管的真宽，这大马路是你家开的？”

    “哎呦我去，你个泥腿子还挺**嚣张啊？哥几个，有找茬的！”精瘦汉子怪叫一身，附近几名保安立刻就围拢过来，一个个面色不善的模样，不像是集团员工，更像是社会上的混混。

    张承武见状，立马就装出一副怂了的样子：“兄弟们别发火啊，我是清河县来的泥瓦匠，被城南的工地给开了，就想过来看看，朗嘎这里要不要人。”

    “嗯？”精瘦汉子仔细打量张承武一番，见他块头虽大，但胆子实在是小的可怜。

    而且一副欺软怕硬的模样，当即便卸下了防备，笑骂道：“草泥马的，这里不招人，识趣的赶紧滚蛋，惹毛的哥几个，让你吃不了兜着走！”

    望着守卫森严的工地大门，张承武只得灰溜溜的点点头，又说了两句对不住后，连忙往马路对面溜去。

    他走出老远，那几名保镖还在身后笑骂呢，说他是怂蛋一个，没什么可疑的地方。

    张承武明面上是往马路对面走的，其实走出去没多远，就闪身进了路旁的绿化带中。

    然后便耐心的观察起来，此刻工地内干的热火朝天，一阵阵机器夹杂着铁锤声远远传来。

    而工地大门却是紧紧闭着，以精瘦汉子为首的十几名成年男子一边抽烟，一边警惕的四处打量着。

    忽然，眼尖的他发现了不远处的马路边停着辆灰蒙蒙的桑塔纳，车窗内影影绰绰，似乎是镜头的反光。

    他心中一动，悄悄地摸了过去，越靠近，心里就越发疑惑，这辆车貌似在他来时就停在这里了。

    整整半个小时一动不动，里面还似乎有人，难道目的跟自己一样，也是来暗查项目部的？

