
胥天翔大步走到门前开门问，“谁动的手？”

“看似不是丞相的人，应该是江湖人士，不知为何他却和他们打了起来。有一帮隐匿在暗处的人加入进来，他寡不敌众所以……”

“严重吗？”胥天翔蹙眉问。

“暗卫已经将他救下，爷，是抬这里来还是送回主子那里。”

“送他回去。”

胥天翔很了解单一诺，如果他一直不回去，她肯定会担心，也会胡思乱想。

人送回去，她不至于会想太多。

“那些人呢？”云木又问。

“杀！”

……

祁玉不知道单一诺为何会突然出现那么恐慌的模样，扶她回去以后他也没有询问。

嘱咐泠雨好好照顾她，脸色凝重的他就守在她卧房外听着她伤心的低泣声。

“师兄，师兄快来。”燕子突然在门口大叫道。

快步到门前，祁玉看到靠在门上奄奄一息的人眉头紧蹙，喊来刚子将他抬进了厢房。

“玉哥哥出什么事了？”单一诺看着从厢房出来的祁玉问。

“石头受伤了。”

祁玉没有选择隐瞒，看石头身上的伤很重，一会应该需要泠雨去诊治他想瞒也瞒不住。

单一诺带着淋雨拿着必备物品进入厢房。

石头腹部被划了一剑，后背和手臂分别有两处剑伤，肩膀处有刺了一剑。

腹部的被划的不深，三寸多长，肩膀上的伤很深，后背和手臂都是划伤上药巴扎就好。

“腹部和肩膀上的伤缝合，其他就直接上药巴扎吧！”单一诺提议道。

泠雨颔首，从脉象来看是没有中毒的，石头昏迷不醒应该是虚弱的缘故，只要止住血包扎好就没事了。

“小一诺，我帮你做些什么？”祁玉问。

“不用了玉哥哥，一会包扎完你和刚子哥哥给他擦一擦身子换套干净的衣衫吧！”

祁玉应了一声，站在一旁随时听后单一诺的安排。

燕子早就知道单一诺会给人缝合伤口，还懂一些药理。第一次见她这样给人缝合伤口，被她认真的模样触动。

已经不是第一次了，在淳王府和国公府的时候也总能见她认真起来的样子。

每一次燕子都有种在看画中美人的感觉。

长的虽然美，但是认真起来的样子才是最美的，这样的她有种很强的感染力，让人情不自禁的迷恋上她。

胥天翔站在屋顶眯眼看着厢房的方向，十分的后悔，他应该直接将其救治好再送回来。

他的小女人帮别的男儿去缝合伤口，摸别的男人的腹胸让他很不舒服。

缝合完伤口，单一诺净了手以后就一直在院子里等着。

祁玉和刚子给石头换完衣服，她就进了厢房，和祁玉并肩坐着靠在他的肩头看着床上的石头。

“小一诺，你觉得他的伤是如何而来？”

夜间，只剩下单一诺和祁玉两人的时候，他问靠在她肩头闭目养神的单一诺。

“不管是怎么来的，我知道他已经不是原来的张鹏飞了，现在的他就是石头。”

“希望他能明白。”祁玉若有所指。

单一诺沉默了片刻，走到床前拉着石头的手道：“玉哥哥你有没有体验过，孤孤单单一个人，在整个世界上都无依无靠的感觉。那种发自内心的孤单，悲伤和绝望。颠沛流离时甚至是吃了上顿没下顿，可能下一秒就会面临死亡。”

乱葬岗醒来以后面临死亡的次数不计其数不说，上一世她都有好几次面临死亡。

她容忍石头，因为她觉得石头和她一样，也是在孤独中长大，所以他才会收留那些孩子，想给那些和他有同样命运的孩子一个家。

只要石头决定留在她身边，过往的一切她都不予追究。

“以后我会陪在小一诺身边，不让你再觉得孤单，更不会让你自己去面对那些惊涛骇浪。”祁玉笃定道。

单一诺曾经以为自己找到了一个能给自己一个家的人，谁知却是落花有意流水无情。

沦为影子的她在白天还在为自己哭泣。

祁玉的话让她知道，这一世她不是孤孤单单一个人，还有一群亲人守候在她的身边，是她永久的避风港。

小手轻轻将石头的手放在床边，要去抱抱自己的亲人。

她喜欢拥抱她的亲人，喜欢那种感受到温暖的感觉，那样她就不会觉得孤单了。

拥抱的行为在这封建社会里是不被允许的，刚开始引了不少异样的眼光，只杜邵帆都没少说她不成体统。

尽管如此，她还是坚持要拥抱真心待她的人。

被放下的大手突然反抓住了她的小手，“我，我也会，会永远陪着小诺儿的。”

喜极而泣的单一诺，伸出另一只手示意祁玉握上。

重活一世的她，真的不再孤单了，家人和朋友她都有了，她会好好珍惜他们的。

翌日一早云木就过来了，将两瓶上好的伤药递给单一诺。

“木，你知道石头受伤的事？”单一诺问。

“是属下让人送石公子回来的，主子，有一帮武功高强的江湖人士混进了城，石公子是和他们交战的时候受伤的，主子最近出门一定要谨慎。”云木道。

“我知道了，谢谢木哥哥。”单一诺含笑道谢。

云木颔首，看了一眼泠雨便离开了。

单一诺刚进厢房，刚起身的石头见她进来就尴尬的挠着头，他还是第一次伤的这么狼狈。

院子里云木和单一诺说的话，他都听到了，这样的糗事本就让他很窘迫，面对她时就更手足无措了。

“好点了吗？怎么起来了？”

顺手拿了桌子上的水壶倒了一杯茶递给石头，单一诺坐在一边似笑非笑的看着他。

石头喝了口水，偷瞄了一眼单一诺道，“小诺儿，我，我是看那些人虎视眈眈的盯着这里，想要试试他们是什么来路才动手的。”

他以为那些人是丞相的人，却不想那帮人不受丞相管制，既然不是冲着胥天翔来的，那就是冲着单一诺来的。

胥天翔已经知道了有危险，那边他不用管，单一诺这边他不能不管。

“看来我还要谢谢你了。”单一诺将他按在床上，“今日你就好好休息，明天或者后天你可能就没的休息了。”

怒河水涨了以后，不知会不会发生什么样的事故，如果什么都不发生还好，出了事故就可能是……

单一诺不敢想象如果真的出事会是怎样一番情景。

拉住那柔弱无骨的小手，石头嬉皮笑脸道：“留下陪我一起休息会吧！”

昨夜一直守在这里，她也几乎没有睡，从醒来后见到她又哭又笑的小脸开始他就很想抱抱她。

能抱着她入睡的话……

石头情不自禁的咽了一口口水，那样的情景太诱人，只是想想他就欲罢不能了。

真的实现的话，那，那他可能真的要沦陷于此。

“美得你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671316"  chaptername="第173章">加入书签</a>
</div>
