
玉珊低垂了眼帘，抿唇笑了。

“能伺候在小姐身边，是奴婢的福分，奴婢要一直都跟着小姐。”

月千澜心里也高兴，舒心的笑了。

主仆俩，犹如不是身处在阴暗潮湿的地宫，两个人亲亲热热的聊天，有说有笑还挺热闹。

足足说了一盏茶的时间，月千澜好似这才想起了铁笼里，一直装睡的男人。

她敛下嘴角的笑意，冷冷的看向了楚卿。

“楚公子，既然你醒了，就不必装睡了吧？你还要听我们主仆二人聊天多久？”

楚卿的手指动了动，晦暗的室内，他的眼睛还未睁开，倒是轻声笑了一下。

他缓缓的掀开眼帘，眸光里闪烁着嘲弄低声道：“呵……真是什么都瞒不过你的眼睛……你说你这女人，怎么如此刁钻？真是让人恨得牙痒痒……”

月千澜微微勾唇，冷冷一笑：“既然恨我，你早该抓到我的那一刻，一刀结果了我的命，而不应该磨磨唧唧，任由我拖延时间，错失了最好的良机。楚皇，你应该是第一次失败吧？并且会败在一个女人手里，你是不是特别的恼火，特别的愤怒啊？如果这件事传出去，你的一世英名，可就毁于一旦了。”

楚卿眸底迸射出一股怒火，他暗暗咬牙，冷冷看着月千澜。

“月姑娘认错人了吧？这里哪有什么楚皇？我不过是一个江湖莽夫，替一些权贵之人办事罢了。你说我是楚皇，当真不是在抬举我？呵……月姑娘，可真是会开玩笑。”

月千澜也不恼，微微挑眉反问：“哦？替一些权贵之人办事，你口中所说的权贵之人，他到底是谁？是大越国的靖王，君冷颜吗？”

“月姑娘你的想象力可真丰富，这事，怎么又和靖王扯上关联了？我根本不认识什么靖王，更是不明白你在说什么。”楚卿一脸满不在意，慵懒的靠着铁笼，漫不经心的回道。

他虽然此刻沦为了阶下囚，可他骨子里透着的王者之气，那是无论如何都遮掩不了的。

月千澜知道，他是一个硬骨头，不怕死，不怕刑罚，他不可能会招认出君冷颜的。

因为，他有把握，他不会死，更不会出事，所以他才这么的有恃无恐。

“楚公子，既然我好好说话，你不听，那么就别怪我不客气了。你既然否认了自己是楚皇的身份，那我也没有什么顾忌了，对于一个残害潍城百姓，恶贯满盈的恶人，太子还是有这个资格，处置一个人的。”月千澜眸底迸射出一道冷光，冷冷说道。

楚卿磨蹭着大拇指上戴着的一个碧绿的扳指，他悠然自得，稍稍抬了眉梢，瞥了眼月千澜，转移话题道。

“太子殿下为何没出现？他是受了很重的伤吗？你从那么高的地方坠落，他就那么毫不犹豫的接住了你，那么大的冲击重量，他不可能没事的。他再武功高强，也不过是血肉之躯，月千澜，他快要死了是不是？”楚卿眸底闪烁着锐利的光芒，一字一顿的问道。

月千澜呼吸一滞，缓缓的握紧袖中的手掌，尖利的指尖刺破掌心，她并未感觉到疼，反而觉得手掌心湿腻有些难受而已。

她微抿了唇瓣，轻声一笑：“楚公子真是多虑了，你该考虑一下你如今的处境，而不是操心别人的身体状况。我现在只知道，太子不会有大事，而你却是命不久矣了。”

楚卿微微蹙眉，他自然是清楚的看见月千澜眸底那一闪而过的杀气。

他的手指，不由紧紧握成拳，微微眯眸看着月千澜。

“你想怎样？”

“自然是让你尝一尝死亡的味道，来人，上刑……”月千澜微微挑眉，嗤笑一声，扬声朝外喊道。

她话音一落，楚卿抬眸便看见几个人拿着刑拘，从外面依序而入。

两个身高马大的汉子拿了一串很粗的铁绳索，每个人手里又都拎着一把锋利无比，闪着冷光的大刀。

月千澜盈盈笑着看向楚卿，慢里斯条的低声说道：“楚公子，不知道你有没有听说过有一种刑罚叫做凌迟处死？我记得四十年前，南国当朝宰相因联合外贼意图谋反，而被陛下处于凌迟之刑。据说，是要从脚开始割，一共要割一千刀。若是割下的肉片不足一千片，或者犯人提前断气了，执行人就会受刑。”

“我记得，那位宰相好像年事已高，最终没有等到被割一千片就断气了，当时南国皇帝大怒，凡是看守宰相受刑的宫人，全都处于凌迟之刑。那一夜的南宫，可谓是血流成河，哀嚎遍野。那血的腥味，传遍了南国的帝都，并且在之后的多年经久不散。”

“人人都道，南国皇帝是一个真正心狠手辣，不择手段的帝王。他性情暴躁，嗜好血腥，只要谁惹了他，无一幸免，都是死路一条。他发展的酷刑，还不止凌迟之刑，这一个，那刑罚可谓是多不胜数。”

楚卿的手，不可抑制的微微颤栗，他并不是害怕月千澜提及的这个刑罚，而是似乎想起了某段不愿回首的可怕回忆。

他眸底闪烁着一阵阴霾，猛然站起身，双手紧紧的抓住铁笼，无比愤怒的瞪着月千澜吼道：“闭嘴……”

月千澜摊手，有些无辜的眨眨眼看着他。

“怎么？楚公子害怕了？如果害怕你早说，我不会那么看让你死的，你身上的肉，我要一天割下一片，我比那个南皇有人情味多了。说不定，一个月后，第一天割下的肉，又慢慢的结疤愈合了呢？所以，你应该不会那么快死掉的。况且，我难得遇见一个你这么美丽的男子，又怎么舍得毁掉你呢……”

楚卿全身，抑制不住的颤抖起来，他咬牙切齿的打断月千澜的话。

“月千澜，你是不是认为，用这样的刑罚，便能让我招认了？你太天真了，等着吧，用不了多久，你会亲自放我离开，就连太子他也对我无可奈何……有一天，我定要让你对我屈膝下跪……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331867"  chaptername="第312章">加入书签</a>
</div>
