    皇帝也听说了百花阁的花，一天在与洛长青商议完正事后，他突然眼睛发光地问道：“听说百花阁是你夫人开的？”

    洛长青点头：“确实是。”

    “说是有许多珍稀的花草，许多都是本地所没有的，不知道有没有稀奇一些的菊花？”皇帝最喜欢菊花，他的御花园里也栽满了各种珍奇的菊花，却没见识过外域的菊花，便想见识一番。

    “这……臣并不清楚。陛下要是想要，直接让人去百花阁买就是了。”洛长青不甚在意地说道，他对许时初的事不太关注，自然不清楚她的百花阁有没有异域菊花。

    “百花阁里就算有那也早就被人抢光了！据说你夫人的花园子里品种才齐全，你回去帮朕直接找你夫人就行了，朕何必去百花阁跟人抢？要是你夫人有，记得给朕带几盆回来。”皇帝毫不客气地吩咐道。

    于是洛长青领了这么个旨意，离开宫里回了府，便只好去找许时初了。

    上次他来许时初的院子还是中秋节那天晚上，那时候天黑，他根本没注意院子里的花开没开。

    而今天他是白天来的，于是一进入许时初的院子，映入眼帘的便是各种艳丽夺目的鲜花，一大片一大片的，一眼看过去就是一片花海，景象甚至壮观惊艳。

    洛长青被震得愣了一下，站在路边看向四周的花。

    他平时对花草并没有什么兴趣，看到珍稀的，最多是观赏赞叹一番，转头就不放在心里了。

    可许时初的这片花海饶是不爱花如他，也感受到了一种震撼的美。

    美是不会骗人的，它是人的一种主观感受。

    同样一种事物，在不同人的眼中，美丑是不一定的，比如山上的嶙石，傲骨凌然的文士会认为它任由风吹雨打却岿然不动，是一种坚定不移的傲然美；而在粗鄙卑微的樵夫眼里，却是丑陋不堪任人踩踏的山石，何来美？

    许时初园子里的这片壮观的花海，却没有人能说它是不美的，那么鲜艳的颜色、形状各异的花瓣还有若隐若现的花香，给人一种极致震撼的美的享受，让人不由地想化身为一只蝴蝶或者一只蜜蜂，飞到花丛里去滚一滚。

    洛长青停下脚步观赏了好一会儿，才进去找许时初。

    而许时初却斜躺在一张由两棵相邻的树吊起来的吊椅上，那吊椅底座是竹子编织而成的，上面却铺了柔软的布垫子，许时初躺在上面时不时地伸着穿着罗袜的腿摇一摇吊绳，吊椅便轻轻地晃动着，自在又悠闲。

    洛长青把她那古怪的吊椅看了又看，想不明白她的脑子是怎么想的，怎么专门想些稀奇古怪的点子出来，偏偏还能歪打正着让自己的生活更惬意。

    洛长青看着那吊椅，都想自己也让人照做一个，等休沐时躺在树下看书，便另有一番乐趣了。

    身边的丫鬟婆子见男主子来了，连忙跟他行礼。

    许时初懒洋洋地睁开眼皮，看见洛长青长身玉立站在那儿，便忍不住开口道：“丞相大人无事不登三宝殿，今天又来找我了，不会是有什么大事吧？”

    洛长青抬手握拳挡住嘴，轻咳一声，他确实是有事才来找许时初的，饶是他脸皮早已锻炼得够厚，此时心中也忍不住有些心虚。

    “我有一段时间没来，没想到你这院子都改成花园了，跟之前真是天壤之别。”洛长青说道。

    许时初立刻便敏锐地盯着他：“你也是来打我这花园子的主意的？”

    洛长青眼神游移地一下下，说：“我没有，我只是代表陛下来问问你这里有没有来自外邦的菊花？稀奇些的，不是出自本地的。陛下甚爱菊花。”

    许时初没想到自己花园的名声都传到宫里去了，她了然地回答：“有是有，不过我这些花不是用来做香料便是拿去卖的，所以……”她带着暗示的眼神看着洛长青。

    洛长青看懂了她的眼神，立刻说道：“你放心，我会给钱买的。”

    许时初便满意地点点头，她虽然不介意给皇帝送出一两盆，但送了这次，万一下次、下下次皇帝又看上了她的其他花呢？那她送还是不送？送的话她自己亏大了，不送的话又会得罪皇帝，所以还不如一开始就铁面无私地卖给他，这样他就算心里不满也不好怪罪吧？

    许时初下了吊椅，知春帮她穿上鞋子，她便带着许时初往菊花区走去：“跟我来，你自己来选吧。”

    “我也不太清楚哪些是本地的哪些是外邦的，你看看宫中哪些是没有的，便挑哪些吧。”许时初说道，只要给钱，她还是挺大方的。

    “这种一朵花瓣分为两种颜色的叫紫玉鸳鸯，那种如龙飞凤舞的叫盘龙舞凤，还有那叫玉线银针……那边的是秋水红霞……最边上如婴儿拳头大小圆球的叫兵乓菊……”

    许时初信手拈来地一一给洛长青介绍起那些菊花，连怎么栽培、分枝、除虫和下肥都说了。

    洛长青听得津津有味，种花并不在他所长之中，因此他听得聚精会神，许时初说起自己擅长的事，就有些滔滔不绝了：“这些菊花长这样都是经过多年栽培甚至嫁接才培育成现在这个样子的，所以跟它们最初最原始的品种会有很大的区别……”

    “你不是说这些花种都是从外域商人那里买来的吗？怎么知道它们是经过多年栽培和……嫁接的？”洛长青疑惑地皱起了眉头，看向许时初。

    许时初被他清凌凌的黑眼睛一看，顿时心虚了一会儿，忙说道：“那商人跟我说过的，为了成功把花种推销给我。”

    洛长青也不知道信没信她的话，不过倒是没有追问下去，而是问了另一个问题：“什么叫嫁接？”他从字意上能模糊地明白一点，具体含义却像是隔着一层雾，并不能了解得一清二楚。

    “嫁接的意思是把一棵树或者花的枝或芽接到令一棵树或花上，让这两种花或树长成一种，长成的这一种花或树便能把两种花或树的形状融合成另外的一种或同时具有这两种的形状。”许时初也不太记得嫁接的准确意思，便大概地讲了一下。

