        当回到避难所的时候，高远在人群中看到了一脸紧张的洛星雨。

    直到洛星雨也看到了在队伍最后面的高远，她才终于放下了心来，脸上浮现出了笑容，然后拼命的对高远挥手。

    可惜洛星雨是不能跑到高远面前跟他说话了，更不可能和高远抱抱，因为高远他们和丧尸近距离接触过，需要隔离。

    避开围观的人群，在一处特意安排出的空地上，高远他们在大冷天脱得赤条条的，先让防化兵给他们身上喷洒消毒液，再把衣服泡进专门的消毒池里去洗，当然还有武器什么的，总之一切东西都得消毒，因为现在物资紧张，扔是不可能扔的，也只能消毒之后再使用了。

    也因为如此，高远第一次出行没带他的psk，他不想把自己的psk腰包扔到自己看不到的消毒池里去。

    身上喷了消毒液，还得用清水洗干净，即便防化兵用的是温水，但也只比冰水热那么一点点罢了。

    所以每个人都冻得只打摆子，在大庭广众之下被防化兵用水喷了一通之后，赶紧用早就准备的毛巾擦干了，然后裹上自己的被子回宿舍去。

    隔离就在自己的宿舍，反正真要是被感染了的话，最长也超不过二十四小时就会发病，所以隔离其实也不用太久。

    晚饭也在宿舍解决，回到宿舍晚饭已经准备好了，除了晚饭之外，没人还有一大壶姜糖水。

    “咦，竟然是甜的。”

    高远不喜欢和姜糖水，但是现在，他很少能吃到甜食，所以对原本不喜欢的姜糖水现在也觉得好喝了。

    滚烫的姜糖水下肚，又冷又饿的十个人终于回过了魂来，于是话自然也就多了起来。

    李晓东放下了饭盆，叹了口气，道：“还是机枪好啊，咱们又是刀又是盾的在村子里折腾了半天，还差点儿死上几个，结果呢？一共就杀了七个丧尸，人家用机枪，一会儿工夫，突突了几百个。”

    张喆打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，一脸不在乎的道：“你急什么，咱们很快就用上机枪了，再说了，就算用机枪扫着是快，可最后还不是得逐门逐户的搜索和清理丧尸，然后你没发现吗，用刀盾清理搜索比用枪还好呢，这可是周连长亲口说的，他们决定也要每人配一把大刀呢。”

    李晓东愣了一下，道：“你说咱们要用机枪？谁告诉你的？”

    “每人告诉我，这不是明摆着的嘛。”

    张喆伸手指了指自己，道：“我，机枪手，重机枪手，专业重机枪手，咱们避难所最缺的是什么人？最缺的就是机枪手，那你们说为什么我和你们到了一块儿，却不是被编进部队里干我的老本行呢？还不是因为志愿者最终也得用机枪，而我就是那个机枪手喽。”

    是这么个理儿，高远点头道：“没错，说的有道理，队长你继续说。”

    李长风小声道：“那为什么不直接给咱们用呢？”

    “你们看着，不出一个月，重机枪绝对配发给咱们，要不然啊，就是咱们辅助正规军，反正咱们一定会用重机枪的。”

    “为什么不是轻机枪？”

    张喆看了看高远，道：“傻了不是？我是重机枪手啊，哦，给咱们配发轻机枪，那我不是浪费了嘛。”

    像抿酒似的喝了一口姜糖水，张喆一脸得意的道：“我问你们，谁知道咱们避难所有多大？有多少幸存者，多少正规军？我告诉你们啊，咱们避难所二十多万人，正规军呢？不到五千人！”

    张喆伸出了一个手掌，道：“五千人！怎么防御这么大的避难所？你们知道这避难所周围有多少机枪阵地吗？告诉你们，是六百个机枪阵地，把避难所整个围了一圈，还没办法设置什么重点防御方向，只能平均分布在避难所四周，那六百个机枪阵地听着很多，可是这么一分散啊，坏事了，兵力严重不足啊。”

    李晓东一脸不解的道：“不对啊，一个机枪阵地三个人啊，哪不是还剩下三千多人吗？”

    “你他妈傻啊！你不吃饭不睡觉了？你吃饭睡觉，当兵的就不用吃饭睡觉了？这机枪阵地上的人不得轮换啊！就按十二小时一换班，需要多少人？”

    “呃，最起码三千人。”

    “最起码三千，还有维持秩序的呢？还有使用坦克装甲车的人呢？不留点儿预备队？五千人够吗？”

    “这么说五千人确实不够，远远不够。”

    张喆得意的一笑，道：“所以说啊，这缺口必须有人顶上去，谁顶，只能是志愿者也就是我们啊，所以你们别急，咱们一定会有机枪，你想不用都不行。”

    张喆说的在理，非常在理，高远只是不解他的数据是从哪儿来的。

    “队长，你怎么知道机枪阵地数量的？”

    张喆笑道：“我自己数的啊，这又不是军事机密，我还能去找外星人告密不成？再说了，你只要别影响射界随便看啊。”

    童思铭在一旁不解的道：“队长，既然咱们有坦克装甲车，那为什么不用呢？”

    张喆叹了口气，道：“跟你们这些军盲解释真累，我这么跟你说吧，任何装甲车辆都有摩托小时这么一说，什么意思呢，就是你发动够一定时间了就必须检修，还有油料呢？所以这坦克装甲车肯定不能轻易动啊。”

    “就算不动，可以摆出去当炮台啊，为什么停在营区呢，摆在外面也行啊。”

    张喆苦笑道：“一共就那么几十辆，你分散配置的话有什么意义？一个方向摆上几个装甲车，摆上两辆坦克？一炮轰出去能打死几个丧尸，有什么用么，这坦克装甲车就得集中使用，真要是丧尸大规模的来了，就把几十辆坦克和装甲车开出来，一字排开只管压过去，那又是什么劲头。”

    “哦，有道理啊。”

    高远发出了一声长叹，其实童思铭的问题也是他的问题，现在他的问题总算得到了解答。

    但还是有人提出了很弱智的问题，马梓航小声道：“那坦克开到城市里不是无敌了，只管碾压呗！”

    张喆翻了个白眼，道：“你有没有想过几百万丧尸坦克是压不过去的？坦克也就一千多马力，几十几百个丧尸轻松就碾过去了，可几千个呢，几万个呢？派坦克进城，要不要派步兵跟随保护？不派步兵的话，坦克被丧尸一围连外面是什么地形都看不到，撞墙|啊？还有没油了怎么办，坦克不要了？里面的人也不管了？”

    “把丧尸引出来压……不行。”

    马梓航说了不行，可张喆却是接着他的话道：“引出来？行，引出一万个丧尸轻松解决，然后再引一万个是吧？可要是引的多了呢？引出了十万呢？五十万呢？”

    “我说不行了……”

    没搭理马梓航，张喆继续道：“要是真把丧尸大规模的引出了城，派出去的队伍还要不要了？这派出去的队伍要是觉得打不过，还敢往避难所撤吗？把几十万丧尸引到这里来，咱这避难所二十多人还想活吗？”

    本来觉得挺简单，但是让张喆这么一说，高远就觉得以现有的力量和设备来说，想要解决城区几百万丧尸根本就是不可能的事情。

    所谓投鼠忌器就是这样了，最大的问题就是根本不敢轻举妄动，现在丧尸没有大规模出城来攻击避难所就谢天谢地了，真要主动招惹丧尸，那就是自寻死路。

    被张喆说的看不到希望了，李晓东怔怔的道：“那怎么办啊，难道就没办法了？”

    张喆端起姜糖水喝了一口，慢悠悠的道：“那当然不会，丧尸毕竟是没脑子的，没脑子就好对付，现在没有办法可将来一定有办法，我敢说这会儿就一定有很多聪明人正想办法呢，所以你急什么，慢慢来吧，这就不是能急的事儿。”

    