
　　小熊猫一般一胎也就2-3只，偶尔会有4胎的。

　　虽然一开始给红豆做了b超，不过只能确定有没有怀孕，具体怀了几只的数量是看不出来的。

　　做b超是为了确定真怀孕还是假孕，之前熊猫基地有只母熊猫，因为贪图凉爽的空调，每年夏天都要假孕一次，好呆在内场里不出去活动，惬意吹空调，也是很让人无奈了。

　　看红豆给两只幼崽喂了半天奶，幼崽安静地睡觉休息，确定应该是没有多了。

　　众人笑容满面，欣赏幼崽可爱的睡姿之际，方野也是想起来什么。

　　“啪”地一拍脑袋：“等一下，我去取东西来，咱们庆祝一下。”

　　看方野一溜烟从监控室里跑走，关珊等人面面相觑：“园长这是要干啥去？”

　　自然将目光投向蓝鲤。

　　蓝鲤眨巴两下眼睛，想了想，隐隐有些猜测：“可能是去取米酒了？酿了一个多星期，应该酿好了吧！”

　　关珊惊讶道：“园长还会酿酒吗？”

　　林颖激动道：“是用咱们的有机稻米酿的米酒嘛？应该很好喝！”

　　蓝鲤道：“不是，用的是糯米，听说是味道很好的特殊品种。”

　　林颖搓了搓手，笑道：“感觉更期待了！”

　　果然，过了一会，方野提着个坛子回来了！

　　看到众人已经都拿了个纸杯，翘首期盼看向他，笑道：“呀，都知道了，还打算给你们个惊喜呢。”

　　蓝鲤双手连忙一合：“抱歉抱歉！”

　　方野不在意地挥挥手：“没事！”

　　把酒坛往桌子上一放，笑呵呵道：“来来，品尝一下我自己酿的米酒啊！第一次酿酒，不知道酿得怎么样。”

　　把坛子上面的小盖子一打开，顿时一股带着酒味的清香气息慢慢地飘散了出来。

　　关珊用手往鼻子下扇了两下，眼睛一亮：“嗯，很好闻啊！”

　　本来想着园长第一次酿酒，不发霉失败就算成功了，没想到意外地好像还不错？

　　气味芳香宜人，萦绕在鼻端不散，柔和没有冲鼻感。

　　方野接着给众人各倒了一杯出来。

　　林颖晃了晃纸杯，看着里面莹润柔和的白色酒水，上面漂浮的几粒如玉般剔透的米粒，“哇”地惊叹了一声！

　　方野举起杯子，笑道：“庆祝红豆顺利生产，母子平安，庆祝我们动物园新出生两只可爱的小熊猫，干杯！”

　　“耶！”

　　众人举起杯子，轻轻碰了一下。

　　林颖已经垂涎欲滴了，迫不及待地喝了一口，顿时感觉一股香甜芬芳的米香和淡淡的酒香在嘴里扩散开，眼睛不禁睁大！

　　嚼了一口糯米，被泡完的糯米嚼起来也是软绵绵甜丝丝，回味无穷。

　　又喝了两口，长长吐出一口气，赞叹道：“爽！”

　　其他人也是露出了愉悦的表情，仔细品味着米酒的甜美。

　　新生的喜悦，搭配上甜美的米酒，让人从心底生出一股满足感。

　　蓝鲤平时不怎么喜欢喝酒的，也感觉味道很好。

　　一小口一小口啜饮品味着米酒，陶醉地眯上了眼睛，看上去非常可爱。

　　关珊喝了两口，有些可惜道：“这么好的米酒，要是换个好点的杯子喝就更有仪式感了！”

　　林颖道：“嗯，要是在冰镇一下就完美！夏天喝着冰镇的米酒，简直爽歪歪！”

　　又给自己倒了一杯，笑道：“为我们的小熊猫，干杯！”

　　……

　　很快，动物园的公众号上就发布了新文章：“就在刚刚，动物园诞下小熊猫双胞胎！”

　　里面放上了红豆分娩剪辑的部分视频，以及小熊猫幼崽的可爱照片！

　　两只小熊猫小小的蜷缩在一起，头挨着头，尾巴挨着尾巴。

　　远远看上去，像是两个灰白色的小毛球。

　　三角形耳朵翻了出来，露出水嫩的粉色，四个小爪子舒展地张开，爪心也是粉红色的。

　　网友们在文章下面，激动地纷纷留言！

　　“哇，太可爱啦！”

　　“恭喜恭喜，我可以抱走嘛！”

　　回复：“来当饲养员啊/狗头”

　　“希望我们可可爱爱的小熊猫可以早日脱离濒危！”

　　“被标题骗进来，我还以为是大熊猫生孩子了呢，还哇了一声！不过都很可爱！”

　　回复：“标题没起错，仔细读题啊/笑哭。”

　　“想不到小熊猫刚出生是灰色的！这是还没来得及染色嘛/偷笑”

　　“可能是出生的时候墨用光了！”

　　“小熊猫真是打娘胎里生出来就萌！这粉嫩的小爪子，可爱的小朵朵！”

　　“呀，看到它的指甲尖尖了！”

　　“我还以为小熊猫和大熊猫一样，刚生出来的时候身上没有毛呢！”

　　“小熊猫妈妈把尾巴给孩子当被子盖，太有爱了吧！求多放上几张照片，根本看不够！”

　　“话说什么时候可以展出呢？”

　　回复：“要等一个月后了！”

　　刚分娩这两天还是要减少一下对红豆的打扰，免得它受到惊吓，最好是通过监控观察情况。

　　等幼崽再长大一点，可以带网友们直播看一看。

　　……

　　最近这阵，方野除了引进新动物，设计新展馆，还计划对动物园老展区进行一下改造，给掠食者展区弄个空中通道！

　　这样把不同的场馆连接起来，老虎、豹子、熊、狼这些动物可以交换一下场馆。

　　一直呆在一个场馆，不管环境再好时间长了也会无聊，通常就是在场馆里做一些小改变，小丰容，不过哪有直接把整个展馆换了还要新鲜的呢。23sk.Com

　　而且猛兽都有巡视领地的需求，娇娇每天从后舍里出来，先要去小山丘上溜达一圈，在树干上磨磨爪子，奇奇每天清晨也会去荣耀石上看一看远方。

　　美洲豹就更不用说了，天天最喜欢干的事情就是趴在树杈上面，登高望远，观察游客。

　　在空中通道上面行走，可以满足它们巡视领地的需求。

　　顺便也能让游客一饱眼福，运气比较好的说不定还能接到“天降甘霖”。

　　不过这种空中通道，需要饲养员和动物进行长时间的配合训练。虽然平时就有跟随训练，不过在空中走廊行走，需要更深的默契的才行。

　　再有一个缺点，就是动物换了展馆，原来的科普展牌就不配套了，游客过来看里面是老虎，结果可能配的是美洲豹的展牌。

　　所以也不会一次性全换，可能今天狮子和老虎换个展馆，明天美洲豹和狼换个展馆。

　　先设计着，等假期过了，游客数量少了再进行改造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第624章 空中通道免费阅读。https://xs.23sk.com 