    TNT，介绍完球员，巴克利和史密斯开始了赛前闲聊。

    “嚯，看看，三千美女凑在一起，还真是养眼呀。我打赌，以后快船的比赛收视率至少要上升一个百分点。如果比赛很丑陋，把镜头给到那些美女就能稳住观众。”

    巴克利笑道。

    热度这么高的话题，他们不可能不聊到。

    “据专家分析，如果后援团随队征战客场成为常态，NBA联盟的收入至少增加百分之二十。”

    史密斯说。

    专家的预测也并非完全是扯淡，至少这次有理有据。

    后援团随队征战可以促进门票的销量，而且去到客场还要吃喝拉撒睡，这又是一笔消费。形成一种文化后，更加可怕。

    总之，这对经济的刺激作用还是挺大的。

    “那可太难了，其他球队可没有像表哥这样号召力强的球星。”

    巴克利说。

    “即便是这样，联盟的收入暴涨已成定局。中国那边似乎在谈判，试图购买更多的转播权，以及一些其他的商业合作。联盟的工资帽，球员的薪水又要涨喽。”

    史密斯羡慕道。

    他退役那会儿，联盟的工资帽才两千六百万，而现在已经涨了一倍多。

    “中国那边的转播权那么值钱？”

    巴克利明知故问。

    “查尔斯，现在的中国已经不是以前的中国了，他们已经是世界上第三大经济体，而且他们GDP增速是12.68%，预计两年后GDP总量就会超过日本。我们美国的GDP增速仅为2.85，而且还在下降。”

    史密斯的科普，一下子就勾起了不少美国人的兴趣，让他们对中国又多了几分了解。

    “好吧，我明白了，你的意思是何对联盟非常重要。谢特，这个幸运的家伙，生在了一个好地方。”

    巴克利吐槽道。

    对联盟这么重要的球员，联盟不可能不捧。

    随着他们的调侃，球场上比赛也正式吹响了哨子。

    快船这边的首发是卡塞尔，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    因为何星辉的存在，快船这套首发阵容在联盟中都算的上是比较豪华了。

    两个巨星，一个经验丰富，还有油量的老将，一个冲击力很强，可以稳定拿分的小前锋，以及一个防守不错，篮板在联盟排名前十的中锋。

    相比之下，山猫队的阵容，那真是要多寒碜有多寒碜。

    首发控卫是布来文·奈特，一个身高178CM，体重75公斤的流浪者，生涯10年，换队9支。

    矮小的身高，瘦弱的体重，注定了他在防守端就是提款机般的存在。

    虽然他的助攻不少，抢断也多，但一看胜负贡献值，他立马就要原形毕露。

    首发分卫是雷蒙德·费尔顿，何星辉的同期秀，而且还是非常靠前的5号秀。

    这个选秀位上出过朱万霍华德、凯文加内特、雷阿伦、卡特、韦德.....

    而费尔顿，连去年的新秀挑战赛都没有入选，这就已经很说明问题了。

    乔丹的眼光，从没让人失望过。

    费尔顿其实是打控球后卫的，他身高只有185cm。

    但他今天打分卫，因为队中无人，连个合理的阵容都凑不出来。

    小前锋方面，山猫的是朱梅因琼斯。

    一个在其他队只能拿4到8分左右的替补，来到山猫后达到了生涯的颠峰，场均得分达到了10分。

    不过这不是因为他变厉害了，只是因为他在山猫的球权增多了，实际上他的命中率下降了好几个百分点，效率比以前还低。

    在山猫这个烂队，随便什么阿猫阿狗都能混点球权。

    大前锋是杰拉德，全队唯一一个像点样子的球员。

    只不过，他的位置其实小前锋，身高只有201CM。

    遗憾的是，山猫的阵容就是这么的随意，仿佛害怕别人不知道他们要摆烂一样。

    身材矮小瘦弱的猫王，偏偏要打内线，而且打法还相当凶悍，很难说他后来的伤病与这经历无关。

    中锋布雷泽克，一个南斯拉夫的白人球员，很软。

    原本这个位置是榜眼奥卡福的，只不过奥卡福在1月份受了大伤，赛季报销。

    这次伤病也让奥卡福沦为了角色球员。

    乔丹的眼光，从没让人失望过。

    他在去年还用首轮13号，科比的顺位选了个肖恩梅，现在在替补席上坐着。更悲剧的是，肖恩梅在联盟打了4个不完整的赛季，就彻底告别了NBA。

    山猫这种惨不忍睹的阵容，在这个赛季也非常理所当然的拿了个东部倒数第二。

    唯有纽约尼克斯，方能和他们比比烂。

    卡曼和布雷泽克跳球，何星辉在和卡塞尔闲聊，他问向卡塞尔：“萨姆，你知道什么叫山中无老虎，猴子称大王吗？”

    “什么意思？”

    卡塞尔配合道。

    “意思是在一堆垃圾中，一个很普通的人也能混的像个球星。”

    何星辉大笑道，他这一句话把山猫队上下都嘲讽了一个遍，杰拉德首当其冲。

    目前杰拉德是山猫队里的得分王，但场均得分也不过15分而已。

    丢到大部分的球队里，这数据都只能做个老二老三。

    也就是在山猫这种垃圾球队中，这种数据能够做老大。

    “闭嘴吧你个软蛋，你这个被凯文揍的到处逃跑的家伙。”

    杰拉德反击道。

    他自以为说到了何星辉的痛点，却不料何星辉得意洋洋的反击道：“加内特连我的一根毛都没碰到，然后被罚下，被禁赛三场，你也想试试吗？”

    山猫队的人闻言都不敢搭话，他们只想在联盟里混点工资，还真没人愿意为了山猫队而打架，不值得。

    对于他们来说，想办法刷点数据离开夏洛特才是正经事。

    裁判把球抛起，布雷泽克仗着更轻的体重，更快的弹速将球拨到己方。

    不过，这能力其实没什么用。

    反正一场比赛中两队各有两次进攻的机会，只是先后顺序不同而已。

    山猫队推进，何星辉负责防守费尔顿。

    他贴了过去，然后在他耳边吐槽道：“你应该是联盟史上最差的5号秀吧。”

    “.......”

    费尔顿很想反驳一下，但一时间，他还真就想不起哪个5号秀比自己差劲。

    他还没有无聊到时刻记住五号秀有哪些人那种地步。

    何星辉还真继续哔哔：“当然，这不是你的错，是乔丹瞎了眼。要不然，你也不可能在第五个被选中，也不用背负着最水5号秀的舆论压力了。”

    费尔顿继续沉默，毕竟何星辉这安慰人的话，咋听咋别扭。

    此时山猫已经发动了进攻，琼斯接球后，在牛角位置非常简单的出手。

    球在篮框上弹了一下，何星辉立即朝山猫的半场跑去，他就是这么相信卡曼的能力。

    如果连一个布雷泽克都抢不过，那么卡曼的首发位置可能都要堪忧。

    果然，卡曼没有让他失望。

    抢下篮板的卡曼直接一挥手臂，把球传向前场。

    这时山猫的球员才发现，何星辉竟然不讲武德的发动了偷袭。

    然后，他们只能干看着。

    离的最近的费尔顿，都落后了何星辉三四米，根本追不上。

    何星辉接球后没有受到任何干扰和压迫，舒服的继续加速，在罚球线的位置起飞。

    他今天准备再奢侈一把，先弄半杯小鸟伏特.......

    不对，是先来个罚球线扣篮，‘致敬’乔丹。

    他起跳之后，还有个空中转身的动作。

    等他人到了篮框时，已经变成了背对着篮框，然后背身将球扣进。

    这个动作比单纯的罚球线起跳难多了，需要非常强的协调能力，而且还极其容易失败。

    为了这个花里胡哨的进球，何星辉花了足足一百点怒气。

    连续几场比赛后，他的怒气已经存到了3246点，甚至已经可以再把某项属性提升到A级。

    只不过，他没有这样做而已。

    原因嘛，其实也很简单。

    一个人的想法，往往会随着自己的财富，地位，能力，名气的变化而变化。

    刚穿越那会儿，何星辉还不是特别确定自己能否在联盟站稳，所以他对系统的使用非常谨慎，精打细算，要收益最大化，活脱脱的一个乡下土包子。

    而现在，何星辉已然成为了巨星，并且无比确定自己将来可以成为史上最强。

    他不用着急提升实力，因为这是迟早的事。

    实力，以后有的是机会提升。而打脸乔丹的机会，今天错过了，以后就未必会有。

    再则，他也不需要去精打细算，反正怒气的收集也不是特别的难。

    现在的他，只需要把每天过的精彩就够了。

    .......

    现场，何星辉在快下的时候，观众席上的乔丹就黑着脸瞪了下费尔顿，心疼了下自己的5号签。

    看到何星辉起飞时，他又有点气消，因为何星辉在他面前致敬自己。

    但是，很快他又变成了暴怒，因为何星辉不是在致敬，而是在羞辱。

    当着无数观众的面前，扣了一个比乔丹更漂亮的扣篮，这分明就是在挑衅呀。

    特别是何星辉还不老实，他完成了扣篮后还走到了乔丹的面前。

    “迈克，想学不，我可以教你。”

    何星辉说。

    乔丹身边的人都惊呆了，他们万万没想到，何星辉敢来乔丹面前说垃圾话。

    “......”

    乔丹黑着个脸，无言以对。

    别说联盟不允许他上场，就算是允许，现在的他的也不是何星辉的对手了。

    好在，何星辉给他留了面子，挑衅了一句就立马跑去回防。

    让球迷看起来是乔丹来不及回应，而不是没办法回应。

    “干的漂亮，何。”

    TNT，巴克利看到乔丹吃瘪心里爽歪歪，因为乔丹也经常拿飞猪没有总冠军的事情开唰，和何星辉一样，都是坏坏哒。

    巴克利现在就想看到何星辉和乔丹对线，然后他在一旁悠闲看戏。

    “这个扣篮难度非常大，而且非常危险。也就是何，才会在正式比赛中这么大胆，冒着巨大的风险贡献精彩表演。”

    史密斯感慨道。

    他觉得，何星辉受欢迎，不是没有道理的。

    开场一个回合，现场的气氛就被引爆。

    星女郎团发出了刺耳的尖叫，何星辉那种超越人类极限的动作，刺激着她们的荷尔蒙大量分泌。

    山猫进攻，何星辉在费尔顿身边聊着贴心话：“大兄弟，乔丹很讨人厌吧。这场比赛之后，你肯定会被他训，太可怜了。”

    【来自费尔顿的怒气值77点。】

    费尔顿很想骂一句，老子待会儿会被骂，还不是拜你这混蛋所赐，你特么就不能表现的正常点？

    何星辉的答案是不能。

    奈特投篮被盖，何星辉抢到篮球，再次朝前场狂奔。

    这一次费尔顿倒是跟上了，可是光他一个人，要想防守已经冲起来了的何星辉，也不是那么容易啊。

    费尔顿不断后撤，何星辉却忽然刹车。

    等他在扑过去的时候，何星辉已经跳了起来。

    以费尔顿的身高，盖帽就别想了，他只能去遮何星辉的眼睛。

    可惜，等他伸出手的时候，何星辉已经完成了出手。

    在球迷看来，费尔顿这一次防守很到位。

    但实际上，他的防守可有可无。

    球进。

    快船开局5比0。

    “费尔顿，今天有没有你的父老乡亲来看你打球，如果有的话，我可以考虑在他们面前给你留点面子。”

    何星辉说。

    费尔顿出生在南卡罗纳州，距离夏洛特不远，有点父老乡亲过来现场支持，应该是大概率事件。

    “闭上你的嘴巴，你真的很烦。”

    费尔顿心中有股说不出的郁闷。

    其实，他挺想何星辉放自己一马，毕竟这影响着他将来的合同，事关美金。

    但是，这种事，他也不好意思说出来。

    而憋在心中，又只能徒增烦恼。

    山猫进攻，这次杰拉德冲击篮框，撞在卡曼身上之前把球抛了出去。

    球进，但他也摔倒在了地板上，让人看着都揪心。

    杰拉德加罚命中，山猫开始退防。

    何星辉遭遇包夹，他把球传到内线的加索尔手中，加索尔起跳准备出手。

    距离加索尔还有点的距离的杰拉德猛的冲了过去，手指扇在了篮球上。

    杰拉德无论是在进攻端，还是防守端，打法都是非常的凶悍。

    他在联盟中的绰号是crash，意思是冲撞。

    要到安德鲁拜纳姆用恶犯教他做人后，杰拉德的打法才变的温和。

    杰拉德虽然完成了盖帽，但球权还是在快船。

    盖帽的价值，往往都是低于抢断。

    卡曼发底线球，球到了卡塞尔手中，何星辉趁着山猫腹地空虚，猛然插入。

    人到球到，球到人起，人起球进。

    7比3，何星辉包办了球队的开局得分。

    “谢特，这就完成了十分之一，什么时候联盟得分这么容易了？”

    巴克利吐槽道。

    刚刚开局阶段，山猫的防守是真的烂，仿佛一个个都心不在焉。

    被快下，被抢断，被偷袭......

    这都不是能力问题，而是球员的态度问题。

    而山猫队的教练，比克斯达夫还在场边颇为悠闲。

    摆烂，可不就是要输球嘛。

    比克斯达夫觉得自己干的还不错，只要再输两场就可以落后尼克斯，成为倒数第一。

    殊不知，乔丹这会儿已经瞪了他三次。

    乔丹知道，而且也默认让球队摆烂。所以，他对输赢并不在乎。

    但那指的是其他普通的比赛呀，这一场焦点之战他还是很希望球队能够获胜，给何星辉一点颜色瞧瞧。

    即便是无法获胜，也不能输的太难看。

    可惜，比克斯达夫没有get到乔丹的心思，继续任有球员在场上撒欢。

    而山猫的球员，也完全没有意识到问题的严重性，反正他们早就习惯了开局落后。

    山猫进攻，费尔顿要球。

    身为五号秀，每场比赛还是有十一二次出手机会的。

    拿到球后，费尔顿开始拱何星辉。

    别看费尔顿矮，但是他比何星辉还要重呢，是一个非常典型的矮壮控卫，力量相当惊人。

    何星辉被拱的退了几步，费尔顿成功挤到中距离的位置，然后出手。

    他也只能在这个位置出手了，在继续深入，加索尔和卡曼就会教他做人。

    费尔顿获得了出手的机会，可惜球没进。

    投篮稳定性差，这是新秀的通病。

    “一个是5号秀，一个是60号，迈克尔这眼光。”

    巴克利吐槽道。

    “查尔斯，你这样说就不对了，又不是迈克尔一个人错过了何，其他球队的人都错过了。”

    史密斯纠正道。

    “我知道，可迈克尔的眼光确实差呀，看他选的状元，榜眼，5号秀，13号秀，都亏了。”

    公众人物都容易被人冠以人设，乔丹也不例外。

    只因为他选了个夸梅布朗，他眼光不行这个人设就确立了。

    不管乔丹的眼光到底怎么样，反正现在大部分球迷都相信乔丹眼光不行，都喜欢拿这点来调侃乔丹，巴克利也不例外。

    球场上，快船在进攻。

    这一次终于不是何星辉出手，他遭遇了费尔顿和琼斯的重点照顾。

    马盖蒂获得了出手机会，冲到篮下拿到2分。

    这让何星辉微微皱了皱眉头，他发现，自己似乎把卫星放的太大了些。

    照这个趋势，比赛不用三节就得花，他想要拿70分还真就没有那么容易。

    除非快船全队不要脸，其他人都不出手，就光明正大让何星辉去刷分。

    又或者，在垃圾时间也不把何星辉放下。

    不管是哪一种，似乎都不太好。

    无奈之下，何星辉只能给山猫队的球员加油鼓劲。

    “拜托，你们能不能给点力。虽然被我刷出高分很丢脸，但是如果连被我刷分的资格都没有，岂不是更丢人？”

    何星辉朝山猫队的球员吼了一嗓子。

    这尼玛，简直就是究极嘲讽。

    爆糙的杰拉德忍无可忍，眼看就要冲过去，也不知道是不是要揍何星辉。

    好在，他被费尔顿抱住了。

    这要是队伍里的头号得分手被罚下，这比赛更加没得打。

    “何，我不得不对你垃圾话的行为做出警告。如果再有这种程度的挑衅，我会考虑给你技犯，甚至把你罚下。”

    裁判警告了下何星辉。

    虽然他知道何星辉没犯规，但这嘲讽的力度太大了，引起了群体性事件很不好。

    “我这不是想刺激下他们，让他们知耻而后勇，爆发出点战斗力嘛。要是比赛一边倒，那也太无聊了。”

    何星辉向裁判解释着。

    只不过，他这种解释山猫的球员听了更加来气。

    “兄弟们，那混蛋已经在我们头上拉屎了，我们不能再这样下去，拿出干劲，拼了这一场。”

    杰拉德的表情非常热血，不过他鼓劲的话，让人听了总感觉怪怪的。

    好在球场上大家也没空去计较。

    山猫队的球员被何星辉羞辱后，稍微爆发了些斗志。

    看着他们这样子，何星辉很欣慰。

    随后的几个回合，山猫队全中，打了一个10比4的小高潮。

    13比13，比分被扳平了。

    “何的垃圾话似乎起了反作用，山猫队爆发出了斗志。”

    史密斯吐槽道。

    “哈哈哈。肯尼，你太天真了。你该不会真觉得何很傻吧，这混小子比谁都狡猾和精明。他不把山猫的斗志激发出来，这比赛半场就花了，他哪有机会去刷70分。”

    巴克利大笑道。

    “这.......”

    史密斯一时间竟然无言以对。

    而电视机前的观众，听了飞猪的话后，顿时有了种恍然大悟的感觉。

    “我觉得巴克利分析的很有逻辑。”

    “酷，真不愧是我的偶像，居然担心对手得分太少。”

    “哈哈哈，表哥为了拿70分，也是操碎了心。”

    “没办法，对手太弱，表哥太强。”

    “山猫队太可怜，想快点输都不行，还得慢慢的输。”

    一些星粉开始模仿何星辉进行各种凡尔赛的言论，把周围的星黑科蜜气了半死。

    “他这是操作比赛，是在打假球，不道德。”

    一个科蜜吐槽道。

    “哈哈哈，有能耐让科比也打一打这种假球呗。真可惜呀，科比还在为如何赢球烦恼呢。”

    星粉立即反击。

    这话瞬间堵住了科蜜的嘴。

    事实上，他们也觉得这种控分的举动非常酷，只不过他们讨厌何星辉而已。

    如果是科比这样做，他们早就高兴的跳起来了。

    可惜，现在的科比没这个条件。

