    “比……”

    雪拉比一脸惊恐的从空中落了下来，绘声绘色的跟陈越描述起了它在上面看到的情况。

    “所以说，这里是一座漂浮在虚空中的碎片岛屿？”陈越在脑海中想象了一下，开口问道。

    “比。”

    雪拉比快速的点了点小脑袋。

    闻言，陈越的心中有了个大概。

    他从树上折下一根长长的树枝，再次按照第一次的路线来到了那片他坠落的地方。

    用树枝拨开挡路的草丛与灌木，那如同骑拉帝纳毁坏世界中的一幕赫然呈现在了陈越面前。

    蔓延的森林到此戛然而止，再往前，就是一处断崖。

    陈越缓步来到边缘，与雪拉比一起探头朝下方望去。

    同样充满了诡异的红色。

    因为那些边缘并不明显，且有茂盛的树与草丛遮挡，如果不仔细看的话根本没有办法看清那后面已经没有路了。

    陈越向前迈了一步。

    那道提示声紧随其后响了起来。

    “叮！您已摔死，是否重新进行挑战？”

    第三次了。

    只不过与前两次不同的是，这一次他是为了节省时间抄近路回到复活点。

    陈越：“能找到这片森林的最中间的位置吗？”

    “比……”雪拉比轻轻点了点头。

    陈越思索了一下，说道：“我们先去那里看看！”

    “比！”

    雪拉比应了一声，随即扇动透明双翼，穿梭在弥漫着阴沉气息的森林中，在前面带起了路。

    很快，陈越便在树林间看到了一个眼熟的建筑。

    祠堂！

    桐树林中用来祭祀森林之神雪拉比的祠堂！

    而此时此刻，那间祠堂中正端坐着一只浑身有黑气弥漫的雪拉比，它紧闭着双眼，如同雕像一般沉寂。

    陈越朝它使用了鉴定。

    【雪拉比：受黑暗气息影响的特殊雪拉比，能够操控树木，变身成为由藤条树干盘踞的木之巨人，玩家将其击败后，有几率获得以下奖励：

    角色卡（雪拉比），1%

    精灵蛋（雪拉比），0.01%

    草系招式学习机（任选），10%

    GS球，5%

    叶之石，10%

    奇迹种子，15%

    随机S级道具，20%】

    正当陈越浏览着鉴定得来的信息时，一旁的雪拉比突然发出了一声惊呼：“比！”

    下一秒，弥漫着黑气的暗绿色风暴朝着这边席卷了过来。

    陈越只感觉眼前一黑，随即整个人便被免费送回了复活点。

    第四次重新来过。

    被秒了？

    陈越看向一旁的雪拉比。

    雪拉比一脸无辜的与他对视：“比……”

    不，不对！

    对方使用的招式为飞叶风暴，同为草系的雪拉比对这个招式有着天然的抗性。

    而且在没改版之前，它的等级已经被陈越给升到了一百级，无论如何都不可能被对面的黑暗雪拉比给秒杀。

    那就只剩下一个可能——被秒杀的是他。

    毕竟这个世界不是动漫世界，精灵的招式对人类来说就属于超自然力量，更别说是飞叶风暴这种拥有很大威力的招式了。

    为了验证这个猜想，陈越按照原路回到了那间祠堂前，再次使用鉴定激活了那只黑暗雪拉比。

    这一次，他特地让雪拉比站远了一些，自己则用肉身对上了对面那只黑暗雪拉比的能量球。

    能量球炸开，陈越的眼前被白光所吞噬，然后整个人再次被送回了复活点。

    第五次重新来过。

    陈越心中搞明白了，他对雪拉比说道：“ok，这次可以正式开始了！”

    雪拉比满脸斗志：“比！”

    一人一精灵再度回到了祠堂前，在这个特殊的挑战副本中，一旦挑战者死亡，那么这个副本就会重新开始。

    陈越看着那只紧闭双眼的黑暗雪拉比，然后和自家雪拉比对视了一眼。

    “上！使用原始之力！”

    “比！”

    雪拉比应了一声，小小的身体径直朝着祠堂俯冲了过去。

    同时，它的身上涌出一股淡淡的白色光芒，光芒凝聚，形成一道锋芒，轰在了那只黑暗雪拉比的身上。

    受到攻击，那只正处于待机状态下的黑暗雪拉比一下子被激活，它飞到空中，像是被提前设定好的程序一般，丝毫不见犹豫，精准迅捷的对雪拉比使用了魔法叶。

    【魔法叶：草系招式，散落可以追踪对手的神奇叶片，攻击必定命中。】

    锋利的墨绿色叶片从黑暗雪拉比身上倾斜而出，如同追踪子弹一般，紧紧的尾随在雪拉比身后，追着它飞向了空中。

    陈越沉声道：“使用念力！”

    “比！”

    雪拉比有些慌乱的应了一声，它的眼中亮起了一道淡蓝色光芒，将由超能力组成的念力团朝着身后的魔法叶扔了过去。

    几片叶刃被命中，随即亮起了一层蓝光，然后无力的飘落到了地面。

    但还是有几片叶刃从缝隙中钻了过来，精准的打中了雪拉比小小的身体。

    雪拉比吃痛，身体稍一趔趄，随即失去了平衡，朝着地面坠了过去。

    “坚持住！”陈越皱着眉头。

    雪拉比这种热爱和平的精灵平时不喜欢打架，陈越尊重它的想法，因此就没有怎么对它进行过系统化的对战训练。

    这也导致雪拉比的对战经验有些匮乏，且与自己的配合不太到位。

    雪拉比还没从地上爬起来，对面的那只黑暗雪拉比的口中便凝聚出了一道白色光芒。

    那是……破坏死光！

    “能站起来吗？”陈越大喊道。

    如果现在不起来，就要被那招破坏死光给压起身了。

    不，是已经被压起身了！

    陈越话音刚落，那道蕴含强劲威力的白色光束便洞射而出，瞬间便将雪拉比给吞噬在其中。

    陈越眼前一黑，下一秒，整个人再次被送回了复活点。

    第六次重新来过，雪拉比的状态也随着副本重置而回满。

    “比！”（我一定要打倒那个家伙！）

    不等陈越开口说话，雪拉比就一脸气愤的喊道。

    陈越见状收起了询问它要不要换人的念头，思索了一下说道：“别着急，让我们先来制定一下作战计划！”

    极境里的对手怎么看都不像是那么容易就被轻易打倒的家伙。

    而且那只黑暗雪拉比已经超出了野生雪拉比的实力。

    它无论是反应速度还是压起身的行为，就像是背后有一个实力不下于天王的训练家在指挥一般。

    除了这一点，它的招式威力也不容小觑，单凭一招魔法叶和一招破坏死光就秒杀了雪拉比，这一点哪怕是三首恶龙也做不到。

