    人对事物的理解都是不同的，唯一相同的是生存，活着就得吃肉，如李隆基。

    李隆基拿了李易带回来的海鲜去张家村子，主要就是带鱼。

    带鱼太难捕捞了，必须下深网。

    “易弟，听海边人说，从未见过活的带鱼。”

    到村子，大臣们被安排去休息，他们不接受安排，非要跟着。

    张家村子的人不怎么高兴，告诉你们去哪住，你们都不过去瞅一眼？

    下次不这样热情了，咱们跟东主混，需要在乎你们？

    “其实可以见到活的，费点劲而已。”李易还真知道怎么让带鱼活着被捞上来。

    带鱼不是鲨鱼，鲨鱼没有鱼鳔，依靠灵活的骨头带动躯体在海洋中游动。

    带鱼通常生活在深水区，一旦被捕捞，或者因为洋流的因素，造成带鱼体内压力过大。

    鱼鳔为主因，坏了就死了。

    高原缺氧是属于类似情况，高原氧气稀薄，人的适应能力不行。

    高原人类突然到负海拔盆地，就是醉氧。

    “能见到活的？没有你李易之前，谁说有带鱼并运至长安，必当祥瑞，你可知晓？”宋璟盯着李易说。

    “我给你洗牙的时候，你眼睛可没这么圆，别给我玩这套，我不需要向任何人解释。”

    李易瞪宋璟一眼，不懂你问就行，叫求教。

    你本是求教，你当成质问，你高高在上？

    宋璟脸色挂不住了：“怎是解释的问题，而是……”

    不等他说完，李易拉着永穆公主径直离开。

    宋璟傻了，他没想到李易翻脸如此之快，他一直以为李易比较懂得圆滑。

    李隆基瞪他一眼，快走几步，追上李易，其他人跟随，宋璟躲在最后，脸色难看。

    “易弟，方才你还未说带鱼如何抓活的。”李隆基不问突厥的事情，先问带鱼怎么活。

    “下大的四周固定支撑的网，把带鱼给固定在一个范围内，慢慢起网，带鱼随着网一点点上升，慢慢排出鱼鳔内的气体。

    起网速度快，带鱼没等把鱼鳔中的气儿排出去，已经到了上面，周围压力小，带鱼鱼鳔炸裂，带鱼死了。

    人的潜水跟带鱼一样，需要进行减压，当然，人不是鳔的问题。”

    李易把整个过程说得十分简单，放海里一个大大的虾笼，带鱼进去后慢慢提起。

    跟着他又说：“别看带鱼出水即死，在水中它们厉害着呢，看看嘴里的牙。”

    “肉好吃。”李隆基懂清楚原理了，还以为真如别人所说，带鱼脾气大，被捕捞后会气死。

    “清蒸，吃带鱼的鲜。”李易晚上留下，本就要请村民们吃好东西。

    李隆基轻轻点下头：“广平最近烦躁，后突厥事悬而不决，大唐内部求稳，身为宰辅，却寻不到好办法。”

    “说白了就是面子上过不去，非要那么跟我说话，孔子怎么说来着？”李易看永穆公主。

    “不耻下问。”永穆公主马上给出答案。

    “闻恬聪慧，就是这个意思，不知羞耻地向地位没有自己高的人询问。”李易把四个字解释一番。

    永穆公主和李隆基：“……”

    可以这么解释？你李易确定没被人给换了魂儿？

    李易笑着摆摆手：“后突厥那里必须留着，后突厥属于一群种族，并不是指单一突厥族。

    陆地相连，一并与河西走廊几吐蕃后面的天竺，组成很大的大陆。

    咱们得练兵，有一支支随时打败敌人的军队，正好后突厥现在内乱，咱们多于那里活动。

    顺带着一并钳制契丹、奚族、渤海。关键过两年，不用操心军资。”

    “哪来的钱？”毕构等人一直跟着，包括宋璟，他调整过来了，不与李易置气。

    “种土豆和玉米，当地的气候非常合适，那里还有很多矿，有句话怎么说来着？哦！东林西矿、南农北牧。”

    李易说的正是内蒙古地区，不，还有更北边。

    那里的矿产资源才丰富呢，而且养牛马羊，随便养。

    其他的动物同样多，狼一群群的，需要战斗。

    张九龄诧异地看着李易的侧脸：“刚柔你早已算计好？”

    “何来算计一说，天下大势而已。”

    李易没说谎，非常实在，他脑袋里装着一个地图，还有地图上的种族、资源、战略要地……

    他还知道什么地方正在发生战争，谁跟谁打，因为什么而打，谁更厉害。

    张九龄跟着说：“修路，修一条从那里到长安的路，铁路。”

    “需要等，等长安到海州的铁路赚了钱，再修别的路。大唐百姓家中得拥有更多的工具，明天我看看哪里还有合适开采的铁矿。”

    李易也想修铁路，钱不是大问题，矿产资源用在修那边的路上，不如给百姓造菜刀、镰刀、锄头等家什。

    长安到海州的铁路用来承接冬天黄河枯水期连大运河的运输，另外海州海货和外贸。

    如是思忖，李易指指北边：“修通向草原的铁路不赚钱，不如沿大运河向南修，再绕一下连到广州。”

    “可从长安修到蜀地的成都。”张九龄又想到一条路线，这个赚钱。

    李易用震惊的目光看张九龄，像看疯子一样。

    你莫不是要修宝成铁路？你知道那条铁路动用了多少人力物力不？死了多少人不？

    “以后的，面包会有的，牛奶也会有的。”李易没怼张九龄，人家也是一片好心。

    大家继续在村子里溜达，事情解决了，留个口子将来用，一环套一环的。

    一说草原，给大臣的感觉便是苍凉，代表了野蛮，草一长很高。

    草能长很高，其他作物一样可以长。

    “小易，当地种水稻与小麦长势能如何？”姚崇忍不住问。

    “小麦行，需要的水比水稻少很多，土豆、玉米亦如此，水稻种不了，即便河套地区。

    小麦的种植在于一个纬度区域，如河南道登州等地，从东往西的一条地带，包括长安，皆处于同一纬度范围。

    草原地区应以旱耕主粮作物为主，油菜、大豆经济作物为辅，高粱也行。”

    李易很有耐心地给众人科普，要发挥本地环境优势。

