    《大武仙》中，装备品质由低到高分为白绿蓝黄橙粉红，红色光芒的装备，是游戏中最顶级的装备，武器被称之为神兵，装备被称之为宝甲。

    此时东方未明手里这件黑黝黝的背心发出冲天的红光，显然正是一件神兵宝甲级别的装备。

    【金丝软甲】

    品质：神兵宝甲

    外防御：+560

    内防御：+560

    根骨+80

    持久：80/80

    使用需求：无

    【护身真气强度提升30%】

    固防：外防御提升100%

    内修：内防御提升100%

    充盈：气血值上限提升1000

    澎湃：内力值上限提升1000

    不死：主动招式，内力催发防护罩，可阻挡一次攻击。

    不僵：被动招式，气血清空之时，有10%的几率保留一滴气血，死而不僵。

    物品背景：传说中最强力的护体宝甲之一，在它身上发生过很多故事。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    看到这金丝软甲的属性，一向冷静的王远，连道三声卧槽，此时已经没有什么词汇可以形容王远的心情。

    神器啊！这可是妥妥的神器！

    万万没想到，鳌拜一个八十级的小BOSS，身上竟然有如此宝贝。

    坦克流玩家的使命，就是能在BOSS面前站的住，扛得起，所以根骨和防御是每一个坦克流玩家最重要的属*******中，根骨决定外防御，内功修为决定内防御。

    现阶段玩家，属性基本成型，可内外防御力超过五百点的玩家，除了以内功著称的少林寺和以护甲著称的苍甲军外，基本上算是屈指可数。

    而这件金丝软甲，但是主属性就提升了560点的内外防御和八十点的根骨。

    再加上100%的防御力加成，以及30%的护体真气强度，即便是一个纯输出流玩家穿上这件金丝软甲，其防御内力也能比肩一流坦克玩家，由此可见，这件装备的属性之变态。

    更恐怖的是，这金丝软甲还带有两个赖皮技能。

    不死，基本相当于一个简化版的金刚拜塔，而不僵，则是一个典型的保命技能……这件装备属性之强，简直毫无死角。

    “可惜了！我不是坦克流高手！”

    东方未明有些失望道：“这玩意对我提升不大……”

    东方未明是个剑客，而且喜欢在背后捅刀子，更偏向于暗杀，他的属性在于输出，这金丝软甲放在东方未明身上，也不能说没用，最起码能够让他生存能力强一些，可对于一个习惯搞偷袭下黑手的玩家而言，生存能力并不重要，这装备给东方未明显然有些浪费。

    “老牛你拿去吧！”东方未明也没犹豫，随手就把金丝软甲递给了王远。

    “这……这……”

    王远此时竟然也有些措手不及了。

    虽然杀鳌拜王远出力要多一些，但是没有东方未明，也不容易做掉鳌拜，况且以王远的福缘，也不见得能摸出神器来。

    所以这【金丝软甲】，王远最多只占50%的所有权，剩下的一半所有权是东方未明的。

    可此时东方未明这么果断的把金丝软甲让出来，哪怕是王远这么厚颜无耻的人也有些不好意思了。

    这玩意毕竟是神器，是拿出去至少能卖个几十万人民币的宝贝。

    王远对朋友还是没得说的，东方未明拿王远当朋友，王远自然也不好意思让他吃亏。

    “不会吧，你还有不好意思的时候？”

    对于王远的反应东方未明也有些意外，这还是这个臭不要脸，厚颜无耻的牛大春吗……

    “这玩意非比须常，太珍贵了！”王远摆摆手道：“虽然是各取所需，但既然你把老牛当朋友，老牛也不能让你吃亏！”

    随说着，王远从怀里掏出了两本秘籍塞到了东方未明手里。

    正是王远包里的《弹指神通》和《三无三不手》。

    东方未明习惯于偷袭暗杀，弹指神通是远程攻击暗器手法，三无三不手是下三滥功法……倒是非常符合东方未明的气质。

    神器的价值和绝学相当，一本高级功法加一本中级功法算起来也足以抵得上半件神装。

    果不其然，看到王远递过来的两本秘籍东方未明也是眼前一亮，尤其是看到三无三不手的时候，更是兴奋至极。

    一个习惯背后捅刀子的人，本就是下三滥……这撩阴抓裆的三无三不手，简直是为其量身定做，尤其是在捅了鳌拜菊花那一下后，那恐怖的暴击伤害，让东方未明打开了新世界的大门，感受到了不一样的乐趣，如今又搞到一本这样的武学，东方未明的心情可以想象。

    看着东方未明脸上阴险的笑容，王远突然觉得自己好像做错了什么似的，江湖中有一个抓人裤裆的马里奥已经够操蛋了，现在莫非又要搞出一个捅人菊花的东方未明？

    二人摸完尸体，鳌拜已经凉的透透的。

    亲眼目睹了杀人摸尸的康熙皇帝和小桂子，皆是目瞪口呆，感慨玩家的凶残，杀人也就算了还要猥亵尸体，简直丧心病狂。

    “多谢二位大侠帮朕除此心头大患。”康熙皇帝冲王远和东方未明施了一礼道：“不知二位大侠想要什么奖励？”

    “我们要……”东方未明张口就想要四十二章经。

    王远连忙打断道：“阿弥陀佛！我们要的东西，恐怕你这皇帝也没有。”

    这四十二章经既然关系了金人宝藏，对康熙而言自然也是很重要的东西，就这么张口就要，这小皇帝精明的很，肯定不会就这么交出来，可王远这么一激将，效果就完全不一样了。

    “呵呵！”

    康熙虽少年老成，心思缜密，可到底也只是个少年郎，争强好胜之心尚在，听王远这么一说，顿时不服气道：“朕乃九五之尊，天下都是朕的，我就不信还有朕没有的东西！你说吧，只要朕有必当赠与……黄金美女，任尔等挑选！”

    啧啧啧，不愧是当皇帝的，这开口价着实让人心动，要不是王远知道他只是个有名无权的NPC，肯定跟他要一亿两黄金或者神兵宝甲……

    “黄金美女固然人人想要，不过在小僧眼里终究不过是凡俗之物！”王远双手合十，一脸正色，宝相庄严道：“小僧别无他求，少林寺有几本经书流落在外，其中有两本在皇上手中，不知皇上是否可以交还于敝寺？”