    冷姨娘眼里贪婪一片，狂热地看着眼前这座园子。

    她想。

    一定要得到这座园子，成为这园林的主人！

    拥有梅园，就代表着拥有了钱财、地位，要知道整个京城，也只有这么一个像仙境般存在的梅园。

    “大家还愣着干什么，赶紧把东西都搬进去，老爷，一会让园子里的下人给您准备好吃好喝的，给您按摩揉腿，夫人要是知道您要搬进来，指不定多开心呢。”

    “大言不惭！”

    苏云珞怒火满身，疾风一样掠了过来，拦在了他们的面前。

    冷戾的眼神，逼得苏侯爷与冷姨娘往后退了一步！

    他这孤傲的态度激得苏侯爷眼底怒火重重，冷姨娘作势往苏侯爷怀里一躲，吓得身子颤抖。

    苏意瑶长指紧紧攥着，她一直都嫉妒苏落落有哥哥、有姐姐，如果他们三个改成支持自己，别说是区区一个王妃，皇后都不是问题。

    垂眸。

    苏意瑶眼里晶莹泪水滴落，上前朝着苏云珞施礼。

    “二哥哥。”

    苏云珞俊脸不耐，抬手一挥，杀气掀开了苏意瑶。

    “我可不是你的哥哥，我母亲是苏府的女主人，不是从不三不四的地方出来的妾室。”

    这话简直就是狠狠的一巴掌，甩得冷姨娘和苏意瑶脸火辣辣的疼。

    这些年。

    她们已经把过往全都擦得干干净净，也在外面做好了名声，没想到苏云珞竟这样的卑鄙，毫不留情地就嘲讽出来。

    冷姨娘颤抖着身子，眼泪唰唰地下坠，趴在苏侯爷的怀里哽咽。

    “侯爷，妾身自知有罪，本是想进府侍候夫人，是老爷心疼妾身，才让妾身当了这个姨娘，有了好日子过，往后妾身也不要这姨娘的位置了，妾身去为奴为婢侍候夫人，绝无半点怨言。”

    且不管用什么手段，先踏进梅园再说。

    只要住进来了，想要怎么动手，那就是她的事情，苏氏占着她的位置，还想得她的侍候。

    做梦！

    也不知道是谁给苏府放了那么大一场火，她趁机把那贱蹄子丢给下人轮了一番，生生的把她折磨死了。

    接着灵机一动。

    和侯爷商量，又烧了一把火，干脆把几个主要的院子都烧了。

    如今。

    她们是真的没地方可住了，苏落落要是不信可以去查的！

    苏落落和苏云珞冷冷的看着冷姨娘眼里的贪婪和阴狠，对视间，他们都知道，这些人眼红着呢，得不到梅园和她们的身家财产，这些人是不会罢休的。

    不过。

    苏落落的确是打算让苏侯爷一行住进来。

    她需要近距离的观察苏侯爷和天璃国之间的动静，等确定杀了苏侯爷也不会威胁她们的安全时，苏侯爷这帮人也就可以去死了。

    他既然能害死苏太傅，断了这条上升的明路，就说明，他一定还有别的背景！

    再过不久。

    她与二哥要去边关，边关要守住，这边也不能出问题。

    所以她要把苏侯爷、冷姨娘这些人关在自己的眼皮子底下。

    冷眼看着这群人的时候，就像是看死人一般，苏云珞将大家护在身后，冷声怒道。

    “你们来干什么？”

    苏朵朵听着苏云珞的质问，躲到了苏意瑶身后，现在还不是她出头的时候，她得躲起来，远远的，再慢慢谋划。

    而苏侯爷。

    胸腔里怒火再怎么翻涌，他也一直在观察苏云珞他们的态度。

    原本以为引着她们去了十里坡能把她们杀死，没想到她们安然无恙地回来了。

    特别是苏落落，到底什么时候变得这般的诡异？

    “云珞。”

    冷姨娘见他们态度这样强势，也懒得再和他们装什么一团和气，擦了眼泪，仰着脸，孤傲地冷声道。

    “府里起了大火，烧得什么都没有了，重建需要钱，也需要时间，我们想着，你们就先出一百万两银子，我们先搬进梅园，然后一边建一边等，等到建好了，我们再搬回去。”

    “一百万两？”

    当真是好大的口气，随便就是一百万两，她们以为钱是捡来的？

    “一百万两很多吗？”苏意瑶冷声质问，指着梅园“苏落落随便五百万都能出手，嫁妆都全部还回来了，别说一百万，一千万你们都出得起。”

    为了这个事情，王爷生气了好几天，她费尽心机都没有哄好。

    苏云珞回来这段日子，当真是见识到了她们的无耻和卑鄙，气得指着他们吼了起来。

    “第一，钱没有，要建自己出钱。”

    “第二，又没邀请你们过来，自己拖家带口往里冲，要不要脸？赶紧滚蛋，免得大家面子难看。”

    自从知道苏侯爷是卖国贼之后，一看到他就觉得恶心。

    他与大哥忠君为国，但是亲生父亲却是天璃国的走狗，这样的人就该千刀万剐，可轻易杀了，又怕苏侯爷留什么后手，万一有什么证据指向他们……

    那是会被灭门的！

    “妹妹，走！”

    苏云珞几乎是没有任何的犹豫，牵起苏落落的手转身就走，随后……也不知道从哪里奔出一些士兵，守在了大门口。

    苏落落眨了眨眸，苏云珞冷笑。

    “当我真的会一个人回来？放心，两百人驻扎在城外，五十人在梅园，到时候走的时候，我会留一百人在这里，保护母亲和樱雪她们。”

    “好。”

    苏落落眉眼微弯，她正愁着园子里的人手不够，如今能留下一百人，那就不用担心那么多了。

    “我准备明天去奴市买几个人回来的。”

    上一世。

    她帮着睿王在奴市挑了几个人，后来那些人都成为了睿王的得力助手，一个个骁勇得很。

    这一世。

    她得提前把人买回来，一个都不会给睿王的。

    “那一百人都是我精心训练出来的，守护园子没有问题，贴身照顾有茯苓她们，弄些人到外院打扫，也是可以的。”

    “苏云珞，你个孽子，你就不怕世人都指着鼻子骂你不忠不孝吗！”

    苏侯爷原本由着他们闹，就是在等苏夫人出来迎接，然后看看这些人的无礼，他才好劈头就给苏夫人一顿骂，让她理亏，然后乖乖听话。

    “你们这样做，置你们母亲于何地，我可是你们的爹，是皇上亲封的侯爷！”

    这些年。

    因为苏太傅的救命之恩、扶持，还有苏夫人的能干，他一步一步走到今天，可是……他心里清楚，一切都是依着苏氏才有的。

    所以他恨毒了苏氏！

    他一边靠着苏氏，一边看不起苏氏，一边恨苏氏。

    他要杀光苏氏的人，一个一个全都杀死，这样一来，他才是真正的苏氏。

    不然的话，哪怕是苏夫人的一个眼神，他都觉得苏夫人在向他示威。

    “母亲？”

    苏云珞拳头咔咔作响，转头怒视苏侯爷。

    “你有脸提母亲？”

    忘恩负义的狗东西，想着身上流着他的血，苏云珞就恨不得扒了自己的皮，给自己换一身血。

    苏侯爷眼底的杀意几乎疯狂地涌上来，他怎么都没有料到，儿子竟然敢这样对他说话。

    他一心培养出这两个儿子，让他们镇守边关，为的就是将来发挥大作用。

    可眼下看，这两个儿子，算是养废了，包括苏落落，也废了。

    既然都是废子，那就只能死！

    所以。

    他必须住进梅园，霸占这些人的一切财产之后，然后再杀掉她们，他要彻底的将苏氏占为己有！

    他不能再等！

    那边给他的期限越来越短，一个月之内，边关必须发动战争。

    冷碧水和使臣们过来，就是想要挑起两国之间的不和，将一切理所当然。

    可。

    他现在不明白的是，冷碧水竟然帮着君墨临一起对付了睿王，这到底是怎么回事？

    “侯爷。”

    属下将一样东西交到了苏侯爷的手里，苏侯爷冷戾着眉眼打开一看，是冷碧水派人送过来的。

    看完之后。

    苏侯爷紧紧一捏，手背青筋爆裂！

    这个冷碧水，之前被苏落落卖进风月楼之后，一天接了六七个客人，这件事情被君墨临抓住了，所以她被逼无奈，只能听命于君墨临。

    “告诉她，让她进宫，求皇上赐婚君家。”

    君墨临不是和苏落落走得近吗？

    首先就砍掉苏落落的一只手臂，再夺取君家的一切财产，想要运转兵力，他们就得有财力的支持，为半个月后的仗做最足的准备……

