    磨磨蹭蹭，提心吊胆，终于还是到了晚上。

    崔维桢重度洁癖，叶蓁蓁也不遑多让，一日不沐浴就浑身不舒服，磨蹭到崔维桢洗浴出来，还给他上了药之后，都没决定要去沐浴。

    崔维桢似是不知她的难为情，带着点儿小嫌弃的眼神看她，“你今日不沐浴？今晚不许与我同床。”

    叶蓁蓁：“……”

    这种人为什么还有媳妇？

    她呵呵一笑，突然灵光一闪，“虽然我左手用不上，但右手还是能自个儿沐浴的，就不劳烦你帮忙了。”

    崔维桢：“……随便你。”

    没想到这么轻松摆脱兔入狼口的结局，叶蓁蓁有些意外，甚至怀疑自己想多了，但道歉是不可能道歉的，待热水抬进来后，她立马蹿进去了。

    浴间用松竹屏风隔断，崔维桢担心她有什么需要不方便，便在一头的软塌上坐下，支起炕桌，取来棋盘和棋子，自顾研究起前日看过的棋局。

    他眉头一皱，静心捡棋摆局。

    忽而听到浴间响起一道轻呼声，崔维桢身体比意识快一步做出反应，跑进去一看，发现叶蓁蓁一手扒着浴桶，受伤的手撑着软塌，一看就知道是出浴桶时不小心滑倒了。

    崔维桢顾不上多想，连忙过去把她搀扶起来在软塌坐下，拿起她左手一看，“还好伤口没有流血，也没有沾到水，手痛不痛？”

    叶蓁蓁脸上顿时艳若红霞，闭着眼不敢与他直视，许久才哼哼地说道，“我，我有点冷。”

    一条毛巾盖住了脑袋，只听崔维桢温柔的说道，“别乱动，我给你擦干头发，免得染了风寒。”

    叶蓁蓁心里比喝了蜜还要甜，乖乖地窝在他怀里，任由他抱回屋里，像个漂亮乖巧的娃娃似的坐着一动不动，眼神却不安分地偷瞄着替她擦头发的人。

    昔日温润的五官线条渐渐深邃坚毅，不笑或者沉着脸时宛若藏鞘于内的宝剑，带着拒人于千里之外的冰冷与无情。但他时常是温和的，带着让人称赞的君子风度，如清风朗月的气度，不知迷惑了多少外人。

    但那些都是应付外人的面具，每次在她面前的崔维桢总是截然不同，譬如现在，憧憧光影柔和了他的眉眼，似乎露出某种柔软的情意，深沉如潭的黑眸中波光漾漾，似是盛满四月暖春的渭水，暖暖融融，熏熏然然。

    只是看着，就让人的心也跟着沉醉不醒。

