    第298章 团队赛阵容搭配

    噗……

    孤家寡人直接被素手遮天一刀给砍翻了，他的血量疯狂下降。

    因为外挂失效，所以孤家寡人的等级和属性都全部恢复到原始状态。

    孤家寡人脸色大变，要是素手遮天再来一刀, 他必死无疑。

    两个人都近乎残血！

    就看谁更不要命了。

    素手遮天没有退缩，孤家寡人明摆着是要杀他的节奏，所以他下手也没有丝毫手软。

    第二刀顺势斩下！

    “决斗时间已到，请立即停止攻击。”烨烨突然出现在擂台上，单手接住了素手遮天的攻击。

    所有人急忙看向计时器。

    已经归零！

    “孤家寡人这个狗东西的运气还真好，竟然让他逃过一劫。”

    “大家看吧, 开了挂又怎样，还不是被吊打。”

    “老子最看不起的就是外挂狗, 槽！”

    素手遮天也是一脸郁闷, 没想到关键时刻竟然时间到了。

    他收回攻势，烨烨当即比对了两个人的血量。

    孤家寡人的血量比素手遮天还要低一些。

    “这一战，素手遮天获胜！”

    随着烨烨的宣布，竞技场内顿时响起热烈的掌声。

    而素手遮天是继江晓之后，又一个以自身实力击败开挂的玩家。

    虽然他也是靠屠龙刀获胜，但至少人家没开挂。

    堂堂正正！

    至此，综合总决赛4强名单正式出炉。

    寒江孤影、听雪、万径人踪灭、素手遮天！

    可以说，素手遮天就是一匹狂奔的黑马，一骑绝尘，直接闯入华夏区4强。

    足以傲视群雄了！

    素手遮天走下擂台后直接来到江晓面前，然后双手奉上屠龙刀：“多谢你的屠龙刀，我欠你一个人情。”

    江晓微微一笑：“不用着急，接下来就是半决赛，你需要屠龙刀。”

    素手遮天则神色淡然：“我承认，屠龙刀固然厉害，拥有它，我的战力可以飙升几个档次，但是我更清楚, 我已经走到了巅峰，就算有屠龙刀，我也打不过你们任何一个。”

    这并非素手遮天妄自菲薄，而是有自知自明。

    一把极品神器虽然足以逆转战局，但也要看面对的是谁。

    在战力榜前三的大神面前，很多东西不是一件极品神器就能弥补的。

    这一点素手遮天看得很透彻。

    他能走到4强已经是人生高光时刻了。

    至于半决赛和决赛。

    他不敢想！

    “好吧，你很诚实。”江晓一把接过屠龙刀，然后放入背包里。

    “我这叫自知自明。”素手遮天说道。

    “素手遮天，我的战神佣兵团最近在招人，有没有兴趣？”江晓笑呵呵说道。

    众人一听，这家伙是赤裸裸的招揽啊。

    其他几个公会的人见状，都气得牙痒痒。

    “寒江孤影这家伙太无耻了，我就知道他的目的不单纯，果然是冲着素手遮天去的。”

    “这个家伙是要为自己佣兵团招揽高手，他肯定早就看中了素手遮天，所以才会把屠龙刀毫无顾忌的借给对方。”

    “这一手人情卖得好啊，我要是素手遮天，肯定不好意思拒绝。”

    正如这些人所说，面对江晓突如其来的邀请, 素手遮天也愣住了。

    但很快，他就回过神来：“多谢大神的好意，不过我……”

    “别急着拒绝，你先考虑一下，等决赛过后再回答我，如何？”

    “好。”

    素手遮天的确是要拒绝，而江晓直接一句话堵住他。

    旋即，素手遮天回到了自己座位。

    “各位玩家们，比赛到了这一步，我很激动，因为综合职业决赛4强名单已经确定，今天的比赛已经结束，明天开始半决赛。”

    一天的时间很快就过去。

    随着一道道光芒闪烁，大家都被传送出竞技场，回到了外面。

    江晓则是召集战神公会及佣兵团所有人到驻地商量事情。

    公会高层以及佣兵团所有人都在。

    江晓作为团长，自然是坐在主位上。

    所有人看向他的眼神无比崇拜。

    这是对强者的崇拜，一种发自内心的尊敬。

    “各位兄弟，接下来的几天可能不太平，我希望大家保持警惕，特别是对皇朝和红花会两个公会的人打得过就杀，打不过就跑，没什么丢脸的。”

    “你们都听到了吗？”

    “听到了。”

    “还有就是，接下来是团队赛，我希望大家一定要提高配合度，尽可能的争取到好的成绩。”

    对于综合职业赛，江晓根本就没什么可担心的。

    接下来就是团队赛。

    团队赛分为公会总决赛和佣兵团总决赛。

    他现在唯一担心的是公会决赛。

    这就表示很有可能会抽到皇朝公会或者是红花会。

    虽然这两个公会的人品不咋样，但是实力不弱。

    团队赛不比个人赛，靠的是团队配合。

    只要不是团队战力相差太过悬殊，团队配合至关重要。

    “这段时间大家都很努力，不过我们的配合总感觉差点什么，我想让你给我们指点一下。”十里红装说道。

    江晓说道：“这没问题。”

    按照团队赛的规则，公会报名最少需要10个人，最多不得超过15人。

    只要不是傻子，都会凑齐15个人。

    佣兵团最少是5个人，最多不超过10个人。

    当即，十里红装就把战神公会精挑细选的15个人聚齐了。

    分别是前排：万人敌、师太的蓝颜知己、随风起舞、老实人、彼岸花开。

    后排：宇宙炮神、我是一只小兔几、绝世唐门、小李飞刀、冰火燎原。

    辅助：半城烟沙、十里红装、烟雨江南、三十六计、草丛英雄。

    很标准的职业搭配。

    前排负责抗伤害，后排负责输出，辅助则是治疗和各种增益BUFF。

    而且从职业搭配上也比较合理。

    这份名单是经过江晓审核过的，阵容搭配是没有问题的。

    “团长，我们都找了兄弟们演练了好多次，虽然大部分我们都胜了，但是有两次我们居然败了，却又找不出原因。”万人敌苦笑道。

    大家都齐刷刷的看着江晓，想听听他的意见。

    “红装姐，你把阵形摆出来我看一下。”江晓说道。

    十里红装点了点头，当即在桌子上开始排兵布阵。

    按照阵容搭配，前排5个人呈现环绕姿态，这也是最标准的防守姿态。

    进可攻，退可守。

    后排则是“犬”阵形，主要负责伤害输出。

    最后就是辅助，是2+3阵形。

    整体看上去，就像是一个冲锋的号角，充满杀气，无论是职业搭配还是阵容站位，都可以说是很精妙。

    也足以说明，十里红装完全有这个能力肩负起战神公会会长一职。

    (本章完)

