    高会长作为武协的一把手，这种时候无法保持沉默。

    “老刘，你上去会会我们的客人。”

    坐在戚柠后面的中年男子站起身，脱掉西装外套，搭在椅子扶手上。

    “交给我吧。”

    刘副会长穿着白衬衫和西装裤，就这么斯斯文文的跳上了擂台。

    他虎目在对方身上扫过，声音洪亮。

    “我的对手是谁？”

    容九卿此时担任了解说员。

    “师父，这位是刘长生刘副会长，自小学的是少林武功，也是南城少林俗家弟子，他的师父是少林寺的慧空大师，得道高僧。”

    彭斯扭头和身边的人低声说了两句话，那位中年男子站起身，冷着一张脸来到了擂台。

    只是接下来的半个多小时，在场的人都呆滞原地。

    不仅仅是刘副会长，就连孙副会长，都以失败告终。

    高会长的脸色很难看。

    就连容思意握着沙发扶手的力道，也在不断收紧。

    三局两败，就算是最后一场，高会长胜利了，这次的友好切磋，也非常的丢脸。

    “小高，注意些，你的对手不简单。”

    “……”高会长心生战意，“容老放心吧，已经输了两场，这一场我们不能输。”

    只可惜，虽有心挽回颓势，戚柠却并不看好。

    “师父，您觉得高会长能不能赢？”

    戚柠摇头：“不能。”

    周围的几个人，不由得对戚柠怒目相视。

    不会说话可以闭嘴！

    高会长在台上与对手搏斗，她一个小丫头片子，哪来的资格坐在下面指指点点。

    简直不知所谓。

    容九卿却信了她的话，脸上的担忧已经不再掩饰。

    众人：“……”

    不知道能不能动手，打死这俩小兔崽子。

    台上的高会长却不轻松。

    接连被对方打了一拳一掌，一掌在胸口，一拳在左肩。

    高会长面色很快变的苍白起来，他能感受得到，自己的肋骨可能骨折，而左肩也疼痛难耐，大概率是脱臼错位了。

    对方练的是硬家功夫，每一招都带着狠辣的杀意。

    若非高会长有真本事，现在已然无法保持站立了，更别说还击。

    也就是在他稍稍分神的一瞬间，一道影子迎面而来。

    伴随着一股强烈的撞击，高会长直接被对方从擂台上踹了下来。

    “会长……”众人面色大变。

    容思意这边起身一个借力，将人接住，这才没有摔在地上。

    “咳咳咳……”高会长只觉痛不欲生，额头冷汗密布。

    戚柠以精神力微微扫描了高会长的五脏六腑，发现肋骨折了两根，肩膀脱臼，同时还有轻微的内出血。

    “把人送去医院吧。”戚柠拍拍手，脸色也有点不好看。

    说好了是切磋，可对方下手未免太重了。

    若非有法律凌驾其上，今日高会长绝对要交代在这里。

    最后一位武者仍旧站在擂台上，目光冷湛的看着狼狈不堪的高会长，眼神里的不屑于讥讽，完全表露出来。

    周边围观的众人怒气冲天，纷纷怒视着擂台上的那个人。

    “还有谁要挑战吗？”

    生气归生气，可高会长都败的如此惨烈，他们上去也只是送人头。

    容思意此时已经去送高会长了，起码也要几分钟后才能回来。

    “我……哎哟。”

    容九卿刚站起身准备上去，却被戚柠拍了一个后脑勺。

    他委屈的看着戚柠，“师父，您干吗打我。”

    “你这点三脚猫的功夫，上去后会比高会长还惨。”

    戚柠嫌弃的看着他，这臭小子都看不出双方之间的实力吗？

    凭着一腔热血冲上去，有个屁用。

    就跟游戏里面不断刷新的小怪似的，只是傻叽叽的给人送经验。

    “那也不能看着他这么嚣张。”容九卿嘟囔着。

    瞧着徒弟这无精打采的样子，就跟家里被掘了祖坟似的。

    戚柠不由得叹口气。

    “哎，行吧。我倒霉，收了你这么个麻烦。”

    端起茶杯，把余下的半杯放凉的茶水喝光，起身缓缓的走上擂台。

    武协这边的人看到这一幕，面面相觑，不知道这小姑娘弄得是哪一出。

    “你要做什么？”西边前排的一位中年男子起身呵斥道：“这里可不是你胡闹的地方。”

    容九卿怎么可能看着师父被人吆喝，“你们一个个的坐着不动，我师父不上，谁上？”

    “……”所有人懵逼了。

    容九卿的师父？

    这个小姑娘？

    开什么国际玩笑。

    再说了，他们愿意看着对方嚣张？

    若非打不过，早就冲上去了，还能瞧着对方在自家的地盘上张狂。

    只是这里面的所有人，有谁能比高会长厉害？

    除了容老，厉害的都没来。

    连高会长都被打的这么惨，他们上去能做什么？

    “容九卿，你怎么说话呢？”

    “别以为仗着你是容家少主，就能在我们面前放肆。”

    “你师父？一个乳臭未干的小丫头能干什么？靠那张妖里妖气的脸让人家认输？”

    气头上，什么难听的话都能说得出口。

    这些人平时也因为会武功，无意识的就把自己放到了更高的一个层次。

    现在被容九卿这么一个晚辈当面踩了脸，没有动手已经是有些涵养了。

    “你说谁妖里妖气？”容九卿目光看向一个三十多岁的男人，眼神犹如覆着寒冰，可见怒火有多盛。

    男人接触到他的视线，不免瑟缩几分。

    想到容九卿是容思意的孙子，暗自懊恼刚才没控制住怒火。

    戚柠姿态从容的站在擂台上，看着下面闹哄哄的场面，只觉得乌烟瘴气。

    懒得理会这些人，抬眸看向眼前的混血中年男子。

    抬起手臂，纤细莹白的食指轻轻勾了勾，“来。”

    “……”混血男子眸色微冷，对戚柠的举动很是不满。

    “华夏武协是没人了嘛，居然让一个小丫头撑场面。”

    这话伤害性不大，侮辱性极强。

    围绕在擂台周围的人，差点没气厥过去。

    “你们那边据说很喜欢标榜平等自由，看你这态度，我表示怀疑。”

    对方的表情有一瞬间的僵硬。

    “女人撑场面有什么不对？生孩子也是大场面，没见有男人抢着生呀。”

    台下众人：也得有那功能。

    “啪！”一记响亮的耳光，在周边炸开。

    戚柠看着对方脸上的五指印，很周正，这才满意的点点头。

    “这个世界，可以对人下杀手的吗？”明媚艳丽的五官突然染上一抹笑容，唇红齿白的小姑娘，此时变得妖艳夺目。

    容九卿打了个寒战，脊椎骨都好似有电流窜动。

    他上前两步，颤声喊道：“师父，不可不可，不可以。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小九九：糟了糟了糟了，我师父可能要疯了。

