    宁寿宫位于玄武湖中央的小岛上，是一座八面三层四重檐的建筑，下面的方形台基高达二十一米。

    整座宁寿宫高四十一米，殿内有八根巨大铁梨木擎天柱，结构复杂，以它为中心的各建筑群严整而对称地向两翼展开，形成众星拱月之势，气派相当宏伟。

    天武十三年，为迎接太上皇五十大寿，朱慈烺下旨修建宁寿宫，据说连图纸都是朱皇帝亲自射击建造的，为的是让太上皇活的滋润一些。

    整个宁寿宫园子工程耗费巨万，仅主殿就花了五十万银圆，工程历时三年，前年才刚刚竣工，正好赶上了太上皇的五十大寿，为添光增彩。

    这座皇家园林，关乎皇家体面，更代表着朱慈烺的孝心，花再多的钱也得修！

    太子朱和陛的仪仗进了宁寿宫，至殿门，却见太上皇身边的大太监王承恩站在殿外。

    朱和陛知道，这位两鬓斑白的王太监可不简单，他万历年间进宫，是个历经五朝帝王的老神仙，自太上皇一出生，他就开始照顾着，几十年来如影随形。

    朱和陛停在了王承恩面前，客气道：“王伴伴。”

    王承恩慌忙跪地施礼：“老奴见过太子殿下！”

    朱和陛拉着王承恩的手笑道：“王伴伴何必客气，快快请起。”

    “谢殿下。”王承恩垂手而立。

    朱和陛低声问道：“王伴伴，皇爷爷可在？”

    王承恩转身，向着远处湖边的太上皇背影驽了驽嘴，道：“上皇在那垂钓呢，都钓了三个时辰了。”

    朱和陛会意，大步而去，径直去了湖边。

    祖孙二人见面后，跟个老熟人似的，没有过多的客套，太上皇命人取来一套渔具，让太子陪钓。

    因为朝廷的事，朱和陛心里极为不爽，特来取经。

    当然，不爽归不爽，见了爷爷，朱和陛却也不敢造次，老老实实的坐在那。

    就这样，朱和陛心不在焉地和太上皇拉着“家常”，什么三皇叔、四皇叔家的事，皇帝一大家子，东家长西家短的。

    期间，太上皇还面露喜色地谈起了自己的养生之道，建议太子少吃多动，没事写写书法，搞搞绘画，钓钓鱼什么的，放松心情，别整天苦着脸，那是短命相！

    太上皇朱由检今年五十三岁了，可身体倍儿棒，面容如二十年前那般，几乎没有变化。

    不能说他越活越年轻了，实在是朱由检同志当年做皇帝时太过操劳，提前透支了二十年的白发和鱼尾纹。

    不管怎么说，太上皇的养生之道，一直是京师达官显贵津津乐道之事。

    都说长寿受到遗传的影响，朱由检同志用实际行动告诉大家，这是谣言！

    他爹泰昌皇帝，当了一个月皇帝就升天了，年三十八岁；大兄天启皇帝，更是英年早逝，二十三岁就没了。

    祖孙二人谈笑风生，说着说着，朱和陛忽然话锋一转，说出来一个和皇家八杆子打不着的名字——杨廷麟。

    “杨廷麟？他是个能臣。”

    这是崇祯太上皇对现任首辅的评价。

    “能臣？”

    朱和陛晒然一笑：“能臣会咆哮金殿，无视储君吗？孙儿倒觉得他是个权臣。”

    太上皇眉头一挑，第一反应就是，监国太子与内阁首辅闹矛盾了。

    纵观历史，储君与丞相的关系，基本都很差，当然也有关系好的，提前是一方是打酱油的，两方势力，只能一方强大。

    近年来太上皇攻读了经济学，如果把一个国家比作是家族企业，太子是合法的股东继承人，丞相就是打理企业的职业经理人。

    当家族企业传承到“太子”手上仍只有一个股东的时候，“太子”会有极强的股东意识，会事事针对职业经理人的“丞相”，担心经理独断专横。

    这是一种摩擦系数较大的关系状态，职业经理人的位置往往比较尴尬，很多人选择出手对抗，毕竟权力是毒药，也是春药，不断刺激腐蚀着当权者。

    这种情况对“太子”的管理能力和人际技巧要求很高，而经理人也须有非常坚韧踏实的职业心态，搞不好就是一场“管理权威”上的争夺。。

    太上皇看着波光粼粼的湖面，回忆道：“三十年前，朕任命杨廷麟为东宫侍讲，成了你父皇的半个老师，也不知道你父皇用了何等手段，让他心甘情愿的效忠东宫......”

    “三十年来，那杨廷麟也算为我大明操劳了大半辈子，做事还算勤勤恳恳、兢兢业业，做了不少实事，你父皇与他君臣关系融洽和睦，可以说是百年来君臣和谐的典范。”

    朱和陛不忿道：“可他倚老卖老，越来越目中无人了！最重要的是，他似乎不想父皇回来！”

    太上皇眉头一蹙，有些看不懂了。

    杨廷麟是皇帝身边的红人，又管着大明政务，担着官员简拔之责，皇帝不回来对他有什么好处？

    若是有人盼着皇帝回不来，只怕是你太子党的人吧，比如那上蹿下跳的杨士聪......

    太上皇疑心重重道：“陛儿，跟皇爷爷说，你是不是打算对杨廷麟出手？让他下课？”

    朱和陛大惊失色，慌忙辩解：“哪有的事儿，皇爷爷多虑了.......”

    太上皇语重心长道：“孙儿，不要被别人蒙蔽了双眼，朝中的那些大臣，一个个跟个人精似的，你想跟他们斗，火候还差了点，多跟你父皇学学吧！”

    “目下父皇不在身边，皇爷爷何不教我？”朱和陛目光希翼。

    在他印象中，皇爷爷干了十六年皇帝，换过那么多首辅和阁臣，还提剑砍过人，抛开用人水平不说，政治手段铁定很牛逼！起码经验丰富，定然有不少心得！

    太上皇不知道是，自己这些年来吹过的牛逼，竟让眼前的孙儿相信了一半！

    不过，眼瞅着太子一本正经的请教，太上皇立时心虚了：“这个嘛，皇爷爷当年曾答应过你父皇，不再见朝中大臣，也再不管朝中诸事......”

    太上皇一是怕玩不过杨廷麟丢面子，二是怕太子和首辅相斗，造成朝廷动荡，损了国家根基。

    总而言之，爷爷不参与！

    此时的太子表情失望，他望着湖面叹息道：“西域打仗要粮草，中原救灾也要粮草，西域之战旷日持久，加之先前的平缅之战，几乎耗尽了关内各省的存粮，只有三京国库尚有些备用的储备粮，孙儿实在不知道该如何取舍......”

    太上皇见鱼饵上钩，立时抓起鱼竿，说道：“东瀛、吕宋、安南几省呢？中原没粮了，那就从海外调啊，不都说南洋土地肥沃，农业发达吗？现成的东西为何不用？”

    朱和陛回道：“从海外诸省征调粮食，需耗费不少时日，不能解燃眉之急，更何况缅甸初平，战后百废待兴，朝廷在南洋的存粮，几乎全都调往缅甸赈济灾民了，若是收回，恐怕那帮饿肚子的缅人会再次心生反叛......”

