    “部长好大的官威啊，一来就要裁撤十多个阁主。”

    大路上，孙大海几人照例在一起。

    “也不知道董新准不准备做什么，这什么天公说话可不像开玩笑的，到时候，说一定真要裁人，要是董新啥都不干被裁了，兄弟们在武部岂不是更过不下去了。”想到什么，孙大海有些抱怨。

    他们是董新手下的，十多个阁主，董新相当于是这些散人推举出来的。

    武部的斗争都是暗里的，每月发的那么多资源，说实话，没有个顶头的，真正发到他们这些手里的，那就会少一大截。

    但又不是所有人都有大家族靠啊，像孙大海这些自由惯的更是如此，没有办法，他们这些散人唯一一次齐心协力，也就是把董新推上阁主了。

    不过董新这人也就是一个人啊，一个永恒级，他哪里敢和那些都有着大家族背景的人争，能忍的就忍，虽然别人不敢太过分，但他们这些年，确实也不少了。

    “动来动去的，最后麻烦的还是我们这些人。”同伴在一旁开口，“我们这些有职位的就算了，手底下那些兄弟怎么办。”

    “真的是胡来，这天公将军，也是没有想到什么世间疾苦的，来就这样搞。”

    “是啊，这样一搞，我喝酒的心思都没了。”孙大海也是开口。

    “也不能这么想。”一行人的抱怨里，眯子却是开口了，“要我说，这也不算是什么坏事。”

    “这还不坏嘛，到时候董新倒台，咱们这些人，在武部，话都说不上了。”孙大海回答。

    “董新倒台了，别人可不一定倒台。”眯子却是回答。

    “别人，哪些人？”孙大海问，“眯子你该不会想让我们去投靠那些大家族吧。”

    说了一句，孙大海马上摇头，“给那些大家族打工，怕是命都要没有，他们跟王朝组织不清不楚的，也就行总督不想管，真要是哪天查下来，怎么死的都不知道。”

    “我们手下可还有好几百号兄弟，咱可不能带着他们往火坑里跳。”

    “谁说只能跟着那些大家族了。”眯子摇头，却是向着武堂努了努嘴，“别忘了，武部，最大的，是谁？”

    “投靠部长嘛？”听到这话，孙大海一愣，不过很快，摇了摇头，“部长就更不可靠了，一来就闹这么大，要是顶不住那些大家族的压力，指不定哪天就要倒台，跟着他干，那比火堆还惨。”

    “别忘了别人好歹手里有个雷凌秘境，就算在这干不下去，怎么混，都不会太差。”眯子开口，“而且，你怎么就知道他一定倒台。”

    “万一他真把武部镇下来了，那怎么办？”

    “这么说，眯子你是看好部长了？”听着眯子肯定的话，孙大海微微有些犹豫。

    “现在是看好的，我感觉部长这人挺有魄力，一般有魄力的人都不是蠢货，他敢这么做，肯定有自己的打算。”眯子轻轻开口，不过紧接着，他也摇了摇头。

    “不过我们还是可以再观望一下，看看后续怎么样了。”

    “还有两个月的时间，等部长和他们斗一斗，再看看武部什么情况。”

    ……

    第一次会面的第二天，凭空开除了接近三成的人，总督府告状的人自然排成了长队，叶凡也是早早的就收到了消息，让他去总督府谈话。

    啪嗒。

    总督府的门刚刚推开，此时，大厅里耄祖子已经是正襟危坐，昨天被叶凡开除的那些人排排站着，都是目光死死的盯着叶凡。

    这可不像是什么普通的谈话，不过叶凡似乎并没有几分表情，似乎完全忽视了这些站在两旁的人，只是道：“耄祖子总督，好久不见。”

    “上次秘境一别都快小半年了，我还以为，还有段时间才能见到总督了。”

    这句话说出，耄祖子脸色有些不好看，轻哼了一声，但还是维持着表面功夫，皮笑肉不笑的道：“天公部长，请坐吧。”

    “行。”叶凡回答，倒是不拘束，坐在了耄祖子下首的位置上，一旁，则是武惊天。

    刚刚坐下，叶凡发出声音。

    “不知耄祖子总督今日找我有何事，我刚刚在武部就职，职务比较繁忙，可能耽误不了多少时间。”

    这混蛋小子！听到这话，耄祖子眼皮疯狂跳动。

    那他妈大厅里站了那么多人你就真看不见了？还反问起我来了？

    “倒也不是什么事情。”微微停顿了一阵，耄祖子这才慢慢开口，“昨天听说天公部长开除了一批人，现在大家都有些怨言，我作为总督，想给你们一个调和的平台。”

    “哦，原来如此。”听到这话，叶凡这才点了点头，“既然总督说了，那自然是调和一下。”

    听到这话，耄祖子这才稍微露出了一些笑容。

    这小子，还是知道给自己面子的嘛。

    而很快的，叶凡就在耄祖子的眼神里站了起来，第一次看向了这两侧排排站的人，开口了。

    “你们，有什么怨言？”

    “我还是认为部长太过于霸道，独断专行了。”有人回答，正是昨天受了一肚子气的季公明，此刻总督在，他似乎有了底气，“我觉得，就算你是部长，也不应该这样，就拿我自己来说，只是说了一句部长不喜欢的话你就将我除名。”

    “我觉得，武部，是南歌城的武部，做事是为了南歌城，部长这等霸道和不讲道理，不行。”

    “我不要你觉得。”听到季公明的话，叶凡只是摇了摇头，“我说了的事情，就必须执行。”

    这话再一次给季公明噎了个够呛，连忙看向了一旁的耄祖子。

    “这个，天公部长，大家谈事情好好谈嘛。”耄祖子出来和稀泥，他本来就希望叶凡和这些人争起来，此时，倒是没说什么有力量的话。

    至于叶凡，听到这种话，那是更不在意了，摇了摇头，“多谢总督好意了，不过既然总督把武部交给我，那我怎么处理，总督只需看好就是。”

    “武部，现在是我的武部，我想怎么处理，就怎么处理。”

    声音落下，这一下，不仅是季公明，耄祖子也噎住了。

    “部长这等口气，到底是哪来的底气？”过了一阵，终于有人忍不住了，站了出来，“你只是一个黄金级，二十岁左右的年纪，凭什么当部长？还不是靠镇王？”

    “哦？”听到这话，叶凡却是挑起了眉毛，看向了那人，“这么说，你是对我当武部部长的资格觉得怀疑了？”

    “对。”既然说了，那人此刻也是不怕了，当场开口，“武部，本来就在于一个武字，若是部长都没有几分实力，我们凭什么服气？”

    “就算是部长年轻，咱们说天赋，二十岁当部长，不说数一数二，至少在同龄人里是顶尖吧，二十岁的黄金级，多半都是靠着资源堆起来的，怎么称得上数一数二？”

    “照你的意思，你是觉得我实力不够，天赋也不够了。”听到这儿，叶凡点头，脸上不自禁的露出了一抹笑容，而后，伸出了两根手指。

    “第一，我的年龄不是二十岁。”第一句话出口，众人没有啥反应，不过很快，叶凡补充，“我是年龄，现在是十六岁。”

    “我突破黄金的年纪，是十五岁零八个月。”

    声音落下，有些人的脸色变了，显然，后面这两句话的杀伤力是很大的，他们都经历过卡黄金，知道十五岁八个月的黄金是什么概念。

    最年轻的黄金级。

    “当然，这一点，是反驳你说我天赋不行。”叶凡继续开口，紧接着，他似乎一笑，靠向了身后的椅子。

    “至于实力嘛，比那些老东西当然不如，不过比起你们这些三四十岁还在黄金级的残废……”

    “绰绰有余。”

    说了一句，似乎是觉得争吵太烦，叶凡摆了摆手。

    “行了，既然总督说调和，那就给你们一个机会，在场的，只要是黄金级以内，一星也好，九星也罢，现在就可以站出来挑战我。”

    “能赢，我让你回武部，赢不了，就乖乖把嘴闭上。”

