    黄青山看着刘金义淡淡道，“小刘，现在的形势你也不是不清楚，县局换了新局长，在这风口浪尖上，你爸的事只能先缓缓，何况苗书记只是说暂时办不了，并没有说不办，你现在着急也没用嘛。”

    “不是你爸被关，你当然不急了。”刘金义嘲讽道。

    “你要这么说，那我也没办法。”黄青山耸了耸肩。

    “我爸被抓这事，说起来还是你们鼓捣的。”刘金义突然咬牙切齿地看着黄青山。

    “小刘，此一时彼一时嘛，那时候咱们是敌对的双方，难免有矛盾，现在咱们是合作者，过去的事还提干嘛？”黄青山微微一笑，“老话说的好，没有永远的敌人，只有永恒的利益，你啊，太年轻了，要是换成你爸在这，他绝对不会翻旧账。”

    刘金义咬着牙没吭声，好一会道，“一个月，我给你们一个月的时间，要是一个月后，我爸还没有放出来，别怪我去省城告发你们。”

    “小刘，你要这么做，最好是先问问你爸同不同意。”黄青山冷着脸，“还有，我提醒你一句，之前孙局长还在的时候把你的通缉令撤下来了，眼下那个新局长上任，指不定又会发布对你的通缉令，你最好还是别乱跑。”

    “我的事就不劳黄总操心了。”刘金义冲着黄青山龇牙一笑，“我真要进去了，说不定我就把我知道的都抖出来，戴罪立功，争取宽大处理呢。”

    刘金义说完转身往外走，走到门外时，刘金义的声音又传进来，“黄总，记住了，一个月时间。”

    “尼玛，这兔崽子。”听到刘金义的话，黄青山气得骂了起来。

    沉思片刻，黄青山招呼司机，坐车前往县里。

    原来这些日子，黄青山大部分时间都呆在下洋镇里打理石矿生意，刚刚就是在石矿的小办公楼里，刘金义找上了他。

    回到县城，黄青山直奔松北酒店，然后给姜辉打了个电话。

    约莫等了十几分钟，姜辉赶了过来，一进门就抱怨道，“黄总，你也不早点打电话，我九点多的时候还和苗书记在酒店喝酒，你早点给我打电话，我不就不用来回折腾了。”

    “我哪知道你和苗书记在喝酒，你也特不仗义了，不叫上我。”黄青山笑道。

    “我倒是想叫你呢，你这几天不是一直都窝在下洋镇里嘛，我就没喊你了。”姜辉咂咂嘴，“黄总，这么晚找我，啥事？”

    “还能有啥事，就是刘良那档子事。”黄青山皱了皱眉头，“晚上刘良的儿子刘金义找我来了，还冲我放了狠话，一个月内要是没将他父亲放出来，他就要去省城告发我们。”

    “这臭小子，活得不耐烦了吧。”姜辉一脸戾气。

    “初生牛犊不怕虎啊。”黄青山摇了摇头，道，“姜总，不瞒你说，我现在就担心这个刘金义会坏我们的事。”

    “你这么晚找我就是为了这事？”姜辉看了黄青山一眼。

    “怎么，姜总觉得这是无足轻重的小事？”黄青山看着姜辉，“姜总，这事可轻视不得，如果一个月后没办法将那刘良放出来，难保刘金义不会走极端。”

    “现在县局的局长是蔡铭海，我们哪能给他什么保证。”姜辉不以为然地说着，“把人送进去容易，想放出来却难了，刘良的案子是乔县长亲自做的批示，那蔡铭海是乔县长的狗腿子，刘良的案子，如今可不是咱们想怎么操作就能怎么操作的。”

    “事情就坏在这，之前没能把乔县长搞下来也就算了，现在那孙局长反倒出了事，感觉事情完全失控了。”黄青山一脸无奈，“我估计苗书记对这个结果也格外不满意，看他的样子，都有点不想管刘良这档子事。”

    “苗书记现在正烦着呢，他现在主要精力都在应付水库坍塌这件事的后续处理，哪有心情管刘良的事。”姜辉撇嘴道。

    “姜总，这样下去可不行呐，一个月的时间很快就过去，咱们总得想办法给刘金义一个交代。”黄青山说道。

    “到时再说吧，能想办法把刘良放出来是最好，不能放出来的话，那就随便找个理由应付一下。”姜辉说着目露凶光，“刘金义那臭小子要是不识抬举，大不了把他做掉。”

    “……”黄青山眉头微拧了一下，这其实也是他的想法，但不到万不得已，黄青山也不想走那一步，因为一旦沾上人命，事情就变复杂了。

    “走一步看一步吧，县局的常务副局长陶望是咱们的人，先通过陶望办办这事，看能否给刘良办个取保候审。”姜辉说道。

    “嗯，也只能先这样了。”黄青山点点头。

    两人说着话，姜辉的手机响起来，接起电话一听，姜辉的脸色登时变了起来。

    “出什么事了？”黄青山见姜辉变得难看，不由问了一句。

    “特么的，我在郊区的两个场子同时被警方给扫了。”姜辉神色阴沉，“这个蔡铭海刚上任，就给我下马威呢。”

    姜辉说完朝黄青山挥挥手，“黄总，我先过去一趟，有什么事电话联系。”

    一夜无话。次日，蔡铭海来到乔梁办公室，跟乔梁汇报县局今后一段时间的重点工作：“第一件事：就是深入查处刘良涉及有组织恶势力犯罪的专项调查。

    第二件事：就是重启对黄红眉案子的调查。

    第三件事：在全县开展新一轮治安大清查行动，营造安全、稳定、有序的社会治安环境。”

    听着蔡铭海的汇报，乔梁道，“老蔡，具体的工作，你尽管放开手脚去干，我就不外行指导内行了，我呢，主要就是给你提供领导支持以及做好后勤服务工作，有什么困难，你来找我，能解决的我肯定都给你解决。”

    “谢谢乔县长，有您这话，我这腰杆儿就硬了。”蔡铭海心里充满了感动，乔梁这样的领导可以说是可遇不可求。

    “对了，昨晚我亲自带队扫了姜辉旗下的两个场子，现场没收了几百万赃款，估计他正暴跳如雷呢。”蔡铭海笑道。

    “做得好。”乔梁笑着拍手，“这个姜辉是松北商界的一颗毒瘤，回头你多收集点证据，只要有他确凿的犯罪证据，抓——”

    “好。”蔡铭海点了点头，又道，“还有一件事，就是之前在你宿舍放雷管的犯罪嫌疑人刘金义，孙东川出事前几天，突然撤掉了对刘金义的通缉，眼下我又让人发布了对刘金义的通缉令，相信他跑不了。”

    “嗯，这些具体的事你去办，我很放心。”乔梁道。

    两人聊了会工作，乔梁叮嘱道，“邵泉跳楼一事，你们也要继续跟进，回头如果真能查出什么疑点，看文组长还有什么好说的。”

    蔡铭海闻言点头，“我会派人去查那个县医院辞职医生的下落，看能否从他身上找到突破口。”

    乔梁点了点头，此刻提到文远，乔梁想到昨晚跟踪文远的事，下意识看了蔡铭海一眼，突然计上心头，下次再跟踪文远，如果再次看到他进入足浴店，或许可以……

    乔梁心里琢磨着，这时秘书傅明海走了进来，“县长，唐副县长找您。”

    听到傅明海的话，蔡铭海站起身，“县长，那我先回去了。”

    “好，你先去忙。”乔梁点点头。

    蔡铭海离开，唐晓菲也走了进来，两人的身影交错而过，唐晓菲看了蔡铭海一眼，脸色不大好看。

    “唐副县长找我什么事？”乔梁站起身，淡淡看了唐晓菲一眼。

    “乔县长，水库坍塌的事，你是不是一直在针对我？”唐晓菲走到乔梁面前，径直质问道。

    “我针对你？唐副县长，这说从何说起？”乔梁道。

    “你……你别不承认。”唐晓菲瞪着乔梁，昨天傍晚调查组开会的时候，唐晓菲就憋了一肚子火，但因为当时开会的人太多，唐晓菲不想主动跳出来，再加上乔梁开完会后就立刻走了，唐晓菲没能逮住乔梁，所以今天上午上班，唐晓菲就来质问乔梁这事。

    唐晓菲始终还是那副娇蛮的性子，但乔梁却是不买唐晓菲的账，面对唐晓菲的质问，乔梁反问道，“唐副县长，除非你自己心里有鬼，要不然你凭啥说我是针对你？”

    “你才心里有鬼。”唐晓菲脸色变了一下，恼道。

    “我做事一向都是问心无愧，就拿这次的水库坍塌事件来说，我也是秉着公正无私的态度去处理，不愧对组织，不愧对群众，我心里能有什么鬼？”乔梁呵呵一笑，“倒是唐副县长气势汹汹来质问我，难不成你心虚了？”

    “你……你胡说八道。”唐晓菲指着乔梁，气得直哆嗦，那看着乔梁的眼神几乎要喷出火来。

    看到唐晓菲的样子，乔梁颇有些不屑地笑笑，这娘们想跟自己斗，终归还是嫩了点，也不知道她哪来的勇气跑来质问自己。（待续）

