    林宇没有回答托尼的话。

    他的视线，已经完全被那一抹浓郁的紫色光芒给占据了。

    紫色，那可是紫色啊！

    因为刚刚获得了13亿，林宇的抽奖界面，那整整10亿美元一次，保底出史诗物品的抽奖按钮，已经出现了。

    而刚刚林宇所进行的是，是蓝色按钮，1亿美元一次10连抽。

    然后就是这样的情况下，他竟然抽出了一个紫色。

    虽然其他的好像都是保底的蓝色，但是这样也已经让林宇很满足了。

    作为一个非酋，要对自己有着亲切的认知，绝对不能期待太多。

    一切要往好的方面想。

    血赚十亿！

    “这波简直是……”

    林宇还没有在内心自我高兴完，那浓郁的紫光便慢慢淡去，让他看清物品的内容。

    笑容就此僵在脸上。

    转变成为面无表情，甚至有些脸黑。

    “看你的表情，好像是满怀期待地正准备吃一个芝士汉堡，结果发现里面有虫一样。”托尼在一旁点评。

    “你的比喻方式还真是奇特。”林宇回答他。

    然后又忍不住看向那个紫色物品。

    好气。

    【名称：世界之钥】

    【类型：魔法物品】

    【品质：史诗】

    【魔法：超高】

    【属性：空间】

    【特效：使用这一物品，你能随机打通与一个世界的世界通道，就此在获得两个世界之中穿梭的能力，请注意，不要以此展开类似于——

    “哎，我跳出来了，哎，我又进来了，哎，我又出来了，来打我啊，笨蛋”之类的行动，否则后果自负。】

    【装备条件：有手就行】

    【备注：有些时候，运气这种东西，求人是求不来的，是怎样就是怎样。

    比如某人是非酋，那他就真的只能抽出保底。

    不过，由于预料到你那惨痛的心情，所以我不会告诉你，这个物品，实际上是单次抽奖花费十亿以上就能够获得一个的！你放心！

    ps：有一说一，我已经在期待你什么时候能够靠运气抽出不是保底的东西了，哦，我的上帝呀，那绝对是值得庆祝的一天！】

    东西很正经，但是介绍它的文字不是很正经。

    如果系统有实体并且就在自己面前而且还打得过的话，林宇绝对会一拳……一拳……

    好吧，还是不敢打，毕竟这玩意儿不像是那种七八十年代的老旧电视机，坏了的时候拍一拍就好了。

    总之，很气。

    难道我作为一个穿越者，竟然是非酋？

    不，我不相信！

    绝对是因为这段时间的运气被影响了而已。

    都怪九头蛇！

    “我们之前的交易，你还记得的吧？”林宇看向托尼，问道。

    语气之中充满不善。

    很显然，就是准备按照之前的想法，来一出怒气转移了。

    “……你们那边的监控设施实在是太过于不完善了，而且由于是晚上，卫星也无法定位到这边的具体情况。

    这是没办法的事情，如果事情是发生在我这附近的话，我肯定能够很快找出来！”

    托尼说。

    “其实这种时候你只需要说你没有找出来就可以了。”林宇说。

    “这只是一点小小的意外，而且不是因为我，是因为美国政府对公共设施的投入实在是太烂了！”托尼当然是不可能就此承认的。

    事实上，除了调取监控之外，他还做了很多，然而那些也全都没有效果。

    但这种事情能说吗？肯定是不能说的，那岂不是显得自己很弱，只知道夸夸其谈，立下海口却不能做到？

    林宇没有回答，而是用一种“你编，你接着编，我看你就是不行”的眼神看着他。

    托尼最受不了这种眼神，他这么一个骄傲的人怎么能被人觉得不行？

    “我正在尝试其他的办法，五天，最多不超过五天，我就能够找到他们的踪迹，以及背后的人！”托尼恶狠狠地说。

    “……好吧，那我就暂且相信伟大的托尼·斯塔克能够做到在5天里查出这帮不明来历的家伙身份的事情了。”林宇点头道。

    “呼……”托尼松了口气。

    然后忽然之间又反应过来。

    “等等，你是不是在故意给我下套，激我？”

    “这个嘛……”林宇脸上露出一丝莫名笑意，正准备回答的时候，他的手机响起。

    “接个电话。”林宇想了想，决定还是不继续撩拨托尼的怒火，毕竟目的已经达到，再撩拨也没什么用，反倒是有可能会起到反效果。

    于是他掏出手机来接通。

    “你好，这里是林宇。”

    “尼克·弗瑞。”

    “哟，这不是国土……那什么什么局的局长吗？这么晚打电话过来有何贵干？先说明，我晚上不喜欢出去。”林宇说。

    “所以你现在正在托尼·斯塔克的别墅里面？”弗瑞反问。

    “没办法，刚刚解决了几个讨厌的家伙，过来看看某位天才能不能够找出他们背后的人，可惜……”林宇瞄一眼托尼的脸色，眼瞅着差不多快到红温了，适可而止。

    “我也注意到这件事了，需不需要帮忙？”弗瑞语气轻松地问。

    “……如果能够帮得上忙的话，那真是再好不过了。”林宇挑眉，想了一下之后回答，“不过我觉得弗瑞局长你好像不是那么心善的人。”

    “我可以认为你这是在污蔑我吗？”弗瑞说。

    “当然不行，毕竟我说的完全是事实啊……”林宇手指轻敲桌面，“我认为，另外一种可能貌似更加可信，那就是——

    弗瑞局长你也碰上了麻烦，然后准备利用我来做一些事情，帮助你解决麻烦？”

    “……闲话少说，你到底知道些什么？”弗瑞眼见没有瞒住林宇，也是瞬间明白过来。

    “我怎么会知道，毕竟我只是一个小小的IRS行动专员，”林宇选择睁着眼睛说瞎话。

    “如果我知道他们背后的人身份的话，那么我早就直接打上门去了，没有谁能够在我的面前如此猖狂！没有人！”

    顿了顿，林宇接着说。

    “不过，通过贵局里面的税务问题，我大概也能够判断一些出来……貌似，除了弗瑞局长你在贪污公款之外，还有成体系的许多人，也在贪污转移这些资金。”

    “我也查到了这些，这让我有些不好的想法。”正在开车的弗瑞脸色微微变黑，“他们正在对你下手，一次不成功就会有第二次，开诚布公的来说，我觉得我也已经处于一个极其危险的境地……既然如此，我们合作，如何？”

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

