    走过来的人，是下午跟黄毛聊天的男人。

    对于安雯这张脸，他没有什么印象，但是对于安雯这个身材，他可是一眼见着就记住了，“徐哥没有联系你吗？他现在估计在鼓楼街道天和酒庄，听说方恒在那里，徐哥接到消息就赶过去了。”

    鼓楼？

    酒吧里面音乐的声音很大。

    安雯隐约听到了这两个字，她立刻站起身，正准备走的时候，想起来自己没有徐允辰的联系方式，立刻跟面前这个男人要了徐允辰的联系方式。

    “徐哥啊，你的号码我就给这个大胸美女了，希望你可别让老弟失望了，只能帮你到这里了。”

    -

    鼓楼街是三中跟四中初中部后面一条比较出名的街道，这条街可以满足大部分人正常的日常所需，有一家不大不小的超市，还有食品蔬菜区，两边都是一家家的饭店，卖什么的都有。

    大型的小型的饭店饭馆都有。

    此刻，一家叫做天和饭庄的酒店。

    一间包厢里面。

    一个鼻青脸肿的男人跪在地上，“我错了，钱老板，钱老板给我一点时间吧，再给一天……两天！！就两天，我一定会借到钱！！我第一时间就还给你！！”

    坐在方恒对面的男人叫钱康泰，男人约莫40来岁出头，大腹便便，钱康泰抽着烟，“给你两天，方恒啊，你他妈的已经躲了我一周了，你跟我玩呢？让你躲，让你躲，让你这个孙子跟我玩捉迷藏！”一边骂，他一边踹着。

    方恒的身体抖得跟筛糠一样，“钱老板，我已经跟我表妹打电话了，她马上就把钱打过来，就给我两天，两天时间，我一定还上，一定！！”

    钱康泰点了点烟灰，烟灰正好落在方恒的脖子上，烫的方恒一阵抖，但是也不敢动，只能咬牙忍着疼，他的脸上都是汗水，汗水流到脸上的伤口里面，疼的一阵钻心，“钱老板，再给我一次机会，我真的马上就筹到钱了。我表妹，我表妹马上就……”

    “你他妈的耍我啊，表妹，方恒你哪里来的表妹？我这次放你一马，你转头就跑，再躲到个犄角旮旯里面，老子找你还得花一番功夫。”钱康泰手一挥。

    身边两个小弟走过来，对着方恒一阵拳打脚踢。

    一开始方恒还嗷嗷叫，后来打的直接昏迷了。

    一个小弟拎起来一壶凉水泼过来，方恒睁开眼睛。

    他觉得自己要被钱康泰打死了。

    有个小弟从他身上摸出来三四张卡，还有一枚手机跟一枚腕表，三四张卡刷了一下，只有三块钱，腕表是假货，就只有手机值一点钱，钱康泰这个人，外号钱貔貅，因为他脖子上戴着一个鸽子蛋大的金貔貅，借钱可以，利滚利的还，还不上剁手指，10万以上废一条腿。

    钱康泰，“把他腿架在凳子上。”

    几个小弟拉着方恒，方恒似乎是知道要发生什么，连连大喊，“哥，哥我马上还，你饶了我吧！！钱哥！！钱哥！！你让我做什么都行！！！”

