    接下来两人就直接无视了那头脚腕被打断的巨型呕吐者，然后进入到了数据库当中，

    有了麦斯这黑客在，很快就从服务器里面查询到了大楼的整体结构图，发觉两人貌似还是将这个鬼地方想得太简单了些。

    要想按照正常途径潜入大厦，需要破坏重重机关，那麻烦可就大了，并且随时都有可能被发现。

    因此这时候看起来进入二十层以上的最好办法，竟然是先来到十八层，然后直接爬出窗外，从大厦的外墙直接爬到二十二层去！

    为什么不从十九层爬到二十层呢？这是因为这栋大楼的表面，居然被安装了一种SPX公司自行开发的新型传感器！

    这种传感器就可以理解成一种高端智能化的摄像头，在平时处于休眠状态，只有在附近出现异常情况的时候才会立即开启。

    它可以精准分辨触发警报的是鸟类，人类，子弹或者是其余的攀爬器具，并且这种新型传感器还会与其余的防御系统形成联动，

    等人攀爬外墙身在半空的时候，武装无人机编队就会出动对其发起攻击，大厦外墙也会随之通电，双管齐下令人根本就防不胜防。

    不过，麦斯从大厦的维修记录上查询到，负责传感器的部门在上周报修，却有两件因为缺少元件而没有修复，所以才会出现了这个漏洞。

    只是这所谓的漏洞对于正常人类来说，是几乎不可能利用的。

    需要在距离地面超过五十米的高空，脚下踩踏半个脚掌不到的落点，然后直接跳跃出五米开外，最后落点处也只是巴掌大小的空地而已，并且还不能损坏任何周边的东西。

    麦斯自己要想跳过去还是没问题的，就看方林岩是否能够跳过去。

    方林岩端详了一会儿那里的环境以后，表示没问题，自己有足够的信心来解决这个问题。

    于是两人迅速来到了十八层，然后开始迅速的在外墙进行攀爬，很快就来到了这个需要冒险跳跃的地方。

    麦斯轻轻松松的就跳了过去，看得出来他应该是玩攀岩玩得很溜的那种，

    而方林岩却用了一个令他瞠目结舌的手段，那就是轻松一步跳了出去，不过看他的落点，竟然是距离目标处还有整整两三米的距离。

    正当麦斯以为方林岩腿软了的时候，却见到他居然能在半空当中一点！就像是游戏当中的“二段跳”似的，凭空借力，然后很轻巧的就跳了上来。

    这相当于是将五米多的距离分成了两段来跳跃，换成普通人都不难做到了。

    麦斯见到这一幕，忍不住啧啧称奇，直接询问方林岩怎么回事，方林岩也不故弄玄虚，微微一笑一招手，便见到不远处有一架黑色的无人机飞了过来。

    这正是方林岩召唤出来的无人机，自带迷彩保护色，并且虽然不能载人飞行，可是临时为方林岩垫一垫脚还是可以的。

    之前方林岩在半空当中就是一脚踩在上面以借力，虽然将无人机踩得一度失控下落，自己却获得了足够的力量反跳到了台子上去。

    接下来两人就循着麦斯找出来的路线，顺利翻入到了二十二层当中。

    他们进入的区域乃是洗手间，可是却不能大摇大摆的从洗手间出去，因为这里就有两个智能摄像头无死角的对准了洗手间的大门，一出去必然会被捕捉到异常而示警。

    而这里根本就杜绝WIFI，在下面那一层所用的手段，这里就不能再用了。

    好在麦斯早已想好了潜入的办法，既然常规的道路上都设置了监控，并且安保方式非常严密一环套一环，不能用破坏的方式规避掉。

    那么，不走寻常路就好了啊。

    麦斯将肩头顶在了卫生间的隔墙上，猛然发力，这堵墙并不是承重墙，在麦斯超过了四十点力量的爆发面前立即轰然坍塌，砖头灰尘噼里啪啦的散落一地......被硬生生的从这里开了个门出来。

    修筑大厦的人当然想不到竟然会有人采取这样的方式侵入，所以两人便无惊无险的直接进入到了隔壁的办公室当中。

    在这里，麦斯找到了一个USP数据线接入口，他将一个U盘插入以后，将手一挥便在半空当中召唤出虚拟键盘，噼噼啪啪的开始对内网进行数据侵入。

    不过，大概在过了五分钟之后，方林岩突然鼻子里面闻到了一股塑料烧焦的味道，仔细一看后就发觉，冒烟的居然就是麦斯插入的U盘！

    不仅如此，办公室当中的扩音器居然响起了冷漠的电子合成声：

    “警告，在此区域内发现疑似侵入痕迹。”

    “警告，在此区域内发现疑似侵入痕迹。”

    “将会在十秒钟后启动自检程序！”

    “自检程序启动中，请本房间内的工作人员勿使用内网，电话等等一切通讯设备，若未能通过自检程序，那么将会进入二级警戒模式！”

    “10，”

    “9，”

    很显然，麦斯搞砸了，方林岩正想安慰他几句，说什么胜败乃是兵家常事啊，成功是失败的小儿子之类的话，却见到了麦斯冷哼一声，又掏了一个U盘出来。

    而这U盘的样子看起来就十分诡异，表面居然都还在不断的闪耀出淡绿色的光芒，更是有0和1的电子数字代码在表面不停的生灭，看起来根本就不像是U盘，而是一段并不真实的虚体数据似的。

    麦斯只是将这玩意儿放到了旁边的插口上，就见到了它在瞬间就直接滑了进去。

    然后麦斯做完了这件事以后，居然就不再操作了，随手就在旁边拖过了一张凳子坐下，然后发觉旁边的办公桌上还摆着一听还没开过封的可乐，便将其拿过来扯掉拉环，舒舒服服的仰头喝了起来。

    方林岩见到了这一幕之后很是差异，正要说话，却发觉了一件怪事。

    几乎是在这玩意儿滑入到了插口当中的两三秒之后，办公室当中的那正在倒数的电子合成音居然停止了下来。

    麦斯喝了一大口可乐之后，然后将手指往半空当中一点，立即就出现了大楼的虚拟三维建模。

    立即就能见到，从他们呆着的这个房间当中开始，有一点红色已经开始迅速扩散，仿佛瘟疫似的循着网络疯狂的朝着大厦的每一个角落蔓延！

    见到了这一幕，方林岩倒吸了一口凉气道：

    “你刚刚放进去的是什么东西？”

    麦斯道：

    “是我高价买来的病毒，或者说应该是网络虚拟软件生命了。”

    方林岩奇道：

    “那是什么东西？”

    麦斯道：

    “卖家说，这是他们从一个叫做锡安的地方带出来的，其名称叫做史密斯。他们卖给我的这一份病毒，其实就是从虚拟世界当中的史密斯分身上切割出来的！据说乃是分身的半根脚趾。”

    “我对于这病毒也根本无法控制，只能有限接受到它回馈的资料，它的本能就是破坏和增值，此前我都从未见到过这样凶残狂暴的病毒。”

    “你知道吗，它给我的感觉，就像是蔓延千里的澳大利亚山火，遇到了干燥疯狂的飓风！仿佛要将网络世界上的一切都毁灭殆尽！”

    方林岩凝视着麦斯召唤出来的大楼的3D建模笑道：

    “那你这一次岂不是下了血本了？”

    麦斯道：

    “还好吧，这病毒一旦释放出来以后，就完全不可控了，所以相当于是一次性用品。”

    方林岩道：

    “那这玩意儿如此厉害，岂不是整个世界的电子网络都要被它毁灭了？”

    麦斯道：

    “不会的，我刚刚不是说了吗？这一份病毒实际上应该是被称为虚拟生命了，它自身的生命力是有限的，并且还属于另外一个世界的产物，在这里得不到补充，所以最后分裂增殖到一定程度，就会耗尽生命力而死。”

    两人聊天交谈的这一会儿，SPX公司引以为傲的防火墙软件已经在史密斯病毒的攻击下溃不成军。

    事实上，此时SPX公司的值班室里面，一帮软件工程师正在手忙脚乱的敲击着键盘，尤其是安全主管更是红着眼睛想办法加强防火墙，然而这一切都是无济于事，

    这是绝对意义上的科技碾压，降维打击！！

    史密斯病毒所过之处，真的是一片狼藉，并且其本质就是破坏！毁灭！

    原本设计的需要重重安检的电子门，直接被破坏掉运用程序，使其洞开，原本有着诸多封锁程序的禁区，一一被解锁！！通往外界的警报讯息被统统瓦解掉，甚至连通信也被全面屏蔽。

    总之就是一句话，设计者的初衷是用来保护的，那么统统接触，设计者想要囚禁的，统统释放，设计者想要压制的，统统放开。

    在这种情况下，方林岩和麦斯两人很轻松的拿到了20层以上的大厦结构图，迅速找到了他们要去的地方，

    那就是总裁办公司，根据信息提示，那里有一台总裁平时使用的私人电脑，只会在必须的时候才上网，其余的时候处于物理断网状态。

