    “我针对你的舞剑？”

    赵雪萼收起青色木剑，摇了摇头：“这话从何说起？”

    “你如果不是针对我的舞剑，打听过相关的事情，你如何能够做到这样的克制？”芈清月说着话，连看待林南的态度都隐约有些改变。

    难道说，大道宗林宗主表面上对我并不在意，暗中其实早就关注我了？

    这样想的话，他岂不是远比杀神白骐还要更加城府深沉，兼有阴谋诡计？

    赵雪萼闻言露出微笑：“湘神，你可能是想错了。”

    “你的舞剑过于追求柔美之感，若说美观大方，我的剑法是媛媛比不上你的。但要是说，克敌制胜，同样的修为境界之下，剑法追求杀人，是跟舞剑截然不同的。”

    “比如某些时候，你会扭动腰肢和手臂，以更加优美的方式……”

    说着话，赵雪萼缓慢地将湘神芈清月的舞剑复刻出来一遍，停顿在某一处。

    “湘神你看，就在这里，如果以剑法来说，我是直刺对方要害。”

    “若是对方比我矮，我就刺他双眼；若是对方跟我一般高，便刺他咽喉；若是比我高，那就是心口或丹田……”

    芈清月微微张着嘴，震惊地看着赵雪萼，一时间没有回过神来。

    “这……你这就学会了？”

    “如果只是外表招式，的确是这样，毕竟剑法出招万变不离其宗，能看出来某一招的目的，再复刻出来就不难。”赵雪萼询问，“这里面还有特殊的，配合真元运转的法门吗？”

    芈清月渐渐明白过来：这还真不是对方克制自己，而是对方的剑法天赋惊人。

    当自己只用筑基境界修为，只用舞剑的时候，那就真的不是对方的对手。

    林南说她“一看就会、一练就精”，还真不是夸张的称赞，而是实打实地描述。

    赵雪萼的确是看了自己的舞剑，就会了，对决之中就找出自己舞剑和剑法的优缺点——这天赋真的还能算是人吗？

    芈清月心中暗暗想着。

    即便是蓝忘机昔日剑光纵横，一时间惊艳七国同辈，剑法天赋也不至于这样离谱啊！

    尤其是蓝忘机后来遭遇人生大变，渐渐沉寂，就更不用说了。

    这个赵雪萼的天赋，当真是强大的有些难以理喻；当她在林宗主的扶持下，成长起来之后……那岂不是，她进入金丹境界，就是最强的金丹境界修士；进入元婴境界，就是最强的元婴境界修士？

    “你的剑法天赋，还真是强大。”

    芈清月不再怀疑林南和赵雪萼刻意针对自己，而是认真听赵雪萼展现自己的舞剑和剑法的异同之处。

    之间赵雪萼也是来了兴致，一边比划舞剑和剑法的异同，自己一边习练。

    在芈清月看待非人怪物一样的眼神中，赵雪萼练习了两三遍，就把自己的舞剑学走，甚至还开始给她建议。

    “你看，湘神，如果这个动作这样改，你将更具美感，但是杀伤力就更低了。”

    “但如果这样，几乎是完全抛弃了美感，则是可以把杀伤力提升到最大……”

    这个小姑娘，简直离谱。

    芈清月心中一再感叹，然后听得越发认真，和赵雪萼甚至讨论起来。

    林南没有多管她们的讨论，而是查看自己的收获。

    这一次是因为赵雪萼高超的剑法天赋，林南选择第一项。

    赵雪萼真的凭借剑法胜过芈清月后，林南心中即便早有一点预料，也有些惊叹自家小饭桶的天赋之强。

    能胜过压制修为的化神境界修士，这绝对是属于奇迹一样的事情。

    六年的《大道决》修为，配合林南如今的灵根、五阶的功法，直接运转一次后，就让林南的修为突破到金丹境界第三层。

    三年的《大道指》修炼经验，更是令他更加了悟这一项秘术的运用，能够更加轻易地破禁、破法、破武、破剑法……

    原本以为这个秘术，样样兼顾，最终必定会是样样都不能精通。

    没想到，如今累积的《大道指》经验流转在心间之后，林南只剩下一个想法：“还真有些门道……”

    《大道指》的作用，一开始是并不怎么显现的，随着他的“熟稔”，他如今已经有把握轻易击破寻常的阵法、禁制、金丹境界敌人发出的法术和攻击。

    配合望气术来使用，效果定然更加惊人。

    也就是说，这一项秘术，也是能够令林南做到同阶无敌的强大秘术。

    不过，对林南来说，这也仅仅是有些门道罢了，还真没有太大的实用性。

    现如今他才金丹境界第三层修为，已经是众多元婴境界修士公认的化神境界修士，而且杀神白骐和湘神芈清月两个化神境界修士，都是毫不作假地认为他是更加厉害的强者。

    林南的修仙长生，只能他自己心中知道；更没办法告诉其他人，自己在金丹境界所向无敌是一件多么了不起的事情……

    将自己的收获查看一遍后，赵雪萼和芈清月两人相谈正欢，开始用指手划脚地比划。

    根据她们两人的想法，要依据芈清月原来的舞剑，分出两套剑法。

    一套是芈清月尽情展现美感，不追求杀伤力的舞剑。

    另一套则是把杀伤力发挥到最大，不在乎美感的剑法。

    因为这两套剑法都脱胎于芈清月自己原来的舞剑，她对于这件事情拥有着极强的兴趣，兴致勃勃和赵雪萼反复探讨。

    越是探讨，芈清月越是欣赏赵雪萼。

    “你真是我闻所未闻、见所未见的剑道天才，这等天赋仿佛就是为了剑道而生！我简直怀疑你的灵根就是一把剑。”

    赵雪萼微微摇头：“那可不是，我的灵根叫做空灵根。”

    “空灵根？”芈清月有些讶然，“倒也是异种灵根，应该是完美品质吧？”

    “是完美品质。”赵雪萼说道。

    “那到也不错，据说这种灵根以后会有某种异象，就是凭空增加一截攻击距离，而且增加的那一截攻击距离，比寻常的攻击要昔日犀利的多。”

    芈清月的说法，令赵雪萼心中一喜：“还有这种作用？”

    对于空灵根，御剑宗都没有太多了解，林南也没有太多解释。

    赵雪萼一直以来都没有当做很重要的东西，毕竟灵根品质完美，修炼速度比较快，就是她的关注了。

    只是按部就班地进行修炼，她实在没想到的是，这种异种灵根还有实战方面的作用。

    果然不愧是化神境界的大修士，就是见多识广。

    “湘神，请问你对齐国姜氏皇室的红头发血脉、带有的灵根有什么了解？”赵雪萼想起了姜云蕊，连忙开口问道。

    “你是想要帮齐国重光女帝姜云蕊问一问？”芈清月说道。

    赵雪萼点头。

    “那种灵根，外人身上也没有，可能是姜氏偶尔遗传的某种灵根，具体叫什么名字也没有人命名。”

    芈清月说道：“据我所知，姜云蕊的能够感应人心善恶；百十年前，还有一个红头发的姜氏皇帝，能够感应别人是否说谎，还能感应十里路之外的修士。”

    “这种灵根的作用，主要还是在感应这方面。”

    赵雪萼有些失望，看来姜云蕊的灵根也的确是很少有人知道其中的真正作用，或许也只能由她自己或者姜氏皇室的某些秘传才能知道。

    时候不早了，狐妖雅雅做了一些饭，林南邀请芈清月一起用餐。

    芈清月本来平时并没有吃饭的习惯，早习惯了修炼闭关、丹药灵气代替一切，这时候忽然要吃饭，又是感觉新奇有趣。

    尤其是米饭、菜蔬都是蕴含灵气，肉类都是在灵泉水中浸泡后煎炒的，芈清月更是感觉不错。

    “大道宗的生活当真不错，这般充足的灵气食物，也只有林宗主这样灵气充盈的灵泉和灵田才能够培养；即便是我的湘神宫，拥有灵田和灵泉，也是不能这样每天都奢侈到培养食物。”

    此言一出，狐妖雅雅和赵雪萼都是颇为惊讶。

    原来灵田和灵泉也是跟外界的不同？

    随后两人又都感觉释然：也对，大道宗什么时候跟外界一样？

    所有一切，都与其他地方截然不相同，高出外界，这才是大道宗的常态！

    林南听着芈清月的感叹，也是解了心中一个困惑。

    本来还好奇，其他傀儡师怎么不跟我一样培育傀儡材料……

    原来是外界的灵田和灵泉都是有极限，他们使用起来极为慎重，不可能像自己这样一茬茬地收割庄稼。

    吃过这顿饭，芈清月在大道宗待的颇为轻松愉快，又再次提出在这里住一段时间。

    林南答应下来。

    渐渐熟悉之后，芈清月又问起林南有关傀儡的事情——她也算是第一个察觉林南傀儡真正奥秘的人，因此林南也没有隐瞒她。

    林南的自爆傀儡，首先条件是材质相同，这一步，至关重要。

    而要做到这一步，又需要灵田和灵泉的支持，是其他傀儡师所不能够拥有的。

    其次条件是，林南对于自爆阵法的布局。

    “我原本想要用一部分并联，后来发现并联大部分时候还是没有用，真正威力比较大的只有串联的时候。”

    “要说服其他人，还是威力比较大才好。”

    芈清月本来自认为对傀儡还算有一些粗浅的了解，不过听到林南说起来“串联”和“并联”，还是有点懵。

    “串联”是什么阵法布局？“并联”又是什么阵法布局？

    “哦，这是两种布局，而且确切来说，并不是固定的，而是两个品类，这两个品类还可以相互交错使用……”

    林南试着用电路图给芈清月解释。

    芈清月皱着眉，很清楚地能够感觉到，这是跟众所周知的傀儡师理念全然不同的理念。

    好的傀儡师，追求的是傀儡上的阵法“五行相生相克，生生不息”阵法相辅相成，这位林宗主说的是另外一套全然不同的东西。

    趁着自己没有听懂，芈清月说道：“林宗主，这是你的独门秘术，还是不要告诉我太多吧。”

    “我也算是明白了，为什么你的傀儡能够拥有这样大的威力。”

    “傀儡材料是一方面，真正重要的是，你高超的傀儡秘术，远远凌驾于我所知道的任何傀儡师之上。”

    最让芈清月感觉敬佩的是，林宗主一点门户之见都没有，还试图跟自己解释这里面的区别、奥秘。

    这种宽广的心胸，更是其他人做不到，也不能够理解的。

    只有真正的高人隐士，才能这样毫不在乎地将自己的秘密告诉其他人。

    林南听得简直无语：这很高深吗？不就是电路图，串联自爆阵法吗？

    你该不会又想差了吧？

    看着芈清月毫不掩饰地敬佩目光，林南感觉有点不知道应该怎么解释才好。

    傍晚，芈清月十分满意地离开大道宗，返回自己山腰处的小院居住。

    林南和赵雪萼吃过饭后，拿着灵犀笔跟姜云蕊聊聊天，说说今天一天的话题。

    结束聊天后，见到赵雪萼没有立刻离去，林南也是温和一笑，把她拉过来。

    唇舌相依，交缠良久，赵雪萼感觉头脑发蒙，走路漂乎乎地回去休息。

    依旧没忘了，最后给林南一记带着无限风情的白眼。

    不急，不急……

    林南带着微笑，欣赏着不可言说的滋味。

    与此同时，乱山城外上空，两个身影趁着夜色从天上漂浮而过。

    “那边就是乱山城……再往前这一片深山里面，就有大道宗的山门。”

    白狼妖王低声说着，一身白色皮毛，在月光下颇为显眼。

    在它的身侧，是一条数丈长，萦绕着寒气的寒螭——严格来说，应该就是头上没有角、擅长寒冰气息的蛟。

    寒螭妖王没有在意不远处的人类城镇乱山城，它现在渐渐回过味来。

    给萤草使者送信给大道宗宗主林南这件事，好像有点奇怪。

    玄龟妖王那个老乌龟躲得那么远，八成不算是好事。

    不过，说起来只是送信而已，自己两个都是元婴境界妖怪，也不会有什么大问题吧？

    “白狼妖王，你说，我们要送的信是什么信？”

    “不会是挑战信吧？”

    进入深山之后，寒螭妖王忽然开口问道。

