    晚上，李小山和王欣然，回到了别墅，王欣然和李小山，分别还是在一楼和三楼睡觉了。

    这一次。

    倒是翻过来了，王欣然先上了三楼，李小山就留在了一楼。

    这个别墅，每一层都好几个房间，现在，李小山也知道，他和王欣然的关系，虽然，王胜军也也已经同意了，李小山还是有一些，不太想太早的和王欣然同是居住到了一起。

    这个同时居住在一起，则是指睡在一张大床上。

    “也不知道，欣然姐怎么想的！？恐怕，她会以为我不喜欢她吗！？还是不想了，明天起床了再说吧。”

    李小山看看时间，已经凌晨十二点半了，明天早上五点多，就要醒来了，李小山也不想和王欣然太过纠结一些事情。

    今天晚上。

    王欣然想约李小山一起上三楼，李小山还是有一些，李小山不是没胆子，李小山只是不想打扰王欣然舒服睡个好觉。

    李小山躺下来，感应着四周，周围十分的安静，偶尔倒是有着几声青蛙的叫声。

    这个湖心岛别墅，位于了牡丹湖的中间地带，四面环水，唯独这个廊桥可以连接，它的那边是蓝天大公园的小树林。

    它的背面，也是一个更大的小树林。

    现在，李小山一边睡觉，一边警惕着，今天下午的事情，李小山还是记忆犹新，担心张天宁的死党再来。

    所以，这一次，李小山才执意和王欣然换了这个房间，王欣然上楼睡觉，李小山就在楼下。

    要是张天宁的死党来了，李小山起码可以提前知道。

    一晃。

    三个小时过去了，李小山也不困了，李小山睡一个小时，就可以一天不困了，李小山再次醒来，躺在床上辗转反侧。

    李小山有一些睡不着了。

    昨天晚上，睡觉之前，李小山也已经将这个别墅，荷花池的一些荷花，还有，蓝天公园送来的荷花，莲藕等等，收入了这个乾坤图。

    “欣然姐睡着了，还穿着紫色的睡袍！？睡得很舒服，还有两个小时，我还是先进这个乾坤图之中。”

    “看一看，这个肺宁丹炼制好了吗！？”

    “这一次。”

    “起码可以炼制二十四颗肺宁丹了，要是炼制好了，倒是可以让冯冉冉服用一下，虽然，她对我不太好，但是，她总是欣然姐的妈妈吧。”

    李小山不由得暗道。

    后妈也是妈！？

    冯冉冉虽然是王欣然的后妈，但是，她对王欣然犹如亲生的女儿一样，李小山也知道，冯冉冉不想让王欣然嫁给李小山，这也是为了王欣然好。

    冯冉冉没有反对李小山和王欣然一起，但是，她反对的则是王欣然嫁给李小山，她想让李小山当她家的上门女婿。

    这样一来，冯冉冉还要拿钱送给李小山。

    这种好事，李小山倒是不在乎，李小山堂堂七尺男儿，足可以养活自己了，不会这么的入赘了王家。

    成为了王家的上门女婿，李小山知道，那个时候，肯定有着好多人戳李小山的脊梁骨子了。

    其实。

    就现在的这个情况，已经很多人也是这么认为了，甚至，还包裹着李小山的妹妹李小云，还有二狗子等等。

    李小云为什么要打工，其实，就是为了哥哥李小山。

    乾坤图。

    小木屋外，一座黑金丹炉，正在炼制着，一股股淡然的荷花香气，飘逸出来，李小山发现，今天晚上睡觉之前，投入其中的各种药材，材料，荷花，莲叶等等，已经炼制成了，足足二十四颗肺宁丹。

    同时。

    这个黑金丹炉之中的一池清液，正式，这个清肺液，可以随着肺宁丹一起配合，效果更佳。

    “我先尝试一颗。”

    李小山拿出来，其中一颗肺宁丹，一口气吞下去，同时，李小山也睁开了先天之眼，看着体内的变化。

    果然。

    大约五分钟之后，李小山的肺部，一股股绿色的力量包裹着，遍布了李小山的肺部，将李小山的肺部滋润。

    这一下。

    李小山感觉，仿佛置身百花谷。

    这个百花谷，王欣然也是十分想要前往，李小山想着，要是有时候随着喜欢自己的女孩子一起在百花谷，那是多么好的日子。

    这种田园风光，倒是十分的好。

    “好好好，没想到肺宁丹，清肺液，一次性的成功了，只是，还不知道它们的效果如何！？”

    “这个春风行动，也不知道张天行张主任，何时找来了十个左右的肺癌患者，算了算了。”

    “还是不想这些了，还是先再炼制吧，将这些材料，足可以再次炼制三次，先将这一次收集来的朝露，荷花，莲叶，各种材料，全部用了吧，否则，它们过了三天之后，效果就要大大打折了。”

    这个时候。

    李小山再次一挥手，小木屋前，出现了三个黑金丹炉，李小山将这些肺宁丹，清肺液先保存起来了。

    然后，将这些三个黑金丹炉，再次投入了其他的药材，还有着这些采集的荷花，莲叶，莲藕，朝露等等。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦。

    李小山再次一挥手，果然，这三座黑金丹炉，底部的先天灵火，再次，开始燃烧起来了，保持着中火。

    这个中火，目前，李小山掌握最好了，李小山可以出了乾坤图，干一些自己想干的事情，不需要一直留在了乾坤图。

    不远处。

    则是出现了一个荷花池，距离这个小木屋，有着大约三十多米，同时，李小山也将白色小寒鱼丢入了其中。

    果然，鱼儿在荷塘，十分的高兴。

    这里，李小山还有着三四十亩左右的药田，正好，可以满足了李小山，制作强身健体液等等。

    “这有了药田，节省了不少成本啊，令燃脂丹的费用，再次降低了一大半，大约也就五百元左右的成本了。”

    “五百多元的成本，要是加上我的工作，就算是一千多的成本吧，现在，周青山老板，想十几万收购，圣龙医院，想要二十万继续收购。”

    “这个倒是继续做吧，起码，效果这是杠杠的。周青山大老板，恐怕，这也是为了我，凑集这个一个亿的彩礼吧，他已经订了五十颗，这一下，按照一颗十万，那也是一下子就是五百万，正好，这个万亩大药田的项目缺少的资金，全部都有了啊！”

    现在，李小山不由得暗道。

    李小山参观了一下药田，再次回到了小木屋，按照黑金丹炉的炼制，大约还需要三个小时。

    这第二批肺宁丹，清肺液，这才可以炼制好。

    现在，李小山也没这个时间等等了，现在，差不多凌晨四点多了，李小山也要再次回到了自己的房间了。

    想到了这里，李小山再次一伸手，果然，那一颗天蓝色的珠子，先天水灵珠，再次出现在了李小山的掌中。

    这一颗天蓝色的先天水灵珠，李小山已经炼化，现在，李小山将它拿在了掌中，它已经有着五分之一，有了水源。

    有了水源，它就更加的透彻明亮了。

    “好沉，沉甸甸的，拿着它感觉有着上万斤的重量啊，这个水灵珠之中，昨天，我尝试尝试，大约吸收了十方水。”

    “一方水大约一千公斤，十方水就是一万公斤啊！？这才五分之一，岂不是可以容纳，数万斤的水量！？”

    “算了算了，再拿出来研究研究，再吸收一些牡丹湖的水，送入了乾坤图，这样一来，也可以在乾坤图，开启一个小湖泊，以后，药田也就可以解决了水源的问题。”

    李小山想到了这里，再次看了看三个黑金丹炉，李小山就直接离开了乾坤图，再次回到了自己的卧室。

    回到了卧室，李小山整理一下床，现在，已经是凌晨四点了，外面也是黑乎乎的，什么也看不见。

    这个别墅大厅，倒是有着微光亮着。

    “咦，奇怪，一股特殊的香味，虽然，十分的微弱，但是，这是女孩子身上特有的身体的芳香啊！？”

    “但是，这不是欣然姐的，欣然姐身上的体香味道，则是淡淡的兰花的香味，但是，这个香味，则是淡淡的郁金香夜来香的味道啊！？”

    “莫非，刚才，有着其他女人，潜入了我的房间！？”

    突然。

    李小山疑惑起来了。

    昨天晚上，李小山睡觉的时候，一半睡觉，一半警觉，没发生事情，李小山这才进入了乾坤图。

    进入乾坤图，最多也就半个小时而已，现在，这个卧室就有着一股女人淡淡的郁金香的香味。

    这种香味，不是香水的味道，但是，李小山知道，这肯定是一个妙龄少女女孩子身上的味道。

    这一下，李小山小心谨慎起来了，同时，李小山不由得抬头，穿透了两层楼，看着楼上王欣然的房间。

    王欣然睡得这个房间，就在李小山睡得这个楼上，正在三楼大卧室之中。

    李小山这一透视，李小山发现不妙，三楼大卧室，虽然关着灯，但是，李小山的眼睛，那可是先天之眼。

    李小山发现，一个黑影，正在俯身抚摸着王欣然的脸庞，王欣然则是睡熟之中，根本没有任何的感觉。

    杀手！？

    莫非，这个黑影人，身材玲珑则是妙龄女子，莫非，她就是一个神秘女杀手，刚才，前来李小山的房间，未曾寻找到了李小山，现在，她要去杀害王欣然！？

    想到了这里。

    李小山心扑通扑通的跳了起来了，李小山心中明白，这一次，绝对不能让任何人，伤了王欣然。

    “不行不行，我绝对不能让任何人，伤害了欣然姐，欣然姐对我这么好，就像我亲姐一样。”

    “今天，无论是谁，我都要保护欣然姐。”

    “哼，管她什么妙龄女杀手，神秘女杀手，今天，为了保护欣然姐，我和她拼了，拼命了啊。”

    现在。

    李小山再次恢复一下心情，心静如水，不再咚咚咚的跳动着，同时，李小山施展轻功，开始悄然离开了自己的卧室。

    李小山一步步一步，上着楼梯。

    突然。

    李小山到了二楼，李小山赫然发现，这个二楼楼梯，这一位神秘女杀手，已经做了手脚了。

    原来，二楼通向三楼的这个楼梯上，这个神秘女杀手，已经布置了足足十二道细如毛发一样的天蚕丝。

    李小山不由得小心翼翼，落下脚步，倒吸一口凉气，刚才，要是李小山没有发现这天蚕丝，恐怕，李小山的右脚，就彻底废了。

