    云律闻言脸色更黑了。

    “怎么？你是嫌我老和你住一起耽误你了是吧？我看是你自己看上哪个小公子哥了吧！行，既然你这么热心，那我也不好枉费了你的好意，下午吧，下午我去和那姑娘见见。”

    本来卜鱼只是开玩笑的，可没想到云律居然真答应。

    忍着心里的气，撑着笑故意说道，“那可真是太好了，下午我亲自带那姑娘来见你吧。”

    “不用，前面酒楼而已，我自己能过去，再说了，人家姑娘看上的是我，你去算怎么回事。”

    卜鱼气得牙都快咬碎了，哼，这还没见呢就怕我去了影响你了。

    果然平时说什么对这些姑娘没兴趣都是骗人的。

    “好，那你就自己去，记得打扮的好看点，最好能趁着音音在这，你们两个就给婚事办了。”

    云律眼里都快喷火了，他真想把卜鱼逮过来，一根一根的拔下她的毛。

    卜鱼这会脸色也不好，她已经在心里后悔，当初为什么没拽光他的叶子，再在他那桃树皮上用力砍上几斧头，这样他就不会这么花枝招展了，更没好皮囊去勾搭别的小姑娘了。

    云音音看着怒目相瞪的两个人，细眉不由皱到一起。

    这是怎么了？

    不是互相喜欢的吗？怎么就要去相亲了？

    回头扯了扯轩辕覆的袖子，“要不然，你去劝劝？”

    轩辕覆长臂一伸，将云音音圈入怀中，然后十分淡定的说了句，“不用，这事得他们自己解决，说不定这次，你就能成功叫嫂嫂了。”

    云音音皱眉，“你说的是那个酒楼姑娘？”

    轩辕覆点了小媳妇鼻尖一下，笑得很是无奈，“你啊，和你哥一样呆。”

    随即将人拽到一边，忍不住打趣询问，“要是今天要和人家姑娘见面的是我，你怎么办？”

    云音音想了想，突然皱了眉，“你也看上了，可我哥哥怎么办？要不然下午我哥哥见完了你再去见？看要是我哥哥看上了你不能和他抢。”

    轩辕覆脸色越来越黑，剑眉也是越皱眉越紧，“这时候你还不忘偏心你哥，你可真是他的好妹妹。”

    “那是，我哥哥毕竟是我亲哥哥，至少他不会突然和我说，想再找个别的妹妹。”

    听出不对劲的轩辕覆先是一愣，随后低笑出声，“好啊，你在这逗我呢？”

    云音音双臂互搭胸前，眉头轻挑，一脸嘚瑟，“那是，准你逗我不准我逗你？另外呢，我觉得有必要郑重告诉你一件事。”

    轩辕覆学着她的模样，也将双臂搭在了胸前。

    “什么事？”

    云音音突然伸手，一边用力戳着轩辕覆心口一边无比认真的说道，“我缺的是心，不是脑子，你要是下次再给我当小孩哄，就不要怪我对你不客气！”

    “哦？”轩辕覆笑得像只老狐狸，“所以我以后都不能拿你当孩子了？”

    “当然。”

    “那下次你再借口说你没长大，那我可就不同意了。”

    云音音先是不明白的愣了下，可当想到这话是自己每次求饶专用，脸上气焰顿时就蔫吧了。

    垂下双臂轻轻搅动手指，有些不好意思的小声嘀咕，“其实，其实当小孩子哄也没关系的，毕竟，我真实年龄才几百岁……”

    轩辕覆见状长臂一伸，再次将人圈到怀里，张口在她脖子上咬了下去，“小坏蛋，合着就允许你天天装傻忽悠我……”

    “昂……你又咬我……”

    轩辕覆闷笑两声，又心疼的去舔舐刚才那牙印，惹得云音音身子一阵阵酥麻。

    这亲昵程度，是压根没给大舅哥摆眼里。

    云律扭头看着抱着自家妹妹两眼发绿的家伙，气得直接甩出法器，可轩辕覆一道结界下去，直接挡了他们的视线。

    抱着难得乖巧的小媳妇去一边耍了。

    看着没踪迹的二人，云律直接原地爆炸。

    “辛亏这家伙成神魔，要将来他成天神，得荒诞成什么样！”

    卜鱼看着气半死的云律，没有像平时一样安抚，而是一脸幸灾乐祸的嗤笑了声。

    “你在这装什么高尚，等下午你看到那姑娘，搞不好比他还荒诞！”

    说完转身离开，走时还不忘不屑的切了声。

    云律看着她走得干脆的背影，气上心头的他直接大喊，“行，等着，我下午就让你看看，我有多高尚！不，我现在就去！”

    说着云律直接踹门走了。

    等到院子里没动静了，进屋的卜鱼又将头给慢慢探了出来。

    一脸郁闷的嘀咕道，“这烂桃树，不会真去了吧？”

    这时，云音音突然从结界里将头伸出来，和卜鱼面对面道，“你要是不放心，不如去看看？”

    “啊！”

    卜鱼被突然出现的云音音，不，是只有一颗头的云音音吓得直接一声尖叫并后退。

    云音音连忙从结界里出来，“哎呀卜鱼姐姐你没事吧。”

    说着回头瞪了眼轩辕覆，“就说你这主意不行嘛，看吧，吓到卜鱼姐姐了。”

    轩辕覆无奈扶额，“让你偷看，谁叫你给头突然伸出来了。”

    卜鱼看着轩辕覆也慢慢走出来的身子，突然明白了，这是轩辕覆立的结界，轩辕覆的结界可以连气息都隐了。

    佩服之余不禁又生出主意来。

    看着轩辕覆有些不好意思的说道，“那个，我能请你帮个忙吗？”

    轩辕覆笑笑，“当然可以。”

    毕竟，自己也想看看自家大舅子婚后有多高尚。

    轩辕覆一个挥手，三人再次进入他立下的结界，然后向外走去，很快便跟上了前面的云律。

    甚至就等于直接贴在云律后边了，可惜云律半点不知。

    结界内的卜鱼见云律去的方向正是酒楼，顿时炸毛了，直接破口大骂，“他居然真的去！臭男人，烂男人，亏我这么多年对他一心一意，他居然转头就来见别的姑娘。”

    云音音站在一边，犹豫了下，还是决定站在未来嫂嫂这边。

    于是附和，“对，臭哥哥，烂哥哥，真是一点不值得卜鱼姐姐你对他痴情，所以，卜鱼姐姐，你也去相亲吧，天下男人千千万，你绝对不能在他这棵歪脖子树上吊死。”

    云音音话一出，轩辕覆和卜鱼都惊呆了。

    轩辕覆将人拉过来，“别这样，我不想你哥真追我八条街。”

    卜鱼想了想，“对，我不能为了这一棵树放弃整座森林！音音，走，你和我一起去。”

