    伴随着呼啸的破风声，惊天剑芒与巨狐虚影，碰撞在了一起，二者只是相互僵持了，短短片刻间，巨狐虚影便开始暗淡了下来，直到最后消失的，无影无踪。

    也就在巨狐虚影消失的刹那，那抹惊天剑芒突然炸裂了开来，化为了无数宛如流星一般的剑芒，朝着妖族强者的身上，爆射过去了。

    见到这一幕，封天宇并没有太过意外，他知道，那抹剑芒之所以炸裂，是因为镇字道印，坚持不住了。

    无数色彩不一的流星剑芒，击打在了妖族强者的身上，发出了乒乒乓乓的响声，神级强者肉身的强度，远超永恒境界千百倍。

    即使是神级强者站在那里一动不动，让永恒境界的强者，拿着天阶的法宝，不断的攻击，神级强者，也不会出现任何的伤势。

    感受到身上传来的火辣辣感觉，妖族强者心中松了一口气，还好自己是妖族，肉身强度远超一般的人类，还好那道剑芒已经破碎了，要不然。今天自己，就很有可能要损落在这里了！

    正在他不断庆幸的时候，异变突起，他发现自己的体内，突然多出了几股特殊的力量，一股剑意、一股死意、一股神秘的黑暗力量，还有冰冷的战意！

    这些力量在不断的侵蚀着，他身体的各项机能，甚至在吞噬着他体内的灵气，他一边运起灵气，不断的抵挡着外面攻击自己的流星剑芒，一边在磨灭着侵蚀到自己体内的，这几股力量。

    可就在此时，他却发现，这几股力量仿佛是生生不息一般，自己无论怎么尝试着磨灭他们，最终的结果，都是以失败而告终。

    不仅如此，反倒是，自己在动用体内的灵气，磨灭这些力量的时候，它们竟然借助自己磨灭他们的灵气，在不断的壮大！

    这一刻，妖族强者，彻底的慌了，他强迫自己不断的冷静下来，思考破解之策，最终他无奈的发现，他没有任何办法，能破此局。

    就连壮士断腕，他现在也都无法做到，这几股力量，已经和彻底的，跟他融为了一体。

    许久后，天空之中的流星剑芒，彻底的散去了，妖族强者的身影，出现在了众人的视线中，他一身雪白的皮毛，如今已经变成了血红色。

    除了这些微不足道的皮外伤以外，至少从外表看来，妖族强者并没有受到，多么严重的伤势！

    狐灵儿，见到妖族强者没事儿，她的眼中露出了一抹喜色，她意识到自己今天，算是平安的度过此劫了！

    下方的人群，见到这一幕，忍不住在心中叹息了一声，人终究还是不能斩杀高高在上的神祇么？

    从心里来讲，众人都希望，封天宇能够斩杀妖族的强者，一方面，大家同为人族斩杀异族强者，是众人都喜闻乐见的！

    另一方面，来自众人对神祇的排斥，神可以视凡人为蝼蚁，随意的奴役和驱使，甚至是杀戮，凡人因为反抗不过，所以一直以来只能仰人鼻息，敢怒不敢言。

    现在虽然苍莽界，已经很久都没有出现过神祇了，但是，众人对神祇的排斥和厌恶，已经融入到了骨子里。

    神祇，是一个让人又敬畏，又恐惧的存在。

    他们都希望能够有一位强者，以凡人之躯，做到屠神，这种逆天之事儿！

    不过，到目前为止，苍莽界的所有史料记载之中，还没有一人能够做到这点！

    众人本以为封天宇，今天能够做到这一步，弥补苍莽界的整个遗憾，成为此界的传说，但，现在看来，显然他失败了。

    虽然，封天宇的表现，已经足够精彩绝艳了，不过，现在看来距离屠神，他明显还有着不小的差距。

    兴许，再给这个少年一点时间，等他到了永恒境界巅峰，才能够做到这件事情吧。

    只是，不知道，到时候，苍莽界还能不能再出现神祇了，还是这个少年，已经成为了新的神祇！

    人总是这么矛盾，在崇拜强者的时候，又不希望他人太过强大。

    似乎是感受到了，下方低落的情绪，封天宇露出了一抹不以为然的笑容，虽然在他抛出那一剑的时候，他就已经失去了，对那一剑的掌控。

    但

    他不相信，对方真的像现在看起来表现的，这么轻松！

    他对自己的攻击，有着绝对的自信，两种至尊级功法的完美融合，如果只是给一个初入虚神级的人，造成一点皮外伤。

    那至尊级功法，未免也垃圾了！

    妖族强者，看着封天宇从始至终，都是那副淡然的表情，他露出了一抹苦涩的笑容，声音嘶哑的，开口道：

    “封公子，一开始，你就没有打算放过我们，是么？”

    “看来你还不算是太天真！”封天宇看着妖族强者笑着，开口道。

    既然，现在对方想跟他摊牌，他自然也不建议与对方梭哈。

    至于临死反扑？他从始至终就没担心过这个问题，一只蚂蚱，再跳又能跳多高？

    “我不理解，为什么？封公子对于我们这种，没有丝毫威胁的人，一定要赶尽杀绝呢？”妖族强者，表情黯然的道。

    “你见过待宰的羔羊，问过屠夫为什么杀它的么？”封天宇反问道。

    听到了封天宇的回答，妖族强者沉吟了一下，苦笑着道：

    “我懂了！”

    这一刻，他表现的很无奈，也很悲伤，弱肉强者，操蛋的修仙世界，弱就该死！

    当他明白，这个道理的时候，他再也压制不住体内的狂乱力量，整个身体在这一刻，炸裂了开来，化为了一道浓郁的血雾！

    下方的众人，见到这一幕，所有人都呆滞了，他们没想到，封天宇竟然真的做到了！

    屠神！

    从今以后，苍莽界的历史，被封天宇改写了！

    封天宇将成为苍莽界，无论经过多少岁月，都会被人始终铭记的，一位伟大存在！

    苍莽界历史上的，第一位屠神者，就在今天，在众人的见证下，诞生了！

    今天原本是普通的一天，但是，因为封天宇所造就的奇迹，而变的不再普通！

    下方的众人，在这一刻，都沸腾了欢呼着，目露崇拜的看着天空之中，那位长相英俊的少年身影。

    与众人的欢呼和兴奋截然不同的是，狐灵儿，此时，面如死灰，眼神惊恐的看着封天宇，她知道今天自己完了！

