    不知道过了多久，身后的门打开来，一个穿着白大褂、戴着眼镜、一个袖子空荡荡的壮硕男子走了进来，抬头就看到站在落地窗前怔怔的望着漫天鹅毛大雪的诺曼·奥斯本。

    没等他开口，听到身后动静的诺曼·奥斯本就转过身来，脸上带着自信和笑容，道：“康纳斯博士，你来了，坐。”

    康纳斯博士点点头，坐在诺曼·奥斯本的对面，扶了扶眼镜，问道：“诺曼先生，您叫我来有什么事情吗？”

    “人体增幅药剂进行到哪一步了？”

    诺曼·奥斯本的问题，让康纳斯博士感到很是奇怪，人体增强计划可是诺曼·奥斯本最为关心的事情，一天恨不得问八遍，怎么会不知道现在进行到哪一步了呢？

    诺曼·奥斯本好似看不到康纳斯博士的疑惑一样，亲自给他倒了一杯咖啡，端到康纳斯博士的面前，问道：“什么时候能进行人体试验？”

    “人体试验？”康纳斯博士一怔，随后摇了摇头，道：“诺曼先生，恐怕要让您失望了，就目前的情况来看，根本无法进行人体试验。”

    “为什么？”诺曼·奥斯本的脸色瞬间阴沉下去，他现在最需要的是好消息，可现在竟然得到了最坏最坏的消息，心情顿时差的和外面的暴风雪一样。

    “其实很早就想给您汇报的，不过发生了外星人入侵事件，所以才耽搁了这么长时间，”康纳斯博士推了推眼镜，脸上满是忧虑，说道：“在外星人入侵的前一天，注射了第三代人体增幅药剂的小白鼠中，有两个表现出极强的攻击性，疯狂的冲撞、划拉钢化玻璃笼子，一直到撞死才停止。”

    “什么？”诺曼·奥斯本的脸色更加的差了，急忙问道：“这件事还有其他人知道吗？”这要是被军方给知道了，更有理由撤经费了，他第一时间想的就是封锁消息、删除记录。

    “没有，出现异变不到十秒，这两只小白鼠就撞死了，我记录下来，本想第二天给您汇报呢，结果碰上了外星人入侵事件...”康纳斯博士说起来也是满满的无奈，本来早就爱该汇报和进行研究、分析的事情，遇上了不可抗力，外星人入侵把一切都弄得一团糟。

    等到事情平息再回到实验室时，停电让那两个小白鼠腐烂的只剩骨头，根本没法进行分析，使得康纳斯博士只能继续观察，等待同样的富有攻击性的小白鼠出现，然后去解剖、研究、分析到底哪里出了问题。

    将这一切告知了诺曼·奥斯本，同样是科学家的诺曼·奥斯本自然知道那两只‘异变’的小白鼠是多么的珍贵，可遇上外星人入侵，谁也没办法，只能怨恨外星人来的不是时候，痛恨自己运气不好。

    诺曼·奥斯本将自己的脸埋在双掌里，深呼吸着，让自己的心平静下来，努力思考对策，康纳斯博士不明白为何诺曼·奥斯本是这副样子，道：“我已经增加了实验样本，一定能找到小白鼠富有攻击性的原因。”

    “没时间了，没时间了啊。”诺曼·奥斯本在掌心里低声呢喃着，突然间放下双手，眼中带着狠厉，道：“康纳斯博士，出现异变的几率有多大？”

    “嗯...”康纳斯博士思考了一番，道：“就目前的实验样本数量来算，不到千分之二，考虑样本误差，实际应该更低。”

    “这就行了，我的运气并没有这么差，”诺曼·奥斯本下定决心似得站起身来，道：“康纳斯博士，准备人体试验吧，一周后就开始人体试验。”

    “不，不，”康纳斯博士摆着唯一的手臂，有些焦躁的说道：“我们必须先找出异变的原因，解决了，才能视情况决定是否开展人体试验。”

    “那要多久？一天、两天？”诺曼·奥斯本有些癫狂的低吼道。

    “科学研究需要时间。”

    “可时间不会等待我们。”诺曼·奥斯本冷冷的说道：“就这样了，你回去就立刻开始准备进行人体试验，我会从奥斯本办的慈善医院里找志愿者给你的。”

    看着毋宁质疑的诺曼·奥斯本，康纳斯博士把想说的话咽了回去，叹息了一声，站起身来，朝着门外走去，而放在他身前桌子上的咖啡都还冒着热气呢。

    出了门，康纳斯博士从口袋里掏出一张纸来，上面是他写的报告，罗列了人体增幅药剂的缺陷和存在的问题，结论是人体增幅药剂要回到方程式阶段，重新进行计算，可诺曼·奥斯本的独断专行，让他连开口的机会都没有。

    “希望一切顺利吧。”康纳斯博士低声说着，将手里的纸窝成一团，塞进了垃圾桶里，迈着沉重的步伐走到他位于二十二楼的实验室时，助手将一个文件夹递了过来，道:“博士，这是董事长传来的志愿者名单，请您过目。”

    “嗯！”康纳斯有些心不在焉的点了点头，将文件夹放在桌子上随意的翻了翻，里面全都是在奥斯本医院接受治疗的穷人，交不起医疗保险也没什么钱，一场病就能倾家荡产。

    奥斯本集团开办有家慈善医院，专门收治这些看不起病的穷人，但并非人人都接纳，不然奥斯本有再多钱也不够。想免费看病，必须签订一份协议，内容是自愿接受奥氏集团的新药临床试验，出现问题一概和奥氏集团一概无关。

    协议的最后一页很‘善良’的加上了，奥氏集团就人道主义精神，会为因新药而出现问题的病人及家属进行一定的物质和金钱的赔偿。

    等于是当小白鼠换来治病的机会，这样的慈善自然引来了很大的争议，但世界上没有免费的午餐，你情我愿的事，任谁只能站在道德上批评一下，有大把治不起病的人签字进来，毕竟不治迟早要死，还不如来当小白鼠呢，这样就算死了，家人还能拿一笔钱。

    纵然备受争议、还有损奥斯本集团的声誉，但这家医院还是不得不一直开办着，这也是无奈之举，各种药物和生物试验，进入到临床阶段都要大量的人体试验数据，可奥斯本集团不是军方，没有强壮的士兵做试验体，只能用这样的办法，所以这份名单上的‘志愿者’的身体素质自然不怎么样，最强壮的一个名为阿列克谢战斗民族，还是脊椎受损，治疗了一年多都站不太稳。

    看的康纳斯博士摇头不已，这样的‘志愿者’根本难当大用，可他只是个打工的，老板都发话了，也只能就这么做了，只希望一切安好。