    饶是徐川两世为人，见多识广，这一幕也着实惊的他不轻。

    “是她么？她怎么可能在这里，真元聚金丹了？这才多久，难道是我看错了？不可能，我神识笼罩，怎么能看错。”徐川脑海中念头瞬间转动。

    那孩子又是怎么回事？

    但是这一切想法仅仅是在刹那间一闪而过。随即就只剩惊喜，激动的情绪从徐川的心头涌动而出。

    那个总是带着温和笑容，陪在自己身边的亲人。

    那个不论何时，都义无反顾支持他，给他温暖的爱人。

    好久不见。

    你还好吗？

    “晴儿…”徐川低语着，浓烈的情感爆发而出，声音都在发颤。

    ……

    “一定要逃掉，一定要照顾好我的女儿。”五爪金龙敖诚盘旋在江河上空，滔天的妖气涌动，可是一双绽放着金光的龙眸却盯着远处的两道身影。

    “嗯？”

    飞舟中，夏津和曲风子同样注意到了那边的动静，虽然真元涌动看不清修士模样，可是以他们的视力，还是能看到苏晴怀中的婴儿的，看到的瞬间，双眼便微微一眯。。

    “是它的子嗣，殿下，五爪金龙血脉，虽然不是纯血龙族，可是也有大用。”曲风子连道。

    “拿下。”

    夏津立即给燕飞云，龙母娘娘等修士传讯。

    ……

    苏晴和天女仙姑趁着五爪金龙敖诚大显神威，当机立断朝着军卫包围圈子外冲出去，苏晴怀抱女婴，身周环绕一道道丝线，每一道丝线都散发着绚烂的真元光芒，天女传承的确有其独到之处，丝线所过，众多军卫都被横扫开，天女仙姑则催动剑诀，一柄细长飞剑带着白蒙蒙雾气，略带缥缈之气，斩向众多军卫。

    “想逃？”一声冷笑响起，只见燕飞云催动青玄飞剑杀来，剑光浩荡，直直朝着苏晴，天女仙姑斩落。

    苏晴虽然得到天女宫传承，这一脉传承的大神通修行也需要积累，如今只是修为提到了金丹，魂魄元神发生些变化罢了，哪里是燕飞云这元婴大修士的对手。

    “小心！”

    天女仙姑娇喝一声，催动剑诀立刻迎了上去。

    燕飞云嘴角噙着一抹冷笑，此地上有夏津，众多化神老祖，下有数万金丹军卫，过百元婴统领，他若是被一个元婴妇人击败，那才笑话，当即真元涌动，青玄飞剑之上青芒大涨，一柄飞剑恍惚间变成了数十丈长的法剑！

    “斩！”

    巨大青光法剑斩向天女仙姑和苏晴。

    轰！

    天女仙姑催动法宝长剑硬生生阻挡，可是这青色法剑威力绝伦，犹如一条天柱落下，天女仙姑只能边战边退。最终两人身周出现一层金光，金光包裹着他们，硬是挡住了这一剑，只是天女仙姑的脸色有些发白。

    “哈哈…”燕飞云大笑着，继续催动青玄飞剑。

    “燕宗主，老身来助你一臂之力。”龙母娘娘挥手让众多准备出手围攻的金丹军卫退下，手持一根断裂的拐杖，悠然飞来，慈眉善目的注视着苏晴。

    “好一个我见犹怜的女娃儿。”龙母娘娘看着苏晴，感叹道：“女娃儿，你将怀中的婴儿给老身，老身放你一条生路如何？”

    嘴里这样说着，脸上还带着慈祥笑容，龙母娘娘的手掌却不停，断裂的拐杖上浮出一片绿烟，绿烟呼啸而起，如同一张绿色的大幕般，汹涌朝着金色光幕碾压过去。

    ……

    “我的女儿。”

    五爪金龙敖诚看到苏晴和天女仙姑被拦住，立刻急了，仰天咆哮一声，周围一道道雷光汇聚，轰隆，数道雷霆宛如天罚一般，滚动着席卷过去，吓得众多军卫都远远躲开。

    “妖龙，有我等在，你还敢逞凶？”一位双眼闪烁着血光的中年道人悄然落下，他一左一右两杆血色场长幡，血色长幡一挥舞，顿时天地间诞生出一道道血色罡风，血色罡风席卷而过，轻易便遮挡住了那涌动的雷光。

    “桃山居士！你该死！”

    五爪金龙怒吼，蜿蜒的身躯直接扑杀上去，两道身影直接杀进云层中，众多修士只能看到一望无际的乌云中时而金光大亮，时而血色狂风呼啸。

    ……

    笼罩苏晴和天女仙姑的金光本就是敖诚给他们的化神道符，可以挡住化神之下的攻势，但是在燕飞云和龙母娘娘这位金丹榜上有名的修士围攻下。苏晴和天女仙姑自然很快就陷入了险境。

    也是这会儿燕飞云和龙母娘娘才收到夏津传讯。

    夏津要活的，两人的攻势反而缓慢了下来。周围的军卫更是只压阵不出手，不然早就把两人化成灰了。

    “女娃儿，何必为了一妖龙子嗣枉送性命，交出孩童，老身保你不死，不然……”龙母娘娘一边催动绿色的雾气，一边笑眯眯道。

    “晴姑娘，这女娃怕是保不住了。你我可以施展天女禁术逃遁，这女娃却受不了。我们和那金龙萍水相逢，已经是仁至义尽了。”天女仙姑也在传音。

    神通遁术她们自然也是有的。

    苏晴脸色冰冷，怀抱着婴儿，周身丝线飘荡，她可以不理龙母娘娘，但天女仙姑所说的话不假，也让她心中暗暗焦急。

    就这么放弃这婴儿？

    天女仙姑看苏晴的神情，叹了口气：“罢了，贫尼还有一法子，只是晴姑娘，你可莫要怪我。”

    苏晴听到她说有法子，眼前不由一亮，传音问道：“仙姑快说什么法子。”

    天女仙姑看了她一眼，直接转头看向龙母娘娘：“龙母，你好大的胆子，敢对我们出手，你可知道这位姑娘身份？”

    苏晴一愣，

    龙母娘娘和燕飞云也一愣。

    身份？夏朝内藏龙卧虎，强者众多，夏皇之下还有州牧，州牧之下大乘，化神，谁能说的清到底有多少老不死的，敢在他们面前说身份，两人还真不由有些发虚。

    “老身知道你，自号天女，百十年前也是一位美人，这姑娘又是什么身份？”龙母娘娘瞅了瞅苏晴，皱眉道。

    天女仙姑冷笑一声，故作高深道：“她的夫君修为高深莫测，地位也极尊荣，化神大修士在他夫君面前也不是一招之敌，别说你们，就是你们背后的岐王殿下见了。也得客客气气，你敢冒犯？”

    苏晴听的脸一红。

    虽然天女仙姑说的是实话，可是这么扯他的大旗，还是别扭。

    龙母娘娘和燕飞云却皱眉。夫君厉害？岐王殿下见了也得客客气气，化神大修士也不是对手？

    看苏晴那神情，似乎天女仙姑没说谎。

    “谁？”龙母娘娘问道。

    “哈哈，龙母，你还真被她唬住了，我等乃是岐王殿下麾下，奉岐王殿下之命出手，就算真有化神修士夫君做后台又如何？远水难救近火，我们出手拿下她，怕什么？”燕飞云大笑着。

    轰。

    手中青玄剑猛的劈出。似乎比刚刚还更强了几分。

    天女仙姑脸色一变：“不好，没唬住他！晴姑娘，拖不得了！”

    ……

    在田搏明身旁。众多修士都关注着天空中的化神斗法。只有徐川定定望着苏晴，从苏晴和龙母娘娘出手，天女仙姑扯他虎皮吓唬，不过须臾。

    看到燕飞云手执青玄飞剑杀向苏晴二人，徐川瞬间就急了：“燕飞云，你找死！”

    轰。

    没有丝毫征兆，汹涌的真元澎湃而出，九个丹田真元之力，再配合「十劫波动」传承增幅。

    三色剑光一闪，如同撕裂空间。带着徐川的身体，瞬间贯穿出去。

    “嗯？”

    “这气息…”

    天空上悬浮的几位化神大修士最先察觉到，这气息让他们都感觉心颤！

    “徐驸马！”

    田搏明也吓了一跳。陈柯烟更是呆呆看着冲出去的徐川。

    这可是夏津的大本营！军阵中！

    一千五百丈距离，眨眼便过！

    太快了。

    快的曲风子，夏津反应过来时，只看到一道三色剑光如同虹光贯穿江河。

    “那是？”

    夏津觉得那剑光太熟悉了。

    ……

    “夫君厉害？哈哈，夫君厉害，你早就可以传讯，此时还没出现，能厉害到哪里？有本事让他出来见我！”燕飞云大笑着，催动剑诀狂攻着金色光罩。

    突然，

    “嗯？”

    燕飞云脸色一变，手中的剑诀都停住，他看到了，划过江河，瞬间迸射而来的剑光。

    “那是…”

    他仅仅升起一个念头，下意识的施展剑诀催动青玄飞剑抵挡。

    噗。

    剑光轻易崩飞了青玄飞剑，接着瞬间穿过了他的胸膛，一片血水飘洒，丹田中的元婴都化成粉碎，只有一缕魂魄飞出。

    “我…”

    燕飞云愣愣看着前方，剑光之后，是一道身影，一袭青衣，目光森寒。

    “你…”

    “你不是要见我？”

    燕飞云眼睛瞪得更圆：“是你？！”

    徐川冷哼一声。燕飞云死不瞑目的看了一眼苏晴，接着便陷入了无尽黑暗中。

    “徐驸马。”龙母娘娘一双老眼瞪得滚圆，看着面前的身影，燕飞云，一剑就死了。这里三层外三层都是岐王殿下的军卫，更有六位化神大修士，徐驸马竟然就进来了，还一剑杀了燕飞云？

    整个军卫都瞬间寂静下来。

    “他，他，他是…”天女仙姑看着面前的徐川，金丹气息，可一剑就杀了燕飞云？还冲过来说你不是要见我？

    那身份自然呼之欲出。

    天女仙姑不由看向苏晴。

    苏晴怀抱女婴，愣愣看着面前的身影。

