    “……这么讨厌的声音。”陆之乾在电话那头跳脚，一脚油门轰起来，“慕容彦？你和他在一起？”

    许苒看着堵在面前的车，扯唇：“医院，你过来接我吧。”

    张勤站在许苒身后，拉开车门，礼貌又克制：“许医生，彦少没有别的意思，只是想请你吃一顿饭，为上次的事表示歉意。”

    “我接受，饭就不必吃了。”许苒绕过车头就要走，“我有事。”

    慕容彦打开车门出来，含笑看着她：“宝贝，你以为许华夫妻迟迟不敢回家，一直来在医院里，是为了什么？你父亲欠了一大笔赌债，那一群讨债的天天堵在门口，只要许华敢现身，绝对是一场流血事件。”

    许苒眼皮抬了抬：“连居委会大妈都不管的破事，彦少还上瘾了？”

    “打断骨头连着筋，许华毕竟是你爸，真的不管？”慕容彦饶有兴趣地走过来，低头看着她冷淡的眉眼，心底愈发涌起一股征服的欲望，“何必这么倔强？跟了我，这些都是鸡毛蒜皮的小事，甚至，你可以往慕容家少夫人的位置努力努力，那群人欠你的，伤害过你的，你都能千百倍讨回来，趾高气昂地踩着他们的尊严和灵魂，狠狠踏过去，谁也不敢说你半句！”

    许苒沉默半天，只说了一句：“你错了，有些人，没有尊严和灵魂这种奢侈的东西。我对慕容家少夫人的位置也不敢兴趣。”

    她看了一眼尽忠职守的张勤，似笑非笑：“我不打算和彦少一起共进晚餐，所以，你们是要绑我上车吗？”

    许苒拿出手机，一副随时准备报警的模样。

    慕容彦看了她半晌，盯着她的手机，忽然笑了：“你今天似乎格外不耐烦，为什么？刚刚这个电话……谁找你？”

    他的目光像是冰锥子一般：“谁让我的宝贝这么牵肠挂肚，魂不守舍，连应付我的心思都没有了？”

    许苒不由退了几步，每当看到他这个眼神，都觉得自己遇到了疯子，心底不自觉发怵：“与你无关。”

    “女人偶尔耍耍小脾气是情趣，太过倔强不识趣，是病。”慕容彦眯了眯眼睛，忽然抽出她的手机，翻到通话记录看了一眼，冷笑一声，不由分说地砸了她的手机，一手拽着许苒丢进后座，弯腰坐到她身边，顺手带上了车门。

    许苒咬牙切齿：“慕容彦，你这是打算绑架我？”

    “别喊……医院侧门出来这条路多安静啊，你一喊，显得有些吵。”慕容彦‘嘘’了一声，明显是在嘲笑许苒自投死路。

    张勤识趣地坐到驾驶座，关上车门和车窗，发动了车子：“彦少，先去吃饭吗？”

    “当然，这可是我特意为宝贝定制的烛光晚餐。”慕容彦打了一个响指，一手搭在许苒腰间，一手禁锢着她的双手握在身前，“别乱动，男人的身体没什么耐性，咱们的第一次，还是需要准备一下，浪漫一点。”

    “你敢对我做什么……”许苒咬牙，身侧的慕容彦宛如一把铁锤压着她，丝毫没有给她挣扎的余地，双手被他压在奇奇怪怪的地方，当真动弹不得。

    “我不会放过你。”

    慕容彦笑了：“好啊。”

    医院侧门出来，这条路车辆不多，没有人注意到许苒被两个大男人绑上车动弹不得，手机也被人砸碎，尸骨无存，许苒心里没底，当真对慕容彦这个变态生了惧意，只能小心翼翼不敢动弹，暂时保存实力，等会到了餐厅再说。

    慕容彦一路上盯着她安静的侧脸，不知道过了多久，他凑过来，呼吸滚烫：“像……真像啊。看得我心猿意马……”

    滚烫的呼吸落在她脖颈间，许苒吓了一跳，下意识反抗，却被慕容彦翻身压在后座：“真不乖，为什么要乱动？”

    他给自己的禽兽行为找了个完美的借口，抬手往衣服里撩，一边吩咐：“直接去酒店。”

    许苒一惊，奋力挣扎起来：“混蛋，放开我。”

    几乎是同时，张勤目不斜视地回答：“是。”

    话音刚落，左侧车道忽然驶出一辆保时捷，跟喝醉了似的直直往他车头上撞，带着不死不休的架势。

    张勤瞳孔忽然一阵收缩，猛然踩了刹车，同时往右侧打方向盘，狠狠骂了一句：“艹！疯了吗？”

    剧烈的轮胎摩擦声打消了慕容彦的热情，两人被剧烈震翻下车座，许苒摔在了慕容彦身上，脑袋撞到沙发座，疼地头晕目眩。

    车刚停稳，车门便被人狠狠踹了一脚，陆之乾拎着砖头砸了窗户，在慕容彦还没有反应过来之前，狠狠一板砖砸向他小腿，同时伸手从里头打开车门。

    “妈的！许苒你也敢动！削不死你！”

    慕容彦痛得怒吼一声：“陆之乾！”

    张勤连忙回头就要帮忙，耳边同样是车窗碎开的声音，下一刻手腕却被人死死握住，骨头咔嚓作响，被握住的地方仿佛被火烧了一般。

    他回头，对上秦少辰阴沉中燃烧着火焰的眸子，心口狠狠一跳，手腕仿佛被烫地血肉模糊。

    陆之乾打开车门，把许苒扶起来，一手丢给秦少辰，扑上去朝着慕容彦踹了一脚，一直把他踹到车座底下翻不过身：“绑架犯你还当上瘾了？对女人就没别的招数了？这么多年，你还是一点长进都没有。”

    慕容彦胸口堵着淤血：“艹！妈的陆之乾，你想死吗？”

    “老子就看不惯你恃强凌弱的孙子样儿。”陆之乾狠狠呸了一口，见张勤目眦欲裂又被秦少辰牵制着动弹不得的模样，反手一拳头砸了过来，“看个屁看！助纣为虐的玩意儿！”

    许苒还没反应过来，便落入一道滚烫的胸口，再次被砸得头晕眼花，只听得秦少辰闷哼一声，退了一步，有车门依靠，顺手把她扣在怀里，没吭声。

    许苒被滚烫火热的气息包围，一时说不出话来，手脚有些发软，直到反应过来，身后的温度不对劲。

    “你烧得好厉害！”许苒终于想起来陆之乾出现在这里的原因，连忙挣扎出来，甩手用包包将张勤的脑袋砸到一边，连忙拽过秦少辰的手腕，见他眼神都是一片迷离，显然烧得不轻，顿时心急：“陆之乾，别打了，先送他去医院。”

    这个温度，估计快四十度了。

    他怎么能坚持现在，还帮忙打架的？

    陆之乾清醒了一点，一把甩上车门，一手扛起秦少辰的胳膊，狠狠瞪着张勤：“去看看你家主子，打死了算我的。”

    张勤扑着就要追过去报仇，被慕容彦拦住了：“别追了，还嫌不够丢人吗？”

    他目露寒光，看着许苒搀扶着秦少辰离开，小心翼翼又焦急担忧的模样，拳头渐渐握紧，狠狠一拳砸上车窗：“许苒！秦少辰！”

