
　　北宋大千世界中，作为离东北域最近的华夏族大千世界，魔辽大千世界被朱由校洗劫一空的消息没过多久便传到了这里。

　　一座豪华的府邸中，十几个衣着光鲜的男女正在后花园中赏花，花丛中则是数十个花容月貌的舞女在翩翩起舞。

　　“周兄，魔辽大千世界被洗劫的消息，你听说了吗？”

　　其中一人笑着说道。

　　“哪能没听过啊。”

　　周家炽啧啧道：“这是几千年来第一次有大千世界被洗劫吧。”

　　想要攻破一個大千世界可不是一件容易的事情,一般来说，世界之主不会随意离开世界本源的笼罩范围，纵使一定要离开，也大多会封闭界门，让大千世界脱离东方星域，而且世界之中还要有几位大能境镇守。

　　这种情况下，就是几位封王境的强者联手也不一定能攻破大千世界的防御,要是最后让大千世界自爆了,估计所有人都得陪葬,所以没几个封王境敢攻打大千世界，就是帝尊境的强者都得考虑再三。

　　“听说辽王耶律洪都死在朱由校手中，不知道是不是真的？”

　　这时候，一个身着白衣的女子开口道。

　　“应该是真的。”

　　最先开口的男子再次说道：“我听说魔元神朝已经开出了悬赏，无论是谁，只要能生擒朱由校，并带到魔元大千世界，便可以成为魔辽大千世界的世界之主，而且魔元神朝还承诺了一个晋升封王境的机会，就算是死的也可以跟魔元神朝换取一座中千世界。”

　　“真的吗？”

　　闻言，所有人都震惊地看着男子，这可是一座大千世界和一个封王境的晋升机会啊，魔元神朝真愿意拿出来悬赏不成？

　　感受到所有人的目光，贺泽龙笑道：“当然是真的,我叔父的商会就是专门跑南宋大千世界那边的，这消息已经在那边传开了。”

　　“好大的手笔。”

　　周家炽满脸羡慕道：“一座大千世界和一个晋升封王境的机会啊。”

　　“这份赏金可不好拿啊。”

　　这时候，贺泽龙再次开口道：“听我叔父说,那个朱由校虽然只是中千世界之主，可一身实力却强到变态的程度，辽王耶律洪和金王完颜承两人围攻他，结果辽王耶律洪死在了他手中，金王完颜承也被撵成狗，好不容易才逃了一命。”天籁小说网

　　“最关键的是朱由校还洗劫了整个魔辽大千世界的世界本源，拥有这么多世界本源，朱由校的实力未必不能再进一步，到时候就算没有达到帝尊境，估计也有封王境巅峰的实力。”

　　“是去赚赏金，还是去送死可说不准！”

　　到了大能境，想要提升实力，唯有吸收世界本源，可纵使是世界之主也不可能拥有太多的世界本源，一个世界只有满足了世界成长的需要后，才会用剩余的世界本源供养世界之主。

　　若是世界之主想要索取更多的世界本源，只会被世界意识排斥，丧失世界之主的地位。

　　而朱由校却是将魔辽大千世界的世界本源洗劫一空,现在朱由校拥有的世界本源，一般的大千世界之主就是一万年也无法得到这么多世界本源。

　　所以现在去找朱由校，是领赏金还是送死,谁都说不准。

　　“我听说那个朱由校好像才几十岁，也不知道是不是真的？”

　　这时候，白衣女子再次说道。

　　白衣女子的一番话顿时让所有人如哽在喉，无话可说。

　　他们这些人的父辈在北宋大千世界中也是有头有脸的人物，他们从小锦衣玉食，修炼资源什么的都不缺，可是现在他们之中，最强的也就是周家炽了，达到了半圣境，其他人则连半圣境的边都摸不到。

　　“这种气运之子不是我们能比的。”

　　沉默许久后，周家炽苦笑道：“时来天地皆同力，他们这种人物修炼一年就够我们修炼一辈子了。”

　　每方世界在面临危机的时候，世界意识都会耗费大量世界本源催生出气运之子，这些人天资无双，又气运惊人，修行几乎一日千里。

　　而他们出生在大千世界，世界没有遇到危机，世界意识自然不会垂青他们，更不可能耗费大量世界本源去催生气运之子。

　　周家炽的一番话让所有人都没有了赏花的兴致，聚会很快便各自散去。

　　而魔元神朝的惊天悬赏才刚刚在东北域周边的世界里传开，一时之间暗流涌动。

　　几乎所有的大能境强者都动了心思，对于他们来说，在中千世界也好，大千世界也好，大能境已经是极限了，根本没有再进一步的可能，若是可以获得魔元神朝的赏金，晋升封王境可谓是指日可待。

　　就算无法晋升，有魔辽大千世界在手，晋升封王境也是早晚的事情。

　　不过不止是大能境，连一些封王境强者都动了心，虽然他们自己用不着，可谁没有几个宠爱的后裔子孙，若是家族里多出一位封王境的强者，家族的地位也能更加稳固不是。

　　一时间，无数的强者涌入归墟之地！

　　………

　　在一方虚无的空间中，三道虚幻的身影若隐若现，若是朱由校在这里的话，肯定会认出来，三道身影正是嬴政、李世民、刘彻三人。

　　“没想到我们那位小道友竟然闹出了这么大的事情。”

　　嬴政轻笑道，他还以为朱由校离开了大明世界会泯然众人，想要再次出头，至少得再修行几百年，没想到这才几个月，朱由校就将魔辽大千世界都给洗劫了。

　　“本事确实不小。”

　　李世民叹息道：“不过魔元神朝开出了天价的悬赏，至少有上千大能境和数十位封王境进入归墟之地，想要用他的性命换取悬赏。”

　　“这一劫可不好过，我们要不要再出手帮他一把？”

　　“用不着。”

　　嬴政摇头道：“既然他有胆子惹事，自然就要有承担的觉悟！”

　　“确实。”

　　这时候，刘彻也轻笑道：“我们几人谁不是惹祸的主，既然有本事闯祸，就得有胆子承担后果，哪个帝尊不是踩着尸山血海走上去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百九十三章 惊天悬赏免费阅读。https://xs.23sk.com 