    第34章“祸水”东引

    “二舅妈，二表哥去学手艺我是举双手赞成的，只不过这借钱的事……”

    “茉茉，你这回帮了你二表哥，将来咱们全家一起还你这份恩情。”

    有一说一，彭芳这张嘴倒是挺会编的。

    要不是之前上门商量筹钱给杨杏花治腿伤时，看过对方奚落她和黄知秋的嘴脸，她还真信了。

    “二舅妈，你别急，听我把话说完。你知道我跟黄瑶是被抱错了，我鸠占鹊巢在云家当了18年的千金小姐，而黄瑶这个正牌的大小姐却在这乡下吃了18年的苦，你想想，你要是云家人，你能咽得下这口气吗？”

    当然不能！

    换作是她，她非得连本带利的把花在假女儿身上的东西讨回来不可。

    不过彭芳眼下杨找云茉借钱，自然不会说出心里话。

    “茉茉，你是担心把钱借给我们了，云家会不高兴？这个简单，咱们可以不告诉云家嘛。”

    “二舅妈，你以为我这金镯子是怎么来的？你不会以为我是凭自己的本事赚的钱买的吧？”

    彭芳讪讪笑道：“不管怎么来的，总归是你的东西，你有权处置的。”

    “二舅妈，这话你就说错了。实不相瞒，这只金镯子是我用这些年在云家做大小姐时，攒下的零用钱买的。若我是云家小姐，那这只金镯子我想怎么处置当然都没关系，可问题我不是云家的女儿，这些年在云家吃的用的拿的，都是要还回去的。我要是没脸没皮的霸占着原本属于黄瑶的东西不归还，惹恼了云家，到时别说我，就连整个黄家都要跟着遭殃。”

    这一番话，不仅吓到了彭芳，也吓到了黄知秋。

    跟彭芳担心会被连累不同，黄知秋是替云茉担心。

    她焦急的拉住云茉，“茉茉，要不你别回江市了，留在安市，我会想办法帮你找学校供你继续读书的。”

    “妈，有句话叫是福不是祸，是祸躲不过，我户口还在江市，人回来了也没用。而且云家对我有18年的养育之恩，我不能这样一走之了。”

    黄知秋看着她，脸上现出挣扎和迟疑，似乎在做什么重大的决定。

    “茉茉，要不我跟你一块回江市？”

    这个提议让云茉很心动，她在江市举目无亲，有黄知秋陪着一块生活也算有个依靠。

    可很快她又冷静了下来。

    莫名的，她有种预感，如果黄知秋知道了她和凌川的婚事，估计不会同意她离婚。

    云家在江市有头有脸，对凌川这种市井穷糙汉自然是看不上眼的，可黄家不一样。

    黄家和凌家情况都差不多，谁也不嫌弃谁。

    黄知秋生性纯良，挑女婿应该会更看中人品和性格，凌川虽然冷漠了点，但有情有义又踏实肯干，长得也不赖，搞不好黄知秋就对凌川这个女婿很满意呢？

    “妈，去江市的事我们后面再商量，还是先说二舅妈借钱的事吧。”

    “二舅妈，本来这镯子我是要还给云家的，可外婆的腿伤等不了，我迫不得已才把它卖了，剩下的钱，我是要全部还给云家的，所以二表哥读技校的事，我实在帮不上忙。”

    彭芳很失望，也很不甘心，可又担心云茉惹恼了云家，遭到云家报复她们一家也会受到牵连，一时间倒是不敢多说什么了。

    就在彭芳失落的走出黄家，准备回自己家的时候，云茉从后面追了出来。

    “二舅妈，我刚刚想到，其实还有个人可以帮到二表哥。”

    “谁啊？”

    “黄瑶。”

    彭芳眼睛一亮，对啊，她怎么把黄瑶给忘了！

    “黄瑶是云家的大小姐，从小流落在外，吃了这么多年的苦，养父养母对她特别好，有求必应，像金镯子这种首饰，黄瑶梳妆柜里多得是，几百块钱对她而言就是一个月的零花钱而已。”

    彭芳刚听着还挺高兴，可一想到黄瑶那性格，顿时心里就没底了。

    黄瑶可不是好说话的主儿，自私又小气，心眼还多，就算有钱也未必肯借给她。

    彭芳的犹豫和懊恼云茉看在眼里，她也自然猜得到对方的顾虑。

    “二舅妈，云家是江市有头有脸的上流豪门，特别注重面子，更是注重对子女的教养。

    比方说咱们农村人，对儿媳妇的要求就一条，贤惠能干能生孩子，可豪门世家对儿媳妇的要求，除了贤德淑良外，还不能坏了名声。

    二舅妈应该还不知道，黄瑶有一桩婚约在身，男方是大院子弟，根正苗红，来头极大。

    这种人家尤其注重名声，是绝对不容许未来儿媳妇身上有一点点污名的。”

    彭芳一开始还在困惑，不知道云茉跟她一个农村妇女扯这些干什么，直到听到最后一句她才恍然大悟。

    黄瑶当初可是偷了家里的钱才跑出去的，这事要传到求婚夫家里，这婚约恐怕就要黄了啊？

    她用这个还怕拿捏不住黄瑶？

    看着彭芳欢天喜地离开的背影，云茉也跟着心情不错的转身往回走。

    刚推开篱笆门，就被黄知秋拉到了一边，神情严肃的问她：“茉茉，你跟你二舅妈在外面嘀咕了半天嘀咕什么呢？”

    “我就怕二舅妈因为没借到钱不高兴，跟她唠了几句嗑。”

    见黄知秋半信半疑，云茉连忙转移话题，“妈，养父母对黄瑶这个女儿很重视，正在悉心培养，连家教老师都请了好几个。如果你现在跟我回去，我担心云家会对你不利。”

    提到黄瑶，黄知秋的情绪瞬间低落了不少。

    云茉有些愧疚，可她说的也是事实，云家对她和黄瑶抱错这一事一直耿耿于怀，只不过黄家远在千里之外，云家就算想做什么手也伸不了这么长。

    可黄知秋要是主动送上门，云家会做什么就说不好了。

    至少，等她在江市站稳脚跟，有能力护着黄知秋后，再把人接过去。

    “妈，你多等等，等我和养父母说清楚了，到时我再找个房子，你过来也好有地方住。”

    黄知秋感慨的摸摸她脑袋，“茉茉，我知道你孝顺，我也不是非去不可，就是放心不下你一个人在那边。”

    “没事的，你看我一个人从江市来找你们，不也好好的吗？”

    “那你这次回去的路上务必小心，不要轻信陌生人，更不要接陌生人的东西。”

    “放心吧，我机灵着，没人能打我的主意。”

    (本章完)

