    只见袋子里边有几具尸体，它们被混乱的装在里边，有大人，还有小孩，共同点是全部都没有头颅。

    鲜血从那脑袋的断截面流淌而出，浸透布袋，异常血腥。

    一股浓郁的血肉臭味，随着血液流溢而弥散开来，令人作呕。

    柯林胃部一阵抽搐，感觉自己进了菜市场的猪肉铺，不，这味道比那要浓郁恶臭很多倍...

    因为除了血液那股子味道外，这里边，还混杂着一股排泄物的味道。

    这浓郁的味道所带来的冲击一时间比画面更加强烈。

    “呕...”

    柯林忍不住干呕起来，直到退开好几步，空气中的恶臭消散了一些才缓了一口气。

    “这究竟是怎么回事..杀人抛尸？”

    柯林站在几步远的距离，看着那一大袋尸体，内心惊悸不已。

    这些尸体，很显然不是正常死亡的，全是些无头尸体，那些被砍掉的脑袋没有出现在袋子里，也不知道丢到了哪...

    而且这些尸体为什么会被砍掉头？

    “不过，只收尸体，不问缘由，说的就是这些么？这座墓园，就是专门处理这些东西的？”

    柯林吸了口气，他已经打定主意，一会就准备去给那个守墓人，描述一下现在的情况。

    毕竟，按守则上边第五条说的，这算是进来的东西。

    天知道那里边那些东西是不是真的死了...

    但就在这时，柯林忽然注意到，在麻布袋上用图钉钉着一张被血液浸透大半的布条。

    布条上边似乎写着什么东西，像是一个报告清单一般。

    柯林看了眼狗子，发现它依旧在小推车旁嗅着，似乎在寻找什么，但没有像是之前那样警惕到炸毛，就往前走了两步。

    抬了抬马灯，让光线照去，他看清了上边写着的东西。

    “很抱歉这次这么晚打扰，不过无需惊慌...”

    “村落上的问题已经解决...”

    “为了避免意外，我已经将它们的头全部砍了下来，剩下的按流程处理就可以了...”

    “最后，祝你有个美好的一天...”

    ...

    在布条最后，柯林看到一个署名，上边写着“清算人”三个字。

    看上边那种熟络的话语...

    柯林咽了咽喉咙，意识到，这位“清算人”恐怕不是第一次以这种诡异的方式把尸体丢进来。

    这很可能就是墓园本身的人！

    “这个墓园...究竟是怎么样一个存在？”

    柯林忍不住想了想，他想起之前守则外的另一张纸条，注意到那上边的内容的共同点似乎都是某某地方的异常。

    所以...

    这名为“清算人”的存在，就是专门去处理这些事情保护世界正常运转的人？

    “...这么一想，好像这墓园的形象一下高大了起来。”

    柯林稳了稳心神，不过不管怎样，一会电话该打还是要打的。

    毕竟这只是他的脑补，真实情况他并不清楚...

    万一搞错了，很可能是要出事的。

    柯林觉得自己一个普通人，承担不了搞错的代价。

    “说起来，这‘墓园’是怎么回事，这种看守坟墓的事情，居然让普通人来做？这种地方，是一般人能够看的吗？”

    柯林皱着眉，就算这里再安全，也不该安排普通人才对。

    普通人根本没这能力好吧...

    就算心理素质再强，能一个人带条狗夜间巡墓，那也没什么用。

    要知道，就算意外出现的概率极低，但那也是有可能发生的。

    到时候怎么办？

    应付超乎常理的事情一般人除了等死根本没有其他办法。

    到时候难不成靠这条蠢狗吗？

    柯林想起这条狗之前的表现，就忍不住摇头。

    估计出事了，它跑的可能比自己还快。

    冷不丁的，他想起了梦里边那憨批，那玩意也是一天天喊帮忙全然不看他帮不帮得上...

    “...算了，来都来了，多想也没啥用...”

    柯林拢了拢思绪，目光从那一大袋尸体上收回，便朝狗子叫唤了一声，

    “好了，露西，准备回去吧。”

    话音刚落，柯林一怔，忽然发现...

    从麻布袋里边，有一丝丝黑气游离而出，朝着自己扑面而来...

    “什么东西？！”

    柯林大惊，但还没来得及作出什么反应，就看到这丝丝缕缕黑线，以一种看似缓慢实迅速的速度灌入头部...

    不，确切的说，是涌入了脑子里那张羊皮纸里边。

    它似乎在刚刚趁自己不注意的时候，从那堆尸体里边，主动牵引了什么东西过来？

    “汪！？”

    狗子的声音打断了柯林疾驰的念头，他看到那只狗此刻看着自己，羊一般的“一字眼”中眼隐约有些闪光...

    “没事，头晕了一下...”

    “汪。”

    “你继续闻你的，我站一下就行。”

    柯林摆摆手将它敷衍打发，然后将注意力，转移到脑子里边。

    他发现...

    在吸收完那些黑气以后，脑子里多出了一样东西。

    一团发光的火红色光球？

    它似乎是在刚刚从羊皮纸里吐出来的...

    直觉上，柯林感觉这是好东西，但是不清楚有什么用。

    不过也就在这时，他突然感觉到有一个知识，在脑子里边如雪球一般溶解开来。

    “‘预示印记’：激活它，你将能够获得一次窥视某短暂既定未来的能力，窥视结束后，你将有可能获得一些超然的感悟。”

    感受着这些信息，柯林表情有些古怪。

    从这个知识上他能清楚的知道，这个光球，能够给予他一次预见短暂未来的能力。

    有点像是“未来视”。

    不过，不知道为什么，他感觉有点感觉不太真实...

    之前所遭遇的神秘什么说实话，他一直没有什么太真切的参与感，但直到现在清楚的意识到自己能使用特殊能力...

    他第一时间不是欣喜，而有一种无法形容的不真实感。

    柯林重新感知悬在脑子里的皮质信纸，上边的内容倒是没出现变化，似乎之前吸收的东西，就是为了将这个东西造出来给他。

    “不过说起来，刚刚那些黑气是什么东西...‘灵性’？”

    柯林猜测，那就是它需要的东西，只不过刚刚那点有些太少了。

    也不知道如果尸体完整一点能得到多少这种东西。

    不过这时，露西忽然大叫一声，打断他继续深思下去。

