    “山洞被石磨拦住了。”

    “可是，竹锦和夜露在里头，野狼闻到里头有人，是不会走的，而我要在竹锦和夜露醒来之前将被子和石磨收起来，不然空间就要暴露了。”

    年如意有些后悔，晚上不该冒险出来挖药草的，可是，这里的药草太丰富，太誘人了，她忍不住。

    年如意看着漓漓拉拉下个不停的雨，突然，脑中灵光一闪，“我想到办法了，用不了药粉，可以用烟熏啊。”

    “用烟熏？”

    “对啊，空间有木柴，有迷药，有现成的办法。”年如意激动了，“金子，你替我戒备野狼。”

    “主银放心。”

    年如意拿出了一堆干木柴，点燃火后，又在木柴上浇了一点点水，再往湿柴上撒了一把迷药粉，然后拿出一台无线电扇，对着火堆吹。

    火堆里瞬间燃气了一层烟，顺着风，就吹向了野狼躲藏的方向。

    在年如意点燃火堆后，野狼就戒备的往后退了几米，后来火里头浇水，火焰暗了几分，野狼才没有后退。

    之后，一股股烟雾飘向野狼，野狼也只是盯着年如意的一举一动，并未后退。

    直到第一只狼突然晕倒了，其他的野狼这才戒备起来，冲着年如意嚎了起来。

    但是，接着第二只，第三只……不一会儿，六只野狼很快都倒下了。

    “耶，成功了。”

    年如意乐不开支，兴奋不已的跑过去，把六只野狼拎过来，堆成一堆，然后一只只挨个的割喉咙，让野狼在昏迷中丧生。

    金子道，“主银，这血腥味儿太大了，怕是会引来其他的猛兽，快将它们收进空间吧。”

    “这狼肉可以吃么？”

    年如意没吃过狼肉，不过想着这一身狼皮，应该可以用的。

    “我又没吃过。”它一个药田灵，怎么会知道狼肉能不能吃，不过，狗肉都能吃，长得差不多的狼应该也能吃吧。

    年如意收了野狼，又扑灭了火，正要拿一把铁锹出来，打算消火灭迹时，突然，不远处传来一声虎吼，吓得她手上的铁锹一抖，掉地上了。

    “不好了，来了一只老虎，主银，快跑。”

    年如意捡起铁锹，也顾不得去消火灭迹了，忙朝山洞里跑去，可是，越急越有麻烦，脚下被树根绊了一跤，扑腾一声，跌了一个狗啃屎。

    还不等她爬起来，金子大惊，“主银，小心……”

    随着一声虎啸，一阵猛烈的风声扑背而来，年如意惊的浑身汗毛管都立了起来，好在她反应快，一个意念闪起，躲进了空间里。

    而她的衣裳，却被老虎爪子撕裂了一个口子。

    “妈呀，好险啊。”年如意拍拍胸口，心扑通扑通跳的飞快，都要从喉咙口蹦出来了，又被她拍回去了。

    金子道，“不好，老虎顺着你的气味，找到山洞去了。”

    年如意一听，大惊失色，她也顾不得喘口气了，握着电棍，就出了空间。

    等她跑到山洞外，就见老虎在猛烈的撞击洞口的石磨。

