
　　在知晓远坂凛和露维亚被大流士抓走后，大龄魔法少女拯救计划，就开始了。

　　“真是不靠谱的成年人啊，这么大的人了，连自己的安全都保护不了，哼，丢人。”

　　小黑伸出手指卷着自己的头发，坐在课桌上翘着二郎腿。

　　伊莉雅在旁边点了点头，随后又反应过来快速摇头道。

　　“现在不是说这些的时候！我们要去救她们！”

　　“救什么救？拿什么救？靠你现在去卖萌萌死对面？”

　　小黑毫不留情的怼着伊莉雅，把伊莉雅气的满脸通红。

　　“好像，魔杖也在恩兹华斯家族里面...”

　　莫疏影摸索着自己的下巴若有所思道，他依稀记得红蓝宝石都在城堡里...

　　“真的！那就太好了！我们一起去救凛她们吧，顺便找回红宝石，再狠狠教训他们一顿！”

　　伊莉雅用力甩了甩自己的胳膊恶狠狠说道。

　　卫宫士郎看了眼跃跃欲试的美游，犹豫了一下开口道。

　　“不行，太危险了，你们两个最好还是呆在这里，我们去就行。”

　　“哥哥！”

　　美游嘟起嘴巴，竟然在撒娇，看的伊莉雅眼睛都直了。

　　“确实，有我们就行了，我们会把红蓝宝石带出来的，哦，还有凛和露维亚。”

　　莫疏影很随意的说道，就好像远坂凛和露维亚是附加的一样。

　　“这！”

　　伊莉雅也想参加，但是她也知道，现在的自己真的是拖累，一旁的小黑嘴角一挑。

　　“认命吧，这种事情交给我们就好，你们守好这里，等着我们归来。”

　　小黑跳下桌子，莫疏影和卫宫士郎站了起来，巴泽特带上手套跟上，可惜的是，逆光剑在转移的时候没有一起带过来，不然还能有一大杀招。

　　“那我们就先去了，你们也不能大意。”

　　最后嘱咐了一句，四人出了学校前往恩兹华斯的府邸。

　　路上，卫宫士郎将自己知道的情报共享。

　　“我知道的大概就这么多，一切按照计划进行，应该没有什么问题，毕竟，他们失去了安洁莉卡。”

　　卫宫士郎说这话的时候眉头微皱，他看向莫疏影。

　　“真不用防备一下安洁莉卡吗？如果她出手，只靠美游和伊莉雅，可能会有危险。”

　　虽然安洁莉卡没有了的职阶卡，但她是有魔术基础的，真打起来伊莉雅和美游可不是对手。

　　“没事，我给伊莉雅留了个礼装，出事的话可以应付的。”

　　莫疏影神秘一笑，他怎么可能不留后手。

　　“这样啊，那我就放心了，走吧，马上就要到了。”

　　前方就是巨坑，四人靠近后立刻分开，莫疏影开启气息遮断，小黑和卫宫士郎一抬手拿出隐身布，包裹自身潜行进去。

　　只剩下巴泽特深吸一口气，然后...

　　正面突击！

　　......

　　......

　　“恩兹华斯的人给我出来！！”

　　巴泽特走进结界，来到还没有恢复的花园区域。

　　她一声大喊，城堡内立刻有人看向这边。

　　“来了。”

　　“走！一雪前耻的时候到了！”

　　碧儿翠丝拿出一张卡片，不是赫拉克勒斯也不是大流士给的新卡，反而是大流士回收的阿塔兰忒的卡。

　　将卡片握在手心瞬间完成梦幻召唤，化身弓兵的碧儿翠丝，带着两个女仆少女朝着花园走去。

　　“恩兹华斯家族已经落魄到连客人都不招待了吗？真是无礼啊！”

　　巴泽特朝着城堡走去，其实心中时刻保持警惕，突然一道破空声响起，巴泽特早有防备，扭身躲过箭矢。

　　“嗖！”

　　羽箭入地，随后化作光点，这是由魔力凝聚的箭矢。

　　“终于出来了吗？”

　　巴泽特看向羽箭飞来的方向，当她看到两个女仆走出来时眼睛一瞪！

　　“你！你们两个！”

　　没错，这两个女仆并不是别人，正是被抓进恩兹华斯，然后用置换魔术转移了意识，现在肉身成为傀儡的远坂凛以及露维亚。

　　看着两人穿着一红一蓝两件款式相同的女仆装走来，但是那胸前的规模，实在是...

　　“凛...太可怜了...”

　　巴泽特忍不住吐槽，谁知眼神无光的远坂凛抬起头看向巴泽特，机械性的开口道。

　　“发现敌人，攻击，无铭.剑！”

　　远坂凛伸手从裙子下拿出一张黑色卡片，解放真名后化作一把硕大的黑色光剑，双手握剑的远坂凛一步冲出对着巴泽特砍了下来！

　　“这种东西也能算宝具？”

　　巴泽特双手符文涌现绿光环绕，获得了库.丘林全部的卢恩魔术传承后，巴泽特的卢恩魔术更上一层楼，实力的增强是有目共睹的。

　　“破！”

　　包裹绿光的拳头没有丝毫拐弯抹角，一拳轰在那黑色光剑上！黑剑堪比宝具的一击就被巴泽特挡住，随后巴泽特又一拳将黑色光剑砸开，随后一个冲拳轰向远坂凛！

　　“无铭.盾。”

　　然而远坂凛的身后露维亚出现，同样手持黑卡，释放一道黑光护盾将巴泽特挡在外面。

　　“又是这种东西？”

　　巴泽特一拳打的黑光乱崩，但盾牌强度不低，没有击破。

　　紧接着就是大量箭雨扑面而来，巴泽特左退右闪，将暗箭躲避，眼睛瞥了一眼站在城堡上方，张弓搭箭的碧儿翠丝。

　　“Ansur！！”

　　巴泽特双手合十，再次打开的时候一个火球在掌心凝聚。

　　她将火球抛飞，随后猛地一拳将火球砸向碧儿翠丝。

　　本来碧儿翠丝还不是很在意，一颗棒球大小的火球而已，躲过去就是了，但是！

　　“轰！”

　　眼看火球就要从碧儿翠丝身边划过，突然火球爆裂！刹那间形成一个火焰咆哮的球形结界！碧儿翠丝一时不察被困入结界内，随后！

　　“啊！！”

　　被火焰焚烧，碧儿翠丝发出痛苦的喊声，就算是她现在化身英灵，受到的伤大部分都是作用在英灵身上，但剩下的痛楚还是让她发出痛苦的叫喊，五六秒后火焰才消退。

　　“哼。”

　　巴泽特一击得手快速后撤，一道黑色光剑劈在刚才站立的地方，是远坂凛又出手了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，没了雷神之力，你的实力也就只有这样了。”

　　巴泽特之前被碧儿翠丝使用雷神之锤击伤过，现在能以牙还牙，她很开心！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第104章 单枪匹马巴泽特！免费阅读。https://xs.23sk.com 