
    第1181章老阁主

    吴管事冷笑一声，顺便在那金色的令牌上狠狠踩了几脚，道：“在这里，我吴家说的算，谁也救不了你。”

    说完袖袍一挥，那些黑衣人，直接围拢上去，个个凶神恶煞，面目狰狞，杀气腾腾。

    “吴管事，别杀他们，让他们先道歉。”刘玄荣大吼道。

    吴管事心领神会，立刻冷笑一声，看着苏浩二人，道：“本来你们是必须处死的，不过，刘公子大仁大义，给你们机会，立刻给我跪下认错，我可以只废掉你们的修为，留下狗命。”

    “你废话太多了。”苏浩懒得费事，这些家伙修为虽然不简单，但最强大的也只是和刘玄荣相当而已，根本不够给苏浩塞牙缝的。

    但这话一出，周围人吓得身躯猛地一颤，虽然苏浩强大，但这里可是吴家的地盘，得罪他们，在神水城你根本活不下去。

    这是一个庞然大物，名副其实的霸主！

    “好胆！”

    吴管事也神色冰冷，对那些黑衣人使了个眼色，那些人立刻靠近更多，气息澎湃扩散，杀气汹涌暴躁。

    “住手。”

    却在此时，一道苍老的喝声响起，从聚宝阁三层上，走下一名老者，白须白发，神色威严。

    此人虽然苍老，但血气旺盛，自然外放的气息，都让得大厅众人，感觉到一股无法抵抗的巨大威压。

    甚至一些修为弱小的人，觉得呼吸都是有些困难，整个人不自觉得颤抖了起来。

    “阁主，此人可是吴家的大人物，据说深得吴家主的信任，修为更是距离大圣不远了。”

    有人低声说道，带着浓浓忌惮。

    那吴管事脸色也是一变，立刻如同一只哈巴狗般上前，低头一拜：“老阁主！”

    “什么事这么吵闹？”老人声音平淡，却让得大厅众人，感觉到更大的威压，如同大石压在心口，脸色全部苍白下来。

    “回阁主，这二人在这里行凶，还嚣张跋扈，挑衅我吴家的威严，我正要处置他们。”吴管事立刻道。

    老阁主眉头一皱，到他吴家闹事？

    他冷目扫去，看到林若雪，也看到苏浩，但这一切不是重点，重点的是，他看到了地上那金色的令牌。

    登时，老阁主的脸色一变，这东西别人不认识，他可是清清楚楚，整个神水城得到此令牌的都不超过三个！

    “那令牌是谁所有？”他连忙问道。

    吴管事冷笑一声，答道：“那小子不知从何人那里得到一块破令牌，到这里招摇撞骗，还想借此压制我吴家，他不知道，在这神水外城，我吴家就是天吗？”

    “刷！”

    老阁主根本没听他说完，在确定了那令牌的归属后，猛地转头看去，在苏浩身上仔仔细细的扫视起来。

    忽然，他似是想到了什么，吴瀚方才给他传信，吴敌被高人医治，需要一些药草，要他立刻送过去。

    而他也好奇的问了一句那高人，吴瀚却说是个孩子，要他见到，万不可得罪，甚至是要供着。

    听那口气，连吴瀚都对那所谓的孩子，忌惮无比。

    难道就是眼前人？

    心中一惊，老阁主快步走过去，在那令牌上仔细扫了几眼，确定无疑，这就是吴家的金令。

    “敢问这位小友，可是苏浩？”老阁主诚惶诚恐的问道。

    “就是我。”苏浩的语气并不友好。

    但老阁主却是吓得一颤，真的是这尊真神！

    “老阁主，一个孩子而已，而且得罪了我吴家，没必要对他如此客气，我这就将他拿下。”

    “拿着一个破令牌，就敢到我吴家来嚣张，这不是找死吗？”

    吴管事靠近过来。

    “啪！”

    声音还未彻底扩散，老阁主已经狠狠一个打耳光抽了过去，那声音响亮无比，让得大厅之人全部一颤。

    吴管事被打得满眼冒金星，绝对是懵逼了，但丝毫不敢动怒，而是低声道：“老阁主，我哪里错了？”

    “啪啪！”

    老阁主气的再次甩出两个大耳光，吴管事的牙齿全部粉碎，但他觉得不解气，狠狠的补上了两脚。

    众人都听到了凄厉的惨嚎，有骨头断掉的刺耳之声，吴管事已经倒在了地上，整个人抽搐起来，甚至嘴中吐出鲜血。

    “你他么的哪里错了？”老阁主气的面皮抖动，直接爆了粗口。

    家主方才传信交代，任何人也不可得罪苏浩，甚至是要比对待他还要重视，你竟然出言侮辱，还想拿下？

    你有几颗脑袋？

    老阁主深吸口气，走上前，将那令牌捡起，小心翼翼的擦干净，随后脸上挤出一朵菊花般灿烂的笑容，恭恭敬敬的说道：“大人，这奴才不知好歹，还望您见谅，海涵，若是不高兴，他任由您处置。”

    周围人再度愣住，这是什么情况，老阁主对这个孩子如此谦卑，不，这可以说是讨好了，似乎无比忌惮。

    吴管事方才从痛苦之中挣扎出来，忽然看到这一幕，吓个半死，现在他似乎知道，苏浩极其不简单。

    得罪不起。

    “还行，有个长眼的。”苏浩淡淡一笑，扫了一眼吴管事：“他说要我跪下。”

    老阁主立刻转头看向吴管事，冷声道：“滚过来，给我跪下。”

    吴管事虽然不知具体，但对老阁主可是不敢有丝毫的违背，立刻忍着痛苦，跪倒在苏浩面前。

    “知道这令牌吗？这是我吴家家主亲自掌管的，整个神水城不超过三个人拥有，见到此令牌，如见家主！”

    “事实上，不仅如此，知道这位小兄弟吗？这是连家主都要奉为坐上之宾的大人物，你也敢得罪？”

    一番话下来，周围人全部震惊的瞪大了双眼，心中狠狠一颤，这人超级不简单！

    妖玲玲，刘玄荣，整个人都傻掉了，这小子来历如此非凡？

    而那吴管事则是吓得冷汗横流，身躯抖若筛糠，心中叫苦不迭，得罪大人物了！

    “大人，我错了，小子狗眼不识泰山，您饶命啊。”吴管事磕头，对苏浩的态度一百八十度的大转弯。

    那些黑衣人，也是全部拜倒在地，大气都不敢出。
