    再怎么小心也防不住阴招，袁妈的如影随形凡经讨来引。…就撞在菜菜仔的肩膀上，菜菜仔手腕一歪，这一枪就打歪到地上去了，雪地上燃起一股大火。

    袁娱的那套枪斗术又来了，先是一肘，跟着一个扫腿，接着一枪托磕对方下巴，菜菜仔顿时就飞了。

    碧蓝星空再度跳起，半空中一道寒光闪过，寒光迅速变成血光，菜菜仔胸口被出出一道触目心惊的口子，脑袋上飘出了一个“比酚。

    的可怕红伤数值，人一下子摔飞出去老远。

    维多利亚一看又来一个美女枪手。知道碧蓝星空的强援已到，她不敢失意，法杖挥舞，三片晶蓝色的水帘幕涌起，呈现一个三菱柱把众人都围了起来阿拉法特使用水帘幕都只能形成护盾，这人一放就是三片，而且还能作为外放的技能，袁暖哪里知道这防御技能的厉害，就地一滚，蹲起身来就是一阵比喷火。

    “叮叮叮耳。丁！”

    比子弹撞在这水帘幕上就像在撞钢板，这掌控师把柔弱多变的水元素运用到了如此网猛的程度，确实是花了点心思的。

    袁娱的银装老根本撼动不了这技能，她再一愣，拉丁的灿一出开始还击了，一梭乎乎弹打了过来，袁暖肩膀连中两枪，两个“发，的伤害数值产生，菜菜仔也爬了起来，跑进水帘幕中使用沙鹰还击碧蓝星空。

    两女在地上不断的翻滚，袁娱暗忖自己也托大，难怪队长和华仔两人都顶不住这伙人，这群怪小三确实有些门道。

    方舟看见袁俊美得如此惊人，不仅又动了春心，大斗起来：“别伤着这两个美女，她们是我的人。”

    袁暖勃然大怒，翻滚中一颗手雷扔来，水帘幕上爆出一团火焰，但方舟一群人连身子都没颤动半分。

    方舟哈哈大笑：“美女，还有什么招数尽管使出来！”

    两女也奈何他不得，只得拼命的闪避翻滚，模样甚是狼狈，那拉丁枪法相当怪异，她瞄着碧蓝星空的脑袋打，但却不是瞄准眉头、鼻子等要害，却是瞄准脑袋顶部，子弹全擦着碧蓝星空的防寒面罩过去，这个弱点被她找了出来。

    碧蓝星空在指挥中心里就有过一场恶斗，之前被男战士的飞剑擦中。这个氧气罩已经有些破损了，现在再这么一折腾，她自己一个不小心。“铮”的一声，面罩就飞了。

    碧蓝星空旋转了几圈后站定。长发飘飘，容颜焕发，维多利亚等人一看碧蓝星空的真面目，全都明白方舟为什么老是想霸占她了，这个女人实在是太美，美得让人呼吸为之停山试想伍华又矮又刃的，怎么也配不上碧蓝星空，嗯，这就叫鲜花插在那个什么上，问题是方舟连做那个什么也没资格，叫他怎能不冒火？

    碧蓝星空被这群小三虐待，现在头盔被爆，一会就会造成缺氧，眼看袁暖也被打得够呛，这一下走动了真怒。

    “你们找死！”碧蓝星空忽然抬起头，方舟一伙人震撼了。

    绝世美女忽然脸色发黑，一股黑气在碧蓝星空的脸上蔓延，美女眨眼间变成了魔鬼，她的脸也在发生可怕的变化，尖牙利齿、血盆大口，披头散发，形如厉鬼。

    方舟他们一直在南极大陆，还没目睹过暴风城的守城，不知道碧蓝星空这招。

    碧蓝星空双手一挥，手臂猛的变成了獠牙剑光彩，鬼雨剑横空出世。

    “咔嚓咔嚓！”碧蓝星空脚下又出现一大堆五颜六色的光环，红色骷髅头、两剑交错、个字盾牌、箭型白色，这当然是吸血、狂暴、专注、致命，就连袁娥脚下也都出现这些光环。

    方舟等人预感不妙，碧蓝星空要放超级大招了，这次又岂是超级大招，碧蓝星空的魔鬼脸也在变色。她在使用鬼雨剑变身的同时，又暗中服下了生存、强力、进化、魔术、战神五大基因药水。

    还别说方舟一群人惊呆，连一向高傲的袁暖，注视碧蓝星空的目光中都带着敬畏之色。

    “在一边看着别动！”碧蓝星空的声音不男不女，阴阳怪气的，活象幽灵，每个人的心里都一阵发毛。

    菜菜仔拿着威力测试仪：“我的天呐，她的战斗数值超过了“多少？”拉丁忍不住问道。

    菜菜仔道：“仪器无法显示！”

    拉丁呆若木鸡。

    其实碧蓝星空此刻的属性提升得非常之可怕，就算伍华天煞孤星等超一流高手看见了，只怕都要被震住。

    碧蓝星空战士（基因）荣誉：暴风城大剑尊：旧四硼：万２汇防御：匠四点小全系抗力：慨攻击：２红口功速度：每秒冯米所有技能使用７糊叶间缩短次，转换乃汝击力为自身阳补亥。每秒自动映”们肋值、６名硼值，狂化状态，叠加攻击速度５倍，倪几率发出５倍伤害。

    实际上“倪几率发出５倍伤害”远远不止，如果发出金伤叠加，那就是旧倍，理论上的最大伤害可以一剑打出驻万点，绝对秒杀！基本无敌！

    看见碧蓝星空变身，一群小三都慌了，拉丁和菜菜仔拼命的开火，所有子弹打在她身上均是全防上俊四点，加上神器防装，这个没有狙击枪是打不动的。

    碧蓝星空缓缓的一步步走向方舟，方舟哪里见过这等牛气的阵仗：

    “走，退！”

    这会儿还能走掉那才是怪事。按照碧蓝星空的属性；现在让你们先跑两公里，一分钟之内就可以追上你们。

    方舟等人脚步一动，碧蓝星空就不见了，众人正感诧异，碧蓝星空已经到了面前。

    鬼雨剑是神级锋利度，无坚不摧。第一剑刺上来，虽然仍是“叮。的一耸脆响，但是水帘幕的猛的一闪，蓝光迅速弱下去一大半。

    维多利亚这才真正吃惊了，自己这个技能也是神级，对方的武器显然是神器，她这一慌，全身更加用力。法杖天球光芒大炽，她试图以自己深厚的硼值来顶住对方的攻击。

    这时候碧蓝星空又不见了，在袁暧的视野中，经典一幕再现，碧蓝星空动作太快，只见刀光不见人，雪地上空暴雨来临，一狠狠微型剑光如雨点般刺下，夹杂着不断迸裂扭曲的闪电，这当然是神级黑暗残暴宝石上的技能    暴雨追风式！

    这个技能用出来没到十秒，“丁呤”一声脆响，水帘幕就被破除，方舟一群人手足冰冷，以他们的实力，还看不清楚人家的动作。

    “死碧蓝星空忽然从半空中降下，只见两道光芒闪了闪，碧蓝星空单膝跪地，好象是跪在了维多利亚面前，碧蓝星空头朝下、剑在后，这一刻没有人说话，也没有人动，雪地仿佛恢复了安静。

    红伤数值：

    “一埠毖”。

    四！”

    秒钟后，所有人都转过又，维多利亚张大了嘴巴，一个字也说不出来，因为碧蓝星空这两剑挥出了一斤，“个字架”的轨迹，而这个“十字架。把她身体切成了四大块。

    维多利亚当场就化为了一道幽灵白光，然后“哗啦”一声留下一堆装备，她果然被送回了英国老家。

    股前所未有的恐惧从方舟的头顶凉到脚底，那香奈儿还有点理智。闪电般的出手，撒出一大片三色毒药，但是毒药明明就撒到了碧蓝星空的身上，可碧蓝星空突然间又不见了，这次袁暖倒是看清楚了碧蓝星空的动作，碧蓝星空以不可思议的速度起身绕到了香奈儿的身后，收回一只鬼雨剑，露出正常的手臂，从香奈儿背后一把抚住了她的脖子，然后把她提了起来，同时又展开身法往前奔跑，一窜就是十大几米。根本容不得方舟他们有半点反应。

    香奈儿左右挣扎着，脸已经涨红，四肢乱蹬，但这无济于事，碧蓝星空的波斯猫眼睛里没有半分怜悯之色，有的只是仇杀。

    香奈儿毒杀了夜来香，她就要活活的捏死香奈儿。

    果然，香奈儿的脸色迅速变紫。头顶上开始出现伤害数值：

    ！”

    引”

    碧！”

    ！”

    ！”

    口！”

    溺水、憋气等情况产生的伤害数值是呈几何速度上升，升到“一口颍”的时候，香奈儿全身一软，终于没气了，愣是被碧蓝星空活活的捏死过去，一道幽灵白光从碧蓝星空手中飘起，碧蓝星空冷冷的举起手。手臂又变成鬼雨剑。

    看到这一幕，别说方舟三人，连袁暖都没有战意了。

    碧蓝星空对付敌人绝不手软，简直就是残忍。

    “我跟你拼了！”拉丁冲上前抬起了囚，但是枪并没有响，因为在她半蹲着准备射击的时候，碧蓝星空忽然转身一扬手，鬼雨剑从她手上离体而出，不偏不倚的插在她喉咙上。

    绿伤数值：“  飞粥”。

    拉丁“扑通”一声就跪下了，单膝跪地变成了双膝着地，枪也脱手了，她恐惧的张大了眼睛，喉咙油油作响，似想说些什么，但是最终什么也没说得出来，化白光滚回英国老家自己悔过。

    菜菜仔一看见“”飞强。的伤害数值，她什么话也没说，用出了最强一招    转身就跑！

    碧蓝星空眼睛一瞪，居然还想跑，你跑得掉吗？