    吴凡猛地点点头，这个任务确实很重要，并且也是对他的信任，毕竟他只带十人，要解决掉对面数十人！

    只要他能够完成这个任务，那么就能与北河军区建立联系！

    说完，邵兵再转过头对张猛说道：“张猛，你的任务就是佯攻，然后诱敌！”

    接着他便给张猛解释，他要张猛带领五十人，在离燕京军区指挥部不远处，向他们发起进攻，但距离需要控制好，可以使他们觉得自己能够追上。

    但事实上却又追不上的那种距离。

    邵兵现在虽然不知北河军区余下的人有多少，但五十人总还是有的，所以五十人左右，也能够让燕京军区放松警惕，因为在他们眼中，北河军区本身就只剩下这些人了！

    总不可能突然多出几十人再来突袭指挥部吧？

    而邵兵则就要带队，担当那不可能出现的几十人！

    等到吴凡联络到河北军区指挥部，而张猛也引诱开大部分部队。

    随后他就会带着剩下四十人，像一把尖刀一般直插敌方腹地。

    也可以理解为斩首行动！

    但斩首后，任务是不会成功的，无论是系统给他的任务，又或是普通演习时的任务，全都是需要全歼敌军！

    所以这时候吴凡联络到北河军区指挥部就显得尤为重要，到时从四面一同夹击燕京军区前去追杀张猛等人的大部队，那这一切也便结束了！

    但，想法很好，实现起来时总是会遇到一些麻烦，不会像在脑中想象时那么完美。

    所以邵兵提醒在场所有人道：“你们一定要谨慎谨慎再谨慎！”

    “明白！”

    邵兵点点头，随后大喝一声道：“开始行动！无线电联系！”

    接着，他便目送吴凡与张猛离开此地。

    整个计划，每一步都需要分开先后顺序，首先，必须在吴凡清理完燕京军区的搜查部队后，张猛才能够开始靠近燕京军区指挥部。

    而邵兵，则必须等到张猛与他们交火后，才能出动，如若不然就很容易被发现，那便造不成想象中的斩首行动。

    吴凡此时带领着十名新兵，穿梭在山林之间，他们呈W状的队形，这样可以保持他们随时能够发现敌军，并且及时发动攻击。

    吴凡此时高举拳头，身后众人便就地半跪而下。

    吴凡对身旁的李大摩说道：“前面有不少人，至少七八个，我们在这等，等他们转身，上去抹脖子。”

    说着，他还配合着做了个抹脖子的动作。

    李大摩点点头，但又问道：“不能用刀，我们怎么抹脖子？”

    只见吴凡翻了个白眼道：“军演中，被碰到脆弱部位就算死了。”

    说着，他从地下捡起一根树枝道：“喏，用这个吧！”

    此时他听见从无线电中传来张猛的声音：“吴凡吴凡，我已占领制高点，这里能够看到燕京军区指挥部的情况！”

    闻言，吴凡按下胸前的对讲机道：“吴凡收到吴凡收到！请静待佳音！”

    这时，吴凡小队的前方，那七八人转过身，准备去另一面巡查，而吴凡与李大摩便带着几人缓步向他们走去。

    就在即将走到他们身后时，李大摩突然踩到一根树枝。

    树枝折断发出清脆的声响，惊扰到前面几人，随后他们转头，便见到吴凡等人，当下想要抬起枪扫射。

    他们反应很快，但吴凡和李大摩反应更快！

    两人当即不停扣动扳机，一人四个，这八人在瞬间便被他们解决掉。

    但枪声响彻山林，他们的位置也同样被暴露，于是当下脚步不停，向着另一面而去。

    而被他们‘击毙’的八名燕京军区的士兵，愣愣的看着他们的背影。

    “这反应，有点太快了吧！”

    “这枪法，准得不对劲啊！他们身后这么多人，结果只有领头的那两个人开枪就解决了我们？”

    “而且还都是爆头！北河军区难不成一直藏着这么一支精锐？”

    而此时，邵兵听到从吴凡所去的方向传出的枪声，当即在无线电中问道：“吴凡，吴凡，什么情况？请回答，什么情况！”

    无线电沉默一会后，终于传出吴凡的声音道：“刚才出现了一些意外，被人发现了，不过我们没有伤亡，枪声都是我们发出的。”

    “刚刚和李大摩又去解决了两名搜查的士兵，所以我回复晚了些。”

    闻言，邵兵点点头，随后再次问道：“张猛张猛，你那里有什么情况？”

    “我用望远镜观察燕京军区指挥部，看见他们至少出了一个连的兵力！看方向是前往吴凡的位置！”

    邵兵皱了皱眉头，但随即咧开嘴笑了一下，看样子吴凡都顺便引诱了一波敌军。

    但这样，不确定性也更多，整个计划变的不再稳定，这是一场赌局！

    如果吴凡能够在那一个连的兵力到达前联络到北河军区的指挥部，那么那一个连的士兵也不成问题。

    若是晚了，恐怕吴凡就得‘死’在那儿了。

    并且他们分出一个连的兵力，能够大大减轻张猛和自己这边的压力。

    邵兵眼珠转动，随即大手一挥，指挥所有留守的新兵跟着他一起前往燕京军区指挥部。

    而他同样在无线电中喊道：“张猛张猛，十分钟后，准时佯攻燕京军区指挥部！”

    接着他带着四十名新兵，脚步飞快的穿梭在树林中，还未到燕京军区指挥部时，便听见那个方向传来一阵阵枪声。

    接着对讲机中传出一声：“张猛已在和敌军交火！重复！已在和敌军交火！”

    邵兵闻言，嘴角一勾，他倒要看看，燕京军区那一个连的兵力，是会回援呢，还是会继续追击吴凡等人！

    但不管如何，燕京军区在走出这步棋的时候，便已经彻底输了！

    他当即对着对讲机喊道：“张猛！交火最多十分钟，之后朝西南方撤退！无论敌军有没有追击，都往西南方撤退！”

    “张猛收到！”

    闻言，邵兵便继续带着四十名新兵，打算绕过战场，迂回到燕京军区指挥部的北方。

