    火烧帐篷……比威廉预料中来的要慢。

    在等待的同时，闲着没事，他就陪着特里劳妮教授聊天。

    顺便……套点话，看她还能不能进入大德鲁伊模式。

    就在上学期的时候，特里劳妮教授做出了彼得叛逃，还有‘三个叛徒出现、死亡在后’的预言。

    威廉现在算是明白了，这位大师大概是时灵时不灵，跟接触不良似的……你得碰运气！

    运气好，能得到有用的预言；运气不好……当女儿养着呗，反正就是费点酒。

    这大概就是邓布利多如今的心理。他这一养……就是十三年了。

    今天就属于运气不好，预言没听见，倒是眼睁睁看着她，把一箱箱的雪莉酒，装在了戒指。

    也就戒指的空间有限，不然特里劳妮能把帐篷给搬空喽。

    在学生面前干这种事，好面子的特里劳妮教授，多少还是有点不好意思的。

    但手里的动作不能停，她强行对着威廉辩解道：

    “我拿走也不是为了我，你看这附近天干物燥，不小心就会擦杖走火。

    万一帐篷着了，这些酒岂不是起到助燃的作用？”

    特里劳妮教授振振有词，手上的动作更快了。

    一时间，威廉竟无言以对。

    不知道该说教授是真的进入预言模式，还是典型的……乌鸦嘴。

    看见威廉的表情，赫敏掩着嘴笑了起来。

    她突然发现，私下里的特里劳妮教授，也没有那么讨厌嘛。

    特里劳妮晃了晃酒瓶，示意赫敏也来一瓶。

    赫敏瞥了眼威廉，然后轻轻摇摇头。

    她知道自己酒量不好，这里这么多人……还是算了吧。

    现在，只有与威廉单独在一块时，她才敢喝点。

    反正如果再耍酒疯，在房间里各种撒欢，也不会被外人看见。

    最多也就对威廉的身体，造成了点小伤害。

    聊了足足二十分钟，威廉抽了抽鼻子，突然道：“你们在这里等着我。”

    他已经闻到了一股浓郁的烟味。

    已经提前得到消息的赫敏，没有太惊慌。

    再说了，这种小场面对她来说，完全用不着担心。

    时刻注意着斯拉格霍恩教授的威廉，此时把握着时间，冲到人群里。

    骤然发生火灾，大家都没有太害怕。都是巫师，不行就幻影移形呗。

    反正不是他们的帐篷。

    人群中，斯拉格霍恩教授还没有闻到烟味。

    他喝的太多了，舌头都打结了，嗅觉更没了。

    沃普尔还在和他谈论传记问题。

    “霍拉斯，史塔克和格兰杰……您一定要帮我聊一聊，事成之后……这个数。”

    沃普尔翻了翻手掌。

    “你要这么说……嗝……我就了然了……”

    喝醉的斯拉格霍恩，摸着沃普耳的手，醉醺醺道：

    “阿不思邀请我回去……教书呢。

    我回去后，连西弗勒斯都得主动让出院长位置，重新给我，不然羞死他！

    搞定威廉与赫敏，还不是我一句话的事情？”

    “是啊，可不能让丽塔·斯基特那个女人抢先了。”沃普尔吹捧道。

    他突然看见血尼病怏怏地走来，连忙高声道：

    “快点过来血尼，你再乱跑，晚上回到帐篷，我要你好看，让你明天走不动路……”

    吸血鬼血尼没有说话，而是缓步靠近。

    “好了，我们继续聊……”斯拉格霍恩哈哈笑起来，继续吹嘘道：“我回来学校，米勒娃都得……”

    猝不及防之下，血尼猛然掠至斯拉格霍恩身前，出招便是杀手。

    他探出手刀，尖锐的指甲，诡异一爪而下，才要触及斯拉格霍恩的脖子，教授就猝不及防地向后退去。

    斯拉格霍恩从醉酒中被吓醒了，探手一摸，脖子留下一道猩红血槽。

    血尼好像疯了一样，眼睛赤红，速度更快了。

    他幻影显形到斯拉格霍恩身前，十指在他手臂上，划出十条深可见骨的血槽。

    血尼张开嘴，露出尖细的牙齿，朝着斯拉格霍恩咬去，老人满脸地惊恐。

    就在大家还在寻找火灾位置，众人耳畔传来惨叫声，以及魔咒的噗嗤声。

    回头一看，吸血鬼血尼躺在地上，不知为何嘴巴被划开一个血口子，牙齿全部折断，如同一根筷子被人硬生生切去。

    斯拉格霍恩坐在地上，一脸惊恐。一大滩血水洒在他脸上，看着格外狰狞。

    威廉只是抖了抖手腕，无声无息将魔杖收起，走向斯拉格霍恩，嗓音温和道：

    “教授，您没事吧？”

    ……

    ……

    某一处走廊，

    双胞胎投了好几个大粪蛋，才甩掉马尔福。

    他们俩刚刚一路尾随，本想给马尔福几个恶咒，没想到却被他发现了。

    “别走啊，亚瑟的傻儿子，让我好好疼一疼你们俩……也不枉我和你们爸爸，那么亲密的关系。”

    马尔福冷冰冰的声音，突然响起。只见他满头挂满黄色，浑身都是臭味，右眼也肿了一圈。

    “昏昏倒地！”

    “障碍重重！”

    弗雷德和乔治分别大喊道。

    马尔福魔杖挥动，轻松挑开两道光芒。

    “哈，你们俩以为自己是屎大颗吗？”他嗤笑起来。

    “我该怎么处理你们俩个小东西……作为送给你们爸爸的礼物……”

    “失火了了！”乔治大声道。

    马尔福哈哈大笑，仿佛赤壁后的曹丞相。他大声道：“这种谎言也能骗我？天真……”

    他的话还没有说完，就感觉一股热浪从背后袭来。

    他扭头看去，一道火焰从走廊另一头，朝着这边快速蔓延。

    弗雷德丢了一枚绿草弹，正好砸在了马尔福脑袋上。

    他的脑袋上，立刻长出大量的草，远远望去绿油油的，好像呼伦贝尔大草原。

    两人转身就跑，想要找到帐篷出口。

    “我是你妈！你爸死了！”

    马尔福摸着长草的脑袋，急不择言地骂起来，又连忙追了过去。

    三人边跑边打，不断有光芒射出，和各种恶作剧产品被投掷。

    当他们顺着一处裂缝，跑出帐篷时，都是气喘吁吁。

    双胞胎浑身都是黑色的烟尘，长袍破破烂烂。

    马尔福更惨一点，绿色的草已经长到了背上，好像长发垂腰。

    此时，火焰已经蔓延到帐篷顶，鼻涕虫的脑袋没了。

    “我看你们俩往哪跑！”马尔福恶狠狠道。

    弗雷德喊道：“石头！要砸你的脑袋！”

    马尔福又大笑三声：“这种谎言也能骗我？天真……”

    等等……这句话好像在哪里听过？

    马尔福还没有想起来，突然眼前一黑，昏倒在地

    原来，一块石头漂浮在半空，狠狠砸在了他的后脑勺上。

    双胞胎对视一眼，同时举起魔杖，警惕地望着那块诡异的石头。

    石头仿佛没了依托，突然掉落在地上。

    马尔福手上的魔杖漂浮起来，那根魔杖对准了双胞胎。

    双胞胎同时精神绷紧，死死盯着魔杖。

    远处，传来巫师的喧闹声音，这边的火灾，终于引起了大家的注意。

    那根魔杖立即扭转方向，对准了帐篷的火焰。

    只见火焰暴涨四五米，随着魔杖牵引，如彗星拖尾，散落在一侧的黑色帐篷上。

    魔杖凭空消失，弗雷德和乔治等了一会，那人似乎彻底走了，他们才对视一眼，舒缓了一口气。

    两人才小心地朝着马尔福走去，检查他是不是还活着。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“瑞雪兆丰年lv”大佬的万币打赏。

    欠更28章了……人已经出了太阳系了，下辈子见。）

