    

    而在门矢士应付着Chalice的时候，镰田也找上了剩下的两个骑士菱形朔也以及黑叶睦月就是一阵吊打。

    几招过后被镰田一脚踢翻的黑叶睦月正好滚到了正在和门矢士交手的Chalice身后，发觉自己不是镰田对手的他见状发现这是个偷袭的好时机，便操起武器一棍子敲在了Chalice的后脑勺。

    Chalice：“？？？”

    Chalice慢慢转过身来看向了黑叶睦月，没想到自己会被一个根本没被他放在眼里的辣鸡给偷袭了，虽然没有造成任何伤害，但是心里却是十分不爽。

    于是恼羞成怒的Chalice就抛下门矢士，迈着沉重的脚步挥拳一拳就把黑叶睦月给打翻在地，按在地上就是一顿狂草。

    至于本来就看不起这个黑叶睦月的小人作风的门矢士也没有上前阻拦，而是直接收剑站在原地看起了热闹。

    等Chalice将其暴揍一顿出了不少气，暂时停下手来准备放技能的时候，他连忙爬起身来，和被镰田击退的菱形朔也背靠背地站在了一起。

    【Bio Plant（生化植物）！】

    眼看着Chalice在他的醒弓Chalice弓箭上刷完卡，长出两根植物触手捆向自己的时候，黑叶睦月立马抓住背后的菱形朔也，一把将其扯过来挡在了自己身前，被Chalice给捆了个正着。

    “嗯？”眼看没有命中自己的目标，Chalice想了想后也没有放开，直接顺势把他给拉到了自己身前，一把扯下了他腰上的Garren带扣。

    比起黑叶睦月那个随时能解决的废物，果然还是先抢来菱形朔也这个更能打一些的人的腰带比较好，这次可以说是歪打正着了啊！

    把退出变身的菱形朔也扔到一旁，正准备继续把剩下的黑叶睦月给处理的时候，一道次元壁却突然出现，随之而来的，则是一个提着吉他的青黑色骑士——响鬼世界的轰鬼。

    “你把他丢过来是干嘛的？”龙我好奇地向着把轰鬼从自己的世界拉过来的海东询问道。

    “当然是为了帮士一把啊，他们那边不都要团灭了嘛。”海东呵呵一笑。

    “你确定是帮他不是帮对面？”看着下面献上一段热血吉他曲后一招“音击斩·雷电激震”炸翻了门矢士这边所有人，帮着Chalice和镰田撤退的轰鬼，龙我不由再次询问道。

    “……咳，不管过程怎么样，结果达到了不就行了？”海东干笑着召出次元壁把轰鬼给送了回去。

    “行吧，你开心就好。”龙我摊了摊手，看到下面退出变身后一脸懵逼的门矢士，不管快步离开的海东，自顾自地拍起了照片。

    等门矢士他们回到BOARD公司，社长就立马把他们叫到自己办公室开始论功行赏了。

    门矢士因为干掉了一个Undead，所以得到了一些奖金的奖励，让他一下子乐开了花。

    菱形朔也则因为弄丢了腰带再次降级，排行直接掉到了3。

    至于剑立一真嘛……本来就只有2级，现在还弄丢了腰带，自然是二话不说就被社长给开除了。

    黑叶睦月则因为没有弄掉腰带，再加上无意中帮了社长某个忙，所以被提拔成了所有A级的队长。

    这让终于成了领导者的他心中无比激动，浑然忘了因为他的各种坑害队友的做法，A里面已经只剩下他一个孤家寡人了。

    等剑立一真去收拾东西准备走人，门矢士则瞒着光夏海拿着奖金请龙我去消费一把的时候，黑叶睦月则是被社长单独派出去做了另一个任务，那就是用Undead探测器去寻找Chalice，从他手上抢回被夺走的两条腰带。

    黑叶睦月显然是因为升职导致心里没了逼数，太过膨胀的他完全忘了自己之前被吊打的场景，直接信心满满地接下了这个任务。

    不过等他离开公司正式开始寻找Chalice的时候才发现，用Undead探测器去找一个骑士，这特么不是扯淡呢么？！

    “我就在这里，你来抓我啊！”还好就在他懵逼的时候，Chalice自己跳出来，走到了他的面前。

    “Chalice！”见到Chalice现身，黑叶睦月顿时惊喜万分地戴上了腰带。

    【Open Up！】

    完成变身的黑叶睦月兴冲冲地冲向了Chalice，正在做着自己再上一层楼甚至挤掉现在的社长的白日梦的时候，就看Chalice一招巴掌降临，反手就抽翻了这个把脸送到自己眼前的辣鸡。

    “怎么可能……”被Chalice的一巴掌打得幻想破灭的黑叶睦月难以置信地趴在地上，不敢相信自己竟然那么弱……

    “傻逼。”Chalice不屑地看着黑叶睦月，“要不是我的计划需要，你以为你这个废物能爬那么高？”

    黑叶睦月听到Chalice不加掩饰的音色，才发现说话的竟然是自己的社长，但是还不等他震惊一下，他的社长就一脚把他下意识抬起的头颅给踩了下去，并且力量不减地撞在地上，瞬间就把他给震晕了过去。

    随着Chalice解除变身，现出身来的社长快速把黑叶睦月给塞到了自己的车子里，在给公司发了个通知后，径直开向了某个地方。

    于是乎，刚离开公司不久还没来得及浪起来的龙我和门矢士就被被他们抛弃在公司的光夏海一通电话给叫了回去。

    “什么？睦月主动离职了？”门矢士管辖的餐厅里，因为还没收拾好东西而一起被叫过来的剑立一真惊诧地看着传递消息的光夏海，“假的吧？”

    “是真的啊！”消息的来源，门矢士手下的女厨师闻言连忙解释道，“这是我们从刚刚来吃下午茶的人事部长那里打探到的！”

    嗯，果然只要是吃饭的地方，不管是古代的酒馆还是现在的餐厅，都是消息最灵通的地方啊！

    “怎么可能？？”剑立一真难以置信道，“他会主动离职？母猪都会上树了吧？”

    “那不是挺好的吗。”门矢士无所谓道，“这样你重返A的机会不就变大了吗？”

    “就是！”连旁边的几个女厨师也赞同起来，“他和另外那个谁之前在厨房还那么说你，离职了不是更好吗？”

    比起笨手笨脚的剑立一真，她们更讨厌看起来就不是什么好东西的黑叶睦月，至少剑立一真这个从前的A级从没有看不起她们。

    “不行，至少要搞清楚睦月为什么会离职！”剑立一真站起身来，“我去找社长问问！”

    “唉等等！”见到他火急火燎地就想冲去社长室，几个女厨师连忙叫住了他，“就算你想找社长，他也不在办公室！”

    “啊？那他在哪？”剑立一真脚下一滞，呆呆地问道。

    “好像说是去什么研究室了！”一个女厨师说出了自己听到的消息。

    “研究室？”剑立一真思考了一会，很快就眼前一亮，“应该是董事长的那个吧！”

    “董事长？”门矢士疑惑地开口道，“你们这还有董事长？怎么从来没听说过？”

    “这好像是要达到A级才能知道。”剑立一真解释道，“所以之前在员工里只有我和朔也知道一些。”

    “而且我们也只是知道有这么个人，但是从来没有见到过真人，只听说董事长一般都是在公司的一个秘密研究室那边的。”

    说完这些后，剑立一真就迫不及待地跑了出去，显然是要去寻找社长去了。

    “士！”见到门矢士一直无动于衷地坐在那，光夏海立马催促起来。

    “知道了知道了，上司的职责是吧！”门矢士无奈地摆了摆手，在光夏海充满威胁的眼神下不得不站了起来。

    “这个饭菜味道不怎么样啊！”

    不过就在他准备拉着龙我一起动身的时候，一道不满的声音却在餐厅的一个角落响了起来。

    “嗯？”几人转过身去，这才注意到餐厅深处有一个正笑嘻嘻地看着他们的青年男子。

    “不过这个世界也没有什么有价值的东西了，我就不让你们赔偿我的精神损失费了！”看到龙我完全没有戳穿自己的意思，故意找茬来和门矢士“认识”一下的海东便继续说道。

    “你谁啊？”门矢士不满地看着海东，竟然说他手下做的菜不好吃？

    “话说你还是吃不了海参吗，士？”海东答非所问地反问道。

    “海参？”门矢士一愣，惊疑不定地看着好像对自己很了解的样子的海东。

    海东却是微微一笑不再言语，对着龙我点了点头后径直离开了餐厅。

    “这是你朋友吗？”光夏海叫醒了正在发呆的门矢士。

    “鬼知道，只能确定他是个吃霸王餐的！”门矢士回过神来，不爽地看着神神秘秘的海东的背影。

    “话说难道我以前吃不了海参吗？”门矢士低喃一声。        

