    

    
墨修这种行为，几乎相当于发毒誓。

    
我看着他系着衣带的手，苦笑道：“男的都喜欢发誓。蛇君有听过墨菲定律吗？”

    
“什么？”墨修抬眼看着我，脸上闪过疑惑。

    
终于有一个我知道，他不知道的东西了。

    
我握着墨修系衣带的手：“如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。”

    
沉声道：“墨修，你知道我终究是心悦于你的。所以无论你做了什么，我都不会让你真正死了。如果在风家，你想做什么，就去做吧。”

    
没看到阴阳潭的躯壳前，我还不太理解墨修那种努力想寻找身世的想法。

    
现在我却理解了。

    
所以如果他当真有什么特别的原因，要和风家联姻，或是让风家女怀上一个孩子。

    
我和墨修，相守相望，当朋友也挺好。

    
可墨修脸上却闪过微微的失落，苦笑一声，拉着我，直接朝外走。

    
这次并没有用瞬移，墨修拉着我，好像只是用缩地成寸的术法，一步步的走着。

    
整个清水镇，都处于腐烂之中，那些商用的店铺、房子原先还住着人，看上去光鲜亮丽的，现在好像都死气沉沉。

    
金属的门窗生着锈，墙体变得斑驳，墙砖一块块的脱落。

    
这本是我和墨修不能走出去的地方，现在却已然成了一座死城，我们又不得不走出去。

    
墨修带着我走到小溪界碑处的时候，风升陵他们就急急的迎了出来，只是并没有见到何寿。

    
我沉眼看了看，连问天宗的人都没有。

    
“我先送你回巴山。”墨修也沉眼看了看，皱了皱眉。

    
我忙摇了摇头，轻笑道：“现在怕是没人会杀我了，难得出来，我想再四处看看，你先走吧，大不了我用神行符回去。”

    
神行符虽有些耗精气，可用起来也还行吧。

    
墨修还要说什么，我直接就跨过了那条小溪。

    
这条以前我都不敢跨越的小溪，现在也不过是一步的事情。

    
墨修脸色有些微沉，却还是跟着跨了过来。

    
“蛇君。”风升陵急忙开口，沉笑道：“昨晚清水镇里，有雷电闪动，是斩蛇了吗？”

    
“三条。”墨修沉嗯了一声。

    
他话音一落，一个穿着黑色蕾丝长裙的女子掀开帐篷出来：“蛇君说是三条，不知道可否告之大家，是三条什么样的蛇？能将人骨头和内脏瞬间绞碎，蛇身必然是很大的，那蛇尸也应该还在。”

    
我眯眼看着她，玄门中人守在这里的也挺多的，可敢和墨修这样说话的，倒是挺少。

    
墨修沉眼看了看她，直接无视。

    
只是看着我道：“这里是非太多，我先送你走吧。”

    
“蛇君！”那黑色蕾丝裙的女人，居然还不死心，居然大步走了过来。

    
直接站在墨修身前道：“操蛇于家，自认为对蛇最为了解，可围着清水镇环了三天，都没有感觉里面有半点蛇的气息。”

    
“昨晚蛇君既然斩了三条蛇，既然蛇尸还可能在，可否让大家看一下？毕竟各家都有弟子失踪，至少死也要见尸吧？总该有个说法，蛇君一句斩杀了，难道就揭过了吗？”那女子越说激愤。

    
“操蛇于家？”我看了那女子一眼，想了一下：“你是于心眉？”

    
罪夜奔逃那一晚，于心鹤跟我说过这么一个人，好像操的就是那条可隐于水的钩蛇。

    
钩蛇传闻身长二十米以上，尾部有分叉且带毒，钩蛇通过在水中用尾钩把岸上的动物拉入水中捕食。

    
而且可借水隐身，十分的恐怖，连于心鹤都有些担心。

    
昨晚我们乘甪端来的时候，小溪里好像有这么一条通体漆黑的大蛇爬出来。

    
只是当时一片混乱，各种异兽涌起，我一时没有对号入座。

    
这会听她自报家门，立马想起来了。

    
于心眉朝我沉笑一声：“是于心鹤告诉你的吧？她倒是跟你走得近，什么都跟你说。那晚你逃出清水镇，她还帮你拦着我。”

    
她这性格太过尖悦，我只是轻笑了一下，也直接无视了。

    
扭头看着墨修道：“你和风老先走吧，我自己慢慢回巴山。”

    
他留在这里，怕是于心眉越发的追问得紧。

    
“蛇君。”于心眉却依旧不依不饶：“既然斩了蛇，要不蛇君告诉我们，在哪里，我们自己去查看也行。”

    
明明我和墨修站在一起，于心眉也知道于心鹤和我关系不错，却硬是指着墨修一个劲的问。

    
还有那身如同层层叠鳞的蕾丝长裙，包着姣好的身材，当真是宛如一条美女蛇。

    
别说墨修，连风升陵都呵呵的笑出声来：“既然蛇君说斩了蛇，就证明那三条大蛇不会再出来了，不会危及大家安危就可以了。昨晚雷电涌动，可能是被雷劈了，也不一定。蛇君还是和我先去风家吧！”

    
墨修连看都没看于心眉，只是朝我轻声道：“那你自己小心。”

    
风升陵似乎急着要走，就好像那些蛇纹典籍，去晚了，就跟条蛇一样跑了。

    
墨修帮我将黑袍紧了紧，沉笑道：“去巴山等我。”

    
“好。”我心头微酸。

    
和墨修分离也不是一两次，可这次似乎最麻烦，墨修不知道担心什么，总有些依依不舍的样子。

    
走前还挥了挥手，还向朝清水镇引了一缕细细的黑影蛇，这才和风升陵一块离开。

    
“蛇君！”于心眉却还喊了一声。

    
可墨修用的是瞬移，眨眼就不见了。

    
于心眉却还扭头朝我冷嗤一声，一双媚眼上下打量着我。

    
伸着两根手指，有些嫌弃的来扯我身上的黑袍：“你这穿的是什么啊？黑色长袍，裹得跟块桌布一样。龙灵，你……”

    
眼看她手指就要落到黑袍上了，我一把伸手，捏住她那两根手指，用力一掰。

    
我这力气，经墨修强筋洗骨后很不错了。

    
于心眉痛得低呲一声，连那脸上的肌肉都抖了一下。

    
却立马压住了，朝我低吼道：“你放开。”

    
我直接一用力，“咔”的一声，直接将她那两根手指掰断。

    
她痛得本能的缩了胳膊，我这才放开手，转眼看了看其他守在这边的玄门中人。

    
从墨修和我出来，那些帐篷里的人都竖着耳朵听动静了，墨修一走，他们没了顾忌，都借着出来走动，打量着我。

    
这会几乎都瞥着这边，我转眼看了看他们，朝于心眉轻笑道：“你不是操蛇于家的少主，所以不像和于心鹤一样，得蛇君相邀，护送我入巴山。这些天你一直守在清水镇，所以有些事情怕是不知道吧？”

    
我沉眼看着她，声音慢慢提高：“我现在是巴山新晋巫神，射鱼谷家的家主，就算是风升陵入巴山，也是要拜山后，恭敬的称我一声何家主的。”

    
“你们操蛇于家的家主，见了我，也该称一声何家主，而不是直呼我的名字，更何况你还喊错了。”我盯着于心眉。

    
冷笑道：“操蛇于家本就是从巴山迁出去的，龙灵这个名字代表着什么，你心里应该清楚？这样不礼貌的唤这个名字，你怕不是要坏了操蛇于家的名号。”

    
“你！”于心眉脸上闪过嫉妒，握着自己的断指，慢慢转揉着，咔咔两下将指骨接好。

    
跟着一拍双手，朝我沉笑道：“何悦，你当真以为大家怕的是你？蛇君去了风家，就是为了联姻的，这点玄门中人都心知肚明。”

    
“没了蛇君，你又算什么？不过是龙家本就该用来献祭蛇棺的一颗弃子！”于心眉似乎恼羞成怒。

    
声音越发的尖悦：“蛇君不敢让我们看斩杀的那三条蛇，怕就是因为你吧？他在给你掩饰什么？”

    
随着她手掌响起，空气中好像有着水流哗哗的涌动。

    
跟着水流之中，一块块的蛇鳞涌动。

    
还没见蛇首尾，一条宛如胳膊粗细，和蝎子一般带着尾勾的蛇尾，哗的一下朝我甩了过来。

