    原本韩若青脑子里就在胡思乱想，这会儿听到厉墨寒语气带有暧、昧的询问，不自觉的让她觉得羞愧极了。

    明明她知道昨晚并没有和厉墨寒真的怎样，但是偏偏听到他如此带有挑逗的语气还真的莫名其妙的害羞。

    厉墨寒看着韩若青脸上的羞涩满意极了，也知道此时她实在是不好意思，而且再逗下去她恐怕整个脸都会熟透。

    索性他也不闹了，“好了好了，休息了一夜你感觉你的身子怎么样了？”

    “没有什么大碍，就是还有一些虚弱，逃避的话足够用了。”

    她也努力的处理好自己的情绪，不想让厉墨寒担心。

    厉墨寒点了点头随后不动声色的溜到了洞口探了探头。

    此时外面天使的蒙蒙亮，但是周围除了虫子的叫声并无其他的声音。

    想来昨天那些人搜索不到就先回去了。

    回到洞穴深处，厉墨寒开口道，“此地虽然暂时还算安全，但是他们很有可能随时会返回来，所以这里不能继续留下去了。”

    “那咱们趁着天刚亮赶紧离开吧。”韩若青说着便撑着身子站了起来。

    毕竟现在天才刚亮，想必那些搜索的人也不可能搜索一夜，即便是搜索一夜天亮也总会回去休息的，所以他们两个如果在这个时间离开应该不会碰到他们。

    厉墨寒也点了点头非常赞同，“没错，趁着那些人不在那边，咱们赶紧走，否则等他们反应过来这个山洞里面藏了人，咱们想走都走不成了。”

    “事不宜迟，现在就走。”

    韩若青身子弱，所以只能任由厉墨寒扶着她两人走出了山洞。

    很自然的转移话题让这两个人都忘记方才的尴尬与害羞了，此时还是逃命要紧。

    走出山洞之后韩若青刚想问厉墨寒应该怎么离开，就见他呼的吹了一声口哨，紧接着便传来马奔跑的声音。

    随着那马奔跑的声音越来越近，韩若青夸赞了厉墨寒一句，“你真聪明，竟然把马藏在这山林之间。”

    “那是自然，本王何时让你失望过。”

    两人相视一笑，马儿停在厉墨寒旁边，厉墨寒翻身上马然后一把拉住了韩若青坐在了他前面，策马而去。

    两人去的方向正是小兵离开的方向，虽然那封信已经还给了小兵，但是韩若青和厉墨寒依旧还记着信上面标注的地址。

    所以他们两个现在就往那个地址而去，与大部/队会合。

    只见山林中一匹白马飞奔而驰，到后面却一路停停走走，好像很艰难的样子。

    “咱们走那边的小路，那边应该没有人守着。”

    厉墨寒在韩若青耳边低语了一句，驾马从一旁的小路窜了进去。

    为了避免让其他人发现他们二人的踪迹，所以只能走着山间的小路，可小路却非常难走。

    “小心！”

    厉墨寒眼神瞳孔一缩，右手衣袖一挥便把韩若青护在了怀中，险险躲过了上方的枯树枝。

    “你没事吧？”韩若青心疼地侧过脸询问，得到的是厉墨寒低声的安慰，“不用担心本王，本王没事，这里的路不太好走咱们小心一点。”

    可是小路险恶，一路上不止有过多的拦路障碍，还有不少的泥汤路，终究还是难走至极。

    不过韩若青这一路丝毫没有被波及到，因为一路上都有厉墨寒在护着她，让她完好无损的在他怀里窝着走了一路。

    可是厉墨寒就没有那么好的幸运了！

    在一处前方布满荆棘的小路上，厉墨寒紧紧地抱住了韩若青然后向前冲去，韩若青只听到耳边荆棘划过衣裳的撕裂声，甚至还能闻到血腥味儿。

    悄悄的探了探头，韩若青一眼便看到了荆棘扎到了厉墨寒的背上，可再看他的神色，他却仿佛什么都没发生一样忍着一声不吭。

    “你没事吧？”韩若青就忍不住问道。

    厉墨寒却摇了摇头还故意露出笑容，“本王没事，这些障碍对本王来说小事一桩，不必担心。”

    可是韩若青却心疼之极，默默的流下了一滴眼泪。

    他是为了自己才会这么逞强的！

    韩若青把这一切看在眼里，心里默默的感动着。

    这样的路程花了将近半日的时间，两人终于从积极的小路上窜了出来，见到了不远处有一个小村庄。

    两人脸色瞬间灿烂了，“前面有小村庄，应该就是那里了。”

    “按照地图来说应该就是那里没错，咱们过去吧。”

    策马而去，直到在小村庄的附近两人才下马步行慢慢的接近。

    整个村庄里面的人看起来很是朴素，其乐融融的样子看起来倒是相当的宁静，让人看了就比较舒心。

    可是……

    “就是他们了！”

    厉墨寒那微睁的眼睛射出灼烈目光。

    韩若青也非常赞同的点了点头，虽然这个小村庄看起来并无半点异样，但是他们两个却默契的能够看出来这些人并不是普通的村民。

    因为他们就是她与厉墨寒要找的那一对士兵们！

    二人能够一眼看破是因为这些人在军营里呆惯了，走路的步伐与普通人不一，每个人走起路来体内仿佛有无限的凛然正气，绝对是他们没错！

    “就是这里了，咱们过去吧。”厉墨寒扶着韩若青慢慢的朝着那些人走了过去。

    原本装作村民晒菜的士兵们突然看到有陌生人进来，刚想说些什么，却在抬头的一瞬间看清了厉墨寒和韩若青的面孔，顿时所有人都惊讶了。

    “王爷王妃怎么是你们！你们真的没出事！”

    听到这一声惊呼，其他士兵们匆匆凑了过来，在看到厉墨寒和韩若青完好无损的站在这里，所有人都既惊讶又感慨。

    “原来你们真的没出事，我就说寒王殿下怎么可能造反。”

    “我就说寒王殿下那么厉害的人不可能出事的。”

    “王爷王妃我们担心死你们了！”

    “……”

    声音有些吵杂，韩若青和厉墨寒也一时之间不知道从哪里说起，凑巧主营账听到了外边的吵闹声冲出来一个人，正是离开的小兵。

