    韩三轻车熟路来到清婉兮师长门前，他上前敲了敲门。

    “进来吧！”这时里面传来熟悉的声音。

    闻言，韩三当即推门而入。

    清婉兮这次难得没有解剖各自奇形怪状的生物，她端坐在一张床榻上。

    韩三视线中，清婉兮手臂上一缕缕黑色阴气涌入七彩鳞片内。

    他也知道，这七彩鳞片就是清婉兮师长的妖魔器官。

    以当初清婉兮师长出手的情况来看，应该是石化能力。

    随着清婉兮师长的吸收阴气，其手臂上的七彩鳞片更是绽放七彩光芒。

    韩三呆愣片刻，没想到，清婉兮居然吸收着阴气。

    这还是他第一次看到师长级人物修行。

    而七彩鳞片仿若在呼吸一般，一呼一吸之间隐隐膨胀与收缩，好似活生生的生物。

    清婉兮听到韩三来，睁开双眼看去。

    当看到韩三，她脸上露出一抹笑容。

    她上下打量了韩三片刻，露出满意的表情。

    “妃月没说错，没想到，你三年多的时间，便是已经达到了高等阳士的门槛，看来你的机缘不小啊。”

    清婉兮师长称赞道，说着，她单手一指身前的座位道：“坐吧！”

    “嗯好，谢师长。”韩三也没推迟，直接几步上前坐至清婉兮师长身前。

    顿了顿，韩三恭敬谦虚道：“这还是师长传授秘法的恩情与提点，不然就算有着机缘也轮不到弟子。”

    韩三恭维了一句清婉兮师长，他倒是没有隐瞒自己获得机缘，这种修行进度，若说纯粹靠天赋修行，恐怕也没有人信。

    清婉兮师长笑了笑，正要说些什么，面色又不由一愣。

    她笑容收起，表情变得非常严肃。

    韩三见状，更是摸不着头脑，清婉兮师长怎么了？

    只是他刚闪过这个想法！

    下一刻，只见清婉兮眉头一皱，一股未知辐射笼罩韩三全身。

    “师长，你这是？”韩三惊疑不定，心中有些慌乱。

    清婉兮师长并未多言，其手臂上的七彩鳞片闪动一下。

    未知辐射疯狂朝着韩三身体内钻去，韩三只觉一股股刺痛刺激着神经。

    随着未知辐射渗透，一缕缕黑烟从韩三的头顶升腾而起。

    一缕缕黑烟在头顶凝聚，最后缓缓凝聚从一只巨大眼球。

    巨大眼球中闪烁着愤怒的神色，它实在想不通，自己埋伏得好好的，怎么突然间被生生驱逐而出。

    “啊啊啊……你是什么人？”

    巨大眼球看到了清婉兮，眼中闪过忌惮之色，其周身一道道无形波动朝着二人头颅涌去，一道似男似女的嗓音在韩三二人脑海响起。

    韩三茫然抬头，当看到那巨大眼球，眼睛不由睁得大大的。

    这巨大眼球与自己所杀的巨大眼球妖魔一般无二。

    此时居然出现自己头顶，想到它潜伏在自己的身体，每天窥视自己一言一行，韩三不由毛骨悚然。

    这也太邪门了。

    韩三可不觉得，对方潜伏在自己体内会是好心，或许可能夺取自己的身体。

    想到这里，韩三一阵后怕，他不由期待看向清婉兮师长，希望对方可以帮助他清除后患。

    “哼，聒噪！”

    清婉兮听到巨大眼球的话语，瞥一眼黑烟形成的巨大眼球，冷哼一声，其体表的未知辐射朝着黑烟笼罩而去。

    “我乃第三十三层地狱之主麾下，眼魔多大将……你们敢……！”

    话音未落，巨大眼球在未知辐射下，被冲击得烟消云散。

    韩三一脸懵逼，这么简单就解决了？

    不过转念一想，这也就是清婉兮师长，若是换作阳士，乃至高等阳士也发现不了这潜伏的巨大眼球。

    即使发现，恐怕也奈何不了对方。

    韩三犹豫一下，还是问出自己关系的问题：“师长，这鬼东西是什么啊？”

    清婉兮目光扫视着韩三，似乎在检查。

    当听到韩三的问题，她说道：“这是精神意志残留，若是等到移植妖魔器官，很可能会借机巧夺你的躯体，最后异化为妖魔……对了，听它所说，你是不是碰到过关于地狱之类的东西。”

    韩三眼角一跳，迟疑一下，语气舒缓回道：“好像有这么一回事，师长，不知这地狱有什么说法？”

    清婉兮听言，深深看了一眼韩三，悠悠道：“这地狱方面我也不知，不过你需记住，莫要和地狱方面扯上关系，不然即使紫月会也很有可能陷入灾难之中。”

    顿了顿，清婉兮有些犹豫，最后还是说道：“如果你以后出去，你还需注意一类人，它们就是地狱崇拜者，这类人似乎崇拜某种存在，从而获得匪夷所思的力量，它们也不兴修行阳气之法。

    记住，它们是我们的大敌，只要发现一位，便需立即向紫月会上报。”

    韩三心中一惊，这还是他头一次听到别人说关于地狱方面的事情。

    地狱崇拜者，这又是什么？

    他也是头一次听说，还有不需要修行阳气的体系。

    听清婉兮师长的语气，这种地狱崇拜者的体系，应当有着不好的后果，若不然这样的修行体系……便会成为修行的主流之一。

    不过，他也想到那个柳义的村子，其中村民便是被巨大眼球妖魔暗示从而贡奉……所谓的第三十三层地狱之主。

    那些村民算得上地狱崇拜者吗？

    “嗯好，韩三谨记！”韩三脑中思绪电转，嘴上以坚定语气回道。

    清婉兮师长点了点头，似想起了什么，自言自语道：“说来，前些日子，月盟中也派人下来，也说这里有地狱崇拜者出没需要调查。”

    韩三又是听到一个陌生的名字。

    “月盟”

    清婉兮抬头看向韩三，露出一个笑容道：“听妃月所说，你对她帮助良多。”

    韩三摸了摸脑袋，故作憨厚笑道：“妃月言重了，韩三也不过是顺手帮帮自己人。”

    清婉兮听言露出满意之色，紧接着道：”嗯，想来你也在做准备了，我这里有一份高等阳士可用的清单，你且拿回去，自己借鉴一二。”

    说着，清婉兮把一张清单递向韩三，他赶紧恭敬的接过。

    他恭恭敬敬对着清婉兮道了一声谢，然后才把目光投向纸张上。

    纸张上列着一排排字迹，其上写着一种种材料的名称、秘药的名称与功效。

    还有洗练哪种妖魔器官，该有什么忌讳。

    韩三看完清单后，面上已然布满了喜色，单单这张清单，便是省却了他大量的时间。

    这种清单不是那么简简单单的罗列材料秘药的清单。

    他这三年也知道一些事物，每个人进阶使用的妖魔器官不同，能够帮助进阶高等阳士的资源也就不同。

    不同部位的妖魔器官……需要使用特定的资源才可以帮助进阶高等阳士。

    比如眼睛类的妖魔器官所使用的进阶资源，便不能用在心脏类的妖魔器官上。

    心脏类的妖魔器官，不能用在鳞片类，乃至肾脏类或者其他类别。

    据韩三所知，心脏类妖魔器官，帮助进阶的资源，便是讲究提升坚韧血管以提高鲜血的流动。

    只因，洗练……乃至移植心脏类妖魔器官会加剧鲜血流速，若是一个不顺，很可能血管爆裂七窍流血而死。

    进阶高等阳士，以及往后的突破阳气极限，不是只有妖魔化的危险，也有其他危险。

    又比如还有一些忌讳，肾脏类的妖魔器官，洗练……乃至移植时，便会信欲高涨，若有女子在身旁，很可能泄阳而死。

    除了这些特定的资源，大日秘药便是通用的！

    ps：感谢“菿奣”打赏五千起点币，感谢大佬，谢谢大佬！

    您的支持就是我的动力！

    大佬的网名生动啊，“艹到天明”……！

    

