    回荡的通灵枪枪声从前方雾霭中钻出。

    他们已经很接近了。

    海岸线的浪潮声随吹不散迷雾的海风而来，街道上已经看不到疏散的民众身影。

    安娜随之浮现身形，飘在陆离身旁。

    不再被驱散的迷雾重新包裹住油灯微弱的光芒，光线之外的晦涩雾气里，仿佛有什么正在酝酿浮现。

    几十秒后，前方传来的杂乱脚步声和光晕驱散隐约浮现的某种存在，几道诡异的鸟嘴面具黑袍轮廓出现在不到十米外的视线尽头。

    他们看到了陆离，停住脚步。

    或者说正因为感知到陆离身旁的安娜气息，而赶到此处。

    “你好……高级调查员。”注意到陆离举起的三眼乌鸦徽章，这些手持通灵枪，戴着鸟嘴面具的驱魔人长舒口气，难以分辨性别的声音透过鸟嘴面具响起：“很高兴您能来港口支援，请跟我们来。”

    这些人不全是驱魔人，他们由联盟成员、警员，或是不适合接触人脓的驱魔人组成，负责警戒外围。

    “可以告诉我港口的情况么。”陆离将徽章别在胸前，跟随他们身后问道。

    “不太好。”沉闷的抱怨从面具里传出。“该死的怪异之雾遮挡了我们的视野，妨碍了我们的行动，我们最多只能把战线推到沙滩上，如果它们有谁跳进海水，我们不可能知道。”

    “还好这群人脓没有明显的智慧，它们只是依照攻击活人传播疫病的本能行动，不可能主动跳下海，除非是意外。如果真的发生……我们无能为力，现在已经是我们所能做的极限。”

    “之前这群怪物差点蔓延出去……它们已经跑到了街道上，还冲进房屋杀死了许多无辜的居民，好在有配备火枪的警员杀死了他们，没让麻烦扩散。”

    人脓并不强，基于人类的身体强度让它们的承受力也与人类相近。即使是普通的火药枪或是长剑斧头，也能杀死它们。只是前者效果稍差一些，后者则要冒着被疫病感染的危险。

    它的真正麻烦之处在于诡异之雾限制了驱魔人们的行动、接触就会被感染，以及大量被感染的疫病患者被转变为人脓。

    当时的港口起码有三到四千人汇聚。减去一部分死于怪异之雾，再进去少量的躲藏起来的幸存者，现在起码有近千只人脓堆积在港口。

    能够作战的驱魔人仅仅不足它们的十分之一。

    迷雾里回荡的并不密集的枪响足以说明。

    疫病出现的不是一个好时间和好地点，就像置身黑暗冰冷之处，而油灯将熄。所能做的，只有祈祷油灯不要熄灭，并脱下御寒的衣物防止火光彻底灭掉。

    随着临近港口木桥，周围的人影和喧嚣声渐渐增加，火把与点燃驱散迷雾的火堆随处可见。

    陆离看到了一些幸存者，但极少有安然无恙的，大多数被切断了肢体，躺在担架上被鸟嘴面具身影抬去隔离区。

    一队队手持长枪的士兵在紧闭大门的店铺前列阵，他们年轻的脸庞上夹杂着惧怕、畏缩、紧张、坚定的复杂情绪。

    离他们不远处，竖起镶嵌红宝石长剑的长官正大声对面前的人说：“但凡那些怪物胆敢踏上贝尔法斯特的土地一步，贵族联合卫队会不顾一切驱逐、杀死它们！”

    因为安娜，一行人受到诸多注视，一些带着恶意投来，不过并未靠近。

    又向前一段距离，带路的鸟嘴面具身影停下，皮手套指向一处临时搭建的帐篷前：“到了，您在这里领取物资，然后就可以进去港口战斗了。如果您是为此而来。”

    “谢谢。”陆离点头道谢。

    “不用谢，为了所有人。”鸟嘴面具身影抚胸示意，和他的队友们返回来路。

    这里离港口已经很近了。

    二三十米外，延伸的燃烧火把所能照耀的尽头，一排排木刺拒马立在那里，透过空隙，陆离看到通往罗德斯特港的木桥的一角护栏。

    港口上空响起的枪声有些震耳，乍亮的火光在雾霭中像是云层深处闪过的电蛇。

    只是迷雾阻隔了全部视线，除非踏足港口，谁也不知道那里情况如何。

    陆离走到帐篷前，说明来意后，这名女性联合组织成员接过助手递来的鸟嘴面具和同样的密封长袍，交给陆离。

    “面具里填充了香料，可以防止疫病通过空气感染。长袍可以阻止被人脓的体液溅到。”

    “不用了。”陆离平静回答。

    成员若有所思看向安娜，露出笑容轻轻点头，放下面具和长袍，取出包裹通灵枪的枪套和一小盒子弹：“这是给您的通灵枪和二十颗镀银子弹，因为通灵枪的危害性，不建议您过长时间使用。身体状况到达极限后请及时退回。”

    通灵枪陆离收下了，尽管他的毛呢大衣下就掩盖着四把。

    “如果被人脓感染会怎么样。”掀开毛呢大衣放下第五把通灵枪，陆离问道。

    稍微惊叹一下惊人的通灵枪数目，成员回答：“它们会从接触部分的皮肤钻进血肉，沿着血管流动，在向上蔓延前砍掉被感染的部位还有得救。”

    她没说不砍掉会发生什么，不过陆离猜得出来。

    准备好通灵枪，准备转身走向港口前的拒木时，成员忽然出声叫住他。

    “我知道很冒昧但……”成员有些纠结和犹豫，低声问道：“……能告诉我您用的什么香水吗？”

    她下定决心般开口的模样也有了缘由：这种情况询问这种问题着实不合时宜。

    担心陆离误会，成员连忙解释说：“您靠近后我们感觉很放松，像是呆在枝叶繁茂的大树下。”

    她已经不记得自己有多久没闻过这种难以言喻的“新鲜”，上一次还是万物尚未凋零之时。

    身旁的助手点了点头，他也拥有同样的感受。

    陆离知道他们说的是什么，那股救赎反馈回身体的“生机”。

    “那不是——”

    陆离开口要说些什么，就在这时，一道不似人类，扭曲沙哑的嘶吼身旁从传来，一片惊呼中抓向陆离。

