    这边偷东西的事情还没有调查完，车厢里又是一阵喧闹。

    “我孩子呢？谁看到我孩子了？”一个女人跌跌撞撞的走进车厢，身后还有一个男人跟着，老实巴交的脸上满是焦急，拉着旁边的人问话。

    “你有没有看到一个六七岁的孩子，长得有这么高，穿着灰色的衣服，上面还有三个补丁”，男人一边描述着，一边手里比划着，但换回来的都是摇头。

    看到乘警在那里站着，夫妻两个就跌跌撞撞的往过跑，一到乘警跟前，女人就拉着他的衣服哭着说道：“同志，我孩子被人拐跑了，你一定要帮帮我，他还那么小，这要是被人带走了，肯定会受罪的。”

    “同志，你的心情我理解，我们一定会帮你的，不过人多眼杂，我们先找个地方好好了解一下情况，也方便我们找人。”

    听到这话，女人也平静了不少，一个人絮絮叨叨的说着：“我家小子很聪明，打小就是我们那一带的神童，说是文曲星下凡，以后是个有成就的，可是这天杀的贼，怎么就带走了我孩子啊……”

    女人说话的空当，孟东媛已经登记完了，乘警把手里的介绍信还给了孟东媛，看到她带着一个孩子，叮嘱了起来：“你一个人还带着一个孩子，不要让孩子离开你的身边，东西丢了不是什么大事，但孩子可要看好了。”

    孟东媛连连点头：“我记得了，谢谢乘警同志啊。”

    两个人说话的功夫，女人抬头看了过去，一眼就看到站在孟东媛身边的穆南星，像是魔怔了一样，一把把乘警推开，指着孟东媛说道：“你这个偷孩子的贼，把我孩子交出来。”

    孟东媛有些突然，穆睿涵也被这女人突然的控诉给吓到了，瑟瑟的躲在了孟东媛的身后。

    “这位大姐，你孩子丢了，我很痛心，也很同情，但是你也不能不讲理，孩子是我的，我这里还有开具的介绍信。你怎么能说孩子是你的呢？”

    “就是我的，我家的孩子也是这么高，这么大，你一个年纪轻轻的小姑娘，怎么可能会有这么大的孩子”。

    出发的时候，为了避免路上的问题，孟东媛和穆睿涵约定好了，到时候在车上的时候，穆睿涵就喊孟东媛是妈。不过孟东媛终究年纪不大，在旁边的人眼里也觉得奇怪，但不是自己家的事，也没有人出口，如今这个女人点了出来，所有人都等着孟东媛解释。

    “我结婚早不行吗？”孟东媛没好气的回道，反手拉着穆睿涵的小手，手指微动，安抚着穆睿涵。

    乘警是看过孟东媛介绍信，信里有写孟东媛的基本信息，十几岁就有一个几岁的孩子，他也觉得离谱，但是既然本人都没有异议，自然也不会说太多，只能安抚着站在自己身边的女人：“大姐，人家有介绍信，说了是母子的，你的孩子应该是被其他人带走了，还请你过来跟我们做个记录，我们好早点开始找人。”

    女人不信，坚持穆睿涵是自己的孩子，孟东媛看着她身边的丈夫说道：“大哥，你们的孩子丢了，我很同情，但我希望你们保持理智，我这孩子可是一直跟着我的，这一路上都没离过身边。”

    男人拉了拉女人的胳膊：“这不是我们的孩子，我们再找找。”

    谁知女人回头一瞪：“你是不是早就不想要孩子了，现在孩子在这里，你还说没看到，你个天杀的。”

    孟东媛看着一口咬死穆睿涵是她孩子的女人，觉得有些奇怪：“大姐，我刚刚也听了一耳朵，你们的孩子穿的衣服上有补丁，你看我这孩子，穿的都是新衣服，就是为了这次出门专门买的，如果不是我的孩子，我用得着花这么多的心思吗？孩子丢了就别耽误时间，赶紧想办法找，耽搁的越久，孩子越难被找到。要是中途在哪个站点停下，把孩子带下了车，再找就如大海捞针了。”

    女人却丝毫不为所动：“把我的孩子交出来，不然我就报警了，让警察抓你。”

    乘警还在身边，孟东媛也不和他们纠缠了：“警察同志，情况你也看到了，我怀疑这两个人别有用心，还请你好好调查一下，看看他们是不是真的丢了孩子了。”

    说完，也不管她们了，抱着穆睿涵在椅子上坐了下来。

    虽说这女人一口咬定，但是乘警也有眼睛，孟东媛对孩子好的样子不像是作假。而且又有介绍信为准，乘警没有再盘问，而是带着夫妻两个去了警务室。

    后来有没有查到结果，孟东媛没有关心，眼看着时间过去，摆在孟东媛眼前有一件大事要解决，自己的包裹丢了，这次出门带的干粮都在包裹里，距离到站还有一天的时间，这段时间就没东西吃了，大人还好，忍忍就过去了，可是孩子不一样，受不了饿的。

    想到这儿，孟东媛的肚子适时的叫了一声。刚好，穆睿涵正靠着孟东媛坐着，听到这声音坐了起来，摸了摸自己的肚子，小声的说道：“我也饿了。”

    孟东媛摸了摸自己的腰处，当时候担心路上包裹会被弄丢，为了以防万一，钱都贴身放着，没有往包裹里放。想着要不拿钱和别人买点干粮，但是现在众目睽睽之下，拿钱买东西太招摇了。而且现在正是严打的时候，要是被人知道了自己的这种行径，会不会被抓起来。

    想到这儿，孟东媛放下了手，抱着穆睿涵说道：“忍一忍，等我们到了站，到时候去吃好的。”

    “哪还有多久到站啊”，穆睿涵还是个孩子，没想特别多，现在饿了，就想吃东西。

    “没多久了，先喝点水，喝水也是可以饱肚子的。”

    孟东媛见自己糊弄了过去，也送了一口气。

    水喝多了也有个麻烦，就是需要不停的上厕所，本来孟东媛母子两个坐的位置就靠里，再加上走廊上的人多，一来二去，很多人就不耐烦了，孟东媛就陪着笑脸，带着穆睿涵一次一次的跑厕所。

