    清晨时分，一支车队从红松庄园出发。骡子和牛喘着粗气拉动身后的大车，八辆四轮大车慢悠悠地朝着赤硫港行进。

    “站住，干什么的？车上拉得什么？”一支路上的巡逻队拦住了这支车队。

    “车上都是粮食。”车夫这样答道：“我们是红松庄园的人，给城里送摊派。”

    赤硫港评议会以战事为由，要求岛上大大小小的种植园和村庄都要拿出粮食来作为军粮，这被岛民称为摊派。

    巡逻队中的士兵站上车轮，朝车厢里望去，只见车厢里是垒的整齐的麻袋。再随便割开个口子，小麦流了出来。

    见确实是粮食，巡逻队也就没再为难这支车队。

    临走时，巡逻队的队长对车夫边上的年轻人开玩笑说：“看你也长得高大，当个长工有什么意思，要不要来当兵？我们正缺人手，一天一枚小银板，一个月够你现在挣一年。”

    年轻人咧嘴笑了下，什么也没说。

    “哎？我问你话呢！你哑巴吗？不会说话？”

    豁牙车夫紧忙陪着笑脸解释道：“老哥您还真说对了，这傻小子就是个哑巴，我们老爷可怜他，才让他陪我赶车。”

    年轻人也啊巴啊巴地手舞足蹈比划着。

    见这对方是个哑巴，巡逻队的队长也没再为难，只是遗憾地嘟囔了一句：“原来是个哑巴，还以为是块好料子呢。”挥了挥手，放走了这支车队。

    甩开巡逻队后，正在赶车的戈尔德笑着对温特斯说：“大人，这家伙还挺有眼光，一眼就看出您是块当兵的料子。”

    温特斯苦笑着摆了摆手：“这也能险些被拉壮丁……多亏了你。先不说这些，你继续教我说岛民方言……”

    温特斯带领着车队继续前进，牛车速度很慢，从清早走到傍晚才快抵达赤硫港。一路上只碰到一支巡逻队，连行人都稀少。

    在通往赤硫港的最后一个岔路上，车队拐进了一条不是前往赤硫港的小路，行驶到了一个无人处。

    这些大车都被温特斯改造过，车厢底部加装了隔板，高度足够容纳成年人平躺。从外观上看只是运辆的大车，除非把小麦袋子都卸下来，否则绝看不出任何异样。

    而红松庄园的赫德人就藏身在隔板之下

    放出岗哨后，温特斯带领剩下的维内塔士兵立刻开始卸车。

    在漆黑、闷热的隔板下面煎熬了将近一天的赫德男人们脸色苍白，几乎连站都站不稳。

    然而他们却没有发出任何抱怨，只是互相搀扶着跳下大车，一声不吭找地方上厕所去了。

    “到地方了吗？”赫斯塔斯喘着粗气问温特斯。他也跟着来了，没办法，这些赫德人中只有他懂通用语。

    在闷罐子一样的狭小空间下面呆上一整天，连个翻身的地方都没有。壮年人也几乎受不住这种煎熬，更别提赫斯塔斯是个六十多岁的老人了。

    “还没到，剩下的路我们得走着去。”温特斯把自己的水囊递到赫斯塔斯手里，第一次用了敬语：“老爷子，没事吧？”

    “没事。”老萨满的状态很不好，但他却仿佛没事人一样，大笑着说：“可比骑马轻松多了。”

    大车里面不仅藏着人，还藏着武器。

    清点人数、分配武器之后，维内塔人和赫德人又齐心协力把粮食装回了车上。

    巴德带着一部分人去把大车赶到隐蔽的地方藏匿。

    温特斯和安德烈带着另一部分人钻进了密林之中。

    他们的目标——扼守在赤硫港海湾咽喉处的两座炮垒。

    ——割——

    凌晨。

    无云。

    月相满月。

    赤硫港海湾沿岸。

    皎洁的月光洒在水面和海岸上，让一切想藏匿的人和物都无所遁形。

    塔尼里亚联合会的士兵戴恩守在海岸上的哨位里，眼皮一直在不停地打架。

    海面上，一条小臂粗的铁索横跨东西两岸，在海湾咽喉处拦起一道不可逾越的屏障。

    任何想强闯这条拦海铁索的船只都会撞碎船壳，沉没。

    这是一处人造的天险，海上城墙。

    而这处天险最薄弱的地方不是铁索本身，而是固定铁索的地方。

    塔尼里亚人当然也看到了这一点，铁索从岸上的炮垒延伸而出，炮垒中配有绞盘可以拉起、降下，另一端则是一座墩堡。

    两端都由评议会最信任的部队把守，一旦有警，则赤硫港可以迅速支援。

    在哨兵戴恩看来，这只是围攻中寻常的一天罢了。

    赤硫港的海湾入口被两座炮垒、两道铁索牢牢把守着，维内塔人进不来。

    维内塔的战船则在海湾外巡曳，赤硫港的船只也出不去。

    这是一座海上围城，外面的人想进来，里面的人想出去，但都不能得偿所愿。

    维内塔人的主力集中在北方海岸，赤硫港评议会的主力也在那里和敌人对峙。

    在戴恩看来，自己放哨的工作虽然无聊，但胜在安全。即便敌人想强行登陆，也只会从北方海岸进攻。只有维内塔人脑子都坏了，才会强攻固若金汤的赤硫湾。

    此时此刻，戴恩只盼望着下一岗的人赶快来换班，他已经困得不行了。

    正当他在海浪声中昏昏欲睡的时候，身后传来的细微的脚步声，迷迷糊糊的戴恩高声问道：“谁呀？”

    “来换岗的。”

    “嗨，现在都什么时候了？你来的太晚了？”

    来人没有答话，只是越走越近。

    只剩下六七步远的时候，戴恩才看清了对方抹得黑乎乎的脸，他惊讶道：“你……”

    话还没说完，来人一抬手，寒光闪过，一枚钢锥钉进了戴恩的眼睛里，在后脑勺上透出一个尖。

    射出这枚钢锥的人正是温特斯。

    一发中的后，温特斯却没有停手，而是接二连三把手中另外两枚钢锥用飞矢术射向哨兵。

    现在的他顾不上节约魔力，所以一口气射出三枚确保击杀。

    三声骨头被击碎发出脆声后，这位塔尼里亚联合会的老兵甚至没能喊出声，只是“唔”了一声便软软地瘫倒。

    温特斯快步冲了过去，扶住了对方的尸体。

    解决了哨兵后，他捡了两块石头三短一长地敲击了两遍。

    听到讯号的其他维内塔人从远处密林的阴影中钻出，猫着腰小跑着到了温特斯身边。

    赫德人语言不通，导致没法他们执行任何复杂的战术命令。

    所以温特斯干脆把队伍一分为二：他自己和巴德带着维内塔人去摸掉敌人海岸上的哨兵，安德烈和赫斯塔斯带着其他赫德人去解决巡逻队。

    如果奇袭变强攻，那赫德人则负责阻击从炮垒中出发的援兵。

    “我的携具带来了吗？我的携具，把我的携具给我。”紧张和兴奋让温特斯几乎有些语无伦次。

    哨兵问话的时候，温特斯几乎认为偷袭已经失败，今天晚上的月光太明亮了，根本躲不了人，而他的计划又必须在月相圆满的日子才能进行。

    但万万没想到，临时学来的几句塔尼里亚方言居然派上了用场。

    “你的携具我带着呢，带着呢，放心吧。”巴德满脸笑意地安抚着温特斯，麻利地解下了身上挎着的施法者标准携具。

    巴德也没想到，摸哨的过程竟然如此顺利。没人能想到塔尼里亚人的暗哨居然还换岗，一次换岗就暴露了海岸上的哨位。

    温特斯立刻接过携具，打开一层又一层的缓冲物，小心翼翼取出了用玻璃瓶装着的银色、黑色和白色粉末。

    这两样东西才是今晚行动的关键，也是计划能够有可行性的关键。

    黑色粉末温特斯知道是什么，炼金术士称之为铜精，又纯铜研磨精炼后得到。

    银色和白色粉末也是炼金术的产物，白色粉末被炼金术士称为助燃剂，而银色金属最为昂贵稀有，炼金术士称其为活化金属，又名——铝。

    塔尼里亚人在海岸上设哨的目的是维内塔人趁夜坐小船上岸，但这个哨位恰好就在铁索旁边，这才是温特斯不得不干掉这个哨兵的原因。

    今夜，温特斯将摧毁这两道人造天险、拦海铁索。

    温特斯先将铝粉和铜精粉末混合，然后开始搅拌。

    无论是维内塔新兵还是老兵，都敬畏地看着蒙塔涅准尉混合施法材料，他们已经知道这名军官是传说中的魔法师。而在他们眼中，魔法与巫术无异。

    封锁的赤硫湾的铁索由一个个小臂粗的铁环连成，其中一部分在岸上。温特斯要摧毁的就是岸上的铁环。

    他先取出提前准备好的小铁板，大致用铁板组成了一个铁盒，把一节贴地铁环的中间一小段隔了出来。

    紧接着，他把将近两公斤的施法材料倒进了铁盒中，铁环被隔出的那一小段就这样被施法材料埋了起来。最后，温特斯倒入了助燃剂。

    “帆布！”温特斯低声下令。

    旁边的士兵们立刻支起提前准备好的帆布，在温特斯周围挡得严严实实。

    “听好了，无论发生什么，都绝对不要后退。”因为新知这个法术的骇人声势，温特斯再一次重复了行动前就下达的命令：“不要怕，没什么可怕的。”

    然后，他深呼吸一口气，屏息进入了施法状态。

    他将要使用的法术，是燃火系威力最强大的法术之一，熔铁术。

    燃火系法术极度依赖施法材料，施法者本身的能力就像火源，施法材料就是燃料，施法材料越多，法术威力越大。

    熔铁术原本只是复合法术“熔流术”的基础法术之一，没有施法者觉得这门法术还有什么别的作用，但温特斯却意识到如果有足够多的施法材料，熔铁术能烧穿一切。

    [熔流术：熔铁术和飞矢术组成的复合法术，法术效果为射出一道金属熔流。

    而温特斯也从未奢侈到一次使用两公斤的施法材料施展熔铁术，如此多的施法材料会产生什么量变效果，温特斯心里也没底。

    但已经走到这里了，无处可退。他一咬牙，把全身的魔力灌注进了助燃剂。

    需要极高的法术爆发力，在瞬间输出足够多的能量，然能激发熔铁术。

    只不过一秒钟，温特斯却觉得好像被抽干了精气神。

    铁盒里开始嘶嘶作响，温特斯明白自己成功了，迅速往后退了几步，退到了帆布后面。

    先只是“嘶嘶”的响声，然后是些许火光。

    眨眼间，铁盒中迸发出了能够灼伤双眼的光芒。这光芒太过明亮，连太阳也不曾爆发出如此灼人的光芒。

    同时火星四溅，又仿佛是托尔的铁锤砸上了铁砧。

    燃烧的过程太过剧烈，以至于在“呼呼”作响。

    隔着一层帆布，维内塔众人都能感受到滚烫的热量。高热的火星溅到帆布上，将帆布烫出了一个个窟窿。

    温特斯庆幸自己提前准备了帆布遮光，否则光是熔铁术这骇人声势，就足够把炮垒里的敌人都引来。

    然而哪怕是最厚实的帆布也遮不住这耀眼的光芒，火光从帆布中透出，温特斯只能希望炮垒里没人注意到海岸边的动静。

    幸好熔铁术虽然猛烈，但持续时间很短暂。

    不过十几秒钟，光芒便迅速消减、衰退、熄灭。

    光亮刚一消失，温特斯不顾灼人的热气，立刻提起撬棍、推开帆布、几步走到了铁盒边上。

    现在已经没有什么铁盒了，整个铁盒、铁环中段和施法材料全部变成了如岩浆一样的粘稠液体。

    此时此刻，这个已经被烧软了的铁环已经失去了原本的性能，再也没法承受铁索自重施加于铁环上的强大拉力，正在肉眼可见地一点一点被拉长。

    “别傻支着帆布！”见撬棍已经派不上用场了，温特斯转头压低声音厉声催促：“锯子！”

    早就准备好锯子的巴德也跨进了帆布帐里，不需要多余的语言，两人的默契已经足够。

    温特斯和巴德分别握住原本是用来锯木头的大号横锯一侧，搭载着铁环上。

    一下、两下、三下。

    几个来回，已经被烧软了的铁环中段就被两人彻底锯断。

    这就是锁链结构最有趣的地方，只需要打破一个环节，就能摧毁整条锁链。

    拦海铁索原本平衡的受力结构被打破，铁索开始朝海底下坠。在铁索本身庞大的重量拉扯下，赤硫湾东岸上的铁索就像遁逃的毒蛇一般，飞速滑进了海中。

    温特斯和巴德兴奋地对视了一眼，两人的脸上都难掩喜悦之情。维内塔的士兵们则敬畏地看着自己的百夫长。

    成功了！一条拦海铁索已经被摧毁！

    “别傻看着了。”温特斯扫视了一圈自己的下属们：“跟我来，还有一道铁索就在前面！”				

