    乔知意没想过要分他的家产钱财，唯一让她犹豫的是母亲的病。

    她不敢用这个来冒险。

    时泾州此番举动对于她来说无疑是卑鄙的，可他说得也不无道理。

    既然没有关系了，他自然不会再帮她。

    站在他的角度来想，完全是合理的，甚至可以说还算大方了。

    “给你两天时间好好考虑。两天后你给我一个结果。”时泾州站起来，“我要提醒你一下，一旦做好了决定，就再也没有修改的可能。”

    说罢，时泾州就走了。

    乔知意兴奋又忐忑。

    兴奋的是他终于松口了。

    忐忑的是她之后要怎么继续让母亲得到更好的治疗？

    愁！

    傍晚，叶希又来了。

    她不是空手来的，带了很多东西。

    有男士手表，男士香水，男士皮鞋，男士皮带……总之，男人该有的她都买了。

    当然，除了男士内裤。

    乔知意看到那一堆东西都惊呆了。

    叶希冲着时泾州笑得十分狗腿，“州兄，我跟小意已经认识十几年了，她性子温和，本性纯良，从来都是个乖乖女。你们俩结为了夫妻，这是你俩的缘分。老话说，十年修得同船渡，百年修得共枕眠。说明你们百年前都认识了，这是何等的缘分啊。”

    “你已经娶了小意，希望你对她好一点。她这个人慢热，但是只要你对她好，她会加倍地对你好。所以呀，拜托你一定要照顾好我们家小意。”

    叶希手一摆，看着那一堆花了她不少钱财的东西，“这些都是送给你的，就当是我们迟来的见面礼。”

    乔知意：“……”

    这是唱的哪一出？

    叶希是被鬼上身了吗？

    她几个小时前才跟时泾州提出了离婚，这会儿叶希就这么大张旗鼓地来示好，不知道时泾州会觉得有多可笑。

    她看向时泾州，时泾州慵懒地翘起了腿，扫了眼乔知意，又看了眼桌上那些东西，冷嗤一声，“你家小意……正在考虑是否和我离婚。”

    此话一出，叶希下巴都要惊掉了。

    这是什么情况？

    叶希木讷地看向乔知意。

    乔知意轻轻咬下了嘴唇，无比的尴尬。

    晚上，乔知意躺在床上跟叶希聊着今天的事，叶希本想说这是个机会，可是又有些担心负担不起阿姨的治疗费。

    一文钱难倒英雄汉。

    叶希后悔没有把买给时泾州的那些东西拿走。

    要是不缺钱，乔知意也不可能替乔知欢嫁给时泾州。

    两个人唉声叹气了很久，现在完全是陷入了一个死局。

    前面有希望，希望的路上有一道坚不可摧的墙，把希望的路给断了。

    两天的时间过得很快，乔知意想让院长给她多排点手术，这样她的奖金也就更多。

    但是人都有极限的，更何况那么多同事也要吃饭的。

    这两天乔知意累得跟狗一样，算下来的那点钱连还欠时泾州的零头都不够。

    今天回去就要给时泾州结果了。

    明明是可选择的，她却感觉到是死路一条。

    “乔医生，还不下班？”冯语路过她办公室门口，问了一句。

    自从上次那件事之后，冯语跟她说话的次数就少了，但还是维持着良好的同事关系。

    那条手链，再也没有出现在她的手腕上。

    乔知意看了眼时间，已经晚上八点了。

    她不想回去，因为她还没有想好该怎么选择。

    “嗯，手上还有点事，你先走吧。”

    “那好吧。”

    乔知意坐在办公室里，脑袋都疼了。

    放在桌上的手机又有短信提醒，她看了一眼，又是叶希给她的转账信息。

    这两天，叶希一天能给她转好几次钱，都是为了帮她脱离苦海。

    乔知意心里暖暖的，但是这些钱根本就不够。

    时泾州给她的路，只有一条。

    “小意。”

    温润好听的男声打破了乔知意的愁绪。

    她抬头，韩零一身白净笔直的衬衣站在那里，逆着光而来，很温暖。

    “你怎么来了？”乔知意有些意外。

    之前的事，让她不好意思再跟他有任何的联系。

    也没想过会这么快再见到他，还是他主动找来的。

    韩零从口袋里拿出一张卡递给她，“密码是你的出生年月日。”

    乔知意一脸懵。

    “叶希跟我说了。”

    乔知意瞬间眼前有点黑。

    叶希……

    乔知意心里乱如麻，恨不得挖个地洞钻进地了。

    现在她只觉得很难堪。

    “你不用不好意思，既然结婚并非你的意愿，那就离。”韩零看出她现在的局促不安，温柔劝道：“人一辈子有很多身不由己，往往这样的身不由己还会有反转，还可以重新选择一次。所以，不用害怕，自己想要什么就争取，你的背后，有我……们给你撑着。”

    他越是这般劝，乔知意心里就越不是滋味。

    她可以找任何人帮忙，唯独不能让他参与进来。

    把卡还给他，“谢谢你。不过，我不需要。”

    “这里面的钱足够把你欠他的还清了。后面阿姨的事，我会想办法的。”韩零上前，眸光温柔似水，“现在，没有什么比你的幸福更重要了。”

    乔知意眼眶发烫，她捏着卡，还是摇头，“我知道你是为了我好，但我真的不能要。”

    “理由。”韩零不解。

    “就当……是给我的尊严。”乔知意也很直接，倔强地说：“谁都可以帮我，唯独你不行。”

    再难，也不愿意让韩零掺和到她的事情里来。

    她有她的骄傲。

    韩零皱起了眉头，“在我心里，你一直都是那个骄傲的小女生。不管你发生了什么事情，尽我所能，力我所及，也要让你的脸上重新露出曾经的笑容。”

    乔知意诧异地看着他。

    他的话，强而有力地敲打在她心上。

    “不要拒绝我。”韩零握住她的手，眼睛里是乔知意看不懂的情绪，她不敢去瞎猜瞎想。

    乔知意轻轻抽出了手，她还是很强硬地把卡塞到他的手里，“我知道你的好意，可我不能。”

    她如果接受了这张卡，将来她是不可能再以从前的心境去面对他了。

    “好。”韩零见她态度如此强硬，也不再强求，把卡收回去了，“现在已经是下班时间了，我送你回去。”

    乔知意摇头，“我不想回去，请你吃饭吧。你回来这么久，还没有请你吃过饭呢。”

    “好。”

    乔知意故意拖着时间不回去，她怕时泾州问她要答案。

    仿佛不见时泾州，他给她的时间就还可以再延长一点。

    两个人一起走出医院，那辆黑色的劳斯莱斯停在门口，周正站在车旁，恭敬有加，对着乔知意说了一句，“少夫人，少爷等你很久了。”

