    祭天台宏大无比，矗立于星空之中，被一颗颗星辰环绕。

    六圣、诸多准圣、三千余大罗金仙，分散在四周的虚空中。

    祭天台上面，只有东皇太一和妖皇帝俊，以及一百零八位陪祭。

    当祭天阵法启动后，之前献出力量无数祭礼宝物，都被一道道如丝线一般的光芒串联，然后再放出夺目的光芒，开始融化。

    无数神石、仙石、奇异花果、法宝、丹药等，其中不乏先天灵宝，在顷刻间，全部化成一个个炽烈的光团，

    大大小小的，也如星辰一般，汇聚成一片星河，漂浮在祭天台上方。

    虚空中浮起的特殊波澜、玄妙的纹理，就像是天道摹刻出来的纹络，和这片星河交织在一起，

    恍惚间，这片星河好像有了生命似的，开始闪烁、流转，甚至是呼吸，形成了一片独特的空间。

    此刻，除了两位妖族的天帝，就是姬九虚、大巫空石、夸父、后羿、周青、十金乌等一百零八位陪祭，对这片星河的感受最深。

    因为只有他们被笼罩其中。

    “取无数珍贵的宝物，竟然融炼形成了这般景象。”姬九虚仔细的感受着，“难怪东皇太一最开始说，要补全天道之损。”

    这片由宝物光团形成的星河，给他的感觉，就好像是一种大补之物。

    给天道的大补之物！

    “为何隐约有一种熟悉的感觉？”姬九虚看着那一个个光团，心生疑惑。

    但仔细确认之后，他并没有找到熟悉感的源头。

    很快，当所有的宝物都变成了星辰一般的光团之后，

    “祭！”东皇太一手中印决变幻，

    轰！

    瞬间，一道弘大的冲天光柱，从祭天台直冲天穹而去，

    而就在此刻，只见茫茫洪荒大地的东西两个尽头，有两颗巨大无比的星辰，一个散发着无穷的炽热，一个散发着无边的阴寒，同时出现在地平线上。

    正是昼夜轮转，太阳太阴交替之时！

    那一道弘大的冲天光柱，就成了整个洪荒天地最耀眼的存在。

    轰隆隆……

    九天之上，天穹之下，忽然有雷声滚滚。

    原本虚无的天穹，在光柱上升到一定高度后，开始浮现出无数玄妙的纹理，交织成一幅幅庞大的道纹图案，但其中有一部分明显要暗淡许多。

    很多强者都认出来，这部分的位置，正是当初女娲补天时的天窟，天塌、以及天道受损的地方。

    不过，他们关注的并不是这个。

    当道纹图案显现后，祭天台周围虚空中的那些准圣和三千余大罗金仙，都被道纹图案蕴藏的玄妙所吸引，有想要参悟透彻的冲动。

    而他们的确这么做了，因为这便是祭天之时的另外一个机缘。

    部分天道显化，这是不可多得的参悟机会！

    几乎所有强者，都在昂首观看，身上的气息随之开始盘旋升腾。

    只有六位圣人，依旧保持漠然姿态，并没有去参悟天穹显化的道纹图案。

    除了他们，还有一人克制了心中的冲动。

    “我以力证道，无需道法加身！”姬九虚看上去也在观看参悟道纹图案，但他没有把参悟所得，融入己身。

    “四道血魂真身，与真身无异，刚好可以吸收这些感悟。”

    这样在其他人看来，他也是在参悟。

    与此同时，天穹显化出来的道纹图案，以冲天光柱为媒介，开始吞噬吸收那片宝物光团形成的星河。

    “果然是天道的大补之物。”姬九虚心道。

    可以发现，庞大的道纹图案，其中暗淡的那部分，正在逐渐变亮、恢复。

    当宝物星河被完全吞噬之后，天道大概也就补全了。

    而这个阶段，正是参悟道纹图案的机会。

    随着参悟，冥冥中有越来越多的天道法则碎片，被他参悟所得，然后融入四道血魂真身之中，

    姬九虚明显感觉，四道血魂真身的实力，在迅速变强。

    “我果然是天才！”

    这不是他在自夸，是与周围的其他强者比较之后，得出来的结论。

    祭天阵法上方的东皇太一和妖皇帝俊，也在参悟，但他们的气息根本看不出来有什么变化，显然收获甚少。

    当然，以他们的实力，也确实没有什么提升的空间。

    而另外的一百零七位陪祭，就更不用说了，除了大巫空石（孙悟空）、周青、夸父、后羿、十金乌中的陆压，其他人也都没有什么变化。

    至于四方虚空的那些准圣和三千余大罗金仙，几乎都是如此，只有少数几个天赋出众的，在这次的参悟中，有所收获。

    不知过了多久，祭天台上方，无数宝物光团形成的星河，完全消失了，没有任何东西存留。

    天穹上的道纹图案，也终于变得无缺无漏，没有任何一块是暗淡的。

    “祭天结束了，接下来，就是天道赐福！”姬九虚依旧抬头看着天穹。

    其他强者也是如此。

    呼……

    天地间，有微风拂过，似乎蕴含着无穷生机，催生万物。

    而后，天穹上的庞大道纹图案，忽然浮现出无数的五彩光华，就如光雨一般，沿着冲天光柱，落到祭天台上面，笼罩了一百零八位陪祭。

    天道赐福！

    所有的陪祭，在光雨笼罩下，肉身和魂魄都得到了洗礼，就像是一种锤炼。

    “我的肉身、我的魂魄……要突破了！”其中一位妖族的陪祭惊喜道。

    话音刚落，有一些光雨，就被他的身体所吸收，

    他身上的气息就上升了一个台阶，从下品大罗提升到了中品大罗。

    这是一个原本就临近突破的大罗金仙，在天道赐福之下，立刻就突破了。

    他的突破，也刺激了其他的陪祭。

    几乎所有人都在努力吸收那些光雨，锤炼自己的肉身和魂魄。

    然而，这明显也是看天赋的。

    有人吸收快，就有人吸收的慢。

    唯独姬九虚，刻意放慢了速度。

    准确地说，刚才一瞬间，他就吞噬吸收了大量的光雨，

    但后面，他表现的就像是身体饱和了一样，吸收的特别慢。

    “这就突破了？”姬九虚心有惊喜。

    是的，他突破了，

    但不是肉身突破，是魂魄！

