    因为他突然的举动，不仅让秦云书愣了一下，就连其余两人都在用复杂的眼神看他。

    封太太喝了一口水，心情复杂。

    刚才吃得太开心，以至于让她忘了，她的儿子是喜欢秦云书的。

    可是，秦云书已经嫁人了啊。

    而且还是那个叶家。

    但是现在她已经对秦云书生不出什么恶感来，不仅是因为对方的设计，还因为她的人品魅力。

    之前就是听信他人的故意诋毁才那么对秦云书，但是在现在的相处中，很难不让人喜欢上这个女孩子。

    可惜了......

    封太太见秦云书还不肯接受自家儿子给她弄的烤肉，而封佑翰又不肯放弃，不禁叹了一口气，刚想打破这个尴尬的气氛。

    忽然，一只大手伸了过来，抓住封佑翰的手腕，迫使他转了个方向，将他手里的菜包肉送回他的嘴里。

    这个举动，有一瞬间的尴尬和说不出的搞笑。

    封佑翰从惊讶到眼中浮现怒气，抬头瞪着来人，在看清对方的脸时，惊愕的蹙眉道：“叶瑾墨，你怎么来了？”

    叶瑾墨松开他的手腕，不经意的在衣服上蹭了蹭，好像万分嫌弃那样。

    他挑了挑眉，慢条斯理的回道：“你这话问得真奇怪，我妻子在这，我来有什么好奇怪的。”

    秦云书也有些意外，出发之前说了让叶瑾墨不用跟来，可对方还是来了。

    叶瑾墨看了看秦云书拿着夹子的手，已经猜想出这是秦云书给他们烤肉吃。

    心里瞬间升起一股怒火。

    一是因为秦云书都没给他烤过肉吃，二是这些人不是说来给秦云书道歉的吗？怎么这道歉还像大爷一样等着秦云书伺候他们？

    他的眼眸黑沉，看着叫人心惊。

    跟他相处了有一段时间的秦云书能看得出叶瑾墨在生气了，马上站起来询问道：“瑾墨，要不要......一起来吃？”

    “好啊。”叶瑾墨收敛了眼中的怒气，站到封月桐面前，意思不言而喻。

    封月桐坐在秦云书身边的位置，他这是要封月桐让开。

    封月桐对他怕得要死，迫于淫威，屁都不敢放一个，赶紧站起来，做到对面去。

    就这样，变成了叶瑾墨和秦云书做一起，他们三人做对面。

    叶瑾墨拿过秦云书手上的夹子，对她柔声道：“累了吧，看你也没吃多少，我来给你烤。”

    一句话，就暗讽他们几个啥也不干，还得让秦云书服侍他们。

    封家三人的脸色都不太好看，但是也心虚。

    没办法，技术太差，烤成这个鬼样子，谁也吃不了啊。

    因为叶瑾墨的到来，封佑翰的心情一下子变得极差起来，在看到秦云书对叶瑾墨和对他们全然不同的亲密态度，心里就一阵发堵。

    到了最后，秦云书吃饱喝足，已经开始犯困了。

    她每次吃饱都这样，像只懒洋洋的猫咪一样。

    叶瑾墨伸手过去捏了捏她的脸，轻笑道：“走吧，我们回去睡觉。”

    这话本来就是一句很纯洁的话，但是在封家三人的耳朵里听来就不是这么一回事了。

    封月桐更是，眼睛直勾勾的顶着秦云书的脖子，仿佛能在上面看到什么暧昧的痕迹来。

    但是这眼神很快就被叶瑾墨一个眼神给剐了回去，吓得她啥也不敢乱看。

