    人族阵营，嬴玄罢兵收尸，帝国武侯也是迷惑不解，纷纷走到嬴玄身边，询问缘由。

    “嬴玄，这是为何啊？”

    王贲说道：“云中军团重创妖族凶兽，已经拔掉了妖族爪牙，正是大举进攻妖族，一击即中的大好机会啊！”

    “是啊，此刻帝国大军士气，一股作气，只需要击败妖族，便可长驱直入，将北方妖土，化为帝国疆土！”内史腾附和说道。

    嬴玄笑道：“内史腾，几天不见，本是见长啊，什么时候，在你眼中妖族也成了软柿子了？”

    “嬴玄，还是说正事吧！”

    王贲皱眉，嬴玄这个时候，居然还有心情和内史腾开玩笑，有失严肃啊！

    “无论怎么看，此刻都是帝国发动攻势的大好机会，一道错过，等妖族恢复士气，两族之战，必然陷入僵持阶段。”

    “两族之战，拖的越长，变数就越多，难免夜长梦多啊！”

    嬴玄依旧摇头，说道：“通武候，有些事情，急不得啊！”

    “当年秦国如日中天，攻赵也足足花费了两年时间，如今我们面对的，是不输于帝国的妖族，想要一战功成，那里是那么容易的啊！”

    嬴玄解释说道：“妖族凶兽虽然惨败，可是妖族精锐没有丝毫损伤。你看妖族大军，此刻阵脚稳定，丝毫不见慌乱，轻敌冒进，是要吃大亏的。”

    王贲回头，看看妖族大军，却是如嬴玄所说，不见丝毫动乱，便知他方才激动之下，却是轻视妖族了。

    王贲是帝国名将，一般来说，不会犯这种低级错误，可是帝国边军，受妖族凶兽之祸久矣，方才妖族凶兽彻底溃败，让王贲激动之下，难免有些糊涂，这一点嬴玄倒也理解。

    “可是即便如此，我依旧认为，此刻是人族反攻的大好机会！”

    王贲坚持说道，凶兽之败，固然无法让妖族伤筋动骨，可是却让帝国将士士气振奋，占据了势，便占据了主动，人族依旧拥有掌控局势的可能。

    “这却是是个好机会！”

    嬴玄并不否认王贲的看法，嬴玄抬头看向飞云山，目光透过层层密林，落在敖龙神身上。

    “可是龙人在侧，来意不明，帝国安能全力出手，露出腹背呢？”

    嬴玄说道：“两族之战，不着急，也着急不得，慢慢来吧，如今南九州平定，东海龙人按兵不动，帝国不缺世间了。”

    “妖土贫瘠，九州肥沃，我们和妖族慢慢耗下去，直到妖族，山穷水尽！”

    “原来如此，我明白了！”

    王贲点头，算是认可嬴玄的方法，退回九原军团之中，其他武侯，也纷纷离去，只有定武侯赵修客留了下来。

    “你刚才说的，不是全部理由吧！”

    定武侯赵修客凝声说道：“你在防备白起等帝国老人吗？”

    其他武侯不清楚白起等人的谋划，赵修客却是明白。

    帝国一旦大举进攻，牵一发而动全身，若是白起等人趁机作乱，帝国两大新军和代武卒临阵撤退，帝国其他大军，必然腹背受敌，甚至有全军覆没的危险。

    “嗯，有这方面的顾虑！”嬴玄淡淡的回答说道。

    “白起等帝国老人，只是对你不满，应该不会拿帝国命运做赌注，在背后捅你一刀。”赵修客说道。

    “嗯！”

    嬴玄回应说道：“我与白起等帝国老人的争斗，可以说是政治斗争，不论胜负如何，都是为了帝国，这一点本侯也不否认。”

    “可是本候担心，白起等人自信过分了！”

    嬴玄说道：“商君卫鞅、武城侯王翦、武安君白起、元武侯李牧，皆是天纵之才，一个人足以镇压一域，聚在一起，更是可怕！”

    “白起等人之所以敢在两族之战暗中手脚，就是笃定本王死后，他们可以力挽狂澜。”

    嬴玄冷笑说道：“这是基于实力的自信，本是一件好事，可是本王担心他们自信过头了，认为有他们扼受长城，便可以拒妖族于长城之外！”

    “既然如此，你何必迁就白起等帝国老人，他们于两族之战，暗中手段，串通帝国将领，企图谋杀帝国王侯，便是死罪。”

    赵修客冷冽的说道，以前他敬白起等人是英雄豪杰，可是此刻，在赵修客看来，他们都是死有余辜之人。

    “如今，你有陛下特许，可赐死白起等人，他们若是反抗，你便可联合帝国武侯，以十二金人之力，强势镇压，等到无后顾之忧，便可专心对付妖族。”

    嬴玄摇头，玩味的说道：“两族之战，尚且没有结束，人族便要内斗，让妖族渔翁得利吗？”

    赵修客说道：“总好过，你束手束脚，被人掣肘的好吧？”

    “白起、李牧是帝国武侯，代表了老秦世家，在帝国中簇拥无数，岂是说杀就杀的？”

    嬴玄说道：“卫鞅、王翦、司马错，帝国巨擎强者，实力非常，又是对付妖族的巅峰战力，能随便杀吗？”

    赵修客眉头更甚，不甘心的问道：“那就任由他们胡作非为吗？”

    嬴玄依旧摇头，显露高深莫测的气息，淡淡的说道：“只要手段高明，最终死的不明不白，当然，前提是让他们在两族战场全力出手，替帝国出最后一分力。”

    “嚯！”

    定武侯赵修客冷哼一声，骂道：“搞了半天，原来你在算计别人啊！你们这些人，心真它妈脏啊！”

    “说话客气点，虽然你我是朋友，可是我是王侯，你是武侯，差着身份呢！”

    “你大爷！”

    赵修客骂道：“内史腾对你无礼，怎么不见你说这种话呢？”

    嬴玄戏谑说道：“那毕竟是未来姐夫，你怎么能比呢？”

    “蛇鼠一窝，每一个好东西，懒得理你！”

    赵修客骂道，随后脸色珍重，说起来正事！

    赵修客清楚，罢兵收尸，看似仁义，可是暗藏杀机。

    妖族凶兽死伤近千万，且尸体遍布战场，收尸是一大工程，需要花费大量的人力，光是挖坑，就能累死一大批妖族妖兽，这可是一条绝妙的疲兵之计啊！

    赵修客问道：“云中军团，谁去收尸？我们不动，妖族似乎不太想动啊！”

    “让代武卒去吧！”

    嬴玄说道：“就当云中军团，欠他们一个人情，免得他们死后，羽无人替他们收尸！”

