    迪达拉的黏土飞鸟翱翔半空，高空狂风吹佛他的衣服猎猎作响，蝎站在他的身后，闭目养神。

    “蝎大叔，传说中异世界的藏宝都有爆炸果实，真是完美符合爆炸就是艺术的物品！”

    迪达拉心情激动操纵黏土飞鸟，感觉自己内心的兴奋之情无法宣泄。

    刚好蝎在他身边，迪达拉迫不及待的想要跟他分享，爆炸果实的艺术。

    虽然他经常跟蝎因为艺术的理念发生争吵，但实际上迪达拉还是很尊敬蝎的。

    从迪达拉对蝎的称呼可以看出，他叫蝎基本上都是大哥或大叔。

    蝎睁开眼睛看向迪达拉，心里面知道，迪达拉想要跟他炫耀，蝎并不想搭理他。

    “爆炸果实来自异世界，那是不是说明，其他世界也认同爆炸就是艺术！”

    迪达拉见到蝎不搭理自己，又继续说道，脸上笑嘻嘻的。

    见到迪达拉连番炫耀，蝎忍不住开口说道：“永恒之物才是真正的艺术，爆炸……不过是残缺品。”

    “哈哈，可是蝎大叔，爆炸果实可是来自异世界的瑰宝，就连其他世界都拥有这样的艺术品哦。”

    迪达拉哈哈一笑，先前他还会跟蝎进行争论，但是爆炸果实的存在，让迪达拉的心情非常好，好像手握不败法宝。

    蝎听到这话，一下子沉默下来，迪达拉洋洋得意，心里面暗自说道，“总算是有一次让蝎大叔无话可说了。”

    他心里面偷偷高兴，脸上还要表现出一副稀松平常。

    蝎嘶哑着嗓音，语气悠悠地说道：“听首领说，上一批藏宝，好像有一枚狗符咒，象征着永恒的生命……”

    迪达拉的表情一下子垮下来，蝎的话语，让迪达拉之前所有的倚仗都消失了。

    迪达拉闷闷不乐，心里面想着，怎么会有这么讨厌的藏宝，能够赋予他人永恒的生命，这太不艺术了。

    心情沉闷，也就没有心思继续跟蝎交流，全力催动黏土飞鸟，在茫茫的海域中飞行。

    也幸亏是迪达拉他们来执行任务，拥有飞行的能力。

    否则以水之国的地理位置，要抵达水之国，需要花费的时间确实不短。

    他们拥有飞行的能力，并不需要花费太多的时间在海上航行。

    经过一段不短的飞行时间，水天相接的地方，开始出现了陆地的影子。

    迪达拉原本有些枯燥的情绪，一下子兴奋起来，见到陆地，就意味着他们将要踏上水之国。

    到了水之国，距离雾隐村还会远吗？

    “迪达拉，这一次任务主要是以潜入为主，不要搞出太大的动静。”

    蝎嘶哑嗓音，对着旁边的迪达拉说道。

    迪达拉在任务过程中，经常我行我素，大肆使用爆炸物，有时候闹出来的动静非常巨大。

    但是这一次是以潜入为主，所以蝎才特意告诉迪达拉，希望他收敛，不要让任务失败。

    “我明白，我明白，不要搞出太大的动静，我懂的。”迪达拉随口应答，一看就知道是没有放进心里。

    蝎见到迪达拉这副样子，怒哼了一声，不过他也没有继续开口说话。

    有些话说一次就够了！

    如果到时候迪达拉导致任务失败，拿不到爆炸果实，心痛的还是他自己。

    进入水之国之后，他们又飞行了一段时间，最终在雾隐村有一段距离的山坡上降落。

    蝎的“潜脑操砂”忍术，用针刺入大脑，暂时封印他人的记忆，不惧怕忍者的探查，可以让手下安全地进行间谍活动。

    凭借这项能力，蝎在许多忍村都发展了间谍，虽然不多，但是启用的时候，能够起到关键的作用。

    蝎和迪达拉借助变身术，在一名间谍的掩护下，顺利进入雾隐村。

    雾隐村常年笼罩在雾气当中，又是处于深山，相当的湿润，走在雾隐村里面，感觉身上的衣服都是湿哒哒的。

    迪达拉有些难受的扭了扭身子，被旁边变身的蝎瞪了一眼，迪达拉撇了撇嘴，不过还是安分下来，继续跟在间谍的身后。

    迪达拉心里面暗自说道：“要不是为了爆炸果实，老子会受这鸟气！”

    “等爆炸果实拿到手，就是盛大的爆炸艺术降临的时候！”

    间谍的身份，是雾隐村的特别上忍，走在村子里，没有特殊情况，基本上不会受到盘查。

    很快就带着他们两人，来到了水影的办公室附近。

    “蝎大人，前面那栋建筑就是水影的办公室，再靠近的话，会被暗中守护的暗部怀疑。”

    间谍带着他们来到一处比较僻静的地方，跟迪达拉和蝎他们介绍。

    “水影·照美冥什么时候会离开办公室？”蝎询问间谍。

    照美冥能够在这么短的时间内，坐上水影的位置，她的实力不容小觑。

    眼下的任务是夺取恶魔果实，能够不与照美冥交手，就尽量不与她交手，免得节外生枝。

    迪达拉难得保持安静，静静等待蝎的询问。

    等到蝎将大部分情报都问清楚之后，他直接用一根极小的针刺进间谍的大脑，重新封印间谍的记忆。

    培养一个高地位的间谍很难，蝎还不想用一次就丢弃，所以再度施展忍术，封印了这名间谍的记忆。

    至于后续会被雾隐村的忍者盘查，蝎并不在乎。

    如果躲不过去，大不了就丢掉一个间谍。

    如果躲得过去的话，还是一张好用的牌。

    “照美冥在一个时辰之后，会离开办公室，那将是我们的机会。”

    蝎等到那名特别上忍间谍离开，对着迪达拉说道，声音微弱到几乎无法听清楚。

    不过长时间跟蝎搭档，迪达拉还是勉强听清楚了，点头表示明了，然后他们就在这处地方隐藏起来。

    他们两个人实力都不弱，隐蔽能力很强。

    很快就等到了他们想要的时机！

    在暗处中，他们亲眼看着穿着蓝色衣服的照美冥，伸着懒腰，跟另外一名灰蓝色头发忍者，说说笑笑的走出办公室。

    迪达拉和蝎看了他们一眼，就重新低垂下眼帘。

    他们都很清楚，有一些忍者的感应能力很强，如果有人长时间盯着自己，很容易就可以感觉到异常。

    所以只是匆匆地扫了一眼，然后偶尔在用余光观察，最终亲眼见到照美冥消失在街道的尽头。

    “蝎大叔，现在行动？”

    “再等等……”

    他们又等待了小半个时辰，然后才从黑暗中走出，向着水影办公室快步而去。

    暗中留守的忍者，第一时间发现他们。

    没有丝毫犹豫，一名暗部忍者瞬间出现在他们面前，就想要拦住他们。

    只是那位忍者刚刚出现，蝎身上就浮现出数十根查克拉线。

    ‘操演·人身枒功！’

    蝎可以运用查克拉线连接人体，强行操控忍者，这是在没有傀儡的情况下，迫不得已的选择。

    在第四次忍界大战，蝎被秽土转生出来之后，因为没有傀儡，所以便用这个忍术操控忍者。

    因为他们距离很近，所以查克拉线很难也被察觉。

    暗部忍者突然出现，看上去好像询问了迪达拉他们一些问题，然后若无其事的走在前面。

    好像是他们通过盘查，要带他们进入水影办公室。

    其他守护的忍者看到这一幕，心里面有一些奇怪，想要继续探查。

    不过迪达拉已经率先冲入了水影办公室，隐藏在地缝中的白绝，先行一步，取得卷轴，此时手里已经拿着封印卷轴。

    白绝将卷轴丢给了迪达拉，然后他的身子重新潜入地面。

    “到手了，蝎大叔，我们走。”

    迪达拉脸上的表情兴奋无比，不过拿到手是一回事，怎么样逃离雾隐村才是关键。

    蝎点点头，其他的守护忍者也都发现了他们的异常，一窝蜂出动，将三人团团包围。

    “爆炸，就是艺术！喝！”

    迪达拉大声的叫道，紧接着数十只黏土小鸟飞向四面八方，爆发出剧烈的爆炸。

    混乱之中，他们两人瞬间逃离此地，只留下那个被蝎操控过的忍者，呆呆地站在原地。

    “该死！绝对不能够让入侵者逃走！”

    “让人先去禀报水影大人，剩下的人，跟我追击入侵者！”

    暗部的队长下达命令，忍者瞬间行动。

    只是，雾隐村已经乱了……

    ……

