    大金帝国的电视中，多家电视台都在反复播放一条新闻，讲述一起发生在皇城郊区的武装袭击事件，整个事件导致数十名护卫身亡，两名财阀少爷被挟持绑架，一名世界环境组织官员受伤……

    大金帝国组成了一个特别调查组，正在调查此次袭击事件。

    大金帝国最好的医院，欧克特秘书长坐在豪华人VIP病房的床上，胳膊上缠着纱布，他的胳膊被子`弹擦伤了，只是一个皮肉伤，没有生命危险，他静静看着新闻，看着播音员口沫横飞的抨击袭击外国车队的武装份子。

    这是一起有预谋有组织的恐怖袭击事件，袭击者灭绝人性，丧心病狂……

    这两天，大金帝国皇室代表以及各级官员，全都陆陆续续看来望过欧克特秘书长了，他们对秘书长大人在自己国境内受到袭击，深表抱歉，他们一定会找到凶手，给各方一个交代，同时嘱咐秘书长大人好好养伤，早日康复。

    一名护士进门：“秘书长大人，特别调查组的两位组长想见您。”

    “请他们进来。”

    很快，病房的门开了，走进来四个人，一位身穿中将军装，一位身穿高督警服，他们都是四五十岁左右的年纪，他们身后是两名年轻军警，一男一女，可能是记录员。

    为首的高督警服男子微微一笑：“秘书长大人，不好意思，打扰您休息了，我们是来了解情况的。”

    “请坐。”

    “谢谢。”

    “我们是此次袭击事件调查组的负责人。”

    为首的两名军警中年男子自我介绍了一番，大金帝国成立的特别调查组，由军警一起联合调查。

    欧克特秘书长反客为主：“你们的调查有进展吗？查出袭击者的身份了吗？”

    两名负责人面露尴尬：“没有，我们目前查到的线索很少，我们只查到袭击者已经离境了，我们已请求邻国帮忙追查了。”

    “有没有恐`怖组织宣称对此次袭击负责？”

    高督警官摇着头：“目前还没有。”

    中将师长问道：“我们今天过来，也是想跟您了解一些情况。”

    “你们想了解什么？”欧克特秘书长很配合：“我知道的都会告诉你们。”

    “您跟袭击的匪徒照过面，您对他们有印象吗？”

    欧克特秘书长想了想道：“他们人不是很多，估计也就两三百人，他们很专业，埋了**，屏蔽了通讯，我们的护卫大都是星罗帝国退役的特种兵，但完全不是他们的对手，当然了，他们的火力很猛也是一方面原因。”

    “您觉得他们是特种兵？”

    “我不知道他们是不是特种兵，但我能看出来他们训练有素，不是普通的匪徒。”

    “您有留意袭击者的特征吗？”

    欧克特秘书长言简意赅的道：“他们全都穿着作战服，脸都蒙住了，看不出太多体貌特征，但能看出来，他们肤色跟我差不多。”

    “您有听到他们说话吗？”

    欧克特秘书长摇摇头：“当时情况很混乱，我没有听见他们有没有说话，双方交火不到一分钟，我们就支持不住了，我们当时是分开撤退的，没想到最后只有我侥幸逃脱了。”

    “根据现场幸存者的讲述，巴赫跟埃墨森两位家族的少爷，全都被挟持绑架走了。”

    “这个我已经知道了。”

    “您觉得袭击者的目的是什么？”

    欧克特秘书长迟疑的道：“这个不好下定论。”

    “您觉得此次袭击是针对您，还是针对巴赫跟埃墨森家族的两位少爷？”

    欧克特秘书长委婉的道：“这是我第一次遇到袭击，我在世界环境组织工作，我们是一个公益性组织，不涉及任何商业利益，我好像也没得罪过人。”

    两位负责人已经听明白了，欧克特秘书长认为此次袭击针对的是巴赫跟埃墨森家族的两位少爷，他们也是这么推测的，根据幸存者的描述，以及行车记录仪拍下的袭击画面，匪徒的袭击是有一定针对性的……

    “您还注意到什么细节吗？”

    欧克特秘书长皱着眉道：“不好意思，当时情况太混乱了，我也没注意太多细节。”

    “谢谢您配合我们工作，我们就不打扰您休息了。”

    “我会留在大金帝国一段时间，你们可以随时来找我了解情况。”

    “好的，再次谢谢您。”

    调查组四个人起身，微微一鞠，退出了病房。

    离开病房后，四个人交谈起来，虽然没有从欧克特秘书长身上得到太多线索，但他们收集到的线索已经不少了，毕竟现场留下数台没被炸毁的车，车上全都装着行车记录仪，拍到了许多袭击者的画面，而且他们留下了许多活口……

    几乎可以确定袭击者全是黑头发黄皮肤，使用的是星罗帝国生产的枪械，他们针对的是巴赫跟埃墨森家族的两位少爷。

    巴赫跟埃墨森家族的敌人可不少，两个家族也不是第一次受到武装袭击，只是如此大规模的武装袭击，还是比较少见的……

    他们从现场得到的线索太多了，梳理分析都需要一些时间。

    调查组四人进到停车场的时候，看到一支车队刚停好车，南王郡主下车后，在数十名护卫簇拥下，行色匆匆走向院区大楼。

    南王郡主素面朝天，脸色很憔悴，他们家族最尊贵的客人，居然在他们眼皮子底下被武装份子袭击了，死伤数十人，两位少爷被绑架了，这是他们安保的疏忽，他们责无旁贷。

    他们已经发出声明了，除了强烈谴责袭击者，对死伤者家属深表歉意，加倍抚恤死伤者家属以外，他们将倾尽全力协组调查部门追查袭击者，为死伤者讨回一个公道。

    南王郡主走到住院大楼门口，接到了一个电话，巴赫跟埃墨森家族派来处理袭击事宜的人已经到了，其中一位不是别人，正是此前陪同兄长一起参加商务峰会的巴赫家族大小姐，随同他们一起来的还有遇难者家属代表……

