    意念召唤空间之门，却没有反应。

    已经是穿越时空，进入了空间法则之中，而不是在一个地方，而是在领域当中。

    “是我唤醒了她！“蓝妃哀伤地说。

    “你唤醒了她？什么情况？“陈小凡惊骇地看着蓝妃。

    “她是我的时间法则所化，小凡，你必须要在明天夕阳西下的时候，走出时光之海，否则我们都会死在这里。“蓝妃意味深重地看了廖健一样。

    修为最低的就是廖健。

    廖健只不过到筑基期，一百五十年寿元，一个时辰就会死去。

    陈小凡是半仙修为，有着千年的巨头的之称，寿元自然有千年。

    “必须一个时辰走出这里，否则廖健就完蛋了。“陈小凡连帐篷都不要了，急忙站起来。

    “向着夕阳走。“蓝妃指着天边西下的夕阳。

    “大美女，我们走。“陈小凡伸手拉住肖秀儿，接着拉住了廖健，他们两个修为地，所以要拉着他们奔跑。

    走出几步，可见度非常之低，四周全是时光雾气。

    看着廖健变成中年人了，脸色大变。

    廖健露出惊恐的神色，发觉自己身体变得很差，全身都没有什么力气。

    “哎！“蓝妃哀叹一声。

    陈小凡转头看蓝妃，脸色一刹那变得惨白！

    奔跑了那般久，他们依然还在帐篷之中。

    “小凡，不是身躯走出这个地方，而是你的思维走出这个地方，无论怎么样奔跑，都是原地踏步，因为时间永远停留在我们在这里坐下的那一刻。“蓝妃凝重地说。

    陈小凡明白了，为何无法离开，原来时间已经停留在起跑的那一刻。

    此刻感受到时间法则的恐怖。

    时间停止了，永远都无法行动。

    但这些白雾却是让人快速衰老，毕竟在短时间之内，参悟出时间的奥义。

    也只有参悟时间，才可以走出去。

    陈小凡盘坐下来，进入梦境幻界。

    梦境幻界是灵魂快速转动，打破了灵魂被时间碾压的枷锁。

    梦境幻界也是时间法则的一种。

    无穷无尽的灵光从脑海浮现，逐渐被陈小凡触摸到了梦境幻界的时间奥义。

    “一刹那千年。”

    陈小凡领悟了时间加速的奥义。

    “跟我来！”陈小凡抓住了肖秀儿的手，拉着廖健。

    廖健没有什么，无喜无悲，相信陈小凡绝对可以让他逢凶化吉的。

    就算失去，廖健也感到值了，毕竟能够风风光光几个月，比窝囊活百年好上千万倍。

    这几个月，才知道人活着是多么的有滋味，荣誉金钱，随手可得。

    谁见到，都称呼一声建哥，或者前辈。

    受到诸多世家的尊敬，高高在上的仙门巨头，也要称呼一声道友，或者健哥。

    能够在世间威风一趟，昂起胸膛做人几个月，说什么都赚了，死也无所谓了。

    如果有重来，依然如故追随陈小凡。

    廖健此刻的心境反而飞跃飙升，心境最难修炼的，被廖健冲破了枷锁，让心境晋级了。

    一刹那时光过去了许多年。

    陈小凡他们眼睛一花，出现在一个战场上。

    看到铁马金戈，这是古代战斗的情况。

    看到戈不断收割生命。

    动用的是长兵器，组成一个个方阵队，冲到敌人面前，就宛如绞肉机一般。

    古代打仗用动干戈来表示，就是用长戈，长矛。

    这些武器才是最厉害的武器，刀剑根本就看不到。

    利用利剑大刀和一丈长的戈矛对抗，就是等着屠杀。

    他们在战场之中，很多士兵冲过来，从他们身上穿越。

    “看到士兵，却是无法触摸。”廖健惊叹不已。

    陈小凡看到其中的情景，脑海灵光大作！

    等于传授时间和空间法则，时间在空间的前景之下才会存在，空间不存在，时间就不存在。

    时间属于让空间活起来的催动剂。

    时间可以让空间不同的时段出现折叠和隔离，也可以贯通。

    无视时间存在的就是空间折叠，形成虫洞，可以把时间空间法则打破，进行了传送，一刹那传送到无比遥远地方。

    虫洞进化完美就是时光隧道，空间隧道。

    陈小凡本来就一直使用这些，只是没有接触时间的奥义，此刻结合了时间，让陈小凡恍然大悟。

    “时光穿梭，空间之门，开！”

    空间之门开了，脑海灵光大作，很多不明白的此刻明白了。

    主要就是陈小凡在蓄电池上遇到了难题，几万年的推算都无法突破，到了无限接近突破的临界点，就是迈步过去。

    此刻跨越过去，对于空间和时间的法则奥义，一刹那明了。

    陈小凡带着廖健和肖秀儿、蓝妃、圣女，穿越过时空，返回到地球。

    也就是出现在特价集团的天堂山上。

    沙化地带，陈小凡没有设置法阵结界罩光，所以无法回到那里。

    “回来了。”肖秀儿无比激动。

    廖健心神一松，晕过去了。

    此刻廖健变成了白发苍苍的老爷子了。

    蓝妃一挥手，一道绿色光灌注在廖健身躯之中。

    廖健的白发马上变黑，很快变回到原来的样子。

    时光是催人老，不是吞噬寿元，所以廖健的寿元依然还在，自然就可以快速返老还童。

    陈小凡看着被上古大能劈开的另一半的山峰空地。

    蓝妃脸色变得凝重。

    空间一阵阵扭曲涟漪，一个穿着白色宫装的蓝妃出现。

    “你跟过来了？”蓝妃诧异地看着对方。

    “是的，我跟随过来，哎！没有想到我还是半死不活。”

    “你不该来，你会把我害死的。”蓝妃哀伤地说。

    “没有办法，我再不来，就会消失。”

    困在历史长河之中，随着时间不断的推进，困在过去，总会被遗忘，遗忘就等于死亡消失。

    “你来了，让我们一起消失吗？”蓝妃一脸哀伤。

    “没有选择，不能够把辛辛苦苦参悟的空间和时间法则丢了。”

    “不要过来。”蓝妃不断后退。

    那女子冲向蓝妃。

    陈小凡脸色大变，马上出手阻拦，结果伸手住向对方，结果穿透了对方的身躯。

    “不要啊！”陈小凡惊恐地眼睁睁看着女子扑向蓝妃。

