

　　    丁益说：“你没有在局中，你是不明白我的心情的。”
　　
　　    傅华说：“当断不断，必受其乱，我可告诉你啊，不要以为穆广对你们之间的暧昧一点都不知道啊。”
　　
　　    丁益愣了一下，看着傅华问道：“傅哥，你是说穆广知道了这件事情？”
　　
　　    傅华说：“确切的知不知道我也很难说，只是前些日子穆广警告过我，不要对外面的人说他跟关莲之间的事情，我认真回想过了，我只有在你面前说过关莲跟穆广之间的关系，所以我猜测穆广可能是察觉到了什么。”
　　
　　    丁益想了一下，然后说：“对不起啊，傅哥，是我不好，我曾经质问过关莲有关于她和穆广之间的关系，如果穆广知道了你对外面的人说过他和关莲的关系，可能也是从这里知道的。”
　　
　　    傅华没好气的瞪了丁益一眼，说：“你就这么出卖我吧。”
　　
　　    丁益低下了头，说：“对不起啊，我也没想到关莲会把这件事情跟穆广说。”
　　
　　    傅华说：“算了吧，反正你们的事情我以后也不想管了，我希望你以后也不要再在我面前提这个女人，不然的话，我们朋友也没得做了。”
　　
　　    丁益说：“好吧，傅哥，我不会再在你面前提这个女人的。”
　　
　　    傅华说：“你好自为之吧。”
　　
　　    丁益就回去了，傅华敲了敲郑莉的门，郑莉开门让傅华进去，说：“你跟他说什么了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么了，一些说不清楚的烂事情。小莉啊，让你跟我这么应酬是不是很累啊？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“也没说很累，诶对了，你明天做什么啊？”
　　
　　    傅华说：“明天安德森公司的人就来了，我要参加接待工作了。可能要很忙，没时间陪你了。”
　　
　　    郑莉说：“哦，是这样啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你明天想做什么？”
　　
　　    郑莉说：“原本我想让你陪我去你在海川的家看一看，看一看你以前的生活环境。”
　　
　　    傅华笑笑说：“目前还是不要了吧？那个家我很久没回去了，那房子很久没住人，估计现在里面一定很脏了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我想去看看嘛，我呆在宾馆也会很闷的，再说很脏的话我会打扫啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我怎么舍得让你去打扫那么脏的屋子啊。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你不会以为我是什么千金小姐，什么活都不会干的吧？我可跟你说，自小在爷爷家，我就常帮忙打扫卫生什么的，我可不是娇生惯养的。”
　　
　　    傅华说：“那也没有你第一次到我家里是帮忙打扫卫生的道理，这样吧，我先找钟点工收拾一下子，然后你再去看，行吗？”
　　
　　    傅华心中很高兴郑莉想看看他在海川的家的，这说明郑莉是想了解他的一切状况的，只有一个深爱着对方的人，才会对对方的一切都感兴趣。
　　
　　    郑莉笑了笑说：“好吧，我就听你的。时间也不早了，你明天还有很多事情要忙，回房间休息吧。”
　　
　　    傅华点了点头，吻了一下郑莉，然后回房休息了。
　　
　　    早上，傅华先打了电话给丁益，让丁益帮忙他找人打扫一下他在海川的房子，丁益就过来拿走了钥匙，找人去打扫房子去了。
　　
　　    傅华随后就去跟王尹碰面，王尹说市政府这边穆广还是不肯出面接待安德森公司的人，傅华见是这种状况，就打了电话跟张林作了汇报，请示张林是否要出面为安德森公司的人接风。
　　
　　    张林问了秘书自己的行程，确信可以安排就答应出面给安德森公司接风，王尹和傅华就赶紧做了一些安排，然后去机场接安德森公司的人。
　　
　　    这一次安德森公司的ceotom并没有亲自来，他派了公司的一个副总出面谈判，傅华和王尹接了他们之后，就先送他们去了海川大酒店住下来，让他们稍事休息。
　　
　　    客人安顿好了之后，傅华就暂时没什么事情了，正好丁益已经找人打扫好了房间，把钥匙送了回来，傅华就带着郑莉去了自己在海川的家。
　　
　　    房子很久没住人了，傅华和郑莉进了门之后，就感觉到一丝清冷，丁益找的人打扫的很仔细，倒是窗明几净，看到这熟悉的一切，傅华尘封的记忆完全被打开了，他的眼睛湿润了，眼前浮现出了母亲躺在床上的样子。老人家虽然是因为久病卧床，面容显得清瘦，可是脸上还是带着那种淡然从容的笑容看着自己，似乎在跟自己说：“华儿，你回来了。”
　　
　　    这种景象是以前没一次自己下班回家都会见到的，母亲永远是那么的淡静恬然，丝毫没有因为困住她的疾病而有所抱怨，她总是那么乐观的面对这一切，也让傅华从她身上汲取了面对一切的勇气，有母亲在，他觉得这世界并没有什么难事的。
　　
　　    这几年傅华每次回来，都是不敢回这里住的，他不想再被唤起母亲生前的记忆，实际上他是不敢面对失去母亲的伤痛的。
　　
　　    如今傅华再次回到了这里，母亲的印象还是那么的鲜活，可是他的心已经是饱经沧桑了，他已经经历过了这样或者那样的磨难，他很渴望母亲还能笑着对他说：“华儿，你回来了。”可惜，这一切都已经成了过去，他再也无法见到这种景象了。他心中浮起了一阵淡淡的哀伤。
　　
　　    郑莉却并没有察觉傅华的哀伤，她走到了墙壁上挂着的相框面前，相框是那种年代久远的样式，里面的照片整齐的被固定在哪里，有如傅华尘封的记忆被固定在哪里一样。她开始从相框里寻找感兴趣的影像，马上她就找到了，笑着问道：“傅华，这就是你小时候的样子啊？好好玩啊。”
　　
　　    傅华看了看，相片很久了，还是黑白的，已经有些发黄，上面是自己和父母三个人的合影，父亲的形象已经有些模糊，看不太清楚了，母亲还是那样笑着，望着傅华。
　　
　　    这张照片拍摄于傅华还没有记忆的年代，照片上的他天真的看着镜头，有些不知所措的样子。
　　
　　    郑莉的目光很快就转到了下一张上面，这张照片里傅华已经是有几岁的摸样，手里挥舞着玩具宝剑，一幅很威武的样子，郑莉笑着说：“想得不到你小时候还很调皮啊。”
　　
　　    说完，郑莉转头去看傅华，这才注意到傅华的脸色很苍白，眼睛里已经有泪花闪现，这才明白这些照片对她来说可能只是好玩有趣，而对傅华来说，却是难以抹灭的记忆。
　　
　　    郑莉握了握傅华的手，说：“怎么了？勾起你的伤心事了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我又想起了我的母亲，当初我是为了逃离这种思念的痛苦，才会到北京做什么驻京办的主任的，可现在我发现，我还是很想她老人家。小莉啊，我这种男人是不是很没用啊？”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“多情未必不豪杰，人心底都是有他最柔软的一面的，我不觉得你没用啊，倒觉得你更可爱了。”
　　
　　    傅华情绪好了很多，握了握郑莉的手，笑笑说：“幸好有你在我身边。”
　　
　　    傅华就带郑莉去看了原来他住的房间，郑莉饶有兴趣问傅华房间内东西的来历，时间就不知不觉的过去，眼见就是中午了。
　　
　　    郑莉看了看傅华，笑着问道：“你这里还可以做饭吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“倒是有一个电磁炉，只是这么多年没用了，不知道还能不能用？”
　　
　　    郑莉笑着说：“那赶紧试一试。”
　　
　　    傅华就去厨房试了一下电磁炉，居然还好用，郑莉就兴奋的拖着傅华，说：“走，带我去买菜，我做饭给你吃。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你行吗？”
　　
　　    郑莉就说：“什么叫我行吗，把那吗字去掉。”
　　
　　    傅华就带着郑莉去了门口的超市，两人油盐酱醋采购了一些，又买了些菜。由于是在海边，就有很多丰富新鲜的海鲜，两人随便买了些螃蟹、蛤蜊，买了点青菜，方便面之类的，买了一瓶红酒就回了家。
　　
　　    放下采购的东西之后，郑莉笑着说：“分工合作，你负责海鲜，我负责青菜。”
　　
　　    菜做起来都很简单，海鲜之类的傅华只是简单的清蒸了一下，蛤蜊的汤还留出来煮了方便面，一顿好吃的大餐就顺利完成了。
　　
　　    一种久违的家常味道回来了，自从赵婷去了澳洲，傅华已经很久没吃到家常饭菜了，他觉得郑莉炒的青菜特别的好吃，美味甚至胜过了他煮的海鲜。
　　
　　    郑莉也是吃得很高兴，笑着说这可比饭店做的好吃多了。
　　
　　    两人最后吃了方便面作为主食，蛤蜊汤的鲜甜，让方便面上了一个档次，两人吃完之后，都有些意犹未尽的感觉。
　　
　　    傅华很享受这种家的氛围，他感受到了一种，他伸手去握住了郑莉的手，看着她的眼睛，说：“小莉啊，我感觉这样子跟你在一起真是很幸福，你嫁给我吧。”
　　
　　    说着傅华单腿跪在了郑莉面前，拿出了一枚钻戒递了过去，戒指是他回海川一直随身带着的，所以可以马上就拿的出来，可惜的是没有玫瑰在身边。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

