    原本计划在辽东待两天就走的秦峰，不得不把计划推迟了。

    不知道也就算了。

    既然知道要安置那些牺牲的将士了，秦峰又怎么好独自离开？

    毕竟，

    那些可都是为了他秦峰抛头颅、洒热血的好儿郎啊！

    于是，

    在秦峰的监督、赵云的实际操办下，众人在清风谷周围重新挑选了一块地。

    挖坑，

    挖坑，

    还是挖坑！

    近两千人经过一天的时间，总算是把一块墓地给整了出来。

    “子龙~！”

    趁着众人休息的时候，秦峰挥了挥手，把赵云招呼到了身边。

    “这些将士的名单你那边有吗？”

    “有！”

    赵云肯定的点了点头，从怀中取出一卷绢帛。

    “自从那天之后，这些名字云片刻也不敢落下！”

    “你啊~！”

    秦峰叹了口气，伸手拍了拍赵云那略显消瘦的肩膀。

    “这件事的错真不在你，相信我，兄弟们的在天之灵，也不会怪你的！”

    “不，主公，错在我！”

    赵云倔强的抬起脑袋，紧咬着嘴唇，一字一顿的道：

    “若不是我心慈手软，兄弟们又怎么会死在一群废物手中！”

    “……”

    秦峰有些无奈的扶了扶额。

    他就怕这样！

    之所以来辽东之后，没去找赵云聊这件事，秦峰就是怕他想不开！

    这可是他麾下仅有的两个最接近圣级的武将之一啊！

    已经牺牲的将士已经回不来了，他总不能再让赵云背上心理压力吧？

    可就算如此，

    赵云还是钻进了死胡同，一时半会恐怕走不出来了。

    “这样吧~！”

    满心无奈的秦峰，只能转移话题，吩咐道：

    “子龙，你去襄平城内找找，看有没有会石刻的师傅。”

    “石刻？”

    “没错！”

    秦峰肯定的点了点头，

    “为了祭奠这些死去的将士，本侯决定在这里矗一块石碑！”

    秦峰伸手朝旁边空地指了指，语气颇为凝重的道：

    “本侯为这块石碑取名为英烈碑，把所有阵亡将士的名字都铭刻在上面！”

    “这……”

    赵云闻言，心中巨震，连带着看向秦峰的眼神都有不一样了。

    立碑？

    英烈碑？

    这特么是要名留青史了？

    ……

    或许是被立碑给刺激到了，

    仅仅过了一个晌午，赵云就带着十多个匠人赶了回来。

    然而，

    当得知是要为战死的士卒立碑的时候，其中两个石匠当场拒绝。

    “这位大人，请恕小老儿无礼了！”

    朝着赵云和秦峰拱了拱手之后，其中一个老人铿锵有力的道：

    “公孙大人对辽东有大恩，你们这些杀了他的土匪不配立……”

    “扑哧~！”

    老人的话还未说完，就觉脖颈一疼，紧接着就看见自己的头颅飞了出去。

    “哼！”

    收刀而立的宇文成都，冷冷的撇了众人一眼。

    “不知死活！”

    “这、这……”

    忽入其来的血腥，把在场众人都吓得不轻。

    尤其是另外一个同样拒绝了的石匠。

    “咕咚……”

    艰难的咽了口唾沫之后，这家伙双腿一软，‘扑通’一声跪倒在地上。

    “大、大人，饶命，大人饶命啊，草民再也不敢了！”

    “唉，这是怎么回事？”

    装作刚回过神来的秦峰，扭头看了宇文成都一眼。

    “成都，你这是干什么？他们都是普通的百姓而已！”

    “主公恕罪~！”

    面无表情的宇文成都，微微弯腰，语气中略带一丝歉意的道：

    “属下只是看不惯这厮大放厥词，下次一定注意！”

    “嗯~！”

    秦峰恍然的点了点头，笑眯眯的道：

    “那这次就先饶你一次，再有下次本侯可就不客气了。”

    “喏！”

    听着秦峰二人的一问一答，在场众人心中不由升起一个念头。

    这厮好不要脸！

    你真以为咱们没看见你那斜到了天际的眼色啊？

    当然，

    他们也就是想想而已，真说的话谁也不敢。

    血淋淋的人头还在地上摆着呢！

    对于这些人的想法，秦峰可没有知道的兴趣。

    看了看跪伏在地的工匠，秦峰轻轻颔首，示意他起来之后，问道：

    “你刚才是不是不同意？”

    “不、不~！”

    生怕下一秒就人头落地的工匠，赶忙摇头道：

    “大、大人，您误会了，草、草民不是这个意思！”

    “说实话！”

    秦峰双眼微眯，似笑非笑的看了地上的人头一眼。

    “本侯可不喜欢撒谎的人，要不然……那就是你的榜样！”

    “我、我……”

    工匠差点没哭出来，脸色苍白的低声喃喃道：

    “大、大人，草民刚才是鬼迷心窍，求大人再给草民一个机会！”

    “不要慌，本侯又不是杀人不眨眼的恶魔？”

    摆了摆手，示意工匠不要紧张之后，秦峰笑着道：

    “提出要求是本侯的权利，拒绝同样也是你们的权利！”

    “只要不是像之前那个蠢货一样大放厥词，本侯保证你们是安全的！”

    说着，秦峰冲一旁的亲卫挥了挥手，笑着道：

    “事情本侯已经说明白了，不想做的跟他出去就行了。”

    “这……”

    随着秦峰的话音落下，在场的工匠们齐齐摇了摇头。

    “侯、侯爷，草民们都没什么意见，您直说什么时候开始就行！”

