    “这次才两千块？比之前少了许多。”要不是这两天村民总去庄稼地里晃悠，他带着那些人早就偷不少菜了。

    挨家挨户地各自摘一点，也足够他们赚一笔了。

    不过苍蝇腿再小也是肉，他们来日方长。

    只要杨刚这颗摇钱树在村里一天，他就有的赚一天。

    带走了电脑中的数据储存卡，杨刚快速回了住处。

    正好秦双儿下来的那个平板还能用，相较于村支部里那台快要被淘汰的电脑，功能只多不少。

    咔嚓。

    清脆的一声过后，杨刚就把卡安装到了平板后盖中。

    在接下来的半个小时内，他调取了一上午的监控。

    他在现场看的时候发现车轮印记还很新，而且自从他听到声音后，就迅速赶了过来。

    不可能是昨天晚上或者凌晨的。

    杨刚操控着鼠标，不停的拉动进度条。

    最终，那双好看的星目微微眯起。

    “这些人怎么会从村支部出来。”杨刚皱着眉头，又把画面往回倒了一下。

    开着重卡的司机确实是从村支部里出来的，进去的时候手里拿着个鼓鼓的信封，出来时便没了。

    他们出了村支部就直接开着重卡，压向了路边的庄稼地。

    再过几分钟，杨刚就到了。

    当杨刚到达村支部时，里面也只有赵云起一人。

    从始至终他都没出来过，唯一合理的解释，就是他和这些人认识。

    前因后果，甚至连每一个细节，杨刚都已经明白了。

    要想知道这些人是谁，还得从赵云起那里下手。

    好歹现在有了线索，只等着解决问题就行了，杨刚长长的舒出一口气，

    这下，对村民好歹也算有个交代了，随即就收起了平板。

    “不过今天怎么如此安静，没有那个女人的聒噪声，生活还真是出乎意料的美好啊。”靠在桌前的椅子上，杨刚感慨道。

    前几天他回来的时候都能在门口看见王敏静妖娆做作的身姿，今天倒是眼不见为净了。

    浓黑有型的剑眉微微挑起，杨刚眼前精光乍现。立刻走到床边，伸手拉出了床底下的行李箱。

    打开一看，里面的衣物都被翻找过，凌乱一片。

    一看就知道是被人动了。

    呵，果然是个有心计的女人。

    “还真被我猜中了。”杨刚翻找了一番，见放在衣服最底下的那张“秘方”果然没了。

    眼底的神色深邃一片，杨刚把行李箱重新塞回到床底下，就到了院里。

    不动声色地瞥了一眼王敏静的房门，大白天的还关着门？一改常态啊。

    咚咚咚。

    象征性地在门口敲了几下，见没人回应，杨刚直接推门而入。

    看着空荡的屋子，杨刚凉薄的唇角，不屑一勾。

    果然不出所料，王敏静不知道是什么时候早就收拾行李走人了，连根毛都没留下。

    要不是今天来她屋里一看，怕是谁也不知道她已经人走楼空了吧。

    啧，不错不错，事情正在按照他的预料慢慢发展。

    不过走了也正好，毕竟谁愿意被在身边安插个眼线呢。

    回到屋里后，杨刚就琢磨着下一步了。

    既然打定了主意从赵云起身上下手，那事不宜迟，村民的损失理应他们承担。

    至于赵云起是黑是白，就看他自己了。

    杨刚转身把平板揣在一个军绿色书包里，就悠哉的哼着小曲朝村支部走去。

    在屋里还没放松得意多长时间的赵云起，听见门口的动静，忽然浑身一颤。

    连忙惊慌的把手里的票子收了起来，胡乱塞到了抽屉里。

    顺着明亮的窗户看去，只见杨刚悠闲的朝他这边来了。

    嘶，这小王八犊子，怎么刚走又回来了？

    奈何杨刚实在是太过精明腹黑，即便是常在河边走的赵云起，也怕湿了鞋。

    还是谨慎些为好。

    “赵叔啊，我正有个事犯难呢，也没个说话的人，跟你唠唠行不？”一进门，杨刚就把顺路在超市里买的花生米和二锅头放在了桌上，一脸愁容的说道。

    见此情形，赵云起一愣。

    还以为是这小子发现了端倪来兴师问罪呢，没想到是来求开导的？

    “这算啥，说给叔听听。”一看杨刚什么都没发觉，赵云起才真正放下心来。

    松快的坐在了杨刚旁边，拿出两个碗倒满了酒。

    这段时间忙着把菜倒手高价卖出去，还真没顾得上喝酒偷闲。

    算杨刚这小子有心，有便宜不占是傻瓜，赵云起直接半碗酒下肚，打了个嗝。

    “管了村子里这么多事，说实话我也累，而且卖菜的钱也到不了我手上，到头来是白忙活一场啊。”为了彻底放下赵云起的戒备心理，杨刚也是跟着一碗酒下肚。

    反正这酒度数低，对他来说，跟白开水没什么区别。

    这场戏被杨刚演的有模有样，只见杨刚愁容不展，苦笑一声就接连给自己倒满了酒。

    赵云起一听，顿时心中狂喜。

    他要是能把杨刚策反，挖过来一起干，那数不清的钱财不就都进了自己的口袋？

    又是一碗酒下肚，赵云起那张布满褶子的的脸都红了。

    “其实我这儿倒是有个挣钱的路子，咱们爷俩一块干，肯定能大赚一笔。”

    “你跟咱们这儿的村民非亲非故，帮到这份上已经是仁至义尽了，也得为自己考虑不是？”轻咳了一声，赵云起开始了自己的策反计划。

    瞧这一出话说的，要是杨刚不知情，恐怕真要被他糊弄了去。

    只可惜，杨刚把他的伎俩都看透了。

    虚情假意的阳奉阴违，想把杨刚也拉上。

    “赵叔说得有理，但我这也没经验啊，要是您有法子，还真得带带我。”杨刚激动的一拍桌子，吓了赵云起一跳。

    随后杨刚步履踉跄晃动的走到赵云起身侧，一边嘿嘿笑着，一边从兜里掏出了几张红票子。

    小心翼翼的看了一眼窗外，见确实没人来这里后，杨刚才塞到了赵云起的手里。

    赵云起看见红彤彤的票子时，眼都亮了。

    哟，没想到杨刚这小子这么懂事儿？

    “孺子可教也啊，你放心吧，下午叔就带你去见几个人。”数了数手里的票子，足足有好几张。

