        身后嘈杂，影响不了苏浩半分，那些侮辱与咒骂，在他心中，也只是犬吠而已。

    如果不是荒阳来，苏浩去挑战他们之中的任何一个，试问，谁敢与他一战呢？

    你们做不到，凭什么要求苏浩去？

    “大哥，那个荒阳超级不简单，修为，血肉，都可怕无比，三日后一战……”莫风追上去，神色担忧。

    “我有说战吗？”苏浩笑了笑。

    “你走不掉，也躲不开，他说战你，那必然会战你，你只有三日可活了。”阴阳怪气的声音响起，赤凌天与唐笑笑跟了上来。

    “那也比你强，靠女人活命，大帝子，你可真是厉害。”

    “关键是，我大哥救了你，你却还是像狗一样乱咬。”

    莫风冷嘲热讽，盯着那脸色再度狰狞的赤凌天，道：“这不会就是传说之中的，狼心狗肺吧？”

    “莫风，你的胆子真的是越来越大了，真的以为，我拿你没办法了？我只需一句话，你，连带你父亲，粉身碎骨！”

    赤凌天目中火焰射出，杀气腾腾。

    “如果是那样的话，我相信，你所求的事，一分可能都没有。”苏浩的声音响起。

    他止住脚步，冷冰冰的望去，那一双眼神，带着穿透性，如看穿了赤凌天的一切。

    事实上，这问题很简单，这个混蛋一定巴不得他死，肯站出来帮他，岂能无所求？

    “哼！”

    赤凌天道：“现在你自身难保，荒天古族巴不得你死，唯一可以让你活下去的，只有我天火帝族。”

    “你认为，咱们谁占据上风？”

    他冷笑的上前一步，站在苏浩的正面，盯着他笑道：“现在，你帮我，我可以让你多活一些时日。”

    苏浩就这么盯着他，脸上带着笑容，赤凌天的眼神，也落在他的身上，彼此对视。

    足足数个呼吸。

    赤凌天似乎有些发毛，道：“你觉得我的话有什么问题吗，不会是你以为三日时间，便可对战荒阳吧？”

    “事实上，若不是荒铜作茧自缚，封印了修为，你连他都难以杀死。”

    “你，只是血肉强大一些而已。”

    “如果不是荒铜那个家伙头脑太简单，你现在能不能站在这里，都是一个问题。”

    似乎不解恨，他继续向前，手指点着苏浩，道：“记住，只有我，才可能保下你的命！”

    “啪！”

    声音才落，苏浩的手掌已经到了，狠狠的抽打在他的脸庞上，刺耳的声音浩荡而开。

    赤凌天的身躯猛地倒退，脸庞火辣辣的感觉，让他双目狰狞到了极致：“你他么敢打我？”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    简单干脆。

    以苏浩现在的战力，镇压这个赤凌天不成问题，他的肉身与修为合力，对方根本没有还手之力。

    “你找死……”

    狰狞爆吼，还未彻底落下，苏浩的再次到了，手掌如风轮般，不断的抽打而去。

    啪啪的刺耳之声，在现场扩散而开，鲜血随之洒落，赤凌天的哀嚎响彻而起。

    这让得唐笑笑脸色一变，立刻站了出去，浑身的气息鼓胀。

    虽说她也觉得赤凌天有些过分，但从心中来说，她是坚定不移的站在赤凌天一侧的。

    她连自己的命都可以毫不犹豫的送给赤凌天，可想而知，那个人在她心中，分量何其大。

    可惜，她的步伐方才迈下，雪丹心的修为镇压下来，直接定固了她的一切。

    “雪姨，你……”唐笑笑看着前方凄惨的赤凌天，焦急到了极点，哀求的看着雪丹心。

    “他不该打吗？”雪丹心神色冰冷，道：“若是我的话，现在很想直接杀了他。”

    在大阵之中，赤凌天贪生怕死，不顾唐笑笑安危，在苏浩出手后，不曾感激，各种冷嘲热讽，以怨报德。

    如今，他需要求助苏浩炼丹，却还是那么不知好歹，以各种理由相逼。

    求人，却还要别人向他低头，哀求他？

    无耻到了巅峰。

    开了万古先河！

    “啪！”

    刺耳的声音再度传来，这一巴掌，打的赤凌天身躯抛飞，满嘴的牙齿都粉碎了。

    “我苏浩出手，虽然不是为了你，但你这条命，至少是我救回来的。”

    “我不求你感恩，但至少，轮不到你在我面前，冷嘲热讽。”

    “啪！”

    这一巴掌，力大无边，炸碎了赤凌天的脸庞，鲜血与碎肉四射飞溅。

    赤凌天的哀嚎，达到了极致，他还是小看了苏浩，现在，他在苏浩面前，毫无动手的资格，

    差了太多。

    “你来求我，却还要我像你低头，真的以为你是天火帝族的所谓帝子，我苏浩便会惯着你？”

    “活该！”莫风大骂，长长吐出一口气，好似是压在心头的郁闷之火，尽数的舒发了出去。

    “别……”赤凌天摆手。

    “啪！”

    苏浩又是一巴掌，将他打的飞出去了三十丈，随后一脚踏下，碾压在他的胸口。

    眼神冰冷的俯视下去，杀机森然到了极致，苏浩喝问道：“现在告诉我，你想死吗？”

    “不想！”

    几乎是毫不犹豫，赤凌天立刻说道，苏浩目中的杀机完全不是开玩笑，他真的会出手。

    那道眼神，似乎镇压了赤凌天的一切，连他的道心，都死死的压制了。

    事实上，这是一种大神通，一种以道心为引，以大势压人。

    赤凌天的一切胆气，全部被消灭了。

    他大声哀求，又求助的看着唐笑笑，大声喊道：“笑笑，你快求求他，让他放了我，他在乎你的感觉。”

    “无能！”

    雪丹心大骂。

    唐笑笑咬牙，想到在帝宝阁下，赤凌天信誓旦旦，指天发誓，绝对不再让她受到半分的委屈。

    如今，却还是那样。

    她心中其实也有些悲哀，心中那个完美的凌天哥哥，已经出现了裂痕与瑕疵。

    但迟疑之后，还是快速开口道：“求你，放了我凌天哥哥吧，他其实也只是一时糊涂而已。”

    “对，我只是一时糊涂。”赤凌天立刻补充。

    “糊涂？在大阵之中，她为你死，你却不顾她的生死，也是糊涂？”苏浩喝问。

