    阵法？

    云千帆明显愣了一下。

    一个城市被布下了一个阵法？

    这得需要多强大的实力，才能做到。

    “若雪，如果是你，你能够布下这么强大的阵法吗？”

    阵法师需要的基础太高了，哪怕是实力达到了冲锁境界，恐怕也做不到。

    “可以，不过需要的材料有点多，暂时还做不到。”

    “布下阵法的人，实力不高，这个阵法还有一些缺点，想要破掉的话，还是可以的。”

    “只是，这好像并不是一个防御阵法或者是攻击阵法，反而有点像......传送阵。”

    明若雪秀眉微蹙，随后伸手朝着天空轻轻一点。

    一股强大的的元气从她的手指尖喷涌而去，朝着天空飞去。

    云千帆站在原地，只能呆呆的看着。

    因为，他已经感觉不到了。

    数秒后，明若雪收回了手。

    “没错，就是传送阵，这个阵法连接点应该不是这个星球。”

    得到了明若雪的肯定回答，云千帆的眼中更加惊讶了，居然在这么庞大的一个城市之中，布下了这么一个传送阵，这到底是什么人的手笔？

    难不成，有人想把这个城市的所有人给移居到外太空吗？

    “这个阵法能启动吗？”

    云千帆出于好奇，多问了一下。

    如果能启动，那岂不是说，只要有足够的实力，完全可以去往太空？

    “我不是布阵的人，没办法启动，但是我可以破坏。”

    听到这句话，云千帆摇了摇头。

    破坏？

    还是算了，指不定是某个前辈布下的逃生阵法呢。

    或许，曾经确实有生物来到过地球，为了保证人类的火种不灭，将人类传送到别的地方生存下去，等到了一定的时机，在把所有人送回来。

    这种可能性，并不是没有。

    “算了，这不关我们的事，走吧。”

    云千帆带着明若雪朝着唐家的方向走去。

    半小时后，两人来到了唐家原来的住址。

    不过，这里已经早已经换了人，重新修建了一个巨大的庄园。

    门口的保安正在保安亭里打瞌睡，听到有人敲窗子，这才有些不满的醒过来。

    “谁啊？”

    “不知道这里是私人地盘吗？”

    他抬头看着眼前的一男一女，都戴着口罩，当即眉头一皱。

    “不好意思，问一下，这里是哪家的庄园？”

    云千帆脸色平静的开口问了一句。

    保安眉头皱得更深了，挎着一张脸道，“这里是沈家别墅，你们不知道？”

    现在，龙州谁不知道唐家已经被灭了，这里的地盘，已经成功被秦家拿下，赠予了附属家族，沈家。

    得益于秦家的强大，沈家这段时间在龙首城混的那是风生水起。

    “沈家？”

    “谢谢了。”

    云千帆点了点头，不在过问。

    如果这里是秦家的人霸占，他不介意出手灭掉。

    也算是提前和秦家打一声招呼，让他们知道，自己还活着。

    不过，既然不是那就算了。

    云千帆和明若雪正准备离开，一辆豪华的跑车开到了沈家门口。

    云千帆瞥了一眼，就看见了坐在车内的独孤月初。

    独孤月初也是下意识的看向了窗外，当看见戴着口罩的云千帆时，内心猛然一震！

