    这一刻，帝庭古星将现在进入帝庭古星的帝与皇的大道烙印，都铭记下来。

    而南宫振的仙王烙印，也被他打入这颗古星中。

    这颗古星，底蕴将强盛到极致。

    “今日，这些变故，想必大家都看到了，那一界，原本是仙域前的一方世界，被我与无始大帝等人一同拉入我们这一界。

    从而一定程度上弥补了我们这一界的部分缺陷，将促使我们这一界长生物质的复苏。

    虽然不会很多，但是也能使得大帝级生灵寿命延长。

    同时，这将使得我们这一界灵气复苏，未来十几二十万年内，将引来一个修行的黄金盛世。”南宫振看着下方众人说道。

    “这对于我们这一界来说，是很好的，这意味着未来会出现更多的大帝级人物。”

    “而今日，古往今来众多天骄豪杰都聚在一起，难得齐聚一堂，借此机会，我们便开个群仙宴，在此祝诸位都能成仙！”

    说完，南宫振手一挥，自不死山中，悟道茶树飞起，自仙宫大殿上空幻化，出现在众人眼中。

    南宫振朝悟道茶树打入一道仙王精气，助其恢复。

    这些不死神树或不死神药，其完整形态，乃是长生神树和长生仙药。

    只不过世界有缺，其位格跌落了，化成了不死神树与不死神药。

    在南宫振将那道仙王精气打入悟道茶树中，悟道茶树瞬间肉眼可见的快速生长起来。

    老树高大，如同一条虬龙，枝桠极多，苍劲有力。

    高大的悟道茶树上，悟道茶叶并不多，只有三千叶，代表着三千大道。

    每一叶蕴一道！

    人们眼中绽放光芒，那是悟道茶树，仿佛隔着重重虚空，都能让人感受到磅礴的生命精气与仙气。

    在南宫振仙王精气的催动下，悟道茶树逐渐复苏过来。

    无始、狠人、青帝、叶凡看着南宫振这翻神通，心中赞叹，复苏一株不死神树，他们还做不到。

    黑皇坐在无始大帝身旁，看着那颗悟道茶树，眼里绽放绿油油的光芒，口中留在口水。

    段胖子也坐在人群中，盯着悟道茶树，眼里放光。

    “天帝成仙了，没机会了！这么多大帝啊，要是都死了，那我不是挖到爽？！

    可天帝好像说长生物质，那些帝与皇岂不是很难死了？！”他小声地嘀咕着，没有注意到嘴角流出的口水。

    坐他旁边的一个大圣眼神奇怪的看着这个胖子。

    在悟道茶树长到一定程度后，便不在生长。

    那一枚枚悟道茶叶，绽放神异光彩。

    有钟鼎齐鸣，有剑光绝世，有天刀横空……

    那一枚枚悟道茶叶上的道则显化而出，非凡无比。

    茶叶各异，还有如云、如雾、如雨、如雷……每一片茶叶都不同，都有不同的表现，神异无比。

    “借你鼎一用！”南宫振对叶凡说道。

    叶凡知道南宫振要干嘛，不由的脸色微黑，他的万物母气鼎如今可是仙器，竟然用来煮茶。

    可还是拿了出来。

    叶凡的万物母气鼎飞到大殿上空，混沌朦胧，母气缭绕，一缕缕仙光垂落。

    那些皇道强者无不变色，这鼎太恐怖了，绝对是最强大的仙器之一。

    南宫振手一挥，那三千悟道茶叶飞入鼎中，自那大殿上空，又有几口神泉显化。

    神泉不断注入到鼎内，而后南宫振又摘来一枚不死神药，炼化成精粹放入鼎中，以此煮悟道茶！

    南宫振打出一道仙王道火，在鼎下燃烧。

    无数人看得乍舌，这奢侈程度，也只有南宫振能做得到了。

    叶凡突然觉得，这是南宫振的装一三宴会。

    道火燃烧，顿时鼎内道则交织，仙气朦胧，各种仙灵在鼎口飞舞。

    而无数人盯着那团仙王道火，目光灼灼，仿佛在看绝世美人沐浴。

    那道火中，蕴含了至高大道，让人沉迷，不自主的便沦陷，进入悟道之境。

    即使无始、叶凡等人也不例外。

    那是南宫振的仙王道火，仙王，乃是一界至高。

    在场的，只有无始与狠人两人踏入了红尘仙境界。

    叶凡青帝等人，也只是走在红尘仙路上。

    红尘仙与仙王之间，依旧如同天堑鸿沟，让人无法跨越。

    而且南宫振并不是普通仙王，乃是绝顶仙王。

    他的道火，弥足珍贵，此刻他用来煮茶，便是让众人去参悟。

    至于能收获多少，那就看他们各人自己了。

    除了南宫振，所有人都陷入到了悟道之境当中。

    万物母气鼎内仙气腾飞，霞光万道，彩瑞万千。

    这一鼎悟道茶，堪比绝世仙药。

    走到南宫振如今这一步，薅羊毛对他已经没有多大作用了。

    他此刻走在了所有人前面！

    到现在，他反而要回过头来培养这一界的人。

    良久，南宫振熄去道火，众人才悠悠转醒过来。

    而此时，悟道茶已煮好。

    南宫振再次手一挥，一道道仙光射出，落在人们眼前，凝聚成杯子。

    仙道神光凝聚杯子，这种手段，让人震撼。

    而后鼎内悟道茶飞出，注入一个个杯子中，刚好每人一杯。

    不管实力高低，都分到了一杯悟道茶。

    那些皇道强者、另类成道者、准帝、大圣，激动的一饮而尽。

    瞬间无数道韵浮上心头，很多“道”与“理”，瞬间明悟。

    且他们体内的暗伤，也在这一刻恢复了过来，同时寿命也有不同程度的提升。

    “谢过南宫天帝！”众人纷纷行礼道谢。

    相反，叶凡等人却平静许多，他们都踏出了自己的路，走在红尘仙道路上，这悟道茶，对他们来说，作用并没有那些准帝、大圣大。

    随后，南宫振又再次讲道，从浅由深，从易到难。

    这一次讲道，并没有什么天花乱坠，地生金莲，但是却让在坐的人感悟极深。

    那道音穿过了帝庭仙宫，传出了帝庭古星，在众生心间响起。

    仙王讲道，福泽一界！

    未来一万年内，将迎来一个鼎盛的大世。

    皆因为南宫振突破仙王，融合两界，让天地精气复苏，长生物质演化。

    而今又讲道，布道众生，福泽万灵！

    在随着南宫振讲道的深入，那些大圣，已经听不明白，承受不了，而后被南宫振衣袖一挥，送出了帝庭仙宫。

    最后，能聆听南宫振道音的人，只剩下无始、狠人、叶凡、青帝、盖九幽几人。

    南宫振讲道结束，叶凡等人醒来，眸光深邃，道则流转。

    “多谢南宫道友讲道之恩！”几人道谢。

    即使是他们，收获也是非常的大，更不用说那些大圣、准帝、另类成道者。

    “不过是为了未来罢了，你们还是尽快成长起来吧，我们的大敌，还在寻找我们呢！”南宫振眸光深邃的说道。

    “大敌？”叶凡等人一震。

    他们还是第一见南宫振如此严肃的说出大敌两个字。

    “你们以为，仙域是如何破碎的？”

    “即便是乱古时期，仙域也极尽强大，可依旧被打碎了，所有的仙，仙王，都殒落了。”南宫振说道。

    南宫振说的话半真半假，但是对于现在他忽悠叶凡等人来说，足够了。

