
　　73一棍扫万法，神躯立天地

　　秦天冷笑一声，当即他的身躯内爆发出猛烈罡风，吹得衣物猎猎作响。

　　罡风如同龙卷一般极速向战天巨猿飞去，将其裹挟。

　　猛烈的风卷下，空气被极速压缩，战天巨猿的骨骼噼啪作响，半空中，一滴黑色血液居然凝结了出来。

　　血液滴下。

　　战天巨猿的头部血流一点点止住，气势节节攀升，手中的神棍散发出可怖的光晕。

　　这乃是吞天兽一滴本命精血所化，可不是什么通幽境界的怪物可比。

　　虽然不能给妖兽提升实力，可是能够极大幅度增强血肉强度，炼化身躯。

　　战天巨猿虽只有凌空巅峰的实力，可它的肉身强度，已经淬炼到了极致。

　　“雕虫小技。”

　　李崇耻笑一声，手掐繁奥印记，熔岩巨兽大手一挥，一道飓风形成，呼啸而来。

　　战天巨猿不避不让，手臂蓄力，长棍直接被甩出，破空声不断。

　　两者交接瞬间，长棍直捣黄龙，瞬间将飓风拦腰截断。

　　巨猿身形闪转腾挪，一把接过巨棍，猛的跃起劈在了巨兽头部，这一棍至少是千万斤的气力。

　　熔岩巨兽双手探出，一把抓住长棍，巨力将它都带飞出去十几米。

　　巨兽稳住身形，一脚踢出，破空袭来，整个场地都为之一颤，地面裂开数道齐腰粗的缝隙。

　　巨猿将长棍一抽，身形在半空翻转，手臂上的肌肉绽放出宝石般的光芒，又是一棍杀出。

　　轰隆！

　　两者交接，场内炸开一道迅猛气浪，直冲天际。

　　余波朝着观众飞去，许多人家脚底抹油，迅速飞奔离开。

　　观众席上被带出了一道十几米深的沟壑，连斗兽场的墙壁都开裂了。

　　两大妖兽之间的战斗，很朴实，但却隐藏着惊天神力，霸道无比。

　　神棍收回，巨猿安然无恙。

　　可随着熔岩巨兽腿部的白色岩石击中，咔嚓一声，它整个身躯的白色岩石一瞬间脱落。

　　露出了炙热的岩浆表皮。

　　“秦天....”

　　李崇被逼到这一步，眼睛充血，整个人都好似癫狂了，一刻药丸被送入嘴中，“给我死！”

　　他实在是想不到秦天的手段如此多变，他一个圣兽门的核心弟子都不敌。

　　可他，毕竟是圣兽门的弟子啊！

　　赤龙王朝三大顶级宗门之一，四星妖孽驭兽师，败给一个寂寂无名的小辈？李崇不甘心。天籁小说网

　　他大喝一声，仿佛被激发的无尽的潜能，场上的熔岩巨兽竟喷薄出无数烈焰岩浆！

　　岩浆所过之处，灰飞烟灭。

　　整个场地都在数息内融化，化为一滩滩炙热岩浆。

　　“强弩之末罢了。”

　　秦天淡然，面对熔岩巨兽的搏命一击，他也风轻云淡。

　　你有过河计，我有纵云梯！

　　战天巨猿双眸如炬，脚下猛然踏出，携带着无可匹敌的气势，在战场穿梭。

　　临近岩浆之际，巨猿凌空飞渡。

　　面对着漫天袭来的岩浆烈火，战天巨猿巨棍横扫，每一棍的威势，都渐渐凛冽起来。

　　熔岩飞洒，犹如天外飞星，密密麻麻，将巨猿身形囊括。

　　岩浆伴生着奇异的温度，还未来到，就将空间烧的扭曲，战天巨猿身上的毛发都被烧的发焦，稍微一触碰，整片肌肤都被贯穿。

　　巨猿怒吼一声，长棍如同一面扇叶，将岩浆尽数打落。

　　“死吧，一切都该结束了。”

　　李崇见战天巨猿身躯来到，再度服下一颗药丸，熔岩巨兽瞬间亢奋，整个身躯都化为岩浆，向前扑杀而去。

　　熔岩巨兽身躯奇异的降临半空，身躯如一座小岛，岛上岩浆四溢，温度灼烧的空间极度扭曲，整片场地都被染成了赤红色。

　　战天巨猿不管不顾，双手继续挥动着，一棍一棍击落岩浆碎片，神棍内积聚的威力，即将达到一个巅峰，宝体酝酿神光，要与天地争辉。

　　二者越来越近，场上所有人屏气凝神，眸子都睁大了，生怕错过这一幕。

　　这时，观众席半空凝聚出了一张能量防护网，波动着淡蓝色的光泽。

　　这蓝色能量防护网乃是斗兽场内专门准备的，为的就是保护这场上的观众，但是只能使用一次，不到万不得已的时刻，绝不会动用。

　　风雨欲来，天空暗淡，只有一片赤红在这方小天地间闪动。

　　熔岩巨兽赤光大盛，躯体高温再度爆发，寂静之势，如同一片大地苍茫而来。

　　战天巨猿的最后一棍凝聚而成，一棍落下，千棍残影，威力霸道无边，千影归位，万法可破。

　　巨猿一声低吼，宝体华光惊天，誓要破了熔岩巨兽所成一片天地。

　　嗡…

　　两道极致的力量交汇，整片小天地沉默了，光芒消散，成了一片死墟。

　　哗！

　　一点奇光闪烁，千道光束迸发，爆裂轰鸣，震耳发聩，石台瞬间坍塌，无数飞屑散落，防御罩好似成了一片星光，泛起阵阵蓝色涟漪。

　　光团内，战天巨猿奋力横挑，整个棍身都极度扭曲了。

　　它全身筋脉极凸起，宝体华光再达到一个顶点后消散，熔岩巨兽直接被一棍打成碎片，无数石块岩浆漫天散落。

　　尘埃散去，光芒消散，战天巨猿屹立场间，虽身躯无一块完整皮肉，但犹如神猿降世，无可匹敌。

　　场下观众惊讶了，沸腾了，铺天盖地的掌声充斥着。

　　“我没看错吧！李崇居然败了！”

　　“一棍扫万法，神躯立天地！”

　　“太强了！我尿了！”

　　所有裁判脸色凝重，再也兴奋不起来了，为首的灰发老者身体止不住的颤抖。

　　几大家族的人跟吃了屎一样难受，喉咙里有话讲不出来，李崇的底牌祭出，都赢不了这秦天，他到底有多强？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第73章 一棍扫万法，神躯立天地免费阅读。https://xs.23sk.com 