    南宫凯装傻的事情惊爆了整个南宫家族，当南宫博陵命令手下以探测器寻找埋放在古堡地底的炸药后，结果更是让所有人脸色大变。

    近百公斤的炸药让人一阵心悸后怕，这要是被引爆，一个人也活不下来。

    谁也没有想到，装傻到连土都能吃的南宫凯，背后竟然干了这么一件惊天动地的大事。

    “这傻子，真是丧心病狂，没想到他竟然想杀了我们所有人。”

    “幸好家主及时发现了这件事情，否者的话，后果不堪设想。”

    “这该死的东西，吓得老子腿都软了。”

    众人在后怕的情绪中庆幸着，同时也在怒骂着南宫凯。

    南宫凯跪在客厅里，一脸绝望。

    他在这十多年里，装傻充愣，为的是给母亲报仇，为的是能够在报仇之后，不再害怕梦到母亲那求助的眼神。

    他本已经快要成功了，只要有机会进入南宫博陵的房间，放下最后一批炸药，他就能够把南宫家的所有人送上西天。

    可是他万万没有想到，在这最后时刻，他竟然会失败！

    “韩三千，都是你，都是你，我就算做鬼也不会放过你。”南宫凯充满不甘和愤恨的说道。

    南宫博陵面沉如水的看着南宫凯，这个孙子的心机城府非常可怕，可他如果不是用在对付自己人身上，这对南宫博陵来说反而会是一件好事，因为南宫家需要这样的人，哪怕是南宫晏在他眼里，也没有达到继承家主之位的条件，只可惜，南宫凯没有用在正道上。

    “南宫凯，别怪我杀你，你犯下的事情，就算死上百次也不冤枉。”南宫博陵沉声说道。

    南宫凯笑意灿烂，说道：“我早就已经做好了去死的准备，只可惜，我没有拉上你们陪葬。”

    “哼。”南宫博陵冷冷一哼，说道：“你的心思，如果不是用在对付自己人身上，而是用来对付外人，你必定能够在家族里有所成就，你走上了一条迷途，到现在竟然也不知悔改。”

    “南宫博陵，我若是不装傻，早就已经死了，怎么可能活到现在？”南宫凯表情狰狞的看着南宫博陵，继续说道：“这个家究竟有多肮脏，你根本就没有看见，你真以为你掌控了所有事情吗？这个家族内部的互相残杀，你看见了多少？”

    直指佛心的质问并没有让南宫博陵表情有丝毫的变化，因为他并不像南宫凯想的那样，不知道家族内部情况。

    身为家主，南宫博陵怎么可能不知道在自己眼皮子底下发生的事情呢？

    当年南宫凯的母亲是为什么而死，又是死于什么人之手，南宫博陵一清二楚，他不愿意追究，只是他不在乎。

    那时候南宫博陵的想法非常简单，既然人已经死了，就算追究南宫凯的母亲也不可能活过来，又何必让更多的人受责罚呢？而且他一门心思在如何渗入那个层面的事情，哪有闲心来管这些小事。

    这种睁一只眼闭一只眼在南宫博陵看来，是最好的解决办法，不过他倒是没有想到这样的纵容，竟是滋生出了南宫凯这样一个疯子。

    “家主，这样的疯子应该杀了，不然他以后还会对我们南宫家产生威胁。”这时候，一个风韵少妇突然出声说道。

    南宫凯目光如炬的看着说话的人，当年，便是她杀了自己的母亲，南宫凯亲眼看着她干了这件事情，所以他做梦都想杀了这个女人。

    “你看什么看，信不信我打死你。”南宫風一脸狠意的瞪着南宫凯，因为说话的人，正是他的母亲。

    “南宫風，你这个废物，有种来打死我啊。”南宫凯说道。

    南宫風气恼至极，走到南宫凯面前便是一拳轰在脸上，然后对南宫博陵说道：“爷爷，这样的人，就由孙儿替你杀了他吧。”

    南宫凯对南宫家造成此等威胁，南宫博陵不可能让南宫凯活下去，他不需要给其他人交代，但他必须要保证南宫家的安全，而南宫凯活着便是一个极大的不稳定因素。

    当南宫博陵点下头之后，南宫風的表情就变得狰狞了起来。

    “拿棍来，我要活活打死这个垃圾。”南宫風说道。

    很快便有人送上了棒球棍，南宫風毫不留情的朝南宫凯头上挥去，每一次都用尽了全身力气。

    南宫凯很快便倒在了血泊当中，但他始终没有闭上眼，那双眼睛当中的不甘更是越来越强烈。

    南宫風打到没有力气，南宫凯也终于没了呼吸。

    死于乱棍之下，倒在血泊当中。

    这一幕显得非常残忍，可在场却没有任何一个人对南宫凯有丝毫的同情怜悯之情。

    “死得好，这家伙就该这么死。”

    “这么死都算是便宜他了，应该把他囚禁起来，每天折磨几次直到死为止的。”

    “他早就该跟他妈一起死了，居然还多活了这么多年。”

    骂骂咧咧的声音直白表达着南宫家的人对南宫凯的厌恶，似乎每个人都恨不得把南宫凯抽筋扒皮一般。

    南宫隼默默的退出了人群，去了地牢。

    南宫凯是他带去见韩三千的，而且南宫凯装傻的事情，也是韩三千提出来的，所以南宫凯的暴露在他看来，也是韩三千做到的，既然如此，南宫凯的死，就应该让韩三千知道。

    “南宫凯怎么样了？”韩三千对南宫隼问道。

    “被南宫風活活打死了。”南宫隼说道。

    韩三千无力的耷拉着肩膀，虽然他早就料到了，可是当事实真的发生之后，韩三千还是有些接受不了。

    “都是我害了他。”韩三千说道。

    “你想帮他报仇的话，就必须要在爷爷面前证明自己，我能够感觉出，他母亲当年死，是跟南宫風的母亲有关，说不定，是南宫風的母亲亲手杀了他母亲，而今天，他又是被南宫風打死的，你能赎罪的唯一机会，就是让爷爷看重，然后替他们报仇。”南宫隼说道，他不会好心好意的来通知韩三千南宫凯死的消息，他是想利用这件事情，刺激韩三千为南宫凯报仇的欲望。

    “南宫隼，你还真是无孔不入啊。”韩三千淡淡的说道。

    “南宫凯死的时候非常不甘心，我想他应该非常恨你吧，毕竟这么多年的计划，在最关键的时候，却因你而暴露了，难道你不应该为他的死负责，难道不应该替他报仇吗？”南宫隼说道。

    “你不用故意来刺激我，如果有机会，我肯定会为他报仇，即便这并不能赎罪。”韩三千说道。

    南宫隼笑了起来，他的目的已经达到了，现在就看韩三千是否有机会离开这地牢。

    “爷爷没有直接杀你，而是把你关在这里，说明你还是有很大机会离开的，努力吧，你要是不帮南宫凯报仇，说不定他会变成厉鬼来找你的。”南宫隼笑着道，对于韩三千这种仅仅有一点南宫家族血脉的人来说，南宫博陵没有选择直接杀了他，已经说明了南宫博陵心中另有想法，所以南宫隼认定了韩三千会有逆袭的时候，只是这个时机究竟在何时，他不敢肯定，必定南宫博陵的想法并不是那么容易可以猜透的。

    韩三千深吸了一口气，南宫隼想要借着这件事情，利用他的手除掉南宫風这个竞争者，这一点他很清楚，而且他也知道，明知道面前是个坑，他也必须要往里面跳。

    如果不能帮助南宫凯报仇，他被抓走时那绝望的眼神，将会是韩三千脑子里一辈子挥不去的阴影。

    <!--over-->

