    所有人都紧紧的盯着天空和四周，可愣是没发现有出口模样的东西存在。

    而叶辰此时却是淡淡一笑，拉着张离儿，叫上冥帝，跳下了云舟。

    叶辰并没有像那些人一样，从头到尾都盯着天空看。

    所以他才第一时间发现，古神秘境的入口是在云舟底下的海面上的。

    所以叶辰和张离儿他们，就成了第一个发现入口之人。

    可是在叶辰他们跳下甲板的时候，却突然从眼角的余光中看到一抹青光，几乎跟他们同一时间从甲板上跳了下来，直冲入口而去。

    叶辰目光顿时看了过去，发现正是之前那个诡异的青衣男子。

    原来他也发现了入口的位置。

    青衣男子见叶辰朝自己看来，立刻微笑地对叶辰点点头。

    叶辰也回之以一笑。

    随后，他们几个人就成了第一批钻入入口中的人！

    而在叶辰他们两路人钻进去之后，甲板上的人才发现入口的位置。

    纷纷怒吼着从甲板上跳了下去。

    以那些人争先恐后的态度，一盏茶的时间对他们来说都是多余了。

    短短几十个呼吸的时间，所有人都钻进了入口之中。

    这也多亏了古神秘境的入口，足够宽大才能够容纳那么多人同时跳进去。

    当云舟上的人全部清空之后，天枢宗的老者这才一挥手将云舟收了起来。

    随后他看向身边的几人，微笑着说道：“走吧，我们也下去吧！”

    其余天枢宗的人，纷纷恭敬的点头道：“是！谨遵掌门之令！”

    随后，天枢宗的几位高手，在古神秘境入口即将消散之前钻了进去。

    就在他们钻进去之后，古神秘境的入口迅速收敛，最终消失不见。

    叶辰他们穿过入口之后，先是感觉到一阵传送一般的眩晕感。

    随后猛然之间脚踏实地。

    当他们睁开眼睛的时候，发现自己等人出现在一片新的天地之中，正站在一条笔直的道路之上。

    这条道路异常的平整宽阔，看着一眼就知道这是人工雕琢的成果。

    这也很好理解，这古神秘境毕竟不是天然形成的，而是以前的大能所开辟的一个小世界。

    这小世界之中，自然居住着当年那个大能的族人或者门人。

    他们在这里生活，自然会将这里改造。

    叶辰回头看了看，落在他们不远处的青衣男子。

    那青衣男子再次对着叶辰一点头，随后化作一道流光向着远方射去。

    叶辰看了看青衣男子离去的方向，双眼微微一眯。

    这青衣男子离去的方向非常的明确，显然来到这里，他有着非常明确的目的。

    “看来此人并不是第一次来这古神秘境！走吧，这里我们不熟悉，先逛逛，看看这里的地形再说！”

    叶辰对着张离儿和冥帝说道。

    古神秘境开启的时间是三年多，因此叶辰他们有足够的时间去探索这整个小世界。

    在来之前，叶辰也打探过这古神秘境之中，所谓机缘到底高到什么程度。

    但是打探的结果却令他很是失望。

    因为从那些进入过古神秘境之人的口中，根本打探不出什么有用的信息。

    那些能够被那些人得到的东西，早就已经不是秘密。

    而那些还未被人得到的，却没有任何一个人知道与之相关的任何信息。

    按道理来说，这种现象是不可能存在的。

    毕竟在古神秘境之中，一呆就是三年多，一些未出世的重宝，或者是已经存在，但是却无法被人得到的宝物，应该不是什么秘密才是。

    可是从这古神秘境出去的人，却纷纷表示一无所知。

    所以归纳那些消息之后，叶辰只能得出一个猜测。

    那就是那些从古神秘境之中出去的人，纷纷失去了记忆。

    这种想法非常的匪夷所思，因为从古神秘境之中出去的人，不乏修为高深之辈。

    甚至会有阴浊之境的高手进入其中。

    所以古神秘境之中的消息带不出来这一件事情，让叶辰十分的费解。

    不过叶辰现在亲自进来了，正好可以亲自去探索这里的秘密了。

    叶辰他们随意选定了一个方向，便朝前飞去。

    就在叶辰他们开始探索之后没多久，后面那些人终于一蜂窝的全部冲进了古神秘境之中。

    进来之后，那些人先是一阵茫然，然后纷纷一哄而散。

    那些人就像是蝗虫一样，来到这里之后，也不打探地形，也不打听消息，直接就在各个荒郊野地或者是山头上寻找各种天才地宝。

    幸好这里范围广大，那些来的人，每一个势力都能分到一个山头。

    所以还不至于引起冲突，大家都各忙各的，气氛一派和谐。

    叶辰和张离儿他们三个人在天空中飞行，速度不急不缓。

    按照叶辰的安排，他们现在的主要目的，就是家这古神秘境的环境给摸清楚。

    这古神秘境现在给人的感觉，就是一处荒无人烟的洞天福地。

    到处都充满了浓郁的玄气，各种天才地宝生长旺盛。

    走兽飞禽，充满灵性。

    一派生机勃勃的大好景象，让人来了之后都不想走。

    可是叶辰知道，这古神秘境绝对不会像他表面上看上去的那么简单。

    如果古神秘境真的是这么和谐的话，他早就被天枢宗给掌控起来了。

    哪里轮得到整个东域的大小宗门，都能来分一杯羹。

    所以叶辰对那些天材地宝根本看都不看一眼，专注了解着古神秘境的环境特点。

    三个多月后，叶辰张离儿和冥帝他们三个人位于一处山巅之上，落下了脚。

    此时的叶辰双手负于身后，双眼微闭，正在进行深刻的思考。

    他在回顾着这三个多月以来，对这古神秘境考察的结果。

    这三个月以来，叶辰他们三个人已经将这股神秘境绝大部分的地方都看了个遍。

    这里的环境从表面上看，没有任何的特殊之处。

    但是将整个古神秘境的环境影像放在心里面观摩之后，叶辰总有一种奇怪的感觉。

    虽然很多东西都看在眼里，但叶辰总感觉自己好像忽略了什么。

    叶辰有预感，被他忽略的这一点正是通往古神秘境核心秘密的关键点。

