
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了起来，说：“你能看到这一点，真是令人佩服啊，这说明你看事务是从实际的角度出发的，不去追求什么形式上的东西。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“我是要为雄狮集团带来盈利的，形式上的东西根本就没有用处的。”
　　
　　这时司机打了电话上来，告诉傅华车已经等在了下面，傅华就跟谢紫闵笑笑说：“车已经来了，我们下去吧。”
　　
　　两人就下了楼，上了车，傅华说：“我今天带你看一看海川的海边吧。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“好啊，你知道吗，从新加坡来北京，我最不习惯的就是看不到海了。”
　　
　　傅华笑笑说：“新加坡的海是什么样子的我不知道，不过我敢跟你保证，海川的海是很美的。”
　　
　　车就往海边开去，开行了一阵之后，傅华看到经过旧城改造项目的那一片区域，忽然就很想去看看那几颗老树，就看了看谢紫闵，说：“你介意我在这里耽搁几分钟吗？”
　　
　　谢紫闵摇了摇头，说：“不介意啊，反正我现在也没什么急事。”
　　
　　傅华就让司机把车开到那几颗老树那里，老树周边的建筑已经拆的七七八八了，只有几颗孤零零的老树还树立在那里。傅华远远地就看到老树那里围着不少的人，老树上挂了不少的条幅，都是说了些与老树共存亡的之类的话。谢紫闵看了一眼傅华，说：“干嘛，你要参加他们吗？”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“我就是来看看而已。”
　　
　　说话间车子就开近了那几颗老树，就有几条大汉走过来，围着车子看，似乎想了解这部车子是来干什么的。傅华看这几条大汉完全是街头混混的样子，知道来意不善，赶忙让司机把车开走了。
　　
　　车子离开了旧城改造那一块的区域，谢紫闵这才松了口气，对傅华说：“这些人是干什么的啊？怎么这么凶啊？这几棵树真的那么重要吗？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“不是这几棵树重要，而是有人想用这几棵树来做文章罢了。”
　　
　　谢紫闵说：“我明白了，这些人是想用这几棵树多敲诈一些拆迁费用吧？”
　　
　　傅华说：“不是那么简单的，不是钱的问题，这些人是想利用这几棵树故意为难要改造这片区域的公司。.org雅文吧”
　　
　　谢紫闵说：“这家公司与你有关系吗？”
　　
　　傅华说：“我朋友的公司。我昨天跟孙副市长谈的就是这件事情。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“原来是这样子啊，你管的事情还挺多啊。”
　　
　　傅华笑笑说：“没办法，朋友找到了不帮忙不行的。”
　　
　　车子很快就到了海边，谢紫闵的注意力被海川海边优美的景色吸引了过去，喊了一声：“诶，傅华，你们这边还有海鸥啊，真是太美了。”
　　
　　傅华笑笑说：“跟你说了，我们这里的海边很美的。”
　　
　　谢紫闵就让司机停下了车，她要下来去海边玩。傅华就陪着她下了车，去到海边的沙滩上，谢紫闵脱掉了脚上的鞋子，走进了海水里面，不时还伸手去捉清澈海水里面游动的小鱼，一副天真浪漫的样子。
　　
　　看傅华穿着鞋站在沙滩上看，谢紫闵笑着喊道：“别傻站着了，脱了鞋进来一起玩吧，在海水里真的是很舒服的。”
　　
　　傅华也不好拒绝，虽然他觉得两个成年男女拖了鞋在海水里玩耍有点幼稚。他挽了一下裤脚，脱了鞋，走到了谢紫闵身边，笑着说：“没想到你这个女强人还这么童真啊。”
　　
　　谢紫闵看了傅华一眼，说：“你不会连童心都没有了吧？”
　　
　　傅华愣了一下，说：“我感觉自己好像早就长大了。”
　　
　　谢紫闵摇了摇头，说：“难怪你不快乐，人只有保有一份童心，才会真正的快乐。”
　　
　　童心，傅华在心里苦笑了一下，好像他在父亲去世之后，就没有了这种东西了。虽然母亲尽力撑起了家，但是缺少了父亲的家总是有缺憾的，他很早就要去面对一些家庭的困苦状况了。
　　
　　当一个人面对困苦的生活状况的时候，他很难再去保有那一份童心了，他要去想更多地实际问题。不过这一些对于谢紫闵这种大富人家出身的人来说恐怕就是很难理解的了。
　　
　　傅华也不想去跟谢紫闵解说他自幼的生活环境，就笑了笑说：“也许吧。”
　　
　　两人在海边疯玩了一阵，然后就进找了一个小饭店，进去吃饭。饭店虽小，但是好在东西新鲜，两人都吃得很开心。吃了一会儿，谢紫闵说：“傅华，这是我来中国过的最开心的一刻了。”
　　
　　傅华笑笑说：“以后你们雄狮中国跟海川外贸集团合作了，你可以天天过来海边开心的。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“我倒那么想，不过肯定不行的。雄狮中国虽然会可能跟海川达成合作，但是雄狮中国不会仅仅只有这一个地方的业务的。未来雄狮中国还是会把重心留在北京的，毕竟那里才是中国的心脏。”
　　
　　傅华笑笑说：“看来你这个女强人还有很多要忙的啊？”
　　
　　谢紫闵苦笑了一下，说：“是啊，我肩膀上的担子很重啊。刚才我在海里面玩的时候，我就在想何必活得那么累啊，这样子多好啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“恐怕让你天天这么活，你又会想忙碌工作的时候了。你知道我前段时间出事的时候，工作被停职了，一下子没事做的时候，真是很不习惯。我一会就会看手机四五遍，心说它怎么还不响呢？”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“不是吧，我看你可是很喜欢那种没事做的生活啊，你不是故意留在医院不想出来吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“那是我过了一段时间适应了。其实吧，这人就是一个习惯的问题，习惯了某种生活，你就不想去再做改变了。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“这就是惰性了。主要是你们这边的生活节奏还是太舒缓了，你是没生活在新加坡，生活在新加坡，竞争激烈，稍微松懈一下，你就会被这个社会所淘汰了。那个时候你就不会有这种惰性了。”
　　
　　傅华笑笑说：“北京的生活节奏还可以的，海川就不行了，我当初之所以从海川去到了北京，也就是觉得这里的生活太舒缓了。”
　　
　　谢紫闵说：“说起海川这边，刚才有点不好意思啊。”
　　
　　傅华说：“怎么了，怎么突然不好意思了呢？”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“我忘记了你很早就父亲过世了，估计你家当时的环境一定很差吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“我真服你们的资料搜集工作了，连我父亲很早就过世了你们都知道。是啊，是很差，我很小的时候就需要去面对同龄孩子不可能面对的困境了。比方说学校里要收钱买书本之类的，我拿着通知家长的那个纸单的时候，心里就特别的不好受，虽然我知道妈妈一定会给我钱的，但是为了这笔钱，她又需要付出很大的辛苦了。你家庭环境优渥，自然不会体会到我当时的心情了。”
　　
　　谢紫闵说：“是我饱汉子不知饿汉子饥了，对不起了。”
　　
　　傅华笑了，说：“不要说什么对不起了，你又不是故意的。但是其实我很羡慕你这种心境的，既有强悍的一面，又有童真的一面，这样子才能调适好自己的心情吧？”
　　
　　谢紫闵苦笑了一下，说：“也不是了，其实我也有压力很大的时候，雄狮集团刚进中国不久，总公司那边一直想看这些会发展个什么状况出来，我的压力自然是很大的，费尽心思要挖你也正是因为这个。幸好你帮我打开了这个局面，让我可以有一个不错的开始，我也才能放松心情下去玩水。不过，这种放松也只能是短暂的，跟你们的合作确定了之后，我有需要开拓新的局面出来，不然的话还是不好跟总公司交代的。”
　　
　　傅华笑笑说：“大家都是一样的，一件事情完成了之后，就需要找出新的事情来做。永无休止的，直到你退休离开工作圈子为止。这人啊，总是需要不断的给自己找事做的。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“对啊，简直是自寻烦恼，所以我们也需要给自己找一些放松的机会，不要总是一根弦绷着，很容易崩断的。”
　　
　　傅华心里清楚谢紫闵是在劝导他，便笑了笑说：“你厉害啊，又转到我身上了。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“就转到你身上了，怎么了？诶，傅华，你是不是觉得我这个女人很讨厌啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“没有啊，怎么了？”
　　
　　谢紫闵说：“那你那天为什么宁愿去跟一个陌生的女孩子在酒吧搭讪，却不肯叫我出来跟你聊聊天，你这不是讨厌我又是怎么一回事啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“这你误会了，我那天只是睡不着，在家门口想找个地方喝点酒，就遇到了那个女孩子了，是她先跟我搭讪的，其实我就是想喝得迷迷糊糊回家睡觉的，没想到要找人陪的。”

