    凌霄心里高兴，一为嫣红来了，二位魔音愿意治疗了，作为一个医师，凌霄很愿意挑战这种疑难杂症。

    所以凌霄很是兴奋。

    凌霄把魔音的马屁股打了一下，马就跑了起来，凌霄看到魔音是会骑马的，凌霄就和嫣红还有夜寒庄脚底下使了轻功，稳稳地不急不缓地跟在马的身后。

    夜寒庄看着魔音在马背上的样子，心底下很是奇怪，但是他什么都没有说。

    “总之公子是为了挑战疑难杂症，又不是为了其他什么？纵然这个魔音是个谜，但是他若心怀不轨，我想公子也是可以敌得住他的。”夜寒庄心底下想着。

    回到榷场，凌霄便把做饭的事交给了夜寒庄，说让他就现有的东西做饭，自己要赶紧地给魔音做检查，并且让嫣红跟着记录。

    凌霄不想让夜寒庄看自己治病，也不想让嫣红看，但是这一会他不敢打发嫣红，他害怕嫣红生气。

    凌霄给魔音号了脉，发现魔音的身体除了旧伤，其实其他方面还行。

    但是，他似乎有些紧张，凌霄就让榷场的士兵烧了水，准备了洗浴的东西，让魔音去洗澡：

    “魔音，你好好的洗个澡，然后吃一些药，就休息一会，等你全身的肌肉放松了，我就给你治疗。”

    魔音点头答应，去了凌霄给安排的屋子洗浴。

    这时候，可以说是就剩下凌霄和嫣红了，凌霄才把嫣红带进自己的屋子，又是打水让她洗尘，又是从自己的床下拿出一个筐子，包的严实的筐子，打开来，取出的居然是椰子。

    嫣红惊讶地问道：”这是什么？看着好奇怪。“

    凌霄就说道：“这个是大海边的椰子，在我们大晏很多的，可是在这边少，这是商户带过来的，我特意留下，想着慢慢喝的，没想到你来了，你倒是有口福，给你开一个你喝。”

    凌霄说着就开了椰子，给嫣红倒在杯子中。

    嫣红惊讶地看着说道：“好神奇，这里面居然是水。哎，我这个公主都没有你吃过的新鲜水果多。”

    凌霄没有接嫣红的话，他有些幸福，头微微晕，他看着嫣红傻笑，他问嫣红：”就这样跑出来，你父皇没追吗?"

    嫣红一下子就笑了：“你是怕我父皇啊，没追，很奇怪，就连王叔也没有劝我回去。”

    “所以你们这次跑出来，是北冥王默许的！”凌霄激动地推断。

    “不知道是不是默许，但父王确实没派人追来，很奇怪的，要是我一个人，他可以放任我走掉。可是我带了两个姐姐，一个比一个柔弱，父皇居然没有派人追，真的是很奇怪。”

    “既来之，则安之，我想你父皇是不反对你嫁给我这个没有爵位的人啦。”凌霄很自然的说道了婚嫁，他觉得既然人家女孩子跑了来，自己不能假装不懂，要给便宜爹和舅舅，和亲爹，和爷爷，都写信，对，还有师傅，必须给他们写一下，让他们知道，北冥国的七公主为自己偷跑了，这个事情不能假装不懂，他们该怎么做，就得拿出态度。

    凌霄不但这样么想着，而且觉得一会儿还要和摄政王谈一谈，探个口风，若是北冥王不为难的话，确实应该让舅舅去上门找北冥王走个礼貌的过场。

    嫣红听着凌霄的话，一下子就不好意思地低下了头，说道：“在北冥国，朝堂上那几家大臣，家中都有很美貌的贤良女子，他们可都等着给你接风，要把自己的女儿嫁给你，听说他们已经在讨论三妻四妾的事，根本不会担心我是个力气很大的公主的事实。

    这个事很破烦的，凌霄，你自己是怎么想的？是不是要三妻四妾？“

    嫣红问话的时候，神态很是认真，她从小由乐逍遥带大，个性独立自主，对那些三妻四妾的事情根本不放在眼里，但是她不知道凌霄是怎样想的，她也看到了现实的世界中，很多人家都是三妻四妾，可即便是这样，她自己也不愿意，所以她此时此刻盯着凌霄的眼睛问得很是认真。

    凌霄，知道嫣红的个性纯真，心地善良，但她也很有主张，智商也很超常，回答这样的问题，只有肯定不能迂回犹豫。

    凌霄很诚恳地说道:"从小，我有便宜爹，有师傅，有舅舅，还有太姥爷，他们总是跟我说起长大后娶媳妇的事情。希望我娶好多个媳妇儿，每个媳妇儿都生个小孩儿，最好是给他们每人生一个，这样他们都有机会带小孩儿，而不产生争吵。

    你不要笑，我说的是事实，我的家庭结构就是这样，所以他们每个人都打算给我娶一房媳妇儿，但作为我自己从来没有想法，直到在傲来峰上遇见你，我知道你是我命里注定的媳妇儿，我没有三妻四妾的想法，但是殷红，我们肯定会碰上关于三妻四妾的麻烦，到时候你不要恼火，你要和我一起面对。

    而且你要相信我，我是最优秀的医生凌霄，我肯定通过努力能和你一起解决掉这个三妻四妾的问题。"

    嫣红听着凌霄的话的时候，觉得谈这个问题有点遥远了，但却又很真实，是自己确实要面对的问题。

    一开始听着凌霄的家庭情况那么复杂，她确实有些犯愁，但是听到凌霄愿意和自己一起面对这个问题，而且听着凌霄心里只有自己，嫣红露出了灿烂的笑容。

    “凌霄，我们说这些是不是为时过早？"殷红这样问的时候，其实自己也觉得不早，因为她听着凌霄这样说，心里很踏实，可是她为了掩饰，问出了这句话。

    凌霄一脸真诚的说道:“北冥王的三个女儿出走了，是来到北冥边疆找我凌霄来了，人言可畏，我必须尽早打算，不能让你的名誉受到半点的损失。这样才对得起你私自逃脱来找我。"

    这一会儿，听着凌霄的话，嫣红的心里无比的踏实，她本来就是一个独立自主的女子，她住在傲来峰上，往来与北冥国与傲来峰之间，她对世间俗礼看得很轻。

    可是这一次，毕竟不同于以往，她内心深处就是明打明的来找凌霄的，自然也就期望着凌霄给自己一个安心的回答。

    这一会儿，嫣红得到了凌霄肯定的回答，就满心的欢喜了！

