
　　此刻的丁家，丁老太爷的书房内。

　　丁家老太爷丁志泽如今已年过七十，此刻白发苍苍，坐在躺椅上眼睛似闭非闭，好像是睡着了一般。

　　丁志泽的面前，丁道霄一副孝子贤孙的模样和镇魔司千户厉长青并排站在一起。

　　曾经武道五境的丁志泽因为年龄老迈，早已经气血衰败，筋肉萎缩，武力严重下滑。

　　但不论厉长青还是丁道霄，都不会有丝毫小瞧这位丁家的掌舵人。

　　对方曾经官至兵部左侍郎，掌管着全国各地驻军的粮草、军队的调动以及军队官员的任命。现在致仕不过三四年，对官场仍旧有着极大的影响力。ŴŴŴ.23sk.com

　　像现如今灵州北方的三大军镇，里面的将军大半都是眼前这位老人提拔出来的。

　　丁老太爷问道：“那人怎么被抓的？”

　　丁道霄摇了摇头：“不知道，那神仙道的妖人应该躲得很隐秘才对，也不知道吴家、郝家是怎么找到的。”

　　丁老太爷抬起头来，半睁着眼睛问道：“他没有说漏什么吧？”

　　厉长青说道：“我问过了，他没说丁家的事情。不过以防万一，还是入魔了。”

　　丁老太爷说道：“长青，你做得对，这件事辛苦你了。道宵，你现在去一趟梅山，让山里挖矿的所有活尸都停工，统统处理了。”

　　丁道霄皱眉道：“不用吧，没人查到梅山的事情，这停工一天的损失……”

　　丁老太爷摇了摇头，指了指丁道霄说道：“你啊……糊涂！你以为人入魔了死了事情就完了吗？那你就小看镇魔司小看我们这位陛下了，单人审讯的时候，犯人入魔死了，出了这种事情……恐怕很快镇魔司上面就会派人下来彻查这件事情。”

　　“何文彦那里也要加快，长青你也要好好配合。

　　在镇魔司再派人来之前……就一定要让他把吴巍和郝文屁股下的烂账统统都翻出来，抢占的土地、贪的银子、逃得税赋徭役、贿赂的账册、牵扯的官司、还有里里外外逾制的东西都要查个清清楚楚，首辅那里才好弹劾吴思齐（吴阁老）。”

　　丁道霄点头应下，接着又问道：“还有那楚齐光……”

　　丁老太爷手一挥道：“让神仙道的人去报复他，一点都别沾到我们身上。”

　　丁道霄又问道：“吴巍那边说内阁已经通了气，准备和谈互市了？”

　　“内阁票拟不过是做给皇上看的。”丁老太爷闭上眼睛，淡淡道：“当今天子太年轻，未免好大喜功，听信谗言。到底开不开互市，还得问过我们，问过这九边军镇。”

　　“贩私乃是九边百万军民衣食所系，要不是我们，北面哪来的银子养出这朝廷大军？又如何供养出两大入道武神？”

　　“现在朝廷想要与民争利，这是祸国殃民之道。”

　　……

　　吴家的正厅之中，吴巍、郝文、郝永泰、楚齐光坐在了一起。

　　“哪有那么巧的事情？审问的时候就正好入了魔？”郝文又惊又怒道：“这镇魔司的厉长青不知收了丁家多少银子，竟敢这么胡来？！”

　　吴巍说道：“没那么简单，光靠银子……厉长青也不敢做这种事情。只怕他现在已经跟何文彦、丁家穿了一条裤子。”

　　一想到知县、镇魔司千户、地头蛇丁家全都站到了一起，吴巍和郝文就一阵心忧，实在是镇魔司的凶名太盛，不知有多少豪族、高官、勋贵都倒在了他们手上。

　　吴巍和郝文之前最多的也就是想办法赶走镇魔司，可从来没想过要和对方正面对抗。

　　看到两人一副担忧的模样，楚齐光想着乔智说的话，鼓励道：“证人审问的时候入魔，按规矩镇魔司一定会再派人过来。

　　吴大官人你可以书信一份给吴阁老，让他敦促一下此事，保证来的人不会再偏帮丁家，而且要快……”

　　吴巍、郝文都点点头，但是还在担心着镇魔司千户厉长青。

　　就在这时，吴家管家一路小跑了进来，惊慌道：“老爷，不好了！镇魔司将小少爷抓去了！”

　　“什么？”

　　管家说道：“他们说有人供述是小少爷花了银子，让他们串联百姓一起去衙门告状的，就把小少爷给带走了。”

　　吴巍气道：“简直一派胡言，炳儿才十二岁！串联个屁的百姓！”

　　但接下来几天的坏消息不止于此……

　　何知县继续派人丈量吴家、郝家两家的土地，一个个佃户纷纷要脱离两家的关系。

　　特别是一些原本就为了逃避税赋徭役，特意改名换姓，来投献土地给郝家的佃户们，知道了何知县要均平赋役后，算了算这朝廷赋税比原来少多了，立刻都争着吵着要改回原来的名字，让吴家、郝家退回自己的土地。

　　丁家更是带头退田，虽然他本来就也没多少土地，人力财力都集中在煤矿和商铺、商队上面，但却也加剧了事态的发展。

　　接着佃户们闹了起来，甚至将吴家、郝家的大宅都给围上，两家派出护院去赶人，结果镇魔司一口气从两家里抓了少爷、管事、账房、小厮等等15人带回去问话，说是和案情相关。

　　吴巍、郝文先是被衙门请去问话，又被镇魔司带走交代问题。

　　除此之外，郝、吴两家在县城里的粮铺、酒楼、茶馆、牙行……全都被查了一遍，被搅得一塌糊涂，根本做不了生意。

　　上有镇魔司威压，中有地方官知县配合，下还有丁家这个地头蛇、带路党。吴巍、郝文几乎被玩得欲仙欲死，毫无反抗之力。

　　而原本闹得欢的妖饷案，因为带头人都被镇魔司抓起来的关系，也渐渐平息了下去。

　　……

　　当他们再次聚在吴家大厅时，郝文气急道：“何文彦现在仗着有镇魔司撑腰，现在简直是欺人太甚。”

　　吴巍叹道：“我们去安抚佃户的人他们要抓。我们派去调查丁家的人也被抓了，就连派去给神京报信的人，这厉长青也叫人抓了，这是不要脸了啊。”

　　这些天有着镇魔司处处针对，吴家、郝家简直是什么事情都干不成，只能任人宰割。

　　一旁的郝文打起了退堂鼓说道：“要不我们去跟何知县认个错服个软，各自退田吧？”

　　“未尝不可。”吴巍的态度也完全不像之前那么强硬了，忧心忡忡地说道：“可以先派人和他们谈一谈，看看他们什么态度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第84章 对策免费阅读。https://xs.23sk.com 