
　　根据以往的经验，悬赏榜排名相差不大的修行者，往往实力也相差不会太大，就好像人族这边排名第一的梵天大帝和排名第二的修行者，实力差距就不是特别大。

　　如果凤天南只是妖兽一族那边排名第一的修行者，悬赏不会比第二名的修行者高多少，实力也不会强多少，甚至梵天大帝这个层次的实力，也不会认可对方是虚空战场第一人的说法。

　　但是，对于凤天南这个虚空战场第一人的说法，不只是梵天大帝等人默认，就算是妖兽一族的修行者，也同样是默认了。

　　而且凤天南的悬赏，也明显比第二名的修行者高得多，之所以如此，便是因为这些顶尖的修行者，都十分的清楚，凤天南的实力的确是比他们强得多，乃是虚空战场之中当之无愧的第一人。

　　想明白这一切，杨奇等人的脸上多了一抹复杂之色，虽然知道凤天南的实力强大，但他们却没想到，凤天南早就击败过梵天大帝这些修行者，不只是名义上的第一人，而且还是事实上的第一人。

　　“凤天南此人，最是热衷和同辈之中的逆天修行者交手，以你的天赋潜力，恐怕早就入了他的法眼。”梵天大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“只是之前你不过是八星武帝后期，他恐怕都不屑和你交手，但是现在，你已经踏入八星武帝巅峰层次。以本帝对他的了解，他很快就会找上你，与你一战！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到梵天带的的话，杨奇不由沉默了起来，如果凤天南真的是梵天大帝所言那般的武痴，那么对方盯上他，甚至想要找他一战的可能性极大。

　　“虽然我的实力不见得是凤天南的对手，不过按照梵天大帝所言，倒也没有什么性命危险，不必太过担心。”杨奇的眉头一挑，心中暗暗道，“而且，若是有机会能够和凤天南交手，我也十分的期待。”

　　对于凤天南，杨奇并不畏惧，甚至隐隐有些期待起和对方的交手来，毕竟对方可是虚空战场之中公认的第一人。

　　他也想要见识一下，凤天南到底是怎么做到，在八星武帝巅峰层次，便有如此强大的实力，要知道杨奇达到如今的实力，可是借助了三件伪源神兵的加持！

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“听梵天道友所言，本帝倒是有些期待，期待和凤天南的见面了。”

　　嗯？

　　此话一出，梵天大帝明显愣了一下，他提及此事，本来是想给杨奇提一个醒，没想到杨奇反而有些期待起和凤天南的交手来。

　　毕竟在梵天大帝看来，杨奇将来或许能够有不弱于凤天南的实力，甚至可能超越凤天南，但现在的杨奇，实力却是不如凤天南的，一旦和凤天南交手，绝对是必败无疑。

　　梵天大帝回过神来，看着眼前的杨奇，面色凝重的说道，“虚行道友，友情提醒你一下，你和我们这些修行者不同，那凤天南未必不会对你下狠手！”

　　正常情况来说，和凤天南交手，的确不会有什么危险，但如果对方换成是杨奇，那可就不一定了。

　　原因很简单，杨奇的天赋潜力，比起梵天大帝等人强大得多，未来还有很大的成长空间，这样一位逆天的修行者，如果有机会铲除，凤天南未必放过杨奇。梵天大帝等人的天赋潜力虽然也不差，但却是凤天南的手下败将，凤天南自然不会担心梵天大帝等人将来会带来什么威胁。

　　可杨奇却不同，知道杨奇可能会超越自己，对妖兽一族构成不小的威胁，这种情况下，凤天南在有能力的情况下，很可能会从族群利益出发，将杨奇斩杀。

　　因此，杨奇如果遇到凤天南，还是有一定风险的，这也是为什么，梵天大帝主动提醒杨奇的原因所在。哪怕两大派系有些不对付，可梵天大帝也不希望，杨奇这样一位逆天的修行者，无故陨落在虚空战场之中。

　　嗯？

　　听到梵天大帝的提醒，杨奇明显愣了一下，不过很快便是恢复过来，梵天大帝所言，倒也不是没有一点道理，如果真的有斩杀他的机会，凤天南未必不会下杀手。

　　是以，如果真的遇到凤天南，一旦动手，杨奇还是的小心才行，否则很可能会被凤天南所杀。

　　“多谢梵天道友提醒，不过本帝自信保命手段还不算太差，就算是凤天南想杀本帝，也不是那么容易的事情。”杨奇面色平静的说道。

　　杨奇最为强大的，不是他正面厮杀战斗的能力，而是他的保命手段，虽然凤天南的实力，的确是比起杨奇强上一些，但杨奇依旧有自保的把握。

　　这……

　　听到杨奇的话，梵天大帝明显愣了一下，显然是没想到，自己都说得如此清楚的情况下之下，杨奇竟然还这般自信，不为自己的安全担心。

　　虽然有些意外，不过梵天大帝却是没有再开口提醒杨奇的打算，通天圣主一脉本就和太虚圣主一脉不对付，他能开口提醒杨奇，还是看在对杨奇的欣赏和族群的份上。

　　既然杨奇不怎么领情，梵天大帝自然不会再过多的提醒对方，他能这么做，已经是仁至义尽了。

　　“既然如此，本帝也不再多言，虚行道友自己多加小心即可。”梵天大帝看了一眼杨奇，旋即再次开口道，“我们就先告辞了！”

　　说完此话，梵天大帝并没有过多的逗留，直接带领着麾下的修行者，化作一道道流光，朝着暗红色雾气深处飞掠而去，转瞬之间，便消失在了杨奇等人的视线之中。

　　待得梵天大帝一行人离开之后，戮兽大帝的目光落在杨奇的身上，旋即开口道，“虚行道友，那凤天南……”

　　他虽然知道杨奇的实力和手段，但是对于杨奇能不能在凤天南的手下保住性命，他却并没有什么信心。毕竟凤天南可是虚空战场之中，被无数修行者公认的第一人，对方的实力可是超出梵天大帝这个层次不少。

　　再加上，戮兽大帝并没有亲眼见识过凤天南出手的情形，更加无从判断凤天南的实力，对于杨奇能够自保的说法，显然是有些疑虑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零六十四章 盲目自信？免费阅读。https://xs.23sk.com 