    “你当然是可以不信的。不过你去外头打听一下，今日市集上是不是有人可以给人妙手回春？胖的可以变瘦，黑的可以变白，小眼儿变成大眼儿，反正各种症状都有，只要经过我的手，那是药到病除，信不信呢就有的你了。”

    韩若青也不以为然，她现在拿不到实际的证据也不好直接弄死李暮晚，但是不着急，她慢慢来，她要让李暮晚和李暮坤自食其果。

    李暮晚虽然出宫的较晚没赶上韩若青在市集上摆摊儿，但是一路走来确实听到不少老百姓在谈论今日出现了一个神医，还有不少人去排队试妆，那妆容真的判若两人。

    有人素颜的时候丑的跟猪扒一样，可经过那人在脸上涂涂抹抹竟然天仙下凡一般，她还听说城中的青/楼里的那些姑娘都齐齐约定明日都要去市集上等着让那人给试妆。

    看着李暮晚的眼神变换，韩若青就知道今日自己这一番的造势很成功。

    哼哼，成功就对了！

    韩若青挑眉，一副不要浪费我宝贵时间的模样：“哎，你不信我也没办法，到时候殿下对你腻了，那就把你甩了，你可不要哭着后悔。”

    说着，韩若青转身要走，李暮晚急急的喊住她：“行，你把那什么按摩手法和方子给我！”

    “按摩手法和方子一共五百两，谢谢。”

    韩若青伸出手。

    李暮晚那张脸刷的就绿了，声音也尖锐了不少：“你还要钱！刚刚不是给你一百两了吗！”

    “你这话说的，刚刚那一百两是把症结告诉你的问话费，现在你要用产品了，那自然还得给钱吧，你去医馆看诊，不都是先给问诊的诊金，配药另外算钱吗？”

    韩若青理直气壮，反正就是坑你呀，怎么滴！

    李暮晚咬咬牙：“可我身上只有一百两！谁会带那么多银两出来瞎晃悠啊！”

    “那你就把身上值钱的首饰给我，不然就得写欠条按手印，我跟你说李小姐，这按摩手法和方子可多人要了，你要是不要的话，我明日拿到市集上不用半个时辰就能卖出去，而且价钱是翻倍的，明白吧？”

    韩若青笑的很欠扁。

    李暮晚恨不得戳她的脸，深呼吸了一口气，她咬咬牙将手腕上的玉镯子还有头上戴着的发簪耳朵上的耳环都取了下来递过去：“这些东西当了不下一千两！拿去！”

    韩若青接过认认真真的一一检查了一遍，好歹她以前在博物院做过文物修复工作的，这鉴定文物珠宝能力一流。

    “嗯，成色不错，当不得一千两也能有把六七百两，不愧是大家小姐，有钱人呐。”

    韩若青嘿嘿的笑了笑。

    李暮晚恼怒的道：“那方子呢！”

    “不着急不着急，来来，我现在就给你写方子。”

    韩若青走到一侧，让王府的下人取来笔墨纸砚，唰唰的把方子写了，还画了一幅按摩手法详解图，“喏，你拿回去，早中晚都按着上头的法子按摩，以及炖中药喝，各种注意事项都写在上头了，你必须遵循，不然后果自负啊。”

    “不能沾一点荤腥，不能吃辣，不能有房事，不能……”

    李暮晚看了一眼注意事项，足足有五十条那么多，她气不打一处来，“这么多注意事项，我怎么注意啊！”

    韩若青无奈的摊摊手：“人家想要瘦身那可是饭都不吃，饿的头晕眼花死去活来，你为了丰胸这点苦都吃不得，你凭什么让殿下独宠你啊？老话不都说了么，吃得苦中苦方为人上人，李小姐，你若是做不到，可就不要怪人家殿下会移情别恋啊。”

    李暮晚深呼吸一口气，将东西都收了起来，瞪了她一眼：“好！我就忍三个月看看有没有效果！若是一点效果都没有！我不会放过你的！”

    说着，李暮晚绕过韩若青往王府里去，韩若青伸手拦住她：“李小姐，这注意事项里头的有一条不能有房事，你这再去找寒王殿下，这一下没把持住等会儿滚了床单，那就不好了，是吧？”

    “你！”李暮晚脸色爆红，她气闷的跺了跺脚，“你少胡说八道！我一个未出阁的女子，如何会……”

    “这很难说哦。”韩若青勾唇，“你自己心里怎么想的自己还不清楚？何必一来就对人家搂搂抱抱，都恨不得贴上去了，得了，反正是你自己的事儿，到时候别不成功跑来赖我。”

    韩若青悠然的坐在一旁的石墩儿上翘着二郎腿。

    李暮晚抿了抿唇，恨恨的看了韩若青一眼，转头快步的奔了出去。

    呼。

    韩若青松了口气，总算是走了。

    一直在假山后头看着的刘淑见状快步走了出来，忍不住朝韩若青竖起大拇指：“王妃，你……你实在是太厉害了。”

    韩若青翻了个白眼：“那是李暮晚够蠢，我换个男装打扮她就认不出来了，那我不骗她还能骗谁啊？”

    这种智商竟然还懂得在孙敏敏那批杀手卷款潜逃之后另外买凶补上，就算到时候查出来也是孙敏敏是主谋，啧啧，真是女人遇到男人的问题就会变蠢。

    刘淑嘴角抽了抽：“王妃，你刚刚这样就赚了不下六百两的银子，你……你怕是很快就要成为京城中最富裕的王妃了。”

    韩若青眨了眨眼，四周看了看，赶紧嘘了声：“不要这么大声儿，要是被你家王爷知道了，保不齐又来找我要钱！你说他寒王殿下本来就富可敌国了，要我的银两做什么？”

    刘淑只能道：“这个属下真的不知道。”

    韩若青白了他一眼，伸了伸懒腰，朝自己的院子走去。

    才走了进去，香草和蓝月已经狗腿的迎了上来，一个给她拎东西，另一个给她捏肩膀，笑的跟两朵花儿似的。

    韩若青嫌弃的皱眉：“说，你们两突然变得这么狗，有什么企图？”

    香草和蓝月互看了一眼，讪讪的笑了笑。

    蓝月咽了咽口水上前，压低声音道：“王妃，奴婢听闻今日市集上那个妙手回春的神医就是你，对吧？”

    根本就不用韩若青回答，韩若青这一身的男装就是很好的证明。

    韩若青扫了两人一眼，靠在太师椅上。

    香草倒了热茶过来，然后蹲在地上给她锤腿，香草也捧了糕点喂到她的嘴边，韩若青淡淡的道：“说，有什么事要求本王妃？要是不难办，本王妃倒是可以趁着心情好帮你们一把。”

