    罗慕路斯看着面前在他的攻击下动弹不得的迦勒底诸人们。

    不论是伊莉莎白还是布狄卡都被从巨树内部的壁中所突出的方形枝杈而限制住了所有的行动空间。

    那并非是二维层面的，仿佛套在身上的泳圈一般的舒服，而是从这片巨树所笼罩的空间中，从四面八方各处刺向各处的木枝。

    每一根刺出的树枝又在生长的过程中不断向外延伸着枝杈，而每一根延伸出的枝杈则又向外延伸出其他不同的枝杈。

    深红色的光芒犹如埋藏在树枝当中的细丝一般游走着，最终顺着地面汇聚在了罗慕路斯的插入地面中的长枪之上，并在他同样如同二叉树般向外分裂结晶的枪尖处再次分散。

    整株巨树仿佛都在罗慕路斯的动作下变为了某种拥有着生命的动物体，而罗慕路斯的长枪便是心脏。

    随后，肉眼可见的深红光芒在整个巨树的内部空间中泵动了起来。

    罗慕路斯那不断明暗闪烁的枪尖仿佛这个动物体的心脏一样，不停地将深红色的光芒泵动至巨树的每一处，每一根枝杈顶端。

    每一次巨树心脏的跳动，都伴随着一阵大量的魔力从地脉中涌出。

    阿尔托莉雅·alter凭藉着直感技能仅仅是被封锁了活动的空间，而藤丸立香则是在玛修的盾后得到了一小片得已立足的空间。

    至于伊莉莎白与布狄卡，甚至连衣角都已经被贯穿。

    若非罗慕路斯真的想动杀心的话，恐怕除去玛修以外在场的所有人都难逃被刺穿的命运。

    阿尔托莉雅就算能够避开要害，也无法回避重伤的结局。

    除去被阿尼姆斯菲亚只身击退的占据了邪龙法夫纳之躯的克苏鲁化身克拉辛之外，罗慕路斯是阿尔托莉雅迄今为止见到的最强的英灵。

    不论是不列颠的白龙——卑王伏提庚还是龙之魔女贞德·alter都与阿尔托莉雅面前的建城神祖罗慕路斯不在一个量级之上。

    即便是持有着星之圣剑的她此刻也不得不承认罗慕路斯的实力在自己之上。

    仅仅凭借着罗慕路斯此刻长枪中有节奏地放出的魔力就足以证明这一切。

    这是灵基的差距。

    拥有着美神维纳斯、神王朱庇特、神后朱诺与战神玛尔斯之血的半神，建立起足以堪称人类文明基石的罗马的罗慕路斯毋庸置疑是最高等级的英灵之一。

    仅仅是想象一下就已经能够感受得到罗慕路斯的强大，他是完全能够胜任冠位（Grand）的英灵。

    不如说现在降临在此处的他没有冠位（Grand）才令人奇怪。

    名为罗幕路斯的存在，是降临人间之神。

    “因此重新述说一遍吧，你们并非是罗马，远方的旅人啊。罗马（我）所要毁灭之物仅有罗马，若是从此处离去的话—————罗马（我）是不会伤害你们的。”

    仅仅只是退去之后就能够保全性命吗？

    面对如此强大的敌人，只要乖乖认输逃走就能够免受伤害吗？

    最优先的战术毫无疑问就是现在先顺承下来罗慕路斯给出的选择。

    不论是布狄卡还是阿尔托莉雅·alter都深谙利害。

    即便迦勒底的一方此刻拥有着四骑从者，但与罗慕路斯正面对决依然是一定没有希望的。

    眼下最好的计划，就是假意应承先从罗慕路斯的宝具中脱身，之后策划好完全的计划之后再与阿尼姆斯菲亚和尼禄汇合进行决战。

    但不知为何，布狄卡的心中却涌现着一股【绝对不能在这里认输】的预感。

    一但在这里向着罗慕路斯低头的话，恐怕之后再也不会有胜利的可能。

    罗慕路斯将目光放在了玛修的十字型巨盾之上，仿佛他的目光能够穿过那面盾牌直接凝视到其后的少女一般。

    “你就是人类最后的御主吧，如何，你的选择是什么？是要站在此处继续与罗马（我）为敌，还是就此离开。”

    将头低垂着，难以看清表情的红发少女微微动了动自己的嘴唇。

    “只要我们从这里逃走的话，你.......真的会给我们一条生路吗————————”

    “唔姆，罗马（我）从不食言。”

    “真的吗？”

    “当然，只要从这里退去，罗马（我）一定会让你们安全离去。”

    “那么.....”

    布狄卡仿佛已经能够听到她最终妥协的声音。

    “Master ！不能答应他！”

    未等布狄卡的话音完全落下，这片弥漫着深红色光芒的空间当中突然射入一律金色的阳光。

    那用阿尔托莉雅完全反转过的誓约胜利之剑也难以完全破坏的树干此刻却犹如干燥的莎草纸一般被灼烧出了数个破缺，火光与初生的旭日将这片独属于罗慕路斯的空间破坏。

    “嗯？.........终于来了吗......”

    察觉到象征着罗马城的“巨树”被破坏，转身面向射入的阳光的罗慕路斯先是露出了一副诧异的表情，随后又释然起来。

    ******************

    “总督，这怎么也破坏不了啊........汝有什么办法吗？说到底伊莉莎她们真的在里面吗？”

    阿尼姆斯菲亚皱着眉看着面前不断向外膨胀生长的巨树。

    不要说尼禄了，饶是以他也已经用尽了所有的攻击手段，但都无法撼动这颗已经向着周围扩大数十米的巨树分毫。

    或许在知晓其底细之后阿尼姆斯菲亚能够动用“奥卡姆剃刀”

    伴随着生长的树木的时不断后退的阿尼姆斯菲亚与罗马涅第一军团。

    “我能够感知到我给立香她们的礼装的反应就在里面，虽然很微弱就是了。”

    若是普通的魔术产物，恐怕阿尼姆斯菲亚连丝毫的魔力波动都无法感受得到。

    幸亏阿尔托莉雅与玛修身后的披风都是阿尼姆斯菲亚亲自制作的，他对自己的造物有着充分的了解。

    阿尼姆斯菲亚伸出手触摸着眼前的树木。

    然而合上双眼之后自手掌传递到他脑中的触感并非是印象当中树皮那粗糙的质感，反而像是某种砖块一般，有着些微光滑的感觉。

    而且现在阿尼姆斯菲亚才意识到，面前的巨树有着一种他十分熟悉的魔力波动。

    因为每日都与尼禄待在一起，所以阿尼姆斯菲亚已经习惯了这种感受——————但这样的魔力波动其实并非随便就能接触到的。

    再结合对方的真名八成是那个从无到有凭空建立了罗马的“罗慕路斯”来看的话。

    阿尼姆斯菲亚睁开双眼，接着回应着尼禄之前的问题：

    “立香和伊莉莎她们无疑就在这里。”

    “所以总督汝已经找到了怎么进入其中的方法了吗？”

    “嘛，算是那样把，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚转身对着尼禄说道：

    “能请您对着这颗巨树，释放一遍您的宝具吗？不过无需建造剧院，仅仅只是将这座【城】破坏而已就好了。”

    “唔姆。”

    尼禄点了点头。

    “但是连余的斩击都无法攻破的铁壁，仅仅是靠着那些火焰真的能够打破吗？”

    “就请您继续信任着我吧，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚将乌拉诺斯之枪握在自己的手中做好了战斗姿态。

    尼禄听闻阿尼姆斯菲亚的话语之后也并没有再多言什么，只是默默地再度举起手中的异种大剑“原初之火”，熊熊的火焰再度燃烧在了她的剑刃之上。

    “余当然信任着汝了——————————童女讴歌的荣华帝政（Los Saint Claudius）！”

    缭绕的火焰在尼禄挥剑的瞬间便包裹住了擎天的巨树，原先仿佛坚不可摧的树干此刻却像是火焰下的黄油一般纷纷融化。

    而被尼禄挥剑劈斩部分更是已经分崩离析，露出了其中弥漫着深红色光芒的空间。

    相比较于外表看上去半径近百米的巨树而言，这片作为内部的空间大到不可思议。

    将整个七丘与一整座罗马都放在其中都显得绰绰有余。

    “若是从此处离去的话—————罗马（我）是不会伤害你们的。”

    雷鸣般的话语从中传出。

    “只要从这里退去，罗马（我）一定会让你们安全离去。”

    听闻到其中传来的话语声之后，尼禄原本就紧握着原初之火的剑柄的右手握得更紧了。

    察觉到尼禄变化，阿尼姆斯菲亚牵起了她的左手。

    像是回应似的反握紧阿尼姆斯菲亚的手之后，尼禄抬头看向了他.

    【我始终都站在你的身后】

    不需要言语，尼禄便理解了阿尼姆斯菲亚。

    “唔姆！”

    她重重地点了点头，随后看向了那片弥漫着深红色光芒的空间中的高大人影。

    只要从这里逃走，就能避免与那位神祖对战，就能不对建造罗马的伟人刀兵相向。

    只要任凭他将罗马毁灭，自己就不用再去面对如此强大的敌人。

    只需要轻松的逃避就好了————————

    “但是我拒绝！”

    巨树中和巨树之外传来了两位少女异口同声的拒绝。

    “这个声音是........尼禄小姐！”

    玛修在听到巨树外传来的声音之后不敢相信地说道。

    既然尼禄也在这里的话就意味着.........

    “所长！”

    玛修身后的少女御主惊喜地看向了从被火焰烧穿的树干中走出的身影。

    说实话的话，她其实已经完全不知道该怎么逆转现在的局势才好了。

    逃走一定是最好的选项吧............但是不想输，不想输，不想输。

    连这样的困难都无法翻越过去的话，又该怎么去拯救人理呢？

    不知为何，藤丸想起了阿尼姆斯菲亚。

    他曾说过，如果她赢不了的话，逃就好了——————可是逃又能逃到哪里呢？

    而那个人在面对这样的困境的话又会怎么做呢？

    .........

    一定会不合时宜的玩些梗吧。

