    “怎么样，愿意吗？！”

    韦恩明笑着道！

    “什么？！”

    梅姐震惊了！

    这可都是全国最红的大牌流量明星啊。

    居然让他们只能跑龙套？！

    但是明光集团的电影资源太强了。

    因为现在谁都知道他们的电影是最火的！

    “开什么玩笑！我可是薛战！全国谁不认识我？！”

    “就是！我蔡超悦现在也红的发紫！你让我们给你演龙套？可笑至极！”

    明星们纷纷恼了！

    这简直是莫大的羞辱！

    他们决不答应！

    “哦，不愿意？那就算了，不强求啊！”

    韦恩明冷笑着说道。

    一副无所谓的态度！

    梅姐当时就想发怒了！

    但是想到他们得罪了米家，如果再失去明光集团的机会，他们就完了。

    很可能就此彻底失去名气跟热度！

    这对流量明星来说是致命的！

    因为，明星偶像行业本来就是不断更迭的！

    今天这个人还火，第二天就过气了。

    梅姐作为经纪人非常清楚这一点！

    “愿意，愿意！当然愿意！”

    梅姐赶紧低头哈腰地说道！

    “什么……”

    薛战他们当时就想抗议了。

    “给我闭嘴！没你们说话的份！”

    梅姐立即扭头吼道！

    几个明星被吓了一跳！

    都不敢吱声了！

    公司所有人都觉得解气极了。

    这些明星们也有今天？！

    让他们来跑龙套！

    好好治治他们这些耍大牌的毛病！

    韦恩明这招简直绝了。

    他们对这个专员都更佩服了。

    ——

    地下圈子的杀手们此时也大量地集结到了西城！

    西城现在已经成了杀手们的乐园。

    人们都为了一个目标而来！

    那就是找到凶手。

    这么多罪犯跑过来，犯罪率都上升了好多倍！

    而这一切，米萧也很快注意到了。

    “米爷，最近西城好像有点不太平啊！”

    “事情怎么回事，查清了吗？”

    米萧立即问道。

    “好像是沪海的地下之王，丧辉在找人！找一个杀了他弟弟的人……”

    手下一五一十把事情告诉了米萧。

    “哦？这回事？！等等……这个凶手，怎么听起来跟之前，派去接触明光集团总经理叶文清的那个事情，有点关系？”

    米萧马上就意识到了什么。

    “该不会，他们找的人就是韦恩明吧？！”

    他惊讶地想到了这一点！

    “爷，很有可能啊！”

    “呵呵，有点意思！”

    他现在正愁怎么想招对付这个人呢！

    现在机会居然送上门了。

    “去，给我安排见面！我要跟丧辉好好聊聊！”

    米萧思索片刻，便语气阴险地命令道。

    手下赶紧就去办了。

    很快丧辉收到了对方的邀约。

    “妈的，我还没找他们呢，这家伙居然主动找上门了？什么意思！”

    丧辉粗声粗气地道！

    他显得十分疑惑。

    因为其实米家跟丧辉之前的关系，并不融洽。

    一山不容二虎！

    虽然是各自在不同的圈子，但始终都是在沪海。

    所以他们彼此非常敌对！

    后来米家离开去了省城，两方的明争暗斗才算是结束了。

    但是现在他们的突然回归，让丧辉一直都非常在意！

    本来已经随时准备好，跟他们再次开战！

    可现在居然主动找上门了。

    “爷，会不会是鸿门宴啊。您慎重啊……”

    手下紧张地规劝道。

    “呵呵，能困得住老子的鸿门宴还不存在！去！不能让他们觉得老子怕怂！”

    丧辉立即就决定，赴宴！

