    裘千仞本来想着借柯镇恶之手，试探黄药师实力，所以才千里迢迢赶来嘉兴。哪知数日前竟险些败于柯镇恶之手，还要靠着对方有意放水，才能体面收场，心中本来就有些郁结，看到黄药师一副老子天下第一的样子，自然越发不快。

    他性格内向，虽有才干，但并不善于表达。

    黄药师对与自己相当的高手，还是有着几分尊重的，可他号称东邪，自然心气极高，自己已经表达了善意，却还被如此挑衅，哪里能够忍受，当即便想动手。

    柯镇恶见状，便道：“二位稍安勿躁，此次乃我们七怪与桃花岛的过节，裘帮主不过是来做个见证，二位都是江湖上成名的高手，且……”

    话没说完，便听梅超风道：“柯瞎子，就凭你，也配与我师父说话么？”

    全金发对黄药师怨念颇深，对梅超风自然也无好感，便道：“就凭你这不知好歹的女人也配对我大哥出言不逊么？”

    便听一女子童音道：“说得好，贱人就是贱人，一点规矩都没有！”

    这话顿时吸引了众人的目光，大伙望去，却正是陆乘风身后的俏丽少女，不过十岁出头，已露出国色之相，看眉眼鼻子，与黄药师有七分相像，当是他女儿无疑。

    梅超风被叫做贱人，面露羞愤之色，转头望着少女，眼中有怒火汹涌，最终却强自按捺下去，转头怒视着全金发。

    “蓉儿，住口！”黄药师眉头微皱，显然对自己女儿和弟子的矛盾也是无可奈何。

    “蓉儿在哪？”冯蘅本来站在后面，有些神思不属，忽然听到女儿的名字，下意识便喊了出来，引得众人侧目。

    少女乃是黄药师的女儿，叫做黄蓉，与柯蓉同名不同姓，听到冯蘅的喊声，撇了一眼，面有怒色，却不知是针对冯蘅还是黄药师，随即冷哼一声，转头往一边走去。

    冯蘅看到少女模样也反应过来，心道这丫头长得倒是不错，目光却颇为傲慢，却是不如蓉儿可爱，可惜不知我的蓉儿现在在哪里，过得好不好。

    想到此处，不由叹了口气。

    韩小莹握住冯蘅的右手手，小声道：“嫂子宽心，咱们的蓉儿可比这丫头懂事多了！”

    冯蘅微微点头，左手拍了拍韩小莹握住自己的手臂，示意自己没事，不过目光还是有意无意的看向昂着头一副本姑娘天下第一模样的黄蓉，对自己的女儿不由又挂念了三分。

    柯镇恶看到黄蓉也觉得奇怪，心道小冯跟了我，怎么黄老邪还是一样有了一个女儿叫做蓉儿，当真是世事有常，却不知他母亲又是什么人。

    “贼子受死！”另一边，满腹委屈的梅超风只得将怒火发泄到全金发身上，拔出宝剑冲着全金发便刺去。

    全金发手中没有兵刃，连忙以身法躲避，不过梅超风如今的轻功更上一层楼，紧追不舍，一时迫得全金发手忙脚乱。

    杨妙真见状，忙将矗立一旁的亮银枪握在手中，瞅得空处，一把将枪射出，迫得梅超风挥剑格挡。

    全金发与杨妙真这三四年，常在一起切磋枪法，默契十足。

    长枪被杨妙真抛出，其角度便似是全金发刺出一般。

    梅超风的剑刚刚击在枪头，全金发便握住了枪杠。

    只见他肩膀一沉，枪尖上的力道猛增数倍，尽一下将梅超风震退了出去。

    柯镇恶见两人交上了手，怕全金发吃亏，便将大半心神放在那边，却对黄药师道：“看来桃花岛是选则五对五了！”

    他之前之所以提出五对五的比斗方案，便是知道黄药师的船上还有他的四名弟子。

    不过黄药师心思莫测，闻言也没有回答，柯镇恶便只当他是默认。

    于是柯镇恶便招呼众人稍退，将空间让给全金发梅超风二人。

    全金发主修六合枪，已经有十余年火候，近几年又与杨妙真在一起，时常切磋，枪法越发圆满。

    所为一寸长一寸强，六合大枪施展开来，梅超风只觉四周皆是枪影，枪剑交接，震得虎口微麻，单凭这力道就绝不容小觑。

    真正的交上了手，梅超风反而冷静下来，知道力量不如对方，便以身法周旋。

    全金发如今功力渐深，见识早已今非昔比，知道自己非是那种天生战斗悟性超凡的人，于其花费时间，强行将轻功与枪法融为一体，不如分别修炼，临阵时只用枪法，转进撤退时便用轻功。

    是以见到梅超风运用身法周旋，却并未变招，依旧稳扎稳打，压迫梅超风腾挪的空间，这一手已经颇有行军布阵不动如山的气势。

    梅超风武学已经尽得黄药师真传，这些年将桃花岛的武功学了个遍，招式越发纯熟，但因为与黄蓉不和，被打发到了太湖，心气郁结，内功修为停滞不前。

    六年前他的武功还是桃花岛诸弟子之首，如今却已经沦为了末流。

    若她此时内力再强一些，能够与全金发硬碰硬，凭借招式之妙，便能一举破了全金发的攻势，但眼下，随着对方的枪势越发凌厉，她的招式也越发凌乱起来，好几次差点躲避不及，被全金发的大枪刺中。

    梅超风越打越是心寒，只觉得自己空活三十多载，少年失孤，青年失爱，好不容易重回师门，又被师父厌恶，连多看自己一眼都无，想要找回幼年时的欢乐也是千难万难，如今便是连武功也落于人下，人生如此，不若一死了之，只盼那时，师父能再多看我一眼。

    念及于此，她眼中突然闪过很色，面对全金发当胸刺来了一枪，竟不闪不避，反而挺胸迎了上去，手中长剑却是横斩。

    全金发登时被她这一招摄住，暗道，若不变招，长枪贯胸之时，便是我身首分离之期，于是忙改刺为扫。

    梅超风方才已经打定了同归于尽的心思，剑招全力以赴，不留退路，招式已老，无法变招，枪尖扫在剑锷上，只听叮得一声脆响，宝剑便被扫飞出去。

    但她脸上却全无失落之意，趁着宝剑脱手之际，身体已经迫近全金发一尺之内，左手拇指按住中指，朝着全金发的咽喉弹去。

    全金发被敌迫近，长枪转折不利，反而成了负担，忙弃了枪招，使出凌波微步，想要逃过这致命一击。

    然而这一下虽是躲过了死亡危机，但左边肩膀还是传来钻心剧痛。

    疼痛也激发了他的凶性，刚刚拉开距离，转头就是一招回马枪，直插梅超风心窝。

    “够了！”黄药师一声大喝，随即便听哧哧两声。

    全金发便觉枪身一震，忙借力一个转身，化解了枪上的力道。

    这边柯镇恶却是拦在了黄药师的身前，怒道：“公平相斗，黄岛主这是犯规了！”

    黄药师见全金发收招而立，梅超风已化险为夷，冷冷道：“黄某行事何须按照你的规矩来！”

    柯镇恶道：“若是如此，也别怪柯某不讲江湖规矩了！”

    黄药师道：“你们一起上吧，我黄药师难道还怕了你们么？”

    柯镇恶闻言也是大怒，道：“好，好，好，那柯某便不客气了，动手！”

    话音落下，南希仁、张阿生、韩小莹、孟珙一齐上前两步。

    于此同时，陆乘风，以及同来的两名青年，也各自上前一步。

    陆乘风本不愿见到双方兵戎相见，但此时事关桃花岛存亡，也不得不上前。

    便在此时，突然听得一声大笑：“哈哈哈，你黄老邪天不怕地不怕，自然是不会怕了江南七侠的！”

    话音落下，便见一名中年乞丐，越过树从，直直的落入了场中，正战到了双方中间。

    柯镇恶等人见到来人，便即停手，笑着招呼道：“洪帮主！”

    乞丐正是洪七公，他冲几人笑了笑，道：“终于还是赶上了啊！”随即转头看向黄药师。

    黄药师见到洪七公，脸上也是露出笑容，道：“好久不见，七兄别来无恙！”

    洪七公笑道：“无恙无恙，药兄，多年不见，你这脾气倒是一点儿没变啊！”

    黄药师道：“这天下又有什么事情能令我做出改变呢？不知七兄驾临，所为何事？”

    洪七公嘿嘿一笑，道：“这天下绝顶高手本来就少，能碰到一起就更少了，有这个热闹，我老叫花子怎么能够错过？是不是啊，老毒物！”

    说倒最后一句“老毒物”时，却是看向了远处林间。

    众人望去忽见草木摇动，缓缓走出七八个俏丽女子，各自手持长剑，将身前草木劈砍到一边，竟是开出了一条道来。

    女子生后跟着数人，为首一人身材高大，容貌奇伟，本是上佳相貌，但手拄一根骷髅蛇杖，平添了七分狠辣之气，不是西毒欧阳锋又是何人！

    欧阳克摇着扇子，笑容和煦的走在欧阳锋身后，后面两名西域装束的汉子，抬着一个用门板改做的担架，担架上躺着一名五十来岁的圆脸邋遢汉子。

    那汉子嘴唇青紫，瑟瑟发抖，显然是中了剧毒。

    担架后面还有十余名蒙着面纱的女子，高矮不一，只看眉眼便知是难得的美人胚子。

    柯镇恶见了，顿时心头一震，旋又收敛了心神，缓缓迎了过去，边走边道：“欧阳先生，说好重阳之后再聚，怎么今日就来了！”

    他这话出口，黄药师与洪七公皆是心头一跳。

    前者心想，这瞎子不但找来了裘千仞，竟还与欧阳锋有交情，黄某今日怕是真得要栽在这里了。

    后者也是奇怪，暗道，我怎么不知道柯镇恶与老毒物还有交情，这下事情倒是越来越复杂了！

    便在此时，却听一道女子惊呼之声突兀响起：“蓉儿！”

    黄药师本能转头看向自己得女儿，却见黄蓉也是一脸纳闷得看向呼喊之人。

    黄药师旋即也看向发声之人，却见冯蘅朝着柯镇恶的方向奔去。

