
　　从机场回到学校的沈知心，捂着胸口，走在学校的小道上，唇上仿佛还有着热度。

　　虽然她现在还在校园，傅承景忙他的事务，但是有些东西变得不一样了。

　　她的心里因为这次会面而满足着，原来喜欢一个人，并得到回应是这么一回事。

　　她开始反省，前世自己执意要跟宋易安在一起是为什么啊，现在想来，她对宋易安的感情不太像是恋情，如果是恋爱的话，应该是很炙热的，无法控制自己的。

　　特别是跟对方接触的时候，她会忍不住地想和对方有身体方面的接触。

　　可前世，她只能接受宋易安的牵手，其他的举动，都会让她打从心里感到恶心。

　　正想着，她突然看到了不远处的一道身影。

　　又是陆司言，他是冤魂不散吗，她怎么又遇到他了？

　　看对方对着头，似乎有心事的样子，沈知心确定对方没看到他，她躲在了一棵大树后面。

　　只见陆司言一边走，一边咬牙，“不过改变了发型而已，变了之后，更像小时候的男人婆了，身上哪还有一点女孩子的样子！”

　　沈知心心里咯噔一下，坏了，好像陆司言不吃这套。

　　要是申白雪知道陆司言背后是这么想她的，改变造型恢复自己原本的样子，都是听了自己的意见，那她还不得把自己给掐死？

　　陆司言走过之后，沈知心看着他的背影，看起来他有点失魂落魄，差点撞到对面来的同学还浑然不觉，也不知道到底怎么了。

　　沈知心回宿舍没一会儿，申白雪就回来了。

　　吴婷婷道：“知心，你今天没参加体育课，太遗憾了。”

　　“是啊，今天下午跑步比赛，白雪在赛场上，那是所向披靡啊！”张晶道。

　　申白雪手上和腿上都戴着护腕，她一边解下护腕，一边道。

　　“终于可以不装了，虽然陆司言还是对我那副死样子，不过我放松了不少。我在家的时候，每天都对着跑步机锻炼，拳击、练剑、射击，我样样都拿手，我就喜欢玩男孩子喜欢玩的这些项目。”

　　沈知心道：“所以说你这几年过的太憋屈了，为了陆司言压抑自己的天性，你也太伟大了吧？不觉得辛苦吗？”

　　申白雪摇摇头道：“怎么会辛苦？喜欢一个人，就会想要为对方付出啊。沈知心，你也谈过恋爱的，你不清楚嘛？”

　　沈知心惭愧地想，这辈子也好，上辈子也好，她都没有认真追过别人的经验呢。

　　她都习惯了被人追，幸好是傅承景先惹上她的，否则就他那个条件，她还真的没胆去追呢，她从来没想过，那么高高在上处于云端的男人，会成为自己的老公。

　　“白雪，要是陆司言不喜欢你这个样子，你还要继续改变吗？”沈知心有些担忧地问。

　　“不改了，自从剪短了头发，我觉得我整个人都活过来了。知心，你说的对，如果对方爱自己的话，原本的样子就够了，否则再摇尾乞怜也得不到对方的青睐。”

　　吴婷婷道：“这样也好，身体好，会运动的女孩子，一般都挺能生的。”

　　张晶也笑道：“对，现在网上不就流行一胎三宝四宝什么的吗？白雪，就你这身体，绝对担得起，给陆司言生了七八个，谅他也没胆子再找别的女人了。”

　　“好啊你们一个个的，一点都不纯洁！谁要生孩子了！”申白雪作势要打。

　　沈知心咯咯直笑，大家都在二十岁一般的花样年纪，这时候无忧无虑地最快乐了。

　　沈知心发了一条短信给傅承景，报个平安，说自己到了。

　　对方估计是太忙了，暂时没回。

　　不过她倒是收到了秦文茵的消息。

　　——知心，我们一见如故，这周末，要不要跟我一起去香茗山玩呢？我苦于一个人没伴儿呢，要是你能陪我就好了。

　　沈知心输入了两个字好的，可最后想了想，又删掉了。天籁小说网

　　她还不知道这个秦文茵是什么底细呢，傅承景再三嘱咐过她了，一定要注意安全，特别是在京市的时候。

　　云深也说了，她身边现在有人在暗中保护她的安全，要是她出门的话，那些人的压力就更大了，她出行会给别人带来麻烦的。

　　沈知心回复道。

　　——对不起啊，下周我要参加一门考试，周末我要看书呢，没有空余的时间，你还有其他的朋友吧，可以约她们出来陪你啊，抱歉了。

　　发完之后，对方隔了几分钟，才回了两个字好的，之后就没发信息来了。

　　申白雪刚洗漱完，沈知心有些不放心地问道。

　　“白雪，秦文茵是谁啊？”

　　“你认识她？跟她很熟吗？”申白雪诧异地问道。

　　“也不是很熟，她约我出去，我没答应。你还记得你和陆司言订婚那次，我跟她在那时候认识的，后来也聊过几次，她是什么人啊？”

　　申白雪顿了顿道：“她应该算是豪门圈子的人吧，不过我也跟她不熟的，最近两年才从国外回来的，也算是新兴的贵族，家里经营的产业这两年发展的不错，为人好像没什么黑点，她参加宴会，我也不知道是谁邀请的，大概是和陆家有过生意往来吧。”

　　沈知心点点头，她经历了袁湘湘的事后，都不敢轻易跟人交朋友了，网上聊聊还可以，要是现实生活中接触的话，她就得好好考虑考虑了。

　　她听完申白雪的话之后，又看了看秦文茵的朋友圈，她的朋友圈很干净。

　　既没有发什么自拍，也没炫耀自己参加的高档宴会或奢侈品什么的，不过一个月之前，她发布的一条朋友圈，倒是吸引了她的注意力。

　　——大家有见过和这条项链相似的图案吗？急寻。

　　只见，秦文茵发来的图案外表是一个圆圈，里面勾勒着月亮的形状，上面有个小穗子，被绳子串着。

　　这让沈知心不禁想到自己的那个玉佩，两者有着相似之处。

　　不过秦文茵的那条通体翠绿，是上好的翡翠，而她的偏黄，虽然看起来通透，但颜色和质地都不相同。

　　秦文茵找这相似的图案，做什么呢？

　　沈知心不禁好奇地发了一条信息过去。

　　“秦小姐，你朋友圈发布的找相似项链的图案是做什么的啊？”

　　她问了之后，又有点后悔，觉得实在是有些唐突了。

　　没想到，过了一会儿，秦文茵发了一条信息过来。

　　——我是在替家里找人，你有见过这样的图案吗？

　　找人？

　　沈知心想了想，申白雪说秦文茵家一直在海外待，这两年才回国的，就算找人，世界上找人的人多了去了，何以见得找的人跟她有关？

　　不过，倒是因为找人的事，她觉得跟对方又亲近了一些，毕竟大家都在找人。

　　——没有见过，不过京大校园很大，我可以帮你看看周围有没有符合的条件。

　　她答应过傅承景，不会将玉佩项链的事情说出去的，她得保守秘密。

　　如果找人真的这么容易的话，傅承景的人早就能找到了，这个秦文茵肯定不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第249章 恋爱的滋味免费阅读。https://xs.23sk.com 