    先来的天人大师名为左正，在学宫之中的名声不错，为人正直，明辨是非，所以当下对双方都不偏袒，尤其是看见锦帽公子哥，左正面色就更不好了。

    这些外来的宗门公子哥，就是嚣张跋扈，把学宫之中搞得乌烟瘴气，如今还敢打架斗殴，实在可恶。

    所以左正朝着胡斐与锦帽公子哥呵斥道:“你们这些外来修士就是可恶，将好好一个学府搞得和山上宗门一样烂，若不是我话语不够，真想将你们都赶出去。”

    陈九躺在旁边，点赞附和道:“先生真是好想法。”

    左正扭头，瞧着陈九，眉头微皱，疑惑问道。

    “你又是谁，我以前在学宫之内怎么没见过你？”

    陈九赶忙解释道:“先生有所不知，我是这书院之中的门卫，遇见这两人在学宫之中打架斗殴，属于是路见不平，拔刀相助，尽我所责了。”

    左正眉头紧锁，不相信的问道:“你是学宫门卫？”

    一旁有围观而来的学宫弟子举手，小声道。

    “先生，他真是书院这几月新来的门卫。”

    左正脸色有些惊讶，不愿相信学宫竟然拿一个元婴体修来当书院的门卫，有些太过奢侈了吧。

    陈九摆了摆手，装作虚弱的样子，咧嘴笑道:“没事，没事，都是自家人。”

    倒在一旁的胡斐听见陈九这句自家人，再也承受不住，吐血晕倒而去。

    陈九一愣，随即体内气血赶忙一转，喷出三丈高的血液，向后一倒，抽搐两下，一副命不久矣的样子。

    左正看的眼皮一跳，守在原地，打算等学宫专管刑法的法家修士前来判断对错。

    学宫修士没来，听闻消息的周贤就先来了，在众人诧异的眼神中，焦急跑到陈九身边，看着陈九满身鲜血的凄惨样子，眼瞳瞬间通红，有泪珠悬挂，轻轻擦拭陈九嘴角鲜血后，瞬间转头看向倒在另一边的胡斐，眼中有杀意。

    左正神色之中满是诧异，没想到周贤这小丫头竟然会与这新来的门卫有交集，且看来感情还极高，甚至连表情都控制不住了。

    周贤缓缓起身，擦了擦眼角泪滴，朝左正问道:“左先生，他们是谁？”

    左正回道:“是锁龙门的公子哥与护卫，来学宫之中玩耍，把好好一个学宫整得乌烟瘴气的。”

    周贤轻轻点头，又问道:“是谁将陈九打成这样？”

    左正听到陈九这个名字，好似有些熟悉，但一时半会儿也想不起来，便先回道。

    “我是之后来的，也不清楚，不过按照境界来排，应该是那个元婴剑修做的，两人打了个两败俱伤。”

    周贤再点头，眼神冰冷，朝倒地的胡斐走去。

    左正在后提点一句，“莫要冲动，等法家前来定夺。”

    周贤停在胡斐面前，面色冷冽，向左正回道:“知道了，先生。”

    周贤身后突然传来两声咳嗽。

    陈九颤颤巍巍坐起。

    周贤赶忙转身跑到陈九身边，脸色担忧道:“没事吧。”

    陈九摇了摇头，指了指胸口，朝周贤虚弱道。

    “还好我天生体魄强大，才与他勉强一换一。”

    周贤眼角又有泪珠悬挂，抱怨道:“你怎么这么傻，明明伤势还没好，偏偏还要与他硬打，就不会先迂回着，等我来再说嘛。”

    陈九神色一愣。

    一拳就打完的事情，咋个迂回？

    但陈九也没好意思当着左正说，朝着周贤眨了眨眼，以武运金光传声道。

    “没啥事，我装的，不然就吃亏了。”

    周贤神色怔了一下，赶忙一擦眼角，小嘴一撅，朝着陈九哼了一声。

    法家修士在之后很快前来，一行九人，由一位天人修士领队。

    天人看了看百米大坑，微微皱眉，开口道:“学宫之中很久没有这么大的破损了吧？”

    其后元婴讲师悄悄回道:“师兄，其实上个月就有。”

    天人眉头一皱，疑惑道:“什么事？”

    元婴讲师指了指陈九，回道:“整个修炼场都被打烂了，好像也是这小子干的。”

    天人眉头一挑，“好家伙，拆迁来了？”

    元婴讲师又问道:“该怎么处置？”

    天人大手一挥，指挥道:“先将这三人带回法家学堂，各自询问清楚后，再做定夺。”

    元婴讲师点头，招呼身后众人带起陈九三人，准备返回法家学院。

    周贤就跟在他们身边，话也不说，就是跟着。

    法家天人表情疑惑，朝周贤问道:“周师妹，你这是干嘛？”

    周贤面无表情，回道:“不干嘛，顺路而已。”

    如此回话，便是不想搭理了。

    为此法家天人也不再多问，任由周贤跟着，带队回了法家学堂。

    陈九被关押在了一处阵法包围的小房间之内，由一位医家修士先为他治疗伤势。

    医家修士诊断半天，最终面色古怪，只蹦出一句。

    “好像是内伤。”

    陈九虚弱坐起，撑起大拇指道:“大夫好医术。”

    毕竟那胡斐真没伤到他分毫，自然没外伤。

    医家修士开了些补充医术的丹药，便离去了，剩下法家的天人修士单独询问陈九。

    法家天人看着陈九，双手负后，微微轻笑道。

    “天光州甲子辈第一的陈九是吧，我就说怎么听着这名字这么耳熟。”

    陈九一怔，也没想到自己这么出名了。

    法家天人又道:“听闻你在天光州边关杀妖极多，甚至还杀过天人大妖，轮功劳的话，连天人修士都不一定比得上你。”

    陈九摇头纠正道:“其实天人修士确实比不上我。”

    法家天人咧嘴一笑，“你倒是一点都不谦逊。”

    陈九回道:“实话而已。”

    法家天人点了点头，又忽然问道:“听闻边关死了不少修士，许多天人陨落，真是惋惜。”

    陈九点头，“没办法的事情，毕竟你们这些天人不赶着去，确实也守不住。”

    法家天人一怔，问道:“你是在怪我？”

    陈九站起身来，注视着他，开口回道:“不止你。”

    法家天人沉默一会儿，叹道:“我也有难处，之后应该会找到时间前往天光州抵御妖族。”

    陈九脸庞在昏暗之中，看不清楚表情，只伸出一手，回道。

    “不用你了，之后我会回到天光州，将妖族一个不剩……”

    “杀戮殆尽。”

    法家天人表情突然诧异。

    他看见陈九的眸子在昏暗之中绽放金光，熠熠生辉。

    是真敢杀！

