    

    破旧的杂物间里，这是给不汜安排住的地方。

    说是破旧，其实比人类住的地方好几百倍了，就是这里没有装修而已，堆着很多撒卡.术小时候的玩具什么之类的。

    钟小术蹲下不汜身边，用帕子给他敷着膝盖。

    公子念叨着：“你说你，让你当个魔鬼就这么难吗？这边表面功夫虐他，这边又来照顾。”

    钟小术：“我照顾他不让他知道就行了，我表面还是会虐他的，公子，我这么做就是让自己心里不心虚，而且他不会知道我照顾他的。”

    是的，钟小术把不汜虐到晕过去了之后，表面上不在乎他的生死，夜晚，钟小术就来到了不汜住的地方，照顾他一下。

    反正只要不让不汜知道了，这并不影响她攻略，她做这些事情，只有她自己和公子知道。

    公子懂钟小术的性格，让她无缘无故去辱骂虐待她其实不能太接受的。

    公子：“算了，就让你背地里照顾他吧，但是表面上你要狠狠的虐啊，抖m世界就是这样拿好感的。”

    “公子，你真可爱。”

    公子奶声奶气的说道：“别夸我，快给他敷着腿吧，膝盖都黑的了，真怀疑他能把自己跪到肢体坏死。”

    “能把自己跪成这样也是一种才华。”钟小术感叹的说道，但是这边还是很细心的用药水给他敷着。

    天亮之前，钟小术收拾完东西，把药味驱散了她就离开了，仿佛从来没有出现过一样。

    几天的时候很快就过去了，九月份开学了。

    血族也是有专门的学校的，在山里封闭式的学院，一个星期回家一次，学院每个血族都能带着自己的血奴去上学。

    钟小术穿上了制服出了房间的门，一下楼就看见不汜站在哪里，看来是活过来了？

    看到少女下来了，不汜快步过去，阴郁的说道：“主人，带我去学院吧。”

    “带你？我凭什么带你啊？带着你给我丢人现眼吗？还是你心里还念着找前主人？我不需要血奴，你如果想回去奥历.玥身边，可以直接直接告诉我。”钟小术冷漠的说道。

    “主人，我心里只有你一个主人，让我跟着您一起去学院吧，就是选你不会喝我的血，但是其他什么事情可以交给我来做。”

    被不汜挡住了路，钟小术道：“你觉得我会缺仆人吗？多的是的血族想给我当仆人，我都嫌弃，你给我滚开。”

    不汜咬着牙齿，无论如何他也要跟的去，他想跟着主人，他很喜欢这个主人。

    “要跟着是不是？我可以让你跟着，但是你死在了学院里可就不关我的事情了。”钟小术说完狠话，直接绕开他走，仿佛他是什么粘东西一样。

    明明就是要带他去学院，可是说话偏要这么累，哎。

    .

    去学校的路上几乎是很安全的，钟小术只坐了一辆车，而不汜就在她边上坐着。

    学院可以说是最安全也是保密最好的地方，学院里就读的学生可是血族的未来，多少继承人在这里的，所有绝对要安全，不能被猎人找到或者攻击了。

    下了车，司机和女仆都要回去的。

    钟小术的包直接丢给了不汜：“拿着。”

    不汜小心翼翼的护着，这是主人的东西。

    .

    血族学院是坐地了整个山头的，十分的庞大，其中校园里还分ABC区。

    A区的都是尊贵血统的血族后人，钟小术就是在A区上课。

    钟小术先回了自己的宿舍，作为纯血种的吸血鬼，她是有私人的公寓一样的宿舍。

    血族都是可以带着自己的血奴，住在宿舍里面的，不管血奴是男是女。

    在他们眼中血奴没有男女之分，所有的血奴都是低贱的，只不过是口粮而已。

    钟小术来到了自己的公寓宿舍，整个设备都很齐全，厨房两个厕所，客厅，两个卧室。

    是不是故意弄这样的装备，两个卧室，一个主卧，一个次卧，次卧肯定是给血奴住的。

    钟小术：“那边那个空的就是你的房间，你以后就住在这里，跟我一起去上课下课，你平时要负责打扫卫生，不许动任何我的东西。”

    少女依旧是那么冷漠，吩咐完了之后她直接进了自己的房间，将门给狠狠的关上了。

    关门的动作预示着她现在心情不是很好。

    不汜眼眸闪过一丝欣喜，以后他就和主人住在一起了。

    这是他难得遇到如此好的主人，他就喜欢这样凶巴巴会虐人的主人，不汜决定一定要照顾好主人。

    不汜简单收拾了下自己的房间，然后就拿了个玻璃杯放在桌子上，从背包里拿出一把短匕首，狠狠的向着自己手上的血管划去。

    血顿时喷涌了出来，不汜快速的将血全部装进了玻璃杯里，一滴都不浪费。

    等弄好了鲜血，不汜看了一眼墙上的钟，他端着鲜血去了敲门：“主人，你今天早上没有吃早餐，现在喝一点血吧？”

    门被敲了好多遍，钟小术烦躁的打开了门，当看到他手上玻璃杯里面的鲜血的时候，她问道：“这血从哪里来的？”

    “我自己的，主人你不愿意咬我，但是在杯子里的血你应该会喝吧，主人喝一点吧。”不汜期待的把杯子拿前了一些。

    听见是他的血，钟小术想呵斥他来着，但是不汜把杯子拿前了一些，她立刻闻到了那鲜血的芳香。

    特别浓郁的香味。

    比钟小术最近喝过的其他鲜血都要香。

    钟小术知道这个世界的血型决定血的鲜美程度，rh阴型血是最美味的，也是最少的。

    钟小术平日里喝的都是o型血，o型血也是上等的鲜血。

    少女问道：“你是什么血型的？”

    不汜笑着回答：“我是rh阴型血，最上等美味的鲜血，以后我的献血只给你喝，只要主人不抛弃我就行，主人不喜欢我，打骂我都可以，我永远效忠于主人。”

    啧啧，这样的血奴，大概是所有人都喜欢的吧。

    血型是最美味的，而且还能用来打骂，打骂他，他都还能这么忠心。

    但是rh阴型血，如果失血过多或者受伤，可找不到那么多血来救他……

    钟小术：“不需要每天给我这么多鲜血，你如果死了，我打骂谁？不汜，我突然觉得你这个奴隶很不错，以后每个月给我一杯血吧，我勉强允许你待在我身边。”

    女王的姿态看着不汜。

