    软乎乎的小姑娘这么一笑，把席萧然内心的紧张全都笑没了。

    他面露慈爱的轻轻颔首：“一路过来累了吧？快来坐。”

    阮柒拉着席玖，乖巧的走过去坐到沙发上。

    席萧然认真的打量了她一番，越看越觉得自家媳妇说的对——这小姑娘简直太适合他家老九了！

    老九刚冷，小姑娘温软。

    老九寡言，小姑娘活泼。

    真是天造地设，绝配！

    席萧然的儿媳妇滤镜八百米厚，越看阮柒越喜欢。

    他噙着儒雅的笑，亲手给小姑娘倒了一杯酸奶。

    “听老九说你喜欢喝酸奶，这是你伯母亲手做的，尝尝？”

    阮柒连忙接过杯子，“谢谢伯父！~”

    说完，她对着杯口小小的喝了一口。

    酸甜适中，稠度恰到好处。

    “好喝！~”小姑娘真心赞美。

    席萧然的脸上露出浓浓的笑意。

    阮柒又忍不住捧着杯子喝了两口，然后她抬起头，环顾大厅，“伯母呢？”

    话刚问完，一阵脚步声响起，段薇带着两个佣人走了进来。

    阮柒立刻站起身，笑眯眯的挥了挥小爪子，“伯母好！~”

    段薇脚步一顿，狭长而冰冷的凤眸中划过一抹温度。

    她冲小姑娘点点头，淡淡的回了声‘好’。然后抬手对身后的两个佣人比了个手势。

    两个佣人立刻将手中的小盅放到茶几上。

    “给你煲的汤。”段薇语气淡淡的对阮柒道，“老九说你在国外受了伤。喝汤，补身。”

    说罢，她走到茶几旁将小盅盖子揭开。

    顿时，一股浓郁的香气扑鼻而来，勾的阮柒差点流口水。

    未来婆婆煲汤的手艺真是越来越好了！~

    阮小七在心里疯狂尖叫，一双桃花眼亮晶晶直勾勾的盯着汤盅。

    段薇看到她傻傻的小模样，绷紧的红唇迅速勾了一下，然后拿起汤勺盛了一小碗推到她面前。

    “喝。”

    就很霸气侧漏。

    面对如此A气十足的婆婆，阮小七欢欢喜喜的接过了汤碗。

    “谢谢伯母！~”

    她开心的道了声谢，然后端着小碗‘滋溜’喝了一口。

    顿时，鸡汤的浓郁和鲜美在舌尖绽开一朵朵味蕾之花，简直好喝到暴风哭泣！

    小姑娘快要被好喝哭了。

    她捧着小碗，一口接一口，没一会儿就将碗里的汤全部喝光。

    段薇见她喝完，二话不说又给她盛了一碗。

    阮柒感激的看了她一眼，接过来继续喝。

    于是，席家主宅大厅里，就出现了很神奇的一幕——

    未来婆婆和儿媳妇一个盛汤一个喝汤，席家两个男人各自深情的看着自己的媳妇。

    而另一边的席老爷子，看着自己的儿子儿媳、孙子孙媳，露出一脸‘我嗑到了’的满足。

    ……

    喝过汤后，阮柒重新给席萧然检查了一下身体。

    席萧然被毒素和心魔侵蚀了这么多年，要是换成普通人，怕是早就油尽灯枯。不过他身体底子好，再加上有昂贵的药材补品滋养着，身体损伤并不算大。

    阮柒帮席萧然调整了一下补身的药方，又给他施了一套针巩固。

    等做完这一切，时钟的时针已经指到下午四点，正好开饭。

    “来来，小七过来，坐我旁边！”餐厅里，席老爷子指着自己身边的位置，冲阮柒招手。

    因为是家庭聚餐，席家用的是圆桌。

    圆桌没有主次、也不需要太多礼数。阮柒便没有推辞，乖巧的走到席老爷子左边坐下。

    席老爷子慈爱的拍了拍她的肩膀，然后冲段薇挥手，“小薇，你来，坐我右边！”

    正在帮佣人端菜的段薇一听，立刻把手里的菜塞到席萧然手里，抬脚走过去坐下。

    席萧然看着手里的那盘拍黄瓜，嘴角抽了抽，端着菜蹭到自家媳妇身边坐好。

    席玖也挨着阮柒坐下。

    等饭菜上齐，宫起带着佣人们井然有序的退下。

    餐厅里只剩下一家五口人。

    席老爷子端起酒杯，含笑看了眼坐在自己左右两边的阮柒和段薇，和挨着她们坐的席萧然和席玖，深深吐出一口气，缓缓开口：“我等这一天，已经太久了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小姑姑席萧云：你们是不是把谁给忘了？

