    来雪依阁看衣服的富人们纷纷朝陈安投去嫌弃的眼神。

    “这人一看就没钱，怎么好意思出现在这里？”

    “是啊是啊，这里她也配来？”

    “也不看看自己什么德行，我见过很多她这样的穷人，买不起还喜欢乱看乱摸，碰脏了怎么办。”

    人们议论纷纷，指指点点。

    她们的话，让蒋秋荷满足的眯起眼睛。

    昨日在姬鹤那里受到的委屈，她一定要让陈安加倍奉还！

    “蒋姑娘，话不能……”雪掌柜皱皱眉头，陈安可不是她得罪起的。

    她还想继续说，却被身旁的陈安拽拽衣角，“怎么了好妹妹？这儿是你的地方么？我在这儿碍你事了？”

    “姐姐这是哪里话，妹妹方才说错话了。只是……这里的衣服都不便宜，姐姐要是想买衣服，不如去其他地方看看？姐夫赚银钱也不容易，姐姐就别这么虚荣了吧。”蒋秋荷珉着唇，一副为陈安考虑的样子，果真让周围人拍手称好。

    区区几句话，给陈安贴上了虚荣、不讲理的标签。

    雪掌柜心里一肚子气，这蒋秋荷怎么阴阳怪气的骂人？

    平日里看她怪好说话呢，她知不知道陈安是雪衣阁好不容易请来的裁缝？

    但陈安不让她说，她只能愤愤憋着。

    “这女人可真不要脸啊，家里都这么穷了，还出来买雪衣阁的衣服，败家娘们。”

    “是啊是啊，没钱还爱显摆。”

    人们投来厌恶的神色，蒋秋荷更满足了。

    她愈发阴阳。

    “姐姐看上哪件衣服了，要不，我给姐姐买吧。”蒋秋荷假装大气，但凡是要点脸的，都会知难而退吧。

    而她也会落到一个好名声。

    “好啊，既然妹妹这么说了，姐姐也不好意思拒绝，这样吧……嗯，上面的全给我包起来。“陈安指着雪衣阁上面全新的衣服，毫不客气。

    蒋秋荷脸色忽然变了，衣服全包？

    她都没钱包下来，这个土包子竟然好意思说包？

    也不看看自己什么德行，配不配穿这么好的衣服！

    见蒋秋荷一动不动，陈安“好意”提醒，“刚才妹妹不是说给我买吗，怎么一动不动？

    是不是说话不算数啊？”

    “姐姐，不是妹妹不给你买，主要是你也穿不了这么多衣服啊，你经常下地干活，穿得着吗。”蒋秋荷弱弱道，“一会我带姐姐出去买其他衣服吧。”

    “可是，我就喜欢这里的衣服哎，我这辈子没见过世面，妹妹不会连这点要求都不满足姐姐吧。”陈安委屈道。

    蒋秋荷气的全身发抖，指甲掐进肉里都不觉得疼，给她买衣服？

    她把银钱扔了都不愿给她买！

    “万一姐姐穿不下去，这衣服就卖不出去了。”

    “蒋小姐，这一点你可以放心，但凡是买我们这儿的衣服，两天之内不喜欢可以退银子的。”雪掌柜干净利索道，她今天可算是看清楚蒋秋荷是什么人了，这不是故意为难陈安的嘛。

    “可是……姐姐经常干活，身上会不会有味道，万一染衣服上了可怎么办？”蒋秋荷毫不掩盖。

    “心脏的人，看什么都脏。我有没有味道，不试试怎么知道？还是说……妹妹你鄙视村里人？”陈安一句话，怼的蒋秋荷半天没说出话来。

    她要是承认了，那不就是和全天下的村民站在对立面嘛。

    她就是单纯针对陈安，可谁知她竟然将天下百姓都搬出来！

    “没，我不是这个意思……”

    蒋秋荷气的没话说，硬是给陈安买了两件好看又贵的衣服，仅仅两件，硬是花了二十两银子，肉疼的很，但周围人们的夸赞，她只能轻言欢笑，表现出一副不在意的模样。

    陈安抱着两件衣服，灵机一动，“对了，掌柜的，你手里那件衣服怎么卖的？我家相公就喜欢白色的衣服，好像还是情侣装吧？我回家给我相公一件。”

    原本在气头上的蒋秋荷，一下子就点醒了。

    姬鹤喜欢的颜色？

    她想都不想，一把抢过雪掌柜手里的衣服，微笑道，“雪掌柜，这衣服多少银钱，我要了。”

