    林紫才坐下一会儿，第一节课下课铃声便响了，她拍了拍顾盼盼的后背，“盼盼，你中午回家吃饭吗？”

    顾盼盼移了移凳子，面向林紫坐着，“回啊，放学我们一起回去吧！”

    林紫开心的咧嘴一笑，“好啊！”

    刘敏看着她们感叹道，“好羡慕你们啊，我家比较远，要走好久的。”

    她家在村尾，离学校远，来回一趟差不多得花一个半小时，每天走来走去的，刚开始真的不习惯，走多了，也就习惯了。

    每天中午十一点五十五放学，下午两点二十要到学校，两点半开始上下午的第一节课，满打满算，中午也就两个小时多一点的时间，刘敏基本都花在走路上了，加上吃午饭的时间，根本没时间休息。

    林紫微笑着邀请道，“刘敏，你可以去我家呀！”

    刘敏摇摇头，“算了吧，反正我以后也是要回家吃饭的，也不在乎这一次了。”

    忽的，她像是猛然想起什么，狐疑的打量着林紫和顾盼盼，“不对啊，你们两个以前都不爱说话的，很安静的，尤其是顾盼盼你，一个学期都听不到你说几句话，平时也都低着脑袋不看人的。”

    她眯着眼用食指在林紫和顾盼盼之间指来指去的道，“你们变了。”

    顾盼盼，“有……吗？”

    刘敏超认真的点头。

    林紫呵呵一笑，“我和盼盼比较害羞，相处熟了，我们话就多了。”

    刘敏还是表示怀疑，“是吗？”

    她觉得不对劲，林紫说的原因有可能，可这种转变不像这么简单，应该发生了什么事，但她没有证据。

    这时，白子玉用笔头戳了戳林紫的后背，待林紫扭过头去，他说道，“座位是根据成绩分配的？”

    林紫连忙否定，“怎么可能？你刚才没听见班主任说么，是随机分配的，你怎么会有这种想法？还是说……你成绩很烂，所以……？”

    林紫拒绝承认座位是按照成绩排的，她考试的时候考虑到家里情况，对自己的实力有所隐藏，却不会排到中等往下，如果是根据成绩分的，她怎么着也不会在倒数第二排。

    白子玉往后一靠，慢条斯理的道，“我是新同学，老师还不了解情况，我坐后面很正常。”

    那眼神，像在对林紫说：你们坐后面就不正常了。

    林紫转了转脖子，站起来看着白子玉，“我这身高，坐这里也很正常。”

    她一米七的个子，坐倒数第二排，没什么好奇怪的。

    白子玉看向他的同桌黄易，又指了指林紫，“她成绩很好？”

    黄易瞥了一眼林紫，见林紫正看着他，不好意思的收回目光，幽幽的道，“还行吧。”

    白子玉边转笔边说，“不过如此，我看这座位就是按成绩排的。”

    林紫不顾形象的白了他一眼，“来日方长。”

    她现在不用忧心学费，不必隐藏实力，又有上辈子的阅历在，那就让她来证明一下，什么叫学霸的存在！

    “林紫，你在得意什么？”

    一个不合时宜的声音，尖声怪气的闯了过来。

    林紫重新坐下，连眼皮都不带抬的，跟没听见似的，笑着对顾盼盼说道，“盼盼，吃饭中午饭，你几点来学校？”

    顾盼盼说道，“吃完饭，再睡个午觉，差不多一点半出门吧。”

    林紫道，“那你经过我家的时候叫上我。”

    顾盼盼点头，“好。”

    孙舒仙脸上带着点怒意，见林紫不搭理她，脸色更加不好看，瞥见白子玉，她又把脸上的怨怒之气收起，有点憋屈的道，“阿紫，你有没有听见我说话啊？”

    上课铃声很巧的响了起来。

    林紫微笑着道，“上课了。”

    孙舒仙微瞪林紫一眼，转身走回自己的座位。

    她认为李茜茜方才说的那番话，一定是林紫教的，否则她跟李茜茜无冤无仇的，李茜茜没必要招惹她。

    第一二节课是连堂课，所以第二节仍是班主任卢国康的语文课。

    林紫所在的高三（三）班是文科班，所以班主任卢国康抓语文成绩抓得很严，谁的语文要是退步了，便会罚抄古诗词，或者写小作文。

    下课铃一响，刘敏眨巴着眼睛盯着林紫，盯得林紫浑身不自在。

    “刘敏，你干嘛？”

    顾盼盼扭头，“刘敏，你干嘛盯着阿紫看？”

    刘敏满脸写着看热闹不嫌事大，“什么情况？”

    林紫，“什么什么情况？”

    “你和孙舒仙啊！”刘敏说道，“刚才她来找你，你都不理她，而且她看起来很不开心，你们以前不是很要好的吗？对了，李茜茜说的那些都是真的吗？”

    顾盼盼说道，“李茜茜人那么好，你觉得她会编排同学吗？”

    刘敏似懂非懂的道，“这样一说，肯定八九不离十了。林紫，你和她以前形影不离的，你因为这些事，理都不理她了，不怕别人说你薄情寡义啊？”

    林紫斜看了一眼自己的同桌，“一个人一旦有了明辨是非的能力，自然是要近君子、远小人。”

    刘敏欣赏的道，“林紫觉悟不错啊！你那会经常跟着孙舒仙的时候，我觉得你就是一个受了气还乐在其中的人，没想到这么强势。”

    顾盼盼拆台道，“你别夸阿紫了，那孙舒仙偷的就是阿紫家的东西，她的父母闹的就是阿紫家的地盘，阿紫还能跟她好？阿紫又不傻！”

    刘敏睁大了眼睛，也张大了嘴巴，那嘴巴大的塞进一整只鸡蛋还绰绰有余，“真的假的啊？都没人愿意跟她玩，林紫是唯一一个跟她玩的，还跟她那么要好，她居然……居然这样对林紫家啊？还好我不跟她玩，要是她是我朋友，还这样对我，我不把她打到起不来都对不起这么多年的感情！林紫，我突然觉得，你不理她是你大度！”

    林紫幽幽的道，“刘敏，你很机车耶。”

    “什么意思？”刘敏是丈二的和尚摸不着头脑。

    林紫转过来对着她，“我是说，你好多废话啊。”说完，她又转了回去。

    刘敏吐了吐舌头，“哼”了一声，接着往孙舒仙的位置看去。

    不看不打紧，她连忙摇了摇林紫的胳膊，“林紫，孙舒仙一直盯着你呢，那眼神好像随时要张开血盆大口吃人一样。”

