
　　“当然，前提是，你不要去伤害我心爱的女人。”

　　“如果让我知道你对她做了什么，那么，我就会十倍百倍还在你们俩个身上。”

　　沈沧海的眼神阴沉得吓人，气得胸口剧烈起伏，指着他半天说不出话来。

　　“丢人现眼的东西,你们给我好自为知，我懒得再管你们了。”

　　最后，沈沧海只能怒气冲冲地来，满身寒气地走了。

　　“孽障！真是孽障！”

　　早知道是这样，还不如生个棒槌！

　　云闵月脸色很是难看，出院门时，回头狠狠地瞪了一眼二楼阳台的方向。

　　云渺的视线很好,当然看到了她的不满。

　　但那又怎么样？

　　难不成，为了成全她这个多年前抛弃她的妈，她就要扔下自己喜欢的男人？

　　凭什么？

　　她倒是挺希望看到，沈沧海因为这事，把云闵月甩了的。

　　到那个时候，她估计就会明白，她这个所谓的初恋白月光，在沈沧海心里到底有几斤几两重。

　　“姐姐，我们搬家吧。”沈墨觉得继续住这不保险。

　　云渺也有点住腻了，敲了敲木栏，“回市里。”

　　“离市区太远，我想出去吃个饭，逛个街都不行，哪怕是点个外卖也好啊。”

　　一听回市里，沈墨的眉头就皱起来了。

　　“姐姐，你身体不好，比较适合安静的环境。”

　　“更何况，你不是还要画画吗？环境不好，怎么能安心画画？”

　　云渺的目光很坚定,“再回去住些天,顺便解决一下唐家的事，我们就去旅游。”

　　沈墨张嘴还要劝，到现在还饿着肚子的云渺冷哼了一声，一副‘你再啰嗦，老娘就要发脾气’的意味。

　　沈墨扁了扁嘴，不高兴地妥协了，“好，那我们就回去住几天，反正老家伙也不敢再管我们的事了。”

　　回到市区之后，他们并没有回沈家，而是搬去了沈墨在外面的别墅。

　　同时云渺也得到了一个消息。

　　唐奕辰被公司开了，就连唐启山都突然变了脸，公然宣告了他不再是唐氏继承人，甚至私下里断绝了父子关系。

　　不过，唐启山自己如今也是焦头烂额的，公司董事们因为股票大跌、客户大量流失等事，对他有很大的意见,多方排挤和不配合。

　　这些,都是云渺非常想看到的。

　　当年他们仗势欺人,仗着有几个钱就连人命都不看在眼里，那如果，他们变得一无所有了，甚至欠上了债呢，他们还能那样肆无忌惮，视人命如草芥吗？

　　几重打击之下，唐奕辰开始了自暴自弃、醉生梦生的生活。

　　其实从云渺离开，又跟唐辛雅滚到了床上之后，他就开始每天酗酒。

　　只是那个时候，还有公司，还有工作和责任在，生活也并不是一塌糊涂，所以才有所克制。

　　如今，他的整个人生，可以说已经灰暗一片了，他看不到希望。天籁小说网

　　云渺跟沈墨吃完饭准备回家的时候，在路边无意间撞见了他。

　　唐奕辰神情憔悴，浑身狼狈，像个疯子一样拦在他们车前。

　　“小渺，我已经找了你好多天了，今天，我一定要问清楚一些事。”

　　“我去跟他聊几句，你在车里等我。”云渺无奈，只下重新下车，走向了路边的绿化地带。

　　沈墨黑着脸，下车跟在了后面。

　　其实他刚才更想直接开车撞过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1176章 病娇弟弟有点难搞（116）免费阅读。https://xs.23sk.com 