    “草！那是我圣兽门之物！”

    段坤此刻脸色完全阴沉了下来，若不是有潜伏的高手在，他此刻就要缉杀秦天！

    三大宗门的人，无一不是盛怒！

    秦天，一介宵小，居然敢夺取他们三大宗门之物？若不是这天雷逼的神猿降临，他们恐怕还蒙在鼓里。

    此子，今天必须死！

    帝猿呐喊一声，手若山岳，一巴掌对着惊雷拍去。

    交辉之间，天地变色。

    轰的一声后，巨猿身躯缓缓落下，随即化成了一点点碎片，散落在天地之中。

    三道天雷后，天空中的雷眼缓缓收缩，紫色的流云逐渐消散，化为白云纷飞。

    “还好，只有三道天雷…”

    玉林山见状，仍旧是心有余悸，那天雷实在是太强悍，若没有帝猿之心认主，秦天必死无疑。

    场上的比赛还在继续，但众人再也淡定不下来，毕竟刚刚可是降临了天雷，这种场面，许多人一生未必能见一次。

    “这……”

    秦天重重的呼出一口气，眉头紧紧皱着，因为他发现，神识虽然凝聚成功了，但它还在贪婪的吸收着剑柱内的能量。

    他身躯内，有灵魂力爆发，宛如实质光柱。

    光柱极度扭曲，形成了一个漩涡，疯狂的将剑能吸收！

    “不好！”

    玉林山心中暗暗叫糟，这剑柱之能乃是由无数死去的剑道高手的魂魄汇聚的，散发的剑意威压，同样是存在着许多灵魂能量。

    这秦天犹如饕餮一般，还在不断的吸收剑柱中的灵魂之力，怕是还要发生一变故，要知道这剑柱内，可是整整容纳了上百名强者之魂！

    羊天来等一众强者只觉得身上一轻，那强如山岳般的剑意威压此刻居然消散了许多，这等人纷纷抬眼朝着秦天望去，皆是心里一颤。

    “他的神识还在吸收剑能！”

    羊天来沉声道，他作为通幽境九重天巅峰强者，在进入通幽境时，断不敢如此吸收，此子有夺天的造化！

    “他的神识，在以另一种极端跨入鼎盛！”

    七伤凝眸，之前他便知晓一圣地圣子以杀人入通幽，整整杀了三年，那血腥之气必羊天来还凶悍。

    那圣子在凌空期巅峰以积攒许久的杀人势融入神识，同样引发了天雷，以极端强横的姿态迈入通幽境，打下夯实基础。

    今日，秦天却要夺天地造化迈入通幽，比那圣子更要强横！

    恐怖，着实恐怖！

    轰！

    天空骤然巨变，紫色雷云成片成片的笼罩，好似要摧毁这片天地。

    玉林山急忙让所有人撤离，同时广场上有龙吟响起，一个光罩浮现，将众人与秦天隔开。

    “八变！八变来了！”

    “这……这是通幽变！”

    “此子有大帝之姿！”

    无数人呐喊，彻底疯狂，他们眸子望向秦天异常火热，心潮澎湃，因为，他们正在见证一位大帝诞生！

    这片大陆，有一个传闻，通幽境能引发八变的，皆是天选之人，有望成为人族大帝！

    天雷凝聚了，滚滚而来，霸道无比。

    骤然间，一道紫色雷电闪烁而出，空间被抽得扭曲。

    “来！我今日倒要瞧瞧，天雷如何强势！”

    秦天身躯直立，傲然天地间，有雄主气概！

    他能够感受到，神识虽然是刚刚形成，但有着极强的威势。

    之前了解到天雷可以淬体，炼魂，但却极其冒险。

    稍有不慎，便会一命呜呼。

    但对于紧缺修炼资源的秦天来说，这个冒险无疑是值得的。

    想着，他以神识为盾，护在周身，整个人迎天而去。

    五彩神魂犹如批练神虹，划出道道光影，与天雷交接。

    次啦一声，天雷缭绕，震得秦天身形连连后退，直接砸在了地上，他全身酥麻无比，脸部都扭曲了。

    他的神识护盾暗淡了一分，脸色瞬间惨白了起来，身躯控制不住的颤抖。

    轰！

    第二道天雷横空而来，还未等秦天反应过来，大地都被击碎，雷霆直接把他击到了地下，扬起片片尘土。

    地下，他的身躯都被劈的焦黑，神识探视体内，发现一些肝脏都裂了开来。

    “果然，还是不行吗？”

    他剧烈咳嗽，血不断的从口中涌出。

    神识护盾消散不见，他的意识有些模糊，整个人都摇摇欲坠。

    但他还是起身一跃，再度返回了广场之上，虽然身形狼狈了许多，体内的元力都有些枯竭，但他还要一战。

    启用这神识护盾，对他来说消耗太大了，但是能够抵挡住两次天雷，已经是不俗。

    半空中，渐渐凝聚出了第三道雷电，犹如紫龙一般，随时会呼啸而出。

    “呵呵，小辈真是猖狂！”

    羊天来仰天长笑，见秦天如此狼狈，他心中不知多么舒坦，“想以神识对抗天雷，简直可笑！”

    “接下来，怕是只有死路一条了。”

    侯临宵点了点头，失声一笑，心中倒是有些不是滋味。

    这秦天刚刚觉醒神魂，便能外化凝成护盾，这是何其强大的灵魂力量？

    这等力量，也是他达到通幽境七重天才能够使用的吧。

    人比人得死，货比货得扔啊！

    一旁的七伤同样是笑了，这小辈拥有不世的天资，却以之对抗天雷，他不死谁死？

    他的神识之盾不是凡物，就算此次侥幸存活，日后的作用也会大幅下降。

    玉林山眉头紧锁，他想护住秦天，不为别的，秦天的表现实在是太耀眼了。

    能够完成神识八变，这已经是逆天之能，现在他居然能够用神魂之力抵抗天雷，更是闻所未闻。

    若是他日后成长起来，常人定是望其项背，现在秦天遇难，就是最好交好的时刻。

    “秦天，此乃七品丹药千年仙参丹，能够快速补充强化元力以及神魂力量！”

    说着，玉林山从袖口中抛出一粒七彩丹药，一层元力包裹向秦天飞去。

    秦天接过丹药，思索了片刻，便是吞服进去，一道无比浓烈的元力在其周身化开，他的丹田处瞬间涌现出汨汨流淌的元力。

    “姜一刀，助我！”

    他口中喷血，气息有些虚弱。

    “小子，这次可不是几块碎片那么简单了。”

    姜一刀没有废话，看见秦天的神识拿着噬魂灯进入地狱后，直接化身为一道黑影掠了出去。

    “神识八变？有点意思。如此的话，那我便再帮你一把！”

    姜一刀淡淡一笑，看来这次算是没有帮错，这个交易还是挺值的！

    毕竟不是谁，都能够达成神识八变。

    她控制着秦天的身躯，直逼天雷而去，那如龙般的天雷迅猛无比，轰鸣之声欲要震碎人的神魂。

    “给我淬体！炼魂！”

    秦天于雷电中大喝一声，一层层光芒自他的身躯涌出，整个人的气势节节攀升，宛如天神。

    “他还要淬体！还要炼魂！欲与天斗！”

    “他到底是无知，还是如何？这当真是找死了！”

    “天雷淬体，他真当要与圣子争辉不成？赤龙王朝难道要迎来圣子级别的天骄？”

    全场惊讶，没有人认为秦天能够活下来，不过是以卵击石罢了。

    玉林山深深的叹了一口气，神色怅然，终究是要陨落啊！

    大陆上天赋卓绝之辈无数，但能够活到最后，笑傲天下的却少之又少。

    秦天，当真是要折在这天雷中了。

