    俄国的背叛对日本的打击不仅仅是在物质层面，对民间的舆论和民心影响则更为深远。当俄国人对日本人举起屠刀的时候，日本人普遍对西方列强产生一种极强的敌视与畏惧。而在和清国的战争期间，日本对自己旁边的那个老大帝国又重新从蔑视转向敬畏。日本民族中的媚强心理此时又占据了上风。

    作为一个岛国，天生就对大海有着很深的感情，所以日本一直想建立一支强大的舰队，经过明智维新二十多年的准备，日本终于在甲午前有了一支在世界上都数得上的舰队。七千吨以上的大舰就有3艘，4000吨以上的战舰更是有半打！至于3000吨级的战舰在日本海军中只能算上3流。但是结果如何？经历了丰岛海战，伊豆外海海战，群山湾海战，大同江口海战后强大的日本舰队灰飞烟灭。甚至让北洋舰队达到了东京湾！这对日本国民的心理承受力绝对是个巨大的考验！

    而陆军呢？虽说他们比前辈走的更远，但是面对人数远少于日军的北洋陆军，日本陆军以重炮和士兵的鲜血为代价，堪堪把北洋陆军挤出了朝鲜，但是在月峰山和平壤城下的累累白骨，让日本人充分意识到了对方的强大。而在金州城下，日本陆军最强力的一击还是被对方挡住了。当海军已经失败的时候，陆军走的再远也没有意义。

    俄国舰队的到来曾经让日本人看到一丝希望。留里克号更是成为日本普通国民仰慕的对象，为了振作士气，日本政府刻意宣传了留里克的强大，在当时日本人眼中，这支租借来的舰队完全可以将北洋水师的海上优势彻底抹杀。但是现实有一次告诉日本人。你们的想法真是太过幼稚了！福岛外海海战，虽然让日本畏之如虎的定镇被重创。旧北洋舰队的八大远的时代也最终终结，但是俄国舰队依然被北洋新锐战舰击败。至此，在日本人心中，北洋舰队已经成为日本人的梦魇。无数的梦想和努力最终被这支强大的舰队打得粉碎！

    而最后，让日本想不到的是，在日本最困难最危急的关头，曾经的盟友俄国，却在日本最致命的地方来了一刀！“那些政客们不是说俄国人是我们的朋友吗？”“那些所谓的文明人怎么能做出如此卑劣的行径？”“伊藤首相不是说清国只是个纸老虎吗？为何我日本国穷尽二十多年的努力却依然失败？”各种质问的声音充斥了整个日本，其中更不乏热血青年用自己的实际行动来惩治这些满嘴跑火车的政客！

    大批日本高官和家属被殴打甚至谋杀，几乎所有的日本城市都在混乱与暴动中呻吟。再加上北洋的封锁以及巨大的消耗。日本人的生活必需品被压缩到了甚至低于人们最低生活要求的程度。而当这些面黄肌瘦的升斗小民冲进那些日本高官的官邸后。看着里面富丽堂皇的装饰和华丽的极点的服装以及那些自己连听都没有听说过的饮食，他们彻底愤怒了，他们把日本所面对的一切灾难推到了日本那些政客和军队高层身上。他们肆无忌惮的破坏和抢掠。以残忍的手段杀死眼前能看到的一切身着华服的人。

    而此时的日本有能力阻止这一切的发生吗？没有，一天办法都没有。所有还服从命令的青壮年都已经调往前线用于抵御俄国人的军事行动。至于剩下的警察或者军队吗？要不然是老弱病残没有能力维护秩序，要么是亲自参加到“天诛国贼”的行动中去。以实际行动“保卫”日本！

    至于被日本民众视为神一般存在的天皇和日本皇室。此时却选择了沉默，一方面是因为长崎有些偏僻信息发布不畅。另一方面则是此时的明治天皇正在与一位日本政界的元老商讨未来日本的走向。

    胜海舟，这位曾经指掌幕府海陆军并且在明治维新的初期担任参议兼海军卿的元老，此时终于重新走到了日本政坛的台前。作为伊东佑亨，陆奥宗光的老师，这位日本政界的元老与那些主张脱亚入欧的学生们不一样，他本人是个亲华派，而且与丁汝昌关系比较好，当现在。日本的扩张派已经被打的头破血流的时候，让他这样的人来上位收拾残局无疑是最好的办法。

    “清国的要求先生应该已经看过了吧？”明治天皇本身就有些瘦弱的身体微微有些颤抖，他害怕了，害怕日本在他手里覆灭。

    “看过了。”胜海舟点点头平静的说道。

    “这无异于将日本积攒了几十年的财富拱手让人，无异于让日本变成一个殖民地。就像印度和越南一样！”明治天皇有些激动的说道。

    “事已至此，还有什么好说的？这是个胜者为王的时代。”胜海舟的平静几乎让人难以置信。与明治天皇的激动形成了鲜明对比。

    “难道先生就没有办法吗？”明治天皇有些绝望的说道。

    “至少。日本其它地方还是统一的，至少天皇还在，财富没了可以再积累，土地被占领了，可以再躲回来，但是要是人都死了，那就一切都没了！臣听说又一支俄国舰队将要来到远东，如果这些船上运输的都是武器和军队的话……。”胜海舟自己也打了一个冷战，如果俄国不断增兵的话，恐怕拿下东京还真有可能！

    “那先生的意思是同意了？哪个所谓的惩治战犯条款先生如何看待？”明治天皇稳定了一下情绪问道。

    “那些屠杀无辜平民的日军前线将领自然不会被宽恕，相比北洋已经把这些人扣留了吧，至于中枢的这些人，他们总要为自己的失败承担责任，包括我的弟子陆奥宗光等人，为了给清国一个交代，为了给国民一个交代，他们有机会逃脱这个结局吗？”要说胜海舟不想救自己的弟子，那是不可能的，但是实在是无能力为，主要责任肯定不能让天皇承担，那么只能拿这些内阁大臣们开刀了！

    “那条约签订之后呢？帝国将何去何从？”明治天皇问道。

    “还能怎样？国内百废待兴，对外还要抗击俄国收复故土。至于外交上吗？唐朝时日本与中土什么关系，怕是以后依然会参照这个关系进行吧？”胜海舟心中也有些无奈。

    “我们可以投靠英国。”明治天皇说道。

    “英国人只会结交强者，现在为了对抗俄国的扩张，英国人最好同时也是唯一的选择就是扶持北洋。此时的日本，在英国人眼里可能只是一个可以获取好处的对象而已。他们会借给我们的钱，但是那是为了控制我国的经济。他们会给我们提供军械和物资，但是那是为了让我们拖住俄国人。”胜海舟对西方从来没有什么好感。

    “那帝国在停战后的需要做什么？”明治天皇这句话看似很傻，但是胜海舟知道他背后的意思。日本是否还有崛起的机会！

    “不要想着利用清国和俄国的矛盾了，俄国和清国最后只有能有一个屹立在远东，但是无论剩下谁，他们都将是远东的主人，在可以预见的将来，日本不会成为主人。跟随在真正的强者后面获得自己所需要的未尝不是件好事。”胜海舟其实还有一些话没说出来，清国人赢了，日本还可能当一个跟班，但是要是俄国人赢了，恐怕屠杀和同化将是无法避免的事情，到时候，很有可能多少年后，日本就彻底变成了“黄俄罗斯”。

    “伊藤君等人之后，怕是日本还要由阁下来拯救了。”良久，明治天皇叹了口气说道，这句话透露出两层意思，第一，伊藤博文、陆奥宗光、西乡从道这些人将被日本所抛弃，这个不是有他自己决定的，即使北洋放过他们，暴怒的日本国民也不会放过这些人。第二，希望胜海舟可以出来挽救危局。毕竟这个人在表面上看还是一个亲华派。

    “臣希望能尽快和清国打成协议，以便把陆军从朝鲜和清国东北调回来，有了充足的人力，至少防御俄国人继续扩张还是够的。”胜海舟知道他有太多的事情要去做，但是最关键的是人，没了人，尤其是几十万的青壮年和几乎所有的陆军这可是日本帝国二十多年来积攒下来的精华啊，绝对不能就这样完了。

    而除了这些之外，日本还需要通过妥协，从北洋和外国获得继续的粮食和资金，前者作为一个民族生存的基础必须得到保证，而后者更多的则是要应对堪称天文数字的赔款。至于可能剩下的一些资金吗？日本需要用这些钱重整陆军军备和一些基础设施。而解决了生计问题后，胜海舟还需要将国民重新凝聚在一面新的战旗下，而这个战旗所指，无疑就是现在已经对日本发动侵略的俄国人！至于争霸远东，布国威于四方？这可不是现在的日本可以想的，日本已经失去了这个机会，能保住**就不错了。

    感谢书友MG1937的打赏，以及小者lee、有微风拂过、空晨、我心如凡、athlon9527的月票支持(未完待续。。)

    p