    原本江炎以为，寒江雪旅游、全球购平台面临的形势在华厦官方的干预下，会逐渐地朝着好的一面发展，所以想要放松几天，跟着张老、雷震他们游山玩水，顺便拜访一下华厦的其他宗师。

    但是江炎没想到，上一轮的危机还没有过去，新一轮的危机就又出现了。

    江炎有绝对的理由相信，这一次黑客攻击全球购、寒江雪旅游两家公司系统的行为，以及凤成加工制造基地发生爆炸这件事，都是犹泰商会在背后搞的鬼。

    发生了如此重大的事情，自己的左膀右臂惨死，江炎实在是没有心情继续去拜访下一位宗师。

    他要赶回云州，坐镇全球购总部。

    张老看到江炎神色凝重地样子，猜测一定是发生了什么特别严重地事情，否则不会让江炎这个儒圣心境的人如此色变。

    “姜炎，告诉我，究竟发生什么事情了？你现在已经知道了我的身份，如果是我能帮忙的，我一定会帮你的。”

    江炎原本不想破坏张老、雷震两人去拜访灵隐寺的心情，但是他仔细一想，对方这次来势凶猛，怕是有所准备。

    在这种时候，要是矫情的话，那么很可能会害了自己的公司。

    “张老，全球购、寒江雪旅游两家公司的系统遭到了黑客袭击，对方来势汹汹，已经破了我公司系统的几道外围防火墙，我担心以我公司的网络安全技术部门难以抵挡，若是您能够让华厦官方提供帮助，那我就太感激了。”

    张老一听这话，立刻说道：“看来是有人不想放过你的产业，所以才会使用这种肮脏地手段。你放心，既然这件事让我知道了，我就不会袖手旁观。我现在就给我的学生打电话，让他们想办法支援你的公司。”

    江炎连忙又说道：“还有一件事，我在非酋大陆建造的凤成加工制造基地发生了爆炸，厂内的工人都惨死，除了当地的黑人员工之外，还有我们华厦的许多员工。我想请求华厦官方派大使馆去参与调查，尽快查出真相。”

    张老听到这个消息，脸色也不由沉了下来。

    人命关天的事情，他从来不会轻视。

    “好，你稍等，我打个电话。”

    张老走向了一旁安静地角落，立刻拨通了一个特殊号码，经过转播之后，最终接通了。

    不到一分钟，张老就结束了通话。

    他走了回来，对江炎说道：“我已经跟我的学生说过了，你放心，他们一定会尽心尽力地。你要是实在担心，那我们就先陪你回云州，等事情解决了，再说其他的。”

    江炎感激地说道：“谢谢您，张老，不过我一个人回去就可以了，你和雷老，还有许阿姨、飞儿她们继续去灵隐寺吧？”

    雷震哼了一声，不悦地说道：“你现在遇到了麻烦，我要是还有心情去什么灵隐寺找人切磋，那我还算人吗？”

    刘飞儿也连忙说道：“江总，您的事情最大，回云州这事，我和奶奶都没意见。再说，我是您公司的员工，要是您公司出事了，我以后饭碗岂不是丢了。”

    江炎脸上露出了一丝笑容，看了一眼众人，然后说道：“谢谢大家的理解，既然如此，那么我让人立刻改变行程，我们先回云州去。等事情结束了，我再陪你们去灵隐寺。”

    寒江雪旅游的客机与东方航空有着合作，通过东方航空的一番调解，在最短时间内，在东方航空的飞机上为江炎他们几人腾出了位置，然后飞回了云州。

    在这期间，手机一直处于关机状态。

    江炎内心一直很担忧，不知道事情已经发展到什么程度了？

    他很担心自己飞机一落地，听到的消息就是公司系统被攻破了，公司机密信息外泄，系统瘫痪。

    飞机降落在云州之后，江炎立刻打开了手机。

    手机开机之后，顿时收到了许多未接电话提醒，以及短信信息。

    江炎先拨通了全球购公司在华厦地区副总的电话，直接问道：“现在情况怎么样了？”

    副总语气有些激动地说道：“江总，守住了！守住了！”

    “我们守住了！”

    江炎听到这话，心里松了口气，再次问道：“说详细点，具体什么情况？”

    副总连忙调整了一下情绪，然后组织语言，说道：“我们全球购平台与寒江雪旅游的系统遭到黑客攻击之后，我们两个公司的网络技术安全部门立刻进行防御，并且凤凰网络安全技术公司的同事们也加入了这场网络防卫战。”

    “但是对方黑客的攻势非常凶猛，攻击次数更是非常频繁，根据凤凰网络安全技术公司的同事推测，对方的黑客数量至少有上万人之多。我们抵挡的非常艰难，网络防火墙不断地被找到破绽攻破。”

    “但是就在我们绝望之际，有一股新的网络力量加入了这场防卫战，他们自称是华厦红客网盟，愿意帮助我们进行防御，但是要我们放他们进入我们公司内网，并且给他们足够高的权限。我们对这股网络力量并不熟悉，担心有诈，不敢冒然放他们进入内网。”

    “最后是丁总和您夫人两位女中豪杰，一个力保红客网盟，一个愿意负全责，接管了公司的管理大权，允许红客网盟的力量进入我们的内部网络系统。在红客网盟的帮助下，我们重新建立了几道防火墙，不仅抵挡住了黑客的攻击，并且还进行了反击。”

    听到这里，江炎心里也是不由一阵激动。

    那名副总更是骄傲地说道：“江总，您自己看吧，现在咱们公司的网站上都飘扬着红色的五星旗，这就是红客网盟的标志。”

    江炎打开了网站一看，一进去就看到一面红旗飘扬，金色五角星闪闪发亮，并且还有着“H·U·C”的字母图标，下面还有一句非常霸气的话。

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    看到这一幕，江炎甚至都感觉热血沸腾。

    这是一场没有硝烟的网络战争，或许很多人不会知道，但是这一场网络战争却是华厦红客与海外黑客之间的巅峰较量。

    并且，这一仗打赢了！

    江炎深深地感受到了一种力量，这种力量就是国家和人民的力量。

    当自己背后有国家作为依靠的时候，任何地邪恶势力都是纸老虎，任何阴谋休想得逞。

    “华厦有红客网盟在，国家之幸，民族之幸，我姜炎之幸！”

