    “这一点，朕早已经料着了。思华年不敢说出去。”

    赵纾便知道，他定然是用了什么法子，叫思华年对他的病情保密。

    皇帝的病情，本就是最大的机密，轻则引起朝野动荡，重则国家动乱。

    对外，赵纾也一直赞同要隐瞒。

    如今这情况，也只能先瞒着，过几年太子大了，能独当一面再说。

    太子今年十三，再过两三年便能成亲。

    大概，也只能熬到那个时候。

    早朝结束后，赵元璟留了几个户部和工部的官员，商议修河工的事情。

    每年的秋汛，都是朝廷极为重视的大事。

    弄不到就容易造成成千上万的百姓农田，房舍被淹，流离失所。

    修河堤需要雇佣大量工匠，加上买材料的钱，以及无法避免的各层官员层层盘剥。朝廷每年投入进去的修河堤的费用也是巨大的。

    这会子就是商议银钱的事情。

    朝廷的银子在国库，由户部掌管。

    如今的户部尚书便是靳岚。

    靳岚记忆超群，户部的所有账，都在他心里。不需要看账本，便能毫不迟疑的说出皇帝需要的数据。

    工部尚书开口就要求两百万两银子的拨款。

    户部右侍郎冷哼：“石大人还真是狮子大开口，真当我们户部是财神，能自己生银子不成？”

    这位石大人便是卫锦泰的老丈人。

    他年纪虽大，但精神好，说话中气十足：“银子不够，修河堤便等于半途而废！”

    “银子都给了你们工部，其他地方都吃土去？”

    “好了。”

    赵元璟抬了抬手，止住他们的争论，看向靳岚，问道：“国库最多还能拨多少给工部？”

    靳岚说道：“原本今年的工部拨款是够用的，但因着战事的缘故，消耗了不少国库的银钱。”

    为了不死人，炮弹的消耗很大。

    这全都是银子。

    这也是为什么有些官员不赞同用银子换人的原因。留下那么多人命有什么用？并不能换回消耗的银子。

    朝廷用银子的地方很多。

    这边消耗的多了。那边能用的银子自然也就少了。

    在许多上位者眼里，那些底层的百姓和士兵的命并不值钱，不值得用昂贵的炮弹去换。

    这也让朝中有部分势力，对皇后娘娘的决定产生了一些质疑。他们觉得皇后娘娘用造价昂贵的炮弹换低贱士兵的命，影响了他们的利益。

    除了这件事，对于北齐王萧子良的决定，也让不少朝中大臣不满。

    原本朝中内外都有共识，北齐王无法生育，将来必然就是二皇子继承北齐王位。如此一来，北齐便牢牢的被掌控在大周手中。

    北齐将再也无法恢复帝国皇室。

    可如今，皇后娘娘带回来的思华年却声称能够治好萧子良的不育症，若他生了儿子，将来北齐王也就与二皇子无缘。

    北齐又变成一个不确定的因素。

    这违背了许多人的意愿。

    这让不少人开始怀疑，皇后娘娘心底还是向着自己的娘家。否则为何不让自己二儿子做北齐王，却要费尽心思的让萧子良生儿子？

