    目送老猫和出云千代离去，李弥享受着山间清风拂面，缓缓拾阶而上。

    以太极水球和体内真气长河的增长速度，离气反先天大约还有一月之隔。

    太极弹球用来以大欺小，以强凌弱倒是足够了，但是和真正的武道宗师打起来，就显得花里胡哨，容易被破解。

    在此之前，很有必要创造一门剑法，同样以太极真气为根基，太极拳侧重练法，太极剑侧重打法，如此一来才算是全面发展，毫无短板。

    随手折下一根青竹，李弥自然而然挥舞起来，一招一式，暗合三十六式太极拳真意。

    片刻之后，以剑代拳的三十六式已然打完，只是徒有其表，不伦不类。

    李弥看了看手中的竹枝，哑然失笑：“还真以为自己是能够轻松自创武学的天才了，太上道印，斡旋造化，我要创造——太极剑法！”

    七天时间，由于老猫持续不断的太极教学和直播间水涨船高的热度，整个天夏范围至少有十万人开始修行太极拳，传道度不断攀升，如今已经来到了932点，相当富裕。

    总的来说，这个记名大弟子工具人的表现还是非常优秀的。

    下一刻，李弥已然置身于一片荒野之中，天上大日被昏黄的云雾遮蔽，地上流淌着猩红的粘稠河流，浓重的血腥之气扑鼻而来，尸横遍野。

    视野之中尽是黑压压的敌人，一人，敌国。

    一重重看不清容貌的敌人蜂拥而来，将自身团团围在中间。

    当此之时，唯一能依靠的，只有手中三尺青锋。

    一剑起，云开雾散；二剑出，大地震颤；

    三剑出，雷霆天降；四剑出，狂风大作；

    五剑出，瀚海沧溟；六剑出，天火燎原；

    七剑出，山峦昆岳；八剑收，泽润苍生。

    一人一剑，不但击败了无穷无尽的大军，更将沙场征战的绝世凶地改易成了一片灵机丰盛的福地！

    李弥回味良久，这才从刚才的太极剑法中清醒。

    此太极剑法，亦可称作太极八卦剑，八剑演化乾坤震巽坎离艮兑八种卦象，攻守兼备，雄浑壮丽，当真可谓是剑法极致，放在此武道世界，绝对是超常规的降维打击之剑。

    此次斡旋造化太极剑法，消耗了足足800传道度，但李弥的评价只有一个字，那就是——值！

    再以竹枝施展太极剑法，李弥清晰的体验到了其修行难度。

    如果说太极拳是毫无门槛，修行难度1，踏云步颇需资质，修行难度10，那么太极剑法的修行难度至少100！

    即使有斡旋造化创造功法时的一次悟道之机，李弥对于太极八剑也只是掌握了最浅的一层。

    每一剑，便是一种意境，普通的天才，只需要修行其中一剑，只要小有所成，便足以称之为剑术高手！

    若是能八剑全数掌握，以太极御八卦，必然而然会是绝世高手的级数！

    如今的李弥就像是掌握了太极八卦剑的总纲，每一剑的意境都已经入门，但想要修行到极致，还有很长的路要走。

    不过他有创造之时的悟道感悟，八剑的演示淋漓尽致，登峰造极，因此修行起来的难度远较其他人为低。

    如此一来，太极拳、踏云步、太极剑，练法、身法、打法，总算是有一套完整的修行体系了。

    接下来只需等待气反先天，成为先天武者，再来造化更高层次的功法。

    李弥一一施展了太极八剑，发现最契合自身的是巽剑，也就是风之剑。

    此巽风非东南西北风，亦非是和煦春风，而是修行之中三灾九难里的风灾，真正的风灾，即使对仙人也堪称劫难。

    单论杀伤力，在八剑之中也能排在前三位。

    施展此剑，可以大幅消解对手真气，如若真气入敌人身体，直穿五脏六腑，丹田九窍，可以轻松废人真气，甚至直接干掉对手。

    “哎，我本自在逍遥人，天生不善斗，怎么会和这等凶戾剑法相合？”李弥嘴上吐槽着，但还是毫不犹豫的练了起来。

    某种意义上，太极巽剑就像是七伤拳，先伤己，再伤敌，如非以太极真气施展，那自己必然是第一个死翘翘的。

    与此同时，随着时间推移，李弥引出来的热闹自然也被佛门和道门高层注意到了。

    峨眉山雷音寺

    自从三百年前空海禅师开创罗汉拳，佛法大兴之后，雷音寺已然成了天夏境内的禅宗祖庭，当今主持度真禅师更是天夏七位武道大宗师之首。

    不过度真禅师早已经静修佛法三十载，不理俗物，因此执掌雷音寺的是三位度字辈高僧。

    “自天地灵机剧变已然三百年，不意于今日竟然见到了道门奠基武学的雏形，两位师弟怎么看？”

    “这位李道人不到三旬年纪，不过刚入先天境界，居然能运转水球成阴阳太极之形，太极拳之高深，可见一斑。”

    “不知太极拳比之罗汉拳如何？”

    “尚需一探究竟。”

    “道门气数终究未绝，竟在此时出一天才人物，当年空海祖师创造罗汉拳时，也已经是三十二岁了。”

    “如今外有雅威教和羽蛇教，俱为一洲大教，声势尚在我佛门之上，道门出此芝兰玉树，倒也不能随手拂去。”

    “佛法大兴三百载，天地大势已非一少年所能改易。”

    “但也不能任由风潮愈演愈烈，可遣妙相前往老君山一行。”

    “可。”

    帝都白云观

    “谁能告诉我，这位李道长是哪位高真的弟子啊？太极拳又是谁开创的拳法？”当代道门协会会长，白云观主守常真人踱着方步，身前是一众道门执事。

    “禀真人，中原省老君山太清观上共有道士三人，观主孙观，执事朱常志，还有洒扫李弥。”

    “李弥今年二十五岁，毕业于帝都大学宗教学专业，三年前于我道门协会总部受碟，然后主动申请前往老君山修行，并无师承，受碟时尚无任何武道根基。”

    “一个帝都大学的高材生，甘愿在老君山上洒扫三年？这合理吗？”守常真人一摊手：“现在告诉我，就这么一个从没修行过武道的人，却开创出了太极拳这一道门奠基武学？超过了三百年来所有先贤，这合理吗？”

    “据说是太上赐福，老君显灵，梦中传道……”

    “太极拳这个事，为什么我要从微博热搜上才知道呢？”

    “禀告真人，七日前，孙观主就发送了一份《太极拳谱》和三十六式教学视频到了一号邮箱，只不过当值审核人员认为太过荒诞，就没有上报……”

    守常真人长吸一口气：“把拳谱和视频传给我，另外，订最近一班机票，贫道要立刻前往老君山！”

