    这个时候，冯玉祥已经担任鄂豫皖边防护军使一段时间了。

    他这几年一直不太顺利，从舅舅陆建章被害起，自己就没有一个固定的窝：先是被派到陕西，本来想借这个地方好好生个蛋，却不幸成了直奉交锋里的牺牲品；被逼着退到南阳行了吧？可南阳是吴佩孚的地盘，想在他的土里刨食，难呐！

    还好张汉卿给了他一最低点机会，到了三不管地界的三省边界，满心指望着能够在此栖息，并伺机在这纷乱的民国拥有一席之地，不料想屁股还没坐热，安徽又易主了。

    以张汉卿的抱负（冯玉祥开始不怀疑），这绝非他的最终目标，而且湖北与安徽已经被人民军连为一体，夹在其中的自己，迟早会被人民军盯上。换作他，也会做如是想。

    张汉卿想向冯玉祥用兵，可是手下都是各路降军，对付地方部队还好，跟有号称“十三太保”之称的冯玉祥交手，将是一场硬仗。

    将领们很担心，戢翼翘就说：“少帅想对冯玉祥用兵，我认为现在不妥。他的兵虽少，也有上万人，直抵一个师。而且冯部长期在外作战，经验上比我们的一些部队还强不少。我们人多不假，但是绝大多数都是刚刚依附的，打顺风顺水仗可以，真的久持不下，或者稍有不测，我担心好不容易得来的优势局面会因此荡然无存！”

    张汉卿笑笑。冯玉祥的混成旅能打仗是出了名的，自己也没想用自己的一个师去和他拼光。不过要完全把皖、鄂连成一片，冯玉祥又非走不可。

    他对一干将领说：“我只是想把他赶走而已，又不是真的想和他打一架。我们不愿意和他打，冯玉祥又何尝想和我们打？我的目标是他手下的几员大将，他们可是不可多得的人才！我的想法是，军队和他们靠在一起，有机会把一些人拉过来。”

    可是冯玉祥会善罢甘休吗？一些人民军将领难免有这种担忧。不是怕，是担心因此减慢人民军行进的步伐。西北、华中连为一体，胜利就在前方，可不能在这个时候大意失荆州。

    对手下的担忧，张汉卿不以为然。什么时候冯玉祥在他们心中有这样厉害了？记得自己正儿八经的没跟他交过手哇！老冯在历史上也是个直性子，玩心机从来不是蒋介石的对手。他忽然想起了冯玉祥的趣事，为了打消他们对冯玉祥的惧怕，微微笑说：“冯玉祥这个人，你们怕他吗？”

    好几个人都点头说：“他的几名手下是真的厉害。”有的人说：“他的兵打仗不怕死。”有的说：“他的军纪比我们还好一点。”说话的是新组建的华中军里的团长们，若是西北人民军的军官，估计就不会这么讲了。

    张汉卿说：“但是你们知道冯玉祥是怎么管他们的吗？”

    自然回答是不知。但树的影人的名，不以意志为转移，能带出这么好的兵和将，方法一定是很精妙的，值得一学。

    张汉卿难得和他们讲故事：“冯玉祥虽然识字不多，但是论计谋还是有几把刷子，不过显得有些憨直。曾经有一次他在核对军饷时，认为有一笔是别人冒充签名的，便把当事人找来对质。那人咬着牙声称确实是冯玉祥签的，是他忘掉了。因为字迹差不多，别人也不能辨别是不是这位将军的亲笔。”

    张汉卿笑意盈盈：“冯玉祥拿过一张他签过名的条子，和这张对比。可是别人看来看去也没看出什么不同来：字体都一样的龙飞凤舞。”

    “最后怎么办？”都是带兵的人，这是任谁都有可能发生在身上的事，他们也很好奇。

    张汉卿揭出了迷底：“冯玉祥指着别张纸条背面中间的一个小孔，很得意地说：‘就是这个孔不一样。’原来他为了防止别人仿造笔迹，在毛笔中间嵌了一根针，在签字时就会顺便在纸上戳个洞，一般人根本想不到。”

    众人相顾莞尔，原来大老粗也是有小机灵的时候。不过有心人很快想到：这事连少帅都知道了，那么这个机密…而且少帅的手段…

    张汉卿兴致勃勃：“还有一件事，是讲冯玉祥如何鼓舞士气的。

    有一次打仗，前线敌方有大炮，一轰起来把山岗上的乌鸦都惊起来了，他的军队害怕。他为了安定军心，就把他们集合起来开始训话：‘空中是大炮多，还是乌鸦多？’

    众将士答曰：‘乌鸦多。’冯玉祥很是满意地点了点头，接着又问道：‘那么乌鸦拉屎的时候掉到了你们的头上没有？’众将士再次异口同声地答曰：‘没有。’

    于是乎，冯玉祥就告诉他们：‘所以说嘛，大炮发射炸|弹时，命中的机会就更少了，大家不必害怕。’众人听后都被忽悠住了，觉得很有道理。

    所谓无知近乎勇，翌日全军开进的时候，恰逢敌人炮兵齐袭，大家想到了昨日冯玉祥的训话，于是就表现得很淡定，都不躲避，结果伤亡惨重，他们的总指挥也被炸死。冯玉祥原本一句扯淡的话，竟然害死了那么多人。”

    这本来是历史上中原战场上的真事，不过张汉卿把飞机变成了大炮----这个时代大炮的数量少得就像后来出现在天空中的飞机一样，不过喜剧的效果是一样的。

    人民军将领都笑起来，对于冯玉祥的恐惧大减不少。原来，老冯和我们一样地，甚至比我们还有所不如----至少我们不会说出这种扯淡话吧？

    人民军靠近冯玉祥的部队，他感到忧虑，便向张汉卿递信：“致人民军张司令及戢司令：贵我双方军队错综交杂在皖南，恐有不虞事件发生，影响贵我双方和气。容我与吴使商量，将全军退往南阳。”

    冯玉祥也不想与人民军交手，代价太高，而且人民军势力太大，交恶后结局不定如何。他想找个机会溜回直系地盘：虽然和吴佩孚关系不咋地，但老吴也不至于逼得自己向人民军投诚吧？

    将冯玉祥逼到豫南角落不是张汉卿的最终目标，他对冯玉祥最感兴趣的是他的五虎将及十三太保。?

