    

    两天后。

    锦江饭店的酒席是晚上，楚翘穿的是一身正红的旗袍，在一家服装店买的，这身旗袍挂了挺长时间，因为尺寸有点小，很多人都穿不上，但做工相当精细，还绣了富贵大气的牡丹，既漂亮又高贵，老板挂在店里当镇店之宝的。

    楚翘第一眼就喜欢上了，而且尺寸也很合适，就像为她量身做的一样，不长不短，腰身那儿也刚刚好，穿上身的效果让老板都惊艳了，没收她的钱，借给她当婚礼服，这旗袍价值昂贵，老板就算真白送，楚翘也不敢要。

    老板还想聘请她当模特，给她的服装店拍照宣传，楚翘没立刻答应，她想等婚礼结束后再考虑，而且要和顾野商量。

    毕竟是抛头露面的事，有些男人是不喜欢妻子做这种工作的，她不确定顾野会不会反对，就算是假结婚，她也得尊重下顾野，要给他顾全面子的。

    顾野则是白衬衫黑西裤，胸口别了朵喜庆的红花，气宇轩昂，清矍挺拔，楚翘在饭店房间休息，顾野来接她下去迎宾，打开门，看到换上旗袍，盘上头发的楚翘，顾野的眼睛一下子直了，像呆头鹅一样，半天都没吭声。

    楚翘脸红得像胭脂一样，心里却很甜，旁边的漂亮女人冲她挤了挤眼，打趣道：“新郎倌都看傻眼了。”

    漂亮女人正是旗袍店的老板，她主动要求当伴娘的，楚翘也挺喜欢这姑娘，正好她没伴娘，也没年纪相当的朋友，就答应了。

    老板娘名叫林白微，今年27岁，是个服装设计师，开了家旗袍店，她对旗袍情有独钟，自己也设计旗袍，不过楚翘觉得，这姑娘应该不靠旗袍店生活，否则以那门可罗雀的生意，一个月都开不了一单，老早饿死了。

    “野哥，新娘子好漂亮啊！”有不少人哄笑起来，都是顾野大院的发小，一群公子哥儿。

    他们知道顾野和徐碧莲的事，所以此时见到楚翘这么漂亮，都挺羡慕顾野的，二婚都能找这么美的媳妇，真是飞来艳福啊。

    而且他们还听说新娘子是徐碧莲的继妹，他们要早知道徐碧莲有这么漂亮的继妹，老早上门提亲了，哪还轮得着顾野这犊子呢。

    顾野这才回过神，冲楚翘笑得像二傻子一样，楚翘抿嘴笑了，就算明知道是假结婚，可她还是很激动，两辈子加起来第一次结婚呢。

    “我们下去迎宾。”

    顾野冲楚翘伸出手，微微笑了笑，明朗的笑容让楚翘立刻安心了，将手弯进他的臂弯，两人站在一起，郎才女貌的一对壁人，又引来了一阵起哄声。

    台下宾客已经来得差不多了，唐卫国一家子都来了，和他爸妈坐在一起，唐耀宗也来了，心情还没恢复，灰着脸一个劲地嗑瓜子，桌上摆了些瓜子花生，还有香烟糖果这些。

    “小叔，别嗑了，大热天的也不怕上火。”唐卫国小声安慰。

    “就嗑，我出了一百块分子钱。”

    唐耀宗又抓了把瓜子，咔咔咔咔地嗑着，比旁边桌上的大妈们嗑得还快活些，可没人知道他心里有多苦，他媳妇现在成别人媳妇了，早知道他就应该下手快一些，早点和楚翘表白，唉！

    世上难买早知道啊！

    “得，你嗑吧，这些都给你。”

    唐卫国把另一盘子花生也捧了过来，移到他小叔面前，可怜见的，失恋的大龄光棍确实挺悲催的，他爸妈都不管他小叔，也只有他这当侄子的心疼了。

    唐耀宗化悲愤为食欲，又剥起了花生，还将糖果盘子也移到了面前，两包中华烟也都揣进了自个兜里，一个人独霸了桌上所有的东西。

    媳妇都让顾野那犊子抢走了，他拿点东西咋的了？

    他出一百块分子钱了呢！

    这张桌上除了唐卫国一家子外，便是常家人了，正好坐了一桌子，今天的来宾主要是大院的人，医院没来几个人，何继红压根没心思邀请，要不是怕被人说闲话，她连婚宴都不想来参加。

    亲女儿碧莲在医院半死不活的，继女却风风光光地办婚礼，嫁的男人还是前女婿，何继红的心情，就像吞了剪刀一样，扎得彻骨疼。

    唐耀祖看了眼自家不争气的弟弟，轻咳了声，提醒这小子注意点儿，别丢人现眼，唐耀宗只当没听见，继续嗑瓜子，唐耀祖心里冒火，沉了脸就要骂，老婆常金凤扯了下他袖子，低声劝道：“行了，人家媳妇都没了，还不让人难受啦。”

    “丢人现眼的东西！”

    唐耀祖是最听媳妇话的，瞪了眼弟弟，扭过头懒得看了，眼不见心不烦。

    常金凤抿嘴笑了笑，在小叔子脑袋上轻拍了拍，眼神疼惜，她自小在唐家长大，唐耀宗是家里最小的，差不多是她一手带大的，唐耀宗在家里最亲的就是常金凤，感情特别深，唐耀祖两口子要是吵架，唐耀宗绝对帮常金凤，不用问就是大哥的错，反正他姐肯定不会错。

    “耀宗，姐再给你介绍好的，也和新娘子一样漂亮，行不？”

    “没了。”

    唐耀宗嗡声嗡气地回了句，心情更加沮丧了，像楚翘那么漂亮的，都在天上仙宫里呢，好不容易下凡一个楚翘，让顾野那土匪抢走了。

    常金凤还没见过楚翘，不知道美成啥样，就不太相信小叔子的话，再美还能美过女明星不成？

    唐耀祖在她耳边低声说：“是真挺美的，出水芙蓉那词知道不，就是新娘子那模样。”

    “真有那么美？”

    常金凤脸上的笑容滞住了，声音也冷叟叟的，斜着眼看丈夫，她对新娘子没意见，可出水芙蓉这词，以前老公就常用她身上，不过是十几年前的事了，自打生了孩子后，她就没听丈夫说过出水芙蓉了，现在冷不丁又听见了，可却是形容别的女人。

    “对……”

    唐耀祖刚要点头，小腿上挨了一脚狠的，他撇过头就要骂儿子，没大没小的东西，老子都敢踹了，但却看见儿子唐卫国挤眉弄眼的，脸都挤变形了，还不停往常金凤那边努嘴，唐耀祖一个激灵。

    后背吓出一身冷汗，赶紧改口：“其实也就那样，在我眼里，老婆你是最美的，出水芙蓉算什么，你就是王母娘娘后花园最美的那朵牡丹花，艳冠群芳！”        

