    第二天的早晨，周明乘着在食堂吃早饭的时间，看了会新闻。

    “咦？”一条新闻的内容，吸引了周明的注意。

    “怎么了？”一旁正在吃着包子的沈清秋坐在周明身边，她见周明刷着手机突然轻咦一声，便有些好奇地凑过来，看了看周明的手机屏幕。

    吃早饭的时候看新闻，这是周明现在的习惯，沈清秋早已知晓。

    只不过周明之前倒是都没见到过什么让他感到惊讶的新闻，他总是一副泰然自若的模样，好像没有什么新闻是值得让他感到意外的。

    因此，这次见到周明看新闻的时候惊讶地轻咦，沈清秋才会觉得奇怪，对周明看的那条新闻有些好奇。

    “21日，国际军事体育理事会第70届代表大会在科威特决定，wh为第七届世界军人运动会的承办城市。这也是国内2008年奥运会后，将举办的又一项重大国际体育赛事。比赛将于2019年10月下旬举行，为期10天，届时将有来自100多个国家的近万名军人前往……”

    这条新闻周明已经看完，不过因为沈清秋将脑袋凑了过来，所以他也就没有划过，而是等沈清秋看完了再划过去，继续看下一条新闻。

    “这条新闻怎么了吗？”沈清秋看完了那条关于四年后将会在国内举办的军运会，没看出来这条新闻有什么奇怪的，便有些好奇地对周明问道。

    她想知道周明为什么在看了这条新闻后，会感到惊讶。

    “没什么，就是看到这条新闻上将这个什么我没听说过的军运会和奥运会相提并论，感觉有些奇怪。也是感叹我们国家确实是正在飞速发展，竟然又有一项重大国际体育赛事在国内举行。”

    就周明现在所获得的信息来说，他并不知晓四年后的美国病毒与这场运动会有关。

    但周明知道四年后的那场美国病毒在国内爆发的地点和大致时间，而这场运动会的举办地和时间恰好与那件事相吻合，所以周明才会在刚才看到这条新闻的时候，会发出一声轻咦。

    隐约之间，周明觉得这两者之间可能有什么关联。

    不过，这个理由周明肯定不可能和沈清秋说，因此他才会找了个比较蹩脚的理由。

    “军运会是什么？军人运动会吗？”沈清秋显然也对这项体育赛事不理解。

    “是吧，我看看。”说着，周明便一边喝着豆浆，一边开始在手机上所搜关于军运会的信息。

    “军运会全名世界军人运动会，是国际军事体育理事会主办的全球军人最高规格的大型综合性运动会……嗯，确实是军人运动会。”周明大概念了一遍手机查到的关于军运会的介绍，最后确定了沈清秋刚才的说法。

    “哎，这个和我们也没啥关系。”周明退出搜索见面，又道。

    “今天都22号了，我记得校长之前和你说，你是六月一号答辩吧？”沈清秋也转移了话题，两人对于这种国际性的体育赛事都不怎么了解，也聊不起来。

    “这马上就要进行答辩了，最近也没看你有什么准备，你还是早点做准备吧，要不然到时候又有的忙了。”沈清秋继续对周明说道，他也是担心周明准备晚了，到时候还得熬夜。

    “嗯，知道了。答辩的事情我记着呢，不急。”豆浆已经到底，但周明还是不死心的猛吸了两个，并对沈清秋说道。

    答辩的事情周明确实不急，反正他只需要做个PPT，然后将之前投稿cell的那篇论文拿来当做毕业论文就行了。

    只需要做ppt的话，花不了周明多长时间，就算周明拖到最后一天，五月三十一号的晚上做也是来得及的。

    很快，两人吃完了早饭，一起去了教室。

    ……

    “这是学校新发布的政策，你们有在一些期刊上发表论文意向的同学可以看看这个政策，还是非常不错的。”25号，五月份最后一周的周一，班级群里辅导员先是在群了发了一份文件，之后又在群里发了一条艾特全体成员的消息。

    此时刚结束完实验课，做完生物反应实验的周明，在掏出手机，看到了群里辅导员发的这份文件后，顺便点开了这份文件，他倒想看看这份文件里的政策都写了些什么。

    这份文件的名称是“金陵工业大学科技奖励办法”，周明点开之后，他快速往下滑，划过第一章的总则、第二章的科技项目与基地建设奖励……

    一直滑到第五章的学术论文与学术奖励著作，周明这才停了下来。

    这一章的第一条就是“论文发表于《science》或《nature》，每一篇奖励20万元”的说明。

    继续往下看，后面是针对发表在其他期刊上的奖励。

    “针对各学科的具体情况，鼓励发表高水平的论文。SCI（包括SCIE）收录的论文分区，一区论文每篇奖励6万元，二区论文每篇奖励2万元，三区论文奖励每篇1万元，四区论文每篇奖励0.4万元。

    ……”

    学校发布了这条关于论文奖励的全新政策，与之前那有些粗糙的政策的相比，倒是清晰明确了不少。

    不过可惜，这份政策公布的太晚，直到周明都要毕业了才公布。

    这份政策要是能早点公布，周明发个十几篇审稿快的一区，他怎么着也能薅学校几十上甚至是百万的羊毛出来。

    “嘿，周明，你看辅导员在群里发的文件了吗？”原本看完政策的周明正和沈清秋一起往食堂走呢，他宿舍的赵乐天却是出现在他身旁，对他问道。

    “看过了，怎么了？”平时都很自觉不过来当电灯泡的赵乐天突然跑上前来，周明不知道他想干什么。

    “一区论文一篇就是6万，六万诶，你都已经发表两篇了，那岂不是十二万？”就好像发表了论文，并且能拿到钱的是他赵乐天一般，赵乐天一脸兴奋地对周明说着，此时的他还不知晓周明都已经投稿第三篇数学论文了。

    “哪来的十二万，第一篇论文的奖励都已经发过来，怎么可能还发。这个政策只知识针对那些政策发布之后，发表的符合要求的论文。

    再说了，我后面的论文就算刊登出来，我那时候也毕业了，还是拿不到这笔钱，这个政策已经和我没什么关系了。”周明无语的向赵乐天解释道。

    听周明解释完，赵乐天一脸失望地看着他，对他说道：“是这样吗？”

    “没错，就是这样。”周明又肯定道。

    “擦，我还想着你拿到这笔钱后，让你请我们宿舍里的人好好吃一顿呢。你马上就要毕业，都还没请我们吃过一顿饭。”再一次听到周明肯定答复，赵乐天更加失望了。

    “滚，你怎么不说请我吃饭呢？这大学三年，你还没请我吃过一顿饭呢。”周明白了赵乐天一眼。

    “请倒是可以，不过刘小和刘天路也没请，要请也应该是我们三个一起出钱。”赵乐天倒是在停了周明的话后，开始认真思考起来。

    “刘小早就请过好几次了。我就说说，哪还真要你请，你放心吧，毕业前我肯定请你们吃一顿好的。”周明道。

    周明的这几位室友其实都还挺不错的，特别是赵乐天，之前周明要借钱，赵乐天第一个就借给他，也不晚他借钱是要去干嘛。

    沈清秋在赵乐天和周明聊天的时候，也打开手机，将群里辅导员发的那个政策也看了一遍。

