    柴进点了点头：“放心上一点，外面的世界可能更加残酷，不是门店里面的坐销。”

    “尤其是在这个风口上，肯定很多人会变着法子过来套取我们的商业机密，一定要慎重。”

    彭雪很是认真地背后听着。

    柴进看着彭雪这个样子，忽然想起了陈妮。

    彭雪很多程度上，一直都在向陈妮学习，在外人面前永远都是那个冷冰冰的样子。

    但实际上，内心无比的脆弱。

    想到这里，心里忽然一阵沉重。

    走到了车门跟前后，开口说：“你进去吧，加油。”

    然后钻进了车里，车子离开了门店这边。

    车里，柴进坐在后面，望着车窗外掠过的风景，脑海中忽然有了一种不该有的思绪。

    那就思念。

    或许这样不对，因为他已经有了王小莉。

    但这种思念，他是逃避不了的，还必须要好好的面对。

    一个城市，少了个人，对于芸芸众生而言，或许根本不算什么，因为人足够多。

    可对于某些人而言，好像空了一座城。

    陈妮过去米国有段时间了，可到现在一直没有任何的消息。

    不过，好在一点，她还在和寂坤保持着联系，至少说明是安全的。

    柴进心里也算是好受了点。

    隐约之中，他忽然有了一种感觉，陈妮好像是在故意逃避他。

    故意让柴进找不到她人。

    可她又在电话里说，进修完了后，她马上会回到华夏，回到幻彩，继续带领着幻彩前进。

    但她为何要逃避我？

    这是他百思不得其解的问题，而且，这也不是陈妮的性格。

    因为她从来都不是一个逃避问题的人。

    一时间，脑子里面显得很是混乱。

    最后，靠在了后车座上，闭上了眼睛，尽可能地让自己脑子给放空。

    ……

    这一天，关于未来汽车的神神秘秘，开始在整个深市传遍。

    到处都在传说着这所谓的SUV是什么样子的车子。

    城市越野的概念，怎么都听着像是一个笑话，越野就是越野，家用轿车就是轿车。

    怎么可能混淆而谈呢？

    但是，看过样车的人，却十分的激动。

    又过了两天后。

    中浩系的广告轰炸方式再次在华夏上演。

    有人说，看中浩系产业打广告，那才是真正的大场面，感觉钱不是钱一样。

    比如说，稻香酒业，一直都是国家电视台的常客。

    一到逢年过节，无论你处在什么地方，你绝对抬头就可以看到稻香就业几个字。

    哪怕是农村里，你家的砖墙上，估计还刷着白漆：喝稻香酒，延年益寿……

    高端的，低端的，什么广告词都有，眼花缭乱。

    来来回回就是稻香酒业几个字，你就每天处在这种潜移默化的环境当中。

    一直到有一天，你在宴请朋友，会非常自然地开口喊一声：“稻香酒有吗？”

    这就是长期广告的魔力。

    还有，幻彩手机，同样也是如此。

    现在未来汽车，同样也开始了。

    未来汽车的团队把这两款汽车做了一个分类，然后也赋予了一定的特性。

    轿车，他们用雅致来命名。

    拍了一个短宣传片，一个离乡背井的创业人，他在城市里开着雅致汽车出入各种商业场合。

    光鲜亮丽，给他增加了不少的面子。

    然后春节了，又开着雅致轿车衣锦还乡，一片鞭炮声中，这个商人看到了自己的父母，满脸皱纹地站在门口等着他回家。

    充满了温情的味道。

    至于那款SVU，他们用冠军来形容。

    主打家用，一个成功的商人，开着车子带着家人一起，于假日里，到郊区外野餐。

    然后又开着去参加某个高尔夫球赛。

    等等。

    一个商用，一个家用，特性分的非常的仔细。

    当然了，这个两个短片，他们并没有放出来，还在保持着神秘的面纱。

    一直到车展那天，他们这些短片，会开始上各大的电视台。

    现在电视台里面的汽车，都是用一块绸缎给包裹着的，不见庐山真面目。

    果然，当他们这些广告上来后，那些记者们也开始一个个登门了。

    广告打开了知名度，给了外面一个形象，我们是百分之九十国产汽车，国货之光。

    然后这些记者们上门进一步采访，因为他们也很有兴趣报道。

    这等于是把他们的广告更加深入了。

    一篇篇报道里面，会出现很多这两款汽车具体参数，以及背景故事。

    还有未来汽车的创业之路等等。

    短短个把星期的时间，未来汽车，在多方面的宣传之下，已经吊足了所有人的胃口。

    宝马一直都比较的傲慢。

    因为他们这么多年来，从来只把奔驰当成是他们的对手。

    高端车市场，有时候他们还会压制住奔驰汽车。

    而且，他们和奔驰的竞争，远远不是在一个国家市场这么简单。

    无论到哪个国家，他们两个品牌一进入后，就会出现这种现象。

    第一，迅速地占领这个国家的高端车市场。

    第二，这两个品牌马上形成市场竞争对立。

    几乎是相互咬着前行。

    从来没有把他们所占领国家市场的本地品牌当成一回事过。

    即便是在华夏也是如此。

    不过，这一次，他们被未来汽车给形容了。

    因为那些大篇幅报道上，他们看到了一个个官方认证的参数等等。

    还有这城市越野概念，以及他们打广告的手法等等。

    让宝马的华夏市场团队，不得不警惕了起来。

    罗蒙是华夏市场的市场部总裁。

    明天就是深市车展了，这次车展的力度很大，几乎涵盖了所有车企品牌。

    豪车，低端车，都有。

    所以他比较的重视，故而，这天他特意到了深市这边。

    然后正在车展地址外面的一栋酒店里。

    召集了他们所有的团队在开会，讲述着明天车展上的一些事情。

    讲完了他们内部的事情后，罗蒙忽然话锋一转，然后望着他所有的团队成员开口问道。

    “女士们，先生们，我想问下，你们对于这个新出来的华夏品牌，未来汽车，有什么看法。

    “大家都可以畅所欲言地跟我讲讲。”

