    当剑无心身后那黑压压的巨剑出鞘，刹那间，仿佛整个大厅中的空气，都是忽然狂暴了起来，一股无比霸道的气势，自剑无心体内席卷而出。

    巨剑无锋，大巧不工！

    噼里啪啦！

    只见剑无心挥动巨剑，所过之处，空气炸响，威势惊人。

    黄老脸色大变，当下不敢有丝毫的怠慢，体内真气瞬息间尽数搬运而出，最终汇聚在架十的双臂之上，匆忙抵挡那巨剑的欺压。

    嗙！

    当巨剑落下，沉重的轰鸣声响彻，一股极为骇人的真气涟漪横扫而开，直接将大厅之内的桌椅花瓶尽数掀翻，支离破碎。

    一时间，整个宾客大厅，一片狼藉！

    而黄老更是在顷刻间脸色铁青，额头上青筋暴走，牙关紧咬，双腿扎马，脚下的大理石地板，寸寸龟裂，其双足，更是深陷半尺！

    一抹刺目的血色，自黄老嘴角溢出。

    嘀嗒！嘀嗒！

    血珠连成线，不断掉落在那破败的地板上，制造了现场唯一的声音。

    全场死寂，鸦雀无声！

    在狼藉中艰难起身的金克明父子，呆呆的看着眼前一幕，双目圆睁，瞳孔紧缩，好像忽然间，脑中已是一片空白。

    他们无法理解到底发生了什么，只知道，被他们视为金家守护神的黄老，此时此刻，在那剑无心的巨剑镇压下，身负重伤，动弹不得。

    一招？

    恐怕真的只是一招！

    仅用一招，胜负已分！！

    “这……”

    金克明感觉快要窒息了。

    本以为黄老出手，这一场麻烦也该宣告结束了，结果万万没想到……看那‘怪人’手持巨剑，依旧面无表情万分从容的样子，金克明深刻认识到，这两者之间的实力差距有多大。

    蜉蝣撼树，自不量力！！

    在那足有千斤重的巨剑镇压下，黄老健壮的身躯开始颤抖，显然，已是无力抵抗。

    剑无心转头看向叶流风。

    叶流风摆了摆手：“我们是好人，不随便杀人。”

    剑无心会意，手腕一抖，磅礴真气汹涌，直接将那黄老震飞出去十数米，愣生生的撞碎了一根石柱。

    接着，收剑，回到叶流风身旁一言不发的站着。

    死寂中。

    叶流风再次抬头，淡淡的看向金克明父子二人，嘴角微扬，呈现出来的笑意，此刻在后者两人看来，却是如同恶魔般可怕。

    他们真想立刻把金世焕拉出来粉身碎骨！

    是谁给他的勇气，竟敢招惹这般存在？

    “父亲……”

    金世承看了眼黄老此刻的惨状，不由看向金克明，欲言又止。

    金克明摆了摆手。

    他很清楚自己这儿子想说什么。

    两个字，认怂。

    正所谓，识时务者为俊杰！

    叶流风今日所表现出来的实力，已经远远超乎了他们的预料。

    就连他们金家的守护神黄老，在这‘野人’面前也难支撑一招，实在是不敢想，一直从容不迫坐在沙发上的叶流风，该是何等可怖的实力。

    毋庸置疑，如果他们还要护着金世焕，最终要付出的代价，断然是他们难以承受的。

    而现在如果服软认怂，乖乖交出金世焕，固然是忍痛割爱，但至少能保金家周全，并且现场也没什么外人，只要他们消息封锁的好，金家的脸面，也不会丢失太多。

    金克明是个精明的人，权衡过后，他果断做出决定。

    却是还没来得及开口说话。

    “老爷！”

    一个仆人的身影，匆匆来到宾客大厅。

    金克明愣了愣，莫名有种不好的预感：“又怎么了？”

    “以刘家为首，江南市大大小小不下数十的家族势力，都来了代表人物，此时正在大门口，说是要见您！”老仆低着头说道。

    轰！

    金克明脑海猛的轰鸣一声，如遭雷击。

    早不来晚不来，偏偏在这节骨眼上，仿佛约好了一般不请自来，是何缘故？

    金克明猛的看向叶流风：“是……是你？”

    叶流风不以为意：“如果半个小时前，你干脆点交出金世焕，什么事情都没有，但你非要浪费我这么多时间，自然是要给点利息。”

    “你……”

    金克明瞪大双眼，死死的看着叶流风，一时间却是说不上话来。

    怒火攻心！

    而李诗曼看着身旁这人畜无害的家伙，心中也是感到阵阵寒意。

    原来，刚才叶流风给秦淮山打电话，就是安排这一出戏码！

    太狠了。

    仅仅只是拖延了不到半个小时，在他的怒火之下，这金家要付出的代价，便是以几何倍的形式翻涨！

    金克明的处境，也从原本只需要老实交出金世焕便可解决危机，转变成了接下来的骑虎难下。

    宾客满堂时，金家，还能交出金世焕吗？

    若是交了，金家，日后还有何脸面在江南市立足？

    这是要把人往死路里逼啊！！

    没等金克明回过神来。

    “金叔叔，好久不见，晚辈不请自来，您可千万别怪罪啊！”

    “哈哈，金总，这是闹哪样啊？出什么事了？”

    “……”

    屋外传来几个人洪亮的声音，伴随一起的，还有杂乱拥挤的脚步声。

    不多时，宽敞却又破败的宾客大厅，竟是已经人影汇聚，热闹非凡。

    而汇聚在此地的人，不论男女老少，无一不是气质显贵，显然，他们都是江南市中有头有脸的‘大人物’。

    他们都是临时接到一通电话，说是金家遭遇了前所未有的危机，千载难逢，错过了，可就再也见不到了。

    于是，他们来了。

    就像是一头头洪荒猛兽，成群结队的来了。

    一到场，就看到这满地的狼藉，不少人更是露出了幸灾乐祸的眼神，由此可见，金家虽然贵为江南市豪门，平日里，却也是积怨颇深，得罪的人并不少。

    而金克明看到眼前的场面，则是面目狰狞，青红交替，一口气愣是上不来，最后，脸色一变。

    “噗！”

    一口暗红的鲜血，猛的破嘴而出。

    “父亲！”

    早已重伤的金世承脸色剧变。

    而叶流风看着眼前的悲惨一幕，平静的双眸中，却没有丝毫怜悯和同情。

    他给过金家体面收场的机会，但他们没有珍惜。

    既然如此……

    唯有诛心，可绝后患！

