    你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。

    在魏导看着陆元昊与任瑶瑶密谋皇室的时候，也有人聚在一起，在密谋如何对付他。

    不过想要对付魏君，并不是一件容易的事情。

    至少过去有很多人都在针对魏君，但是最终都失败了，这点魏君自己也很遗憾。

    所以为了避免这种遗憾屡次发生，这一次针对魏君的密谋十分隐秘。

    隐秘到就连其中的参与者，都不知道这一次的终极目标——竟然会是魏君。

    大皇子感受着天地环境的变化，感受着身前这个人——或许根本不是人，从祂身上传来的那种让他完全失语的伟力，陷入了极度的震惊当中。

    眼前的一切都超出了他的接受程度，甚至超出了他的想象。

    直白点说，他都不知道原来强大这个词可以被拔高到这种程度。

    眼界禁锢了他的想象力。

    所以直到很久之后，大皇子才回过神来。

    然后他智商在线的问了一句：“魔君绝对没有这么强，您为何不主动去杀掉魔君？”

    大皇子不知道魔君有多强。

    但他绝对不相信魔君能够强大到这种改变世界的程度。。

    他的直觉是正确的。

    不过站在他对面的人只是淡淡一笑。

    “我之前的力量也没有复苏到这种程度，说出来你可能不信，上一次见到魔君的时候，我还杀不了她。”

    那时候，祂还在被封印状态。

    只是远远的看了魔君一眼。

    于是，即便在魏君的灌溉之下，魔君的伤势到现在依旧还没有彻底痊愈。

    这种强大，其实依旧超脱于大皇子的预期。

    只是大皇子根本不知道这背后的故事。

    但大皇子现在的大脑也在高速的运转，消化着此人带给自己的信息。

    只是信息量太大，一时间他不能完全理解。

    所以大皇子问了一个听上去有点傻的问题：“你是人吗？”

    对方再次笑了笑，淡淡道：“你现在可以把我当成人。”

    “所以你不是人？”

    对方沉默了片刻，然后幽幽道：“人类不足以定义我，种族不足以限制我。有些事情和你说了你也不懂，总之，你可以把我当成一个前辈高人，你眼中的超级高手。”

    大皇子努力的消化这个信息，然后继续问道：“当时前辈杀不死魔君，以前辈现在的实力，想杀死魔君应该问题不大了吧？”

    “的确如此？”

    “那您为何不去杀死魔君？”

    “我要的不是魔君的性命，而且我一旦出手，后果会很恐怖。”

    “能有多恐怖？”

    对方似笑非笑的看了大皇子一眼，语气有些居高临下：“恐怖到这個世界都无法承受，你们应该庆幸，庆幸他不喜欢混乱无序的状态，庆幸我不屑去滥杀无辜。否则，天下虽大，唯我与他而已。”

    大皇子不知道对方口中的这个“他”是谁。

    但他听出来了，这个他眼中的超级高手，有一个让他特别忌惮的对手。

    所以才形成了战略威慑平衡，让双方都不能轻易动手。

    推断出这个逻辑之后，大皇子的内心是松了一口气的。

    因为强大到这种程度，如果他或者大乾对上这样的敌人，他感觉连丝毫的反抗之力都没有。

    这样的对手，是会让人绝望的。

    哪怕祂是站在自己这边。

    这依旧不能让人放心。

    祂有忌惮的对手，这就很好。

    “前辈希望我对魔君动手，这能够帮前辈完成您的谋划？”

    “也可以这样说。”

    “我能知道一些细节吗？”

    “不能，而且我说了你也不会相信。”

    “前辈不说怎么知道我无法相信？”

    “那我如果说我让你去杀死魔君，只是为了把魔君从魏君身边调开，你信吗？”

    大皇子笑了：“前辈开什么玩笑，魏君虽然光风霁月，但实力远不如魔君。”

    对方面色如常，并没有因为大皇子的态度就产生什么情绪波动。

    有些事情本来就无法解释。

    而且祂也不需要这些棋子完全了解祂的意图。

    只需要按照祂设定好的路线，按部就班的去走即可。

    天下一盘棋，祂眼中的对手只有一人。

    现在祂做的，只是把对方身边的那些护卫力量一个一个分割开来。

    最终——屠龙、将军！

    魔君是第一个。

    但不会是最后一个。

    在祂看来，魔君也是相对来说好对付的那一个。

    “人皇的传承远非只有你们大乾皇族继承的这些东西，你们开发的太浅了。万人坑下，有人皇遗蜕，还有一桩对你们皇族来说泼天的大造化。非人皇血脉不能进入，你让皇族的人都去碰碰运气吧，应该收获会不错。”

    大皇子大吃一惊：“还有这种地方？我怎么不知道？”

    “不用奇怪，这个世界对我来说没有秘密，但对你们来说依旧充满很多未知。每一个完整的世界都有很多值得探究的奥秘，你们根本没有走到世界的极限。”

    真要是有人走到极限了，也不用祂来给这个世界升维。

    “提升自己的实力，然后去搞定魔君，你有问题吗？”

    大皇子犹豫了一下，然后点头道：“有。”

    “什么问题？”

    “搞定魔君是不是有更简单的办法？”

    “比如呢？”

    大皇子试探着道：“比如以利诱之，能够不和魔君为敌，干嘛要伤和气呢？毕竟是魔君啊，我和她又没仇。”

    这话一点毛病都没有。

    “所以你准备怎么以利诱之？”

    “魔君本体是不是一只猫妖？”

    “你竟然知道？”

    “猜的，我见过魏君身边有一只小猫，而且也登记注册备案过。”

    这件事是陆谦在监察司的时候亲自办的。

    大皇子的智商不差，毕竟是把狐王玩弄于鼓掌之中的主，虽然他的反应没有陆谦快，但是那时距离现在已经很久了，足够他猜测出来了。

    “如果魔君的本体是一只猫妖的话，我把妖庭的鼠王给她捉来，是不是能引起她的欢心？”

    大皇子对面的人影沉默了。

    祂不知道该作何反应。

    久不临人间，现在的人套路都这么野的吗？

    大皇子见对方没有反应，顿时皱眉道：“前辈认为不行吗？那我把鱼王部落圈养起来送给魔君，能不能换魔君的一条性命？”

    大皇子认为既然魔君本体是一只猫妖，那猫的种族天性可能不会消失。

    比如猫抓老鼠。

    比如猫喜欢吃鱼。

    大皇子感觉自己想的没毛病。

    但是对方一直用看大傻子的眼神看着他，把大皇子看的心虚了。

    “朕说的有哪里不对吗？”

    对方幽幽一叹：“本来看你挺正常的，怎么是个二傻子呢？我现在考虑换一个皇帝了。”

    大皇子：“……”

    危！

    ……

    换皇帝当然不可能换皇帝。

    这辈子都不可能换皇帝。

    祂对整个世界进行改造，还可以说是在旁敲侧击。

    如果对具体的人下手，那就是真的亲自插手战局了。

    就如同祂说的那样，亲自下场后，一切后果都很难预料。

    最重要的是祂认为还不到时候。

    总要先把那些挡在魏君身前的人全都移开，才是真正和魏君王对王的时候。

    谷愥

    现在不是恰当的时机。

    而且大皇子有充足的动机去和魔君站在对立面，祂也有其他的后手，所以不担心魔君。

    相比魔君，祂更担心的是另外一个人。

    对于这个人，祂要亲自上阵。

    魔君可以交给大皇子去对付。

    而这个人，无论是交给谁，祂都不认为有用。

    必须要自己亲自出马，才能够把她从魏君身边带走。

    这个人，自然是白倾心。

    白倾心本来正在六扇门伏案办公。

    别问一个瞎子怎么办公？

    仙侠世界，瞎子能读书写字看报，一点问题都没有，不是吗？

    直到白倾心迎来了一个不速之客。

    她面色一白，声音有些微的颤抖。

    “老师？”

    “没想到你还认我这个老师？这个称呼倒是让我有一些惭愧。”

    “老师教导我许多，也让我成长很多，教化之恩，倾心并没有忘记。”

    “好徒儿啊，比另外一个孽徒有孝心多了。”

    白倾心听到这里，心中杀机一闪。

    但作为她的老师，感知何其敏锐。

    白倾心刚刚产生杀机，祂就感应到了，轻笑道：“你也是个不禁夸的，才刚夸了你一句孝顺，你就也想欺师灭祖了。”

    白倾心沉声道：“老师亲自来见我，不怕死吗？您现在大部分实力依旧被师兄镇压，未见得是我的对手。”

    “是吗？那你怎么还不出手？”

    白倾心犹豫了一下。

    然后她就明白，自己怕是出不了手了。

    即便出手，恐怕也赢不了。

    因为她如果真的有必胜的把握，刚才就不会犹豫。

    犹豫就会败北。

    但果断也很有可能会白给。

    道祖给她留下的心理阴影是很大的。

    毕竟道祖在隐秘之主的记忆当中，纵横不败，诸天无敌。

    即便是在她死后，道祖也只败过一次，但是那一次击败道祖的是天帝，也并不是她。

    道祖固然不是在巅峰状态，她也一样。

    这份心理阴影，没那么好突破。

    而且白倾心不想死。

    所以，她最终还是放弃了。

    “老师今天来找我，到底有什么意图？”

    “请你暂时离开魏君身边，随便去哪儿都行。”

    “老师”没有遮遮掩掩，直接说出了自己的真实意图：“你是我的好徒儿，我并不想杀你。这是我和那个孽徒之间的事情，你别插手，让我们两个自己解决。”

    “老师是不是忘了，我们之间同样有血海深仇？”白倾心冷笑道。

    道祖是被天帝镇压的。

    但隐秘之主也是被道祖杀死的。

    如果不是天帝护持隐秘之主轮回转世，根本就不会有她。

    隐秘之主和道祖，确实是血海深仇。

    但道祖没当一回事。

    “我先和孽徒算账，我赢了，后面你自然可以找我清算。我输了，你也省事了。左右你都不亏，何乐而不为呢？”

    “老师，您是不是还认为我是从前那个对您言听计从的徒儿？”

    “你说对了，我确实是这样认为的。”

    “您错了。”

    “是吗？”

    “老师”打了一个响指。

    下一刻，白倾心面色骤然一变，脸上的神情发生了急剧的变化，连气质都产生了鲜明的改变。

    之前白倾心的杀意和冷漠消失无踪，取而代之的是恐惧、畏缩和闪躲。

    她甚至不敢和“老师”对视。

    “老师”轻笑了一下。

    “好徒儿，你的天赋是为师我也为之震惊的，可惜，你现在还掌控不了自己的天赋。你说的不错，你现在的实力在我之上，但掌控不了的力量，就根本不是力量。

    “你的恐惧人格，为师帮你唤醒了，就当见面礼。买一送一，为师再帮你唤醒一个绝对理智的机械型人格。”

    “老师”又打了一个响指。

    下一刻，白倾心身上的气质再变。

    白倾心能感受到自己实力的暴涨。

    但“老师”说的没错。

    如果这些力量掌控不了，那么在摧毁敌人之前，会先摧毁她自己。

    她需要时间来消化刚刚觉醒的两个人格。

    否则她不仅杀不死自己老师，还会自己先爆炸。

    白倾心的理智人格上线，摒弃了全部的感情，以绝对理智的态度来思考问题，面对现状。

    “老师，为什么要帮我？”

    是的。

    “老师”在帮她。

    只要她融合这两个新唤醒的人格，白倾心的实力会再次大踏步增涨。

    这节省了她很多时间。

    “老师送给学生两份礼物，不值得大惊小怪。”

    “您要把我从魏君身边支开，您还是要对魏君出手。”

    “这个就更不奇怪了。”

    “上次您输了，这一次您有把握赢吗？”

    “老师”笑了：“当然。”

    “能告诉我您的信心是怎么来的吗？”

    “因为我自己的亲身经历。”

    白倾心皱了皱眉。

    “徒儿，你知道那个孽徒当年为什么能击败我吗？”

    白倾心摇头道：“不知道，那时候我已经死了。”

    “如果我说，你的死背后有他的设计，你相信吗？”

    “当然不信。”

    “我猜你也不信，但你的死确实帮了他的大忙，你帮他测出了我很多的底牌。被封印的无数年，我一直在思考一个问题——我到底是怎么输的。最终，我想出了原因。”

    白倾心很认真的在倾听。

    “自古以来，都是打天下难，守天下更难。没有谁可以永远站在顶峰，即使我可以做到居安思危，未雨绸缪，但是我身边全都是和我当年一样的充满野心、充满激情和充满渴望的年轻人，他们把我的长处和短处翻来覆去的去研究和分析，以我为假想敌去思考怎么击败我。日复一日，年复一年，你说我守天下难不难？”

    白倾心沉默。

    她必须要承认，道祖从来都没有停止过自己前进的脚步。

    即便道祖始终纵横不败，但祂一直在吞噬进化，寻觅资粮。

    居安思危、未雨绸缪，道祖当的起这些赞誉。

    但祂最终还是被击败了。

    因为祂在守天下。

    而天帝，在打天下。

    守护——永远比破坏更难。

    “虽然我称他为孽徒，但他确实是我最得意的弟子，他教会了我很多，尤其是如何面对失败。在过去我和他的对决当中，失败是他的主旋律。我的很多对手都会被失败击垮，他却能够不断的爬起来继续向前。屡败屡战，屡战屡败。我站在巅峰，看着他一路攀爬。我不知道他能够走到多高，但他却知道我就站在那里。我的一切他都很熟悉，我每击败他一次，他就多了解我一分。

    “同样的天赋，同样的才华，同样的充满野心。可我站在巅峰，所有的强者都在研究如何对付我，击败我的是他，但也不仅仅是他。所以，我输的不冤，输的合理，输的也服气。”

    说到这里，道祖并没有气馁，反而笑了起来。

    “徒儿，你再看看现在又如何？”

    白倾心浑身一颤。

    道祖哈哈大笑：“现在，站在巅峰的人是他，被所有顶尖强者视为假想敌的是他，要守天下的也是他。攻守易位，好徒儿，我不是自己在战斗。此时此刻，恰如彼时彼刻。”

