    江尘盯着厄运之神，冷声说道：“厄运之神，你可是答应过我，要帮我们在十阵赌输赢之中出场的。”

    厄运之神怪笑道：“江尘，你居然相信一个女人的承诺，简直愚蠢至极。”

    江尘点头：“这是我的错误，我必须承认。但你谋害亲夫，可还有良知？”

    “良知能够让我获得什么？能够让我成为至尊无双的强者，称霸天域吗？”

    说着，厄运之神猛的抬手一震，爆射而出的尖刺将地狱狼皇逼退。

    龙魂剑瞬间形成了一面剑盾，将江尘等人挡在了身后。

    看到这一幕，厄运之神不禁露出了好奇神色：“江尘，想不到短短一天的时间，你就从妙法境提升到了玄天境，而且还掌握了只有鬼族强者才能够拥有的传说中极致念力——始！”

    江尘沉声道：“不错，我的确是掌握了传说中的始，所以十阵赌输赢，九兄弟加我就已经足够，并不需要你来助拳。若你继续为非作歹的话，就不要怪我不客气了。”

    厄运之神哈哈笑道：“江尘，你真是愚蠢至极，难道你没有感觉到吗？寂灭灵阵已经开启了，十方仙灵，全部都会成为至尊无双境界的强者。你们只有依靠我，没有其他机会的。”

    “依靠你？”

    “不错，让我吞噬了炎龙天尊的妖核，成为至尊无双境界的强者。就可以帮你们在十阵赌输赢，连胜十场，如果十方势力敢起其他的想啊，我就直接将他们全部灭杀。”

    万足龙尊咬牙怒道：“大嫂拥有无人能及的天赋念力，这一点我承认，但大哥为你付出了那么多。你竟然为了一己之强，要吞噬大哥妖核，简直岂有此理。”

    厄运之神继续狂笑：“我的孩子都死了，你们还想跟我讲道理？”

    万足龙尊还想说什么，江尘直接一摆手：“算了，和她已经没有道理可讲，但炎龙天尊应该是心甘情愿的被她所伤，否则以她的实力，就算偷袭，亦是不能成功。”

    “少主，咱们何必和她废话，合力把她杀了。”

    厄运之神怪笑两声：“杀我，就凭你们吗？你们可以来试试，看最后死的是谁。”

    江尘沉声道：“我们若是真的杀了他，等炎龙天尊醒来，必会责怪，你们准备好灭魔玄晶锁链，我来将其制服，然后你们找机会把她活捉。”

    “少主，此人实力极其强横，就算是大哥，也不能保证可以将她活捉，我们还是……”

    江尘缓缓抬起了龙魂剑：“你们刚刚应该也听到了，我掌握了鬼族最强的念力。接下来，你们可以看看，我这个少主，是有实力震慑天下的。”

    话音落处，江尘持剑闪到了厄运之神的身后。

    厄运之神背后，满是尖刺。

    她连头都没有回，瞬间释放了无数尖刺，这些尖刺破空冲向江尘。

    江尘的身体直接虚化。

    他的身体变成雾状，闪过了所有尖刺之后，龙魂剑瞬间就到了厄运之神的背心。

    “叮！”

    剑锋撞在了尖刺上面，厄运之神直接就被震飞了出去。

    同一时间，万足龙尊甩出灭魔玄晶锁链。

    地狱狼皇张开巨口，吐出了三条火蛇。

    鬼游蛇尊则是手持另外一条灭魔玄晶的锁链。静静的等着。

    厄运之神一声娇叱，她的身体瞬间就爆出尖刺暴雨。

    漫天的尖刺，将其他人逼退，但江尘却在这尖刺暴雨中闪到了厄运之神面前。

    龙魂剑再次轰出。

    这一次，恐怖的寒气出现。

    厄运之神的全身竟然被瞬间冰冻。

    但她在玄冰之中猛的一震。

    玄冰破碎成了无数冰晶。

    厄运之神露出狰狞神色：“江尘，给我去死吧。”

    江尘嘴角鬼魅一笑。

    在厄运之神的身后，另外一个江尘出现。

    这个江尘的手中没有龙魂剑，但是却有灭魔玄晶。

    “嗖！”

    灭魔玄晶从厄运之神的身后穿过。

    在她的前方，空无一物的区域瞬间出现了鬼游蛇尊的笑脸。

    他抬手捏住了灭魔玄晶的另外一段。

    地狱狼皇从天而降，口吐天火。

    “轰！”

    火焰爆开。

    等到厄运之神反应过来的时候，她面前的江尘已经消失，取而代之的是一把孤零零悬浮在半空的龙魂剑。

    身后，真正的江尘开口了：“抱歉了前辈，你需要委屈一段时间。”

    鬼游蛇尊冷笑道：“大嫂的实力，的确强悍，若非少主突破到了玄天境，并且掌握了始的力量，今天怕是还抓不到你。”

    “你们放开我！”

    江尘道：“这一次，不论你说什么，我都不会让你从灭魔玄晶锁链中出来了。带走。”

    万足龙尊过来牵着灭魔玄晶锁链冷冷说道：“等大哥伤好，大嫂再来耍脾气吧。”

    万足龙尊直接就给厄运之神带走。

    地狱狼皇重新变成人形，来到了江尘面前：“少主，始的力量，竟然可以拥有如此恐怖并且复杂的攻击手段。看来就算是我们九兄弟，也没有人是你对手。”

    江尘抬手拍了拍地狱狼皇的肩膀：“你同时还要知道，这并不是最强的，我的九神轮回吞天决，才是我的杀招。”

    地狱狼皇叹道：“分身，雾隐，冰魄，剑盾，雷霆，再加上九神轮回吞天决的三大杀招，看来这一次十阵赌输赢，少主真的要登台献艺了。”

    江尘道：“可惜，不知道炎龙天尊还能否参战，若他没有办法登场，我们还少一人。”

    鬼游蛇尊道：“只要我们九个都能够获胜，少一个也是无伤大雅。”

    “千万不要小看了十方仙灵，刚刚你们应该听到了，寂灭灵阵已经开启，我们在不知道他们底细的情况下，很有可能会被算计。”

    鬼游蛇尊淡淡一笑：“放心好了，我们绝对不会被算计的。我这就去寂灭灵阵那边一探究竟。”

    江尘点头：“好，那就劳烦三爷了。”

    鬼游蛇尊说走就走。

    江尘又吩咐地狱狼皇：“六爷，我们一起去看看炎龙天尊伤势如何。”

    “恩。”地狱狼皇带着江尘去找老四影月猪皇。

    影月猪皇，乃是九兄弟当中医术最为高明的。

    他所居住的影月泉，更是拥有洗髓换骨的力量。

    来到影月泉边，走进影月猪皇的阁楼之后，江尘和地狱狼皇就听到里面出现了来自他和雷虎妖尊的沉重叹息声。

