
    “夜叉魔君？”

    客栈里，花千秋和花青颜的房间内，林辰、吞魔佛子和花千秋、花青颜，此刻都坐在客厅。

    林辰听到吞魔佛子的话，不由得有些无语，那些人给自己起外号也就算了，怎么还起得这么难听呢？

    “怎么，你还不满意？我觉得这称呼挺好听的。你的名声，估计不用多久就传遍整个大陆了！”吞魔佛子羡慕道。

    一旁的花青颜，看向林辰的目光，格外的复杂。

    想到第一次见面时，她完全就是一副俯视的姿态在看林辰，却是没想到，现在林辰的实力，已经让她望尘莫及。

    金身四转就能斩杀通天境初期，震动整个轩辕大陆，这种成就，即便她怎么努力，都注定这辈子无法追上。

    她蹙眉道：“林辰，你还是快点跑吧，不然的话，你杀了万啸天，赵飞白很快就会来找你麻烦的！”

    “我不能就这么走了。”林辰却是摇了摇头。

    原本，他确实打算杀了万啸天，然后便离开。

    然而，中间花千秋以为他输了，在那么多人面前出手要去救他，这无疑就暴露了一个事实，那就是花千秋和他认识！

    如果他就这么走了，赵飞白绝对还是会来找花千秋的！

    吞魔佛子迟疑了下，道：“兄弟，我知道你是个重情义的人，想要一人做事一人当，不过不是我打击你，那赵飞白不是你能赢得了的！”

    “哦？他这么厉害？”林辰没有反驳，而是好奇询问道。花千秋脸色凝重，也是开口道：“你最厉害的，便是那红色月牙形光芒，就算是赵飞白被那光芒打中，也绝对有死无生。关键是，你根本碰不到他！他的速度，快得难以想象！即便是十个我一起上，都碰不

    到他的衣角，甚至于，他就算是面对着通天境中期的存在，都能逃走！”

    林辰脸上露出讶异之色。

    吞魔佛子点点头，道：“赵飞白最厉害的，确实是那恐怖的速度。你知道他们赵家的核心人员，所领悟的，大部分都是什么法则吗？”

    说到后面一句时，他看向林辰。

    林辰摇头，猜测道：“难道是和速度有关的法则？”

    吞魔佛子道：“不只是和速度有关，威力也是非常恐怖！他们赵家核心人物领悟的法则，是雷电！”

    “雷电！”林辰皱起眉头。

    雷电法则，是常见的五行法则之外的存在，论威力不比火之法则差上多少，而领悟了这种法则的修道者，速度往往都极为恐怖，是同境界的人无法相比的！

    这个赵飞白领悟的是雷电法则，加上他来自北疆王朝的第一家族赵家，所修炼的功法和武技绝对不简单。

    如此看来，林辰发现，自己还真的没把握对付这人了。

    不过，他还是摇了摇头，道：“我不能就这么走了。”

    吞魔佛子、花千秋和花青颜，脸色都有些动容。

    他们看得出来，林辰显然也没绝对的把握对付赵飞白，不过，为了花千秋和花青颜两人，却还是选择留了下来。

    林辰的有情有义，让他们都是极为敬佩！

    此时，花青颜不得不承认，林辰确实值得自己老祖宗之前去救他！

    如果他不死，那么未来必定是花家一个长久的靠山！

    “有人来了！”

    林辰忽然看向关闭的房门。

    嘭嘭……

    敲门声响起。

    “林辰，我是赵飞白，能进来一下？”

    外面的声音传来，里面四人脸色都是立马有了变化。

    林辰看向吞魔佛子，示意他躲一下，吞魔佛子点点头，片刻间从窗口消失。

    林辰再次看向房门，眼神有些疑惑。

    自己明明没说出过名字，赵飞白怎么会知道自己的名字？

    而且，这家伙竟然这么客气，还要先敲下门，问自己能不能进来？

    一时间，林辰有些摸不着赵飞白是什么意思了。

    “进来！”林辰道。

    门被推开，赵飞白带着长青走了进来，脸上带着笑容。

    林辰见到长青，立马就知道赵飞白怎么知道自己名字了，他估计连自己和万啸天的仇怨，也都已经知道了。

    赵飞白看都不看花千秋和花青颜一眼，目光落在戴着面具的林辰身上，笑道：“看来，你就是林辰林兄弟了？”

    林兄弟？

    花千秋和花青颜脸色都有些困惑，赵飞白的表现和他们想的完全不一样，不是应该直接对林辰发难才对吗？

    “我是林辰，但不是你兄弟！”林辰皱眉道，“你是来给万啸天报仇的？”

    “我为什么要给一个废物报仇？”

    赵飞白耸了耸肩，笑道：“我也就不多说废话了。林兄弟既然杀了万啸天，那么也就证明了你比他更强大，不知道你有没有兴趣接替万啸天，当苍幽城的城主？”

    说完，赵飞白盯着林辰，他觉得林辰应该无法抵挡这个诱惑才对。

    毕竟，苍幽城身为北疆王朝十九城之一，苍幽城的城主，那绝对就是一个土皇帝，钱财、女人、权力、修炼材料等等，想要什么都能得到！

    花千秋和花青颜听到这话，都是看向林辰。

    花千秋已经有些明白，赵飞白是什么意思了。

    苍幽城城主这个位置，说到底就是他们赵家的走狗，他是想把林辰收入麾下！

    “没兴趣！”林辰想都不想，直接摇头。

    赵飞白脸色微微一沉，没想到林辰竟然丝毫不考虑，就直接拒绝了，仿佛这苍幽城城主之位，是路边的垃圾一般。

    事实上，对林辰来说，还真是如此。

    他想做的，便是努力修炼，找到冷东流，然后返回地球，又哪里会对这苍幽城城主之位感兴趣？

    赵飞白脸色阴沉道：“林兄弟，你回答前，可要好好考虑后果才是！”他目光看向花青颜，脸上露出玩味的笑容，“这不是万啸天要送给我的女人吗？如果林兄弟你当了苍幽城城主，喜欢她的话，那这女人就给你好了！如果你不想当苍幽城城主，那看来，这女人就得我自己来

    玩了！”

    他的语气，丝毫不掩饰其中的威胁之意。

    花青颜脸色有些发白。而林辰的脸，一下子冷了下来，看向赵飞白，“你这是在威胁我？”
