    支仓冬夜清醒过来了。他发现自己独自坐在列车的座位上。

    不知为何，他迷迷糊糊，什么也不想动，一股莫名其妙的舒畅感充斥着他的全身。

    “等一下，我刚才难不成睡着了。”

    突然，他从椅子上挣扎了一下，摆脱了那种奇怪的感觉，瞬息之间，他就从迷糊中惊醒过来。

    这实在太可怕了，自己之前一直保持着清醒，可是就在一刹那，意识就陷入了昏睡。

    “这很不正常……！”

    自己再怎么困，也不会像这样莫名其妙的昏睡过去，这种感觉实在太诡异了。

    “……呃……头好疼……我这是在什么地方！？”

    从旁边传来一个女人的声音，支仓冬夜皱了下眉毛，他忽然发现自己旁边的座位上，不知何时出现了一个不认识的女人。

    （我记得这个车厢里也只有那个穿黑色水手服的女人，这家伙又是谁……）

    女人有一头红发，穿着红色的皮革外套，她的年龄应该有20岁左右，脖子上有项圈般的饰物，浑身散发出一种颓废的气息。

    “该死……头怎么这么难受？”

    她伸手按住额头太阳穴的位置，脸色非常的难看。

    突然，红发女人瞥了一眼自己的身边，发现邻座坐着的支仓冬夜，吓得“哇”的一声叫出声来。

    “你你你你……你什么时候在那里的？还有你到底是谁？”

    这句话问的也是没头没脑，支仓冬夜并没有理会她，他转过身去，双眼的视线看向身后。

    “唔……”

    “难受！”

    “我、我到底是怎么了？”

    列车车厢的后面传来了人们呻吟的声音。

    红发女人这时候也转过身来，她一脸不可思议的发现，车厢的后面几排座位上，坐着十余位乘客。

    “这是怎么一回事？我觉得刚才应该没有这些人的……”

    她的嘴巴微微翕张了几下，脸上的表情像是有些无法置信。

    “见鬼！我到底睡了多久？”

    陌生的乘客之中，有一个全身都是肌肉，像是摔跤选手一样健壮的男人。

    他睁大双眼，伸手拉住坐在前排的娃娃脸，大声的问道：“喂！我没有见过你，这是太奇怪了，我刚才明明还在北海道……小子，我问你，你还有这些人，你和他们这些人难不成都是打算参加劾刀仪式的人！该死，你们对我做了什么？”

    “等一等！”

    娃娃脸吓了一跳，他连忙摇着头摆着手说道：“我确实是来参加劾刀仪式的，可是我对于其他事情一无所知，我也是刚醒过来，我的现在这里是哪里都不清楚。”

    “你小子不会是跟其他人一起打算骗我吧！”

    男人动手揪起了娃娃脸的西服衬衣领口。

    “欺负弱小可不算什么本事！”

    穿着一袭黑色水手服的黑咲小夜主动站起身来，从最后一排的座椅上走向前排，她手里提着装着武士刀的长布袋，走过来的瞬间看了一下纠缠中的两人，就轻飘飘的往车门的方向移动。

    摔跤手一样高大的男人被黑咲小夜瞪了一眼，身子一阵发冷，他也不清楚这到底是什么原因，只知道对方的眼神冷的出奇，他感觉自己脊背上窜起了一股电流般的寒意。

    “死、死丫头，你欠揍吧？”

    尽管心底泛起了一阵怯意，但是他还是大吼一声发起了挑衅。

    这是多年在街头混养成的脾性，哪怕知道不敌，也不能怯了势头，要是被人小看的话以后就混不下去了！

    可是，黑咲小夜根本不打算理会他，她走到车厢的门前，那扇门再次“噗咚”一声打开，穿着黑色水手服的少女就拖着行李箱，第一个走了出去。

    “哼！”

    摔跤手男明显有些不高兴，因为黑咲小夜对他明显视若无睹，这种近忽小瞧人的态度，让他心中异常的不悦。

    “算了！今天算你运气好。”

    他这时才松开手，用力一推，娃娃脸有些弱不禁风，险些被推的摔倒在地。

    摔跤选手一般的男人也离开了自己的位置，大摇大摆往畅开的车门方向走去。

    在这两人离开这里之后，其他人也跟在他们身后，一个接一个离开这个车厢。

    “车……也停下来了，看来有必要出去看一下。”

    红发女人若有所思的低声自语，说完这句话后，她也跟着走了出去。

    车厢里的众人都意识到了，这辆列车已经到了底站，并且这里很有可能就是他们要前目的地。

    “有十二人，加上我就一共十二个人。”

    支仓冬夜数了一遍，意识到了在场的众人，应当就是参加这次劾刀仪式的一行人。

    “过去的劾刀仪式参与者人数很少，也不知道这一次是什么原因，竟然来了这么多人！”

    他看着走出去的一众人，心里也犯起了嘀咕。

    “而且，锻物院到底是玩弄的什么手段，竟然能够无声无息的把这么多人聚集到这节车厢里，还有那种可以潜入梦境或是引导人入睡的能力，仔细想一想这也太神了一点，有这种能力的话能够轻轻松松的杀我几百次。”

    步入睡梦之中的话就算是自己也没办法设防，这如果是一种超自然能力那也太可怕了，可以想象这种超凡能力基本上是没有办法防御的。

    他心头也对“锻物院”产生强烈的警惕和戒备之心。

    ……

    支仓冬夜也没有在车上待太久，他背上登山包，最后一个走出了车厢。

    车厢的门外是一片大雾，这里应该也是一个车站月台，这里很荒凉，也显得很破败。

    而这一点，可以从随处都有龟裂痕迹的水泥地，油漆剥落的长凳，接受风吹日晒的站台看板上就能窥见一斑。

    “……这里不是终点站荒尾吗？”

    娃娃脸拎着公文包走了过来，他拿起一张票，颇有些疑惑的开口。

    “荒尾？什么荒尾……”

    红发女人一把抢过他手中的车票。

    “噫……你不也是要去鬼无里的人，你乘坐的列车貌似是千叶的什么夜刀蒲，这跟我完全不一样啊……要知道我可是被通知要跑到四国去搭一条列车，前往另一个集合点。”

    “欸？”

    娃娃脸露出一副意外的表情。

    “我是要去鬼无里村，可是之前通知我的抵达村子的方式，就是坐列车到荒尾集合。”

    “没什么好奇怪的，这是锻物院的人，刻意干的好事。”

    一个长得相当俊秀的男人主动靠近过来，他大声开口：“我们在场的绝大多数人都应该来事不同的地点，这也是锻物院的人对我们进行的考验。”

    “你是谁？你为什么这么说？”

    红发女人发出疑问。

    “我的姓是柳刚，名字是诚，我与诸位一样都是来参加这次劾刀仪式之人。”

    柳刚诚露出一张相当严肃的表情。

    “我如果没有猜错的话，诸位都是搭乘一辆列车，行驶到半途中突然靠近一条陌生的隧道，在穿过隧道之后就失去了意识，是不是这样？”

    “是啊，正是这样。”

    娃娃脸有些傻乎乎的点了点头。

    “我们会昏睡过去，应该是锻物院的人动了什么手脚，至于我为什么说这是一个试炼，请大家看这里就能明白。”

    柳刚诚伸手指向车站的看板站牌。

    “……这里是如月车站。”

