
　　它也懒得管其它事，直接冲向宋岛枫的方向。

　　"嗖嗖嗖......"

　　十几柄飞刃，瞬间飞了出去，将那些人全部围困。

　　"怎么回事？"

　　"这些是什么？竟然有这么恐怖的气息！"

　　众人一阵混乱。

　　他们的反应，让宋岛枫微微摇头，心中有着些许鄙夷。

　　这些人，真是井底之蛙。

　　一柄仙剑，都把他们吓成这副德行？

　　不过，他也不在意。

　　他的目标只是那个匕首。

　　“我快坚持不住了！我体内灵气要枯竭了！”

　　“我也是，为什么这个罗盘，依旧无法激活？”

　　一位位长老纷纷出声。

　　宋岛枫的表情，也变得无比的凝重。

　　他本想着，十几个人一起注入灵气，应该很快就能催动这座大阵了。

　　但他还是小看了这座大阵，对灵气的需求。

　　现在看来，他必须尽快将匕首拿到手，否则，他们会死伤殆尽。

　　"给我上！"

　　宋岛枫低喝一声，十几道身影同时扑向了匕首。

　　而宋岛枫自己则是快速的后退。

　　十几名长老的实力，他也感受得到，比当初在南海遇见的那些，还强上不少。

　　"咻咻咻咻！"

　　一柄柄飞刃，带着可怕的杀机，朝他们射去。

　　"嘭嘭嘭！"

　　那些人的反应很快，纷纷使用法术阻挡。

　　但这样做，却并没有什么卵用。

　　一柄柄飞刃，如同雨点般，打在了他们的护体灵光上，瞬间破碎。

　　那些人，纷纷喷出一口鲜血，身形倒飞出去。

　　"噗嗤！"

　　又是两人，被斩断了脖子，鲜血狂飙。

　　剩余的那十几个人，更加惊惧了。

　　眼见此状，宋岛枫犹豫了，萌生退缩之意。

　　可看身旁这些老者，一个个吞着灵石补充灵气，他也知道，成败在此一举。

　　半个时辰后。

　　接近半数的老者停了下来。

　　先前退下补充灵气的老者再次上前向法阵输入灵气。

　　而在远处，那悬浮着额匕首还在空中飞舞着。

　　“这些蝼蚁，还在往里面输入灵气？”

　　特别是看着一批又一批的老者拼了命的往里灌。

　　都有一种想过去帮他们的冲动了。

　　一晃半个时辰又过去了。

　　宋岛枫一边画着大饼，一边说道：“撑住，注入的灵力越多，这个大阵就会变得更加强大，到了那个时刻，我们之中，有一个人可以让它成为自己的主人！”

　　听到他的话，几个长老都是一咬牙，拼命地将体内的真元输入进去。

　　他们居然把这大饼给吞了！

　　再接再厉！

　　让这件法宝，成为自己的主人！

　　半个时辰后，众人的后方渐渐多了数道身影。

　　而且，人数还在不断增加。

　　但是他们却没有一个人，敢于接近那件仙器。

　　十几位大乘期的高手，更是让人望而却步。

　　他们都是在忙碌。

　　他们似乎已经到了极限，失去了所有的耐心。

　　如果他们去了，肯定会被那些人给轰杀。

　　众人远远观望，议论纷纷。

　　眼看着越来越多的人到来，山顶上的那匕首也开始蠢蠢欲动起来。

　　不过，这个念头刚刚升起，就戛然而止。

　　就这么打断乐他们是不是太可惜了？

　　还是在等等吧。

　　片刻后。

　　十多名长老，这一刻，他们终于察觉到了阵法的变化！

　　那座阵法，忽然震动起来。

　　紧接着，一道白色的光芒从他的身上散发而出！

　　“可以了!”

　　宋岛枫双目圆瞪，满是激动之色。

　　而在这个时候，其余几位长老也都是面带兴奋之色。

　　一些人，甚至有种仰天咆哮的冲动。

　　“抓紧，趁他还没逃走,困住它！”

　　完成了阵法，几位长老兴奋的说道。

　　他们期待着，前面的仙器被禁锢起来的那一刻。

　　宋岛枫点了点头，已经开始得意起来。

　　这大阵只能由他来掌控，一旦被他禁锢，那么，这件仙器就会自动认他为主。

　　他口中念叨着一些复杂的咒语。

　　最终，他双眼爆发出强烈的光芒，用尽全身的力气，将手中的罗盘，丢了出去。天籁小说网

　　罗盘在虚空之中穿梭，出现在了那件仙器之上。

　　在空中盘旋，摇晃！

　　嗡嗡的响动，远远传来。

　　终于，一道巨大的光柱，从天而降，要将这件仙器禁锢。

　　那件仙器，等待了许久，看到这座大阵降临，露出一脸玩味的表情。

　　它想，这十来个人这么辛苦，也不能一下就给阵法破了，那多不好意思啊。

　　随着一道道光芒落下，仙器被围困起来。

　　“成功了!”宋岛枫见状，猛地一捏拳头，怒吼一声。

　　十多名长老齐声喝彩。

　　他们的表情，充满了激动和兴奋。

　　远处的仙器，看到这一幕，脸上露出了笑容。

　　你看看这小的多开心，多明媚？

　　它感觉自己做了件好事。

　　“也可以了，玩够了，该办正事了啊。”

　　仙器笑了下，直接轻轻一震。

　　就那么一下。

　　誇嚓。

　　那头上的罗盘，砰的一声！

　　爆裂开来。

　　而这一道锥状的光芒，也骤然消失。

　　就在这时，那些老者和神色兴奋的宋岛枫，也都注意到了这一幕。

　　紧接着，他们的笑容就凝固了。

　　看到这一幕，仙器有些不好意思了。

　　这也太不抗揍了。

　　真的很抱歉。

　　想到这里，仙器再次一震。

　　一道漆黑的缝隙，凭空浮现。

　　下一秒，他就来到了宋岛枫等人的面前。

　　与此同时，一种极为强大的气息，从他身上散发出来。

　　此刻。

　　整片大地，都在颤抖！

　　宋岛枫等人只觉得整个天地都在颤抖！

　　“你们滚吧，我不杀垃圾。”

　　说完威风堂堂的台词，仙器也懒得继续说下去了。

　　朝着李逍遥的方向，飞驰而去。

　　风驰电掣，嗖的一声，已经飞上了天际。

　　至于宋岛枫等人，则是一脸懵逼。

　　本以为必死无疑的一群人，看到自己竟然没死，而且仙器还告诉他们这个消息，一时间有些反应不过来。

　　片刻后。

　　感受不到仙器的气息，众人渐渐回过神来。

　　随后，哗然声越来越大。

　　一声巨响，响彻整个山谷。

　　“好强！我还以为我要死了呢！”

　　“那股气息，压得我喘不过气来，差点跪倒在地！”

　　“我……我的裤子都湿了……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：农家院的我竟然无敌了？更新，第19章 “我……我的裤子都湿了……”免费阅读。https://www.23sk.net 