    在不断的探索中。

    苏平发现这片龙鳞地域，跟他记忆中的基本相仿，并没有太大的变化，没有因为这里是现实，里面的妖兽会成长和灭亡，而走向不同的轨迹。

    在秘宝处遇到的妖兽，也都跟他预期的实力差不多，似乎没有成长。

    苏平想要询问系统，这是什么原因，莫非培养列表中的传承地，是与现实中的传承地同步更新的？

    从目前的情况来看，貌似是这样，但苏平仔细深入一想，却发现并不是，如果是同步更新的话，那自己进入的龙王传承地每天都会发生变化，但事实上并没有。

    “莫非，是那老龙王的龙魂，在背后控制着这一切？压制着这龙鳞陆地中的妖兽实力？”苏平想到这种可能，微微眯眼，似乎只有这个解释能说得通。

    否则的话，无数岁月下来，这里诞生出王兽是极有可能的，而且数量还不少，也许还会诞生出超出这龙鳞陆地束缚的王上存在。

    在苏平思索时，队伍也来到第三秘宝处。

    在苏平的“侦查”下，秘宝处的情况很快被众人知晓，接下来便是迅速商议对策，杀了进去。

    片刻后，这片秘宝之地被也开拓出来，里面的妖兽并不多，最强的是一只九阶下位的妖兽，在镰卫者和魔陀兽，以及黑暗龙犬的三重攻击下，迅速就败北，当场被杀！

    在这一战中，黑暗龙犬的表现极其瞩目，震惊众人。

    它单独抵挡住了这只九阶妖兽发狂的一击，展露出媲美九阶的战力！

    直到此刻，陈姓壮汉彻底将苏平当成与自己平等地位的存在，甚至在心底，还将苏平看得更高一些，对他颇为客气，有点讨好的意思。

    以苏平这样的年龄就能爆发出如此凶悍的战力，等苏平到了他们这年纪时，绝对比他们更加可怕！

    而且，苏平现在具备的实力，已经不算是弱者，有很强的自保能力，只要自己不作死，夭折的可能性极低。

    当第三处秘宝之地被攻破，众人立刻进入里面探索，很快便找出隐藏在此地的秘宝。

    这次的秘宝十分奇特，是一个较为陈旧的黄色灯笼，看上去平平无奇。

    众人拿到这件秘宝，仔细查看，发现当星力注入进去，灯笼就会点亮，散发出橙黄色的光芒，除此以外，毫无别的奇特之处。

    众人试探过这灯笼内火焰的温度，发现并不灼热，只是很温暖，没什么攻击性。

    苏平这次没有继续放弃，而是选了这灯笼。

    这是他在这片龙鳞地域，唯一看得上眼的东西，即便是聂成空想要的那件核心秘宝‘星蕴灵果’，苏平都没看在眼里。当然，对某些存在来说，那星蕴灵果说是无价之宝也不为过，毕竟，这东西能让九阶之下的任意等级者，实力往上直接突破一小段！

    如果是八阶极限服用，就会直接突破到九阶！

    九阶上位服用的话，将会达到九阶极限！

    不过，这东西不能让九阶极限者，冲破到王者的枷锁，只对九阶极限之下有效。

    对苏平来说，这东西就相当于是强化版的原力丹。

    苏平觉得，等自己店铺继续升级的话，系统商店也升级，到时兴许能刷新出高等原力丹！

    毕竟现在已经有中等了，高等也是指日可待。

    因此，对这星蕴灵果，苏平并没有太期待，即便是现在给他，也是有点奢侈和浪费，这东西给那些卡在八阶极限瓶颈的人用，最适合不过。

    相反，苏平手里这个看似普通的灯笼，实则是一件锻炼精神力的秘宝！

    不但能锻炼精神力，还能保护精神意识不受攻击，如果敌人用幻术和精神穿刺之类的技能，将会被这灯笼抵挡在外！

    这灯笼以星力点燃，里面的火焰能温养精神力，让精神力缓慢增长和壮大。

    同样的，这里面用星力点燃的火焰，只要火苗不熄，就能抵挡住所有侵入苏平精神攻击的技能！

    众人没想到连秘宝剑刃都没挑选的苏平，会选择这么奇怪的灯笼，不禁以为苏平暗中察觉出这灯笼的什么古怪之处，一个个又拿在手里看了几遍，但依然毫无察觉。

    “你为什么选这个？”骆谷雪也很不解，看出众人的怀疑和心思，她干脆直接询问苏平，这样知道答案，总不众人心里猜测要好。

    猜测永远是最可怕的，因为你不知道对方的脑洞会有多大，猜到什么东西上。

    “前面是破甲，现在是灯笼，我怕后面连灯笼都没了，直接来个石头。”苏平随口道。

    这理由有些牵强，众人都没能相信，不过也看出苏平不愿多说，不管苏平察觉出什么秘密，既然苏平挑选了，他们也没法再争。

    而且，这东西他们自己检查过好几遍，没看出奥秘，即便苏平真隐藏着秘密，也只能怪自己眼拙了。

    聂成空看到苏平挑选了灯笼，劝说几句，但见苏平执意挑选，便没再说话，只是眼眸中闪过一抹阴沉之色。

    众人继续出发。

    下面是第四个秘宝地点，依然是轻松推平，取到秘宝，这次的秘宝居然真如苏平所说，是一块石头，准确的说，是一块淡金色的砖。

    这金砖注入星力，能够膨胀变大数倍，重量也暴增，达到上千斤，但也仅此而已，再无别的特殊之处。

    众人对此物都是兴趣缺缺，总不能用这金砖直接去抡妖兽的脸吧？

    金砖暂时没人挑选，只能先收起来。

    众人对苏平的乌鸦嘴，也是有些无语，说来块石头，居然还真是石头。

    苏平看到金砖时，也有些意外，没想到这本该在下一个秘宝地点的东西，居然随着时间辗转，出现在了这里。

    没多耽搁，随后众人接连探索了第五第六第七秘宝之地，从里面得到一件短刀，效果跟莫老的差不多，锋利无比，但散发出的刀气却是漆黑，像是注入在里面的星力，转变成了亡灵能量。

    此外，还有一件裙纱般的秘宝，但早已弄脏，沾在泥水里，还有妖兽粪便的气味，乍一看去破破烂烂，但当星力注入后，却立刻焕发出圣洁的光芒。

    这是一件防护类秘宝，而且看款式，是女士专用的。

    当然，男人强行用也行，这秘宝会根据穿戴者的身材自行调整，该挡住的部位都会挡住，不该挡住的也能挡住，唯一的缺点就是会有点勒。

    经过检验，这雾裙秘宝的防御功效极强，让镰卫者的利爪都没能抓破，当然，镰卫者也没用上全力，后面又试了用秘宝剑和短刀割划，但只造成较轻的划伤，而且随着吸收星力，雾裙上的划伤很快就愈合了。

    如此效果的防护秘宝，众人都有些心动。

    陈姓壮汉现在有资格优先挑选，毕竟苏平和莫老的特权都用了，也轮到了他来挑选。

    只是，看到这裙子飘逸古风的女子款式，他的心情实在太过复杂。

    犹豫，纠结……期待。

    最终。

    他的人格还是战胜了欲望，忍痛将这东西让给了骆谷雪，取走了那柄短刀。

    除了这两件有用的秘宝外，还有一件秘宝已经在岁月中被摧毁，失去了功效，注入星力也毫无反应，只能带回去当垃圾处理了。

