    “碰！”

    浑身被滚烫的烈焰包裹住，梦比优斯惨叫着从天空坠落到大湖中，掀起大片大片的水花震天而起，让这平静祥和的星球上也产生了嘈杂的音效。

    “会不会太重了？”泰罗在旁边看到了整场战斗，就算是他也觉得有些过分了。

    原子踢击的力量他尝试过，但浑身被烈焰包裹住的原子踢击，摆明了是全力全开啊。

    这梦比优斯扛得住？

    “无妨，我收了不少力气，他能亲身感受到这一招的强大，体会过以后，才能有学会这招的可能。”缓缓的从半空落下，奈克瑟斯平静的说道。

    “就像是你当年被我的奥特炸弹炸过就学会了一样。”

    “呃……”

    颤抖着的手扒拉住河床的边缘，梦比优斯浑身湿漉漉的从大湖里爬出来，胸口的计时器已经开始在闪烁。

    大口大口喘息着的他从未想过，训练会是如此艰难的事情。

    那就是怪兽或者宇宙人们，面对原子踢击的时候绝望的视角吗？

    眼睁睁的看着自己被踢中，浑身缠绕着烈焰坠落然后失败……

    梦比优斯打了个冷颤，他依稀记得原子踢击是有裂解的能力的，显然他刚刚吃下的这招没有那种功效。

    奈克瑟斯到底还是放水了。

    联想到之前自己的剑术被完爆，体术也被吊打的场景，小梦以往对自己努力训练而获得的力量觉得满足的心，在此刻只觉得可笑。

    努力吗？现在看来好像还不够努力。

    泰罗打开简易的救助装置，绿色治愈光线传递到梦比优斯的身上，填补着他耗损的能量，也在修复着他身上的伤痕，让他能够以一种接近完全的姿态再度站起来。

    治疗了片刻，梦比优斯握了握拳，感受着体内的疼痛尽去，梦比优斯挣扎着爬了起来，再度面对奈克瑟斯。

    “这种被打击过后能够迅速站起来再度战斗的毅力，梦比优斯，这就是你的天赋啊。”说着，奈克瑟斯抬起手，在掌心凝聚强大的力量。

    “看好了这招，体会一下它的力量，这样你才能有学会的机会。”

    “这招，有什么名字吗？”气喘吁吁的看着那逐渐变大的剑，梦比优斯心下紧张，却也非常想要知道。

    “没有名字，这是剑术里最普通不过的一招了。”奈克瑟斯笑着说道：“把剑变大，然后全力斩下。”

    “你想的话，甚至可以称呼它为普通一剑。”

    眼睁睁的看着粒子光剑倏然变大，百米，千米的长度，梦比优斯看着自己手腕上弹出来的赤红色光剑，一时间只觉得卧槽。

    “我真的能学会这些吗？”梦比优斯有些不确定的问道。

    “当然可以，我会教给你的。”说着，奈克瑟斯直接一剑斩下，纯白色的粒子光剑以千米的长度纵斩而下，毫不留情！

    梦比优斯抬起光剑企图抵挡，但却在粒子光剑斩下的那一刻就被斩断了剑身，更是用自己的身体接住了这一剑。

    在迸射的火花中，梦比优斯惨叫着被劈飞了出去，在浑身冒着火花的过程中，倒在了不远处的森林内。

    泰罗：好家伙……是我没吃过的招……

    “愣着干嘛，去给他治疗啊！”粒子光剑崩溃消散，眼看着泰罗在一旁发愣，奈克瑟斯很是不满的说着。

    “啊？哦哦哦！”泰罗后知后觉的反应过来，立马提着简易治疗装置跑到梦比优斯的身边，开始为他治疗。

    看着那在梦比优斯身上焦黑的剑痕，泰罗心下一阵的胆颤。

    还好我当年没被这样对待过…

    为什么总觉得师傅残暴了很多？

    是我的错觉吗？

    “咳咳咳……”一段咳嗽过后，梦比优斯重新被治愈完毕，又是一个精神小伙了。

    摇摇晃晃站起来的他，这才显得有些畏惧了。

    奈克瑟斯也有些不忍心，任谁看到这样纯真的孩子被打的这么惨都会产生恻隐之心，奈克瑟斯也不例外。

    但想要让梦比优斯成长起来，就必须要让他经历现在的苦难。

    哪怕是强硬着自己的内心，奈克瑟斯也必须狠下心来。

    “梦比优斯，以你现在的实力，学会这两招就已经足够了，而接下来我要教导你的，则是有别于力量之外的，另一种东西。”放下了自己的战斗姿势，奈克瑟斯站在那，看着梦比优斯。

    看着奈克瑟斯停下了战斗的意思，梦比优斯和泰罗都松了一口气。

    “力量之外的……另一种东西？”小梦现在还小，接触的东西并没有那么多，这些要在他经过历练以后才会明白。

    但奈克瑟斯可不会等到梦比优斯去到地球再告诉他那些，他要让梦比优斯更快的成长。

    “是的，强大的力量需要强大的心灵去承载，而力量的极限在哪，取决于你战斗的意志与信念。”奈克瑟斯，梦比优斯，泰罗，三个奥特曼行走在大湖的边上，进行着所谓的奥特探讨。

    “强大的力量并不能代表什么，有很多人拥有强大的力量却无法发挥出来，因为他们的心还没有承载那种力量的准备。”

    “身心合一，才是真正的强者。”泰罗点了点头，补充着说道：“这也是每一任奥特战士毕业以后，都会被派遣出去执行任务的原因。”

    “有些事情，是在光之国这样的环境下，你们根本体悟不到的。”

    奈克瑟斯紧随其后的补充着，让梦比优斯这从小就在光之国长大的奥特曼，提前知道这些：“友情，信任，责任，羁绊…这些来源于心的力量，会让奥特战士拥有无限的可能。”

    “地球，是奥特曼的命定之地，无论是我还是泰罗，都曾在那里领会到了彼此战斗的信念。”

    “信念？”梦比优斯显得有些懵懂，但他还是接受了这个词，并且在自己的心里初次有了这个概念。

    “没错，即使失去了奥特曼的力量，人类也有自己能做到的事情，而绝不会什么都不做的等死，我所领悟到的，就是这个。”泰罗回忆起当初在地球上的那一切。

    队友们，还有孩子们啊，自己的告别是那么的久远，久远到了自己甚至再也没有回去的可能。

    在奥特曼一族漫长的生命中，那看似是时间尺度上微不足道的一个小水花，却是泰罗铭记一生的珍贵宝物。

    当然了，地球上的烤肉还有串串香以及啤酒，也是他现在心心念念都想要恰的记忆。

    要是还有机会再去地球的话……

    “我在地球上领会到的，是责任，是无可替代的责任！”说到责任的时候，奈克瑟斯的身上涌现出一股不可忽视的气质，这种气质仿若让奈克瑟斯独立出来，站在泰罗和梦比优斯之外，在另一条道路上。

    梦比优斯不懂，但他大受震撼。

