    好不容易从黑族人的手中逃出来，倒是让他松了一口气。

    想起这几个月以来的遭遇，老者不禁潸然泪下。

    此人正是空渔岛之人，名为余潜。

    先是想要在黄沙城拍卖丹药不得，被钱家和古家的财力吊打了一顿，默默忍受就算了。

    出手想要劫掠古家之人的时候，结果被一个古家的小姑娘，直接召唤来了月凰族的顶级强者，当场被教训了一顿。

    而后几个月里，余潜便是四处寻求八品丹药都不得，听闻窥天洞府开启，这便来到了万空岛。

    结果才来没几天，就被黑族人给打成重伤，若非学了几招保命的功夫，弄不好就陨落了。

    这不，刚逃到了一个相对安全的地方，结果又被人给撞上了。

    余潜听到元明的声音，心中一惊，他已经多番查探四周气息，并未发现眼前这些人的存在，为何靠近后，就猛然地冒出来。

    唯一的解释，就是这些人有非常厉害的隐匿阵法，将他们的气息都给掩盖住。

    赤洛心也闪掠到另外一旁，与来人对峙。

    这个时候遇上他人也不奇怪。

    但是对方若是朝他们出手，也同样不奇怪。

    “老夫无意冒犯，不过是途经此地，诸位不必惊慌。”

    余潜沉声说道。

    同时也打量几人的气息，要是对方实力一般，那就干脆出手，将几人都给收拾了。

    虽然他吃了黑獠一拳，身受重伤，但是对付这些人，还是有些把握的。

    “十七纹段而已……吃得下。”

    余潜目光落在了赤洛心的身上，唯一能构成威胁的，也就是赤洛心了。

    当赤洛心看见余潜的目光，就已经意识到不好，此人怕是想要对他们出手了。

    当即天乌剑出现在手。

    正当余潜准备出手的时候。

    一道身影出现在前方的石头上。

    当余潜看见此人的时候，眼底蕴含的杀气，瞬间荡然无存。

    “您……您是……林夜城主！”

    余潜初看一眼还有些不敢相信，但是在经过仔细的观察后，加上林夜这淡漠的神情，和当初怒怼钱家人的神情一模一样，还能有错？

    身上的杀气顿时消失的无影无踪，似乎是苦苦寻找林夜许久一般。

    赤洛心等人眉头一皱，但是并未放松警惕，刚才此人可是透露出了一股杀意，若非林夜现身，现在估计已经打起来了。

    “你是何人？”

    林夜倒是不认得此人。

    “是我呀，上一次黄沙城拍卖会，我没拍成您的八品丹药，可是让我失落至极，没想到，能够在此地遇上林夜城主。”

    余潜惊喜道。

    别的不说，林夜炼丹师的身份，现在大陆上可是沸沸扬扬了，基本上没有人不知道，只是尚且需要求证。

    当初余潜原本想要折返，以自身的实力胁迫林夜炼丹，但是最终还是放弃，因为连古家都不敢这么做，更何况林夜年纪轻轻，就具有这等手段，若说背景简单，鬼都不信。

    “没印象。”

    林夜摇头说道。

    那都好几个月之前的事情了，也不是很重要的人，早已经不记得。

    余潜面色一僵。

    不过好不容易遇上林夜，说不准也能够合作一番，他的目的也十分简单，就是弄到一枚八品中级丹药而已。

    哪怕是为林夜效力一番，也无所谓。

    他已经在这个境界上，停留了太久的时间了。

    “不知林夜城主可缺少人手？要是不嫌弃的话，一枚八品中级丹药，我愿意为诸位保驾护航！至少，帮你们出手，争夺窥天令牌，不成问题！”

    八品中级丹药。

    何等珍贵。

    就连一名归墟三境的强者，也都愿意贡献自己的力量，甘愿打下手。

    赤洛心缓缓后退一步，咳咳，在这方面，赤洛心可是占了不少便宜。

    林夜也没想到，此人竟然为了一枚八品中级丹药，能低微到这等地步，好歹也是一名归墟三境啊。

    “可以。”

    林夜也不含糊。

    屈指一弹，一枚八品中级丹药，便是朝着余潜掠去。

    余潜连忙伸手将之接住。

    这可是八品中级丹药！怎么当成大白菜一样，到处乱丢。

    “啪！”

    余潜抓住这一枚丹药，顿时感觉掌心之中，犹如一条灵气汇聚而成的瀑布一般，不停的从掌心中涌出。

    瞪大了双眼，嘴唇微微颤抖。

    “这……这是……”

    “八品……八品中级……八品中级丹药！”

    余潜简直不敢相信自己的眼睛。

    在他手中的，竟然是一枚八品中级丹药。

    这小半年的时间以来，他可是从未停息，甚至都吃了不少的闭门羹，还被月凰族强者给丢出了数百里之外，各种经历，层出不穷。

    然而在遇上了林夜不过一分钟的时间。

    讲了不到三句话。

    就得到了？

    早知道这么轻松，当初又何必这么大费周章，浪费那么多的时间与精力。

    一时间，余潜有着一种，一言难尽的情绪在其中。

    此前是万万没想到，林夜竟然是一个这么干脆的人，这可是八品中级丹药，没有任何的凭证，没有任何的约束，仅仅因为他一句话，林夜就给了他一枚。

    难道林夜就不担心，他带着丹药直接离开？

    除非一种情况，那就是对林夜来说，这丹药根本就不值钱！

    在看赤洛心，元明等人的神情，好像对着丹药，也并未有多少的羡慕，莫非……林夜还能炼制更高级的丹药？

    不过余潜暂时不理会这些事情，而是拿着手中的丹药，欣喜若狂，就好像是做梦一样。

    “嘿嘿，多谢林夜城主。”

    “对了，在下余潜，叫我老余就行，几位怎么称呼？”

    余潜嘿嘿一笑，此前他甚至都没有进行自我介绍，林夜是真的有很信心。

    “赤乌宗，赤洛心，这位是我宗的雅竹长老。”

    “天极剑宗元明，这位是宗的元浩长老。”

    “你们好，你们好。”

    余潜连连点头，脸带笑意，但是好像并不在意几人的身份，对于二人报出的宗门，也没有丝毫反应。

    毕竟空渔岛可是远胜所有的宗门，区区一个河川上的势力，还没有让余潜注意的程度，当然黄沙城除外。

    林夜放开阵法，让余潜走进。

    此时余潜才发现，竟然还有一道防御阵，刚才若是贸然出手，弄不好就得吃亏，毕竟他还有伤在身。

    还好及时的悬崖勒马。

    不仅如此，还得到了梦寐以求的丹药。

    也让余潜不由得感叹一声，命运无常。

    余潜找了个地方，调整了一番伤势。

    那黑獠出手，当真恐怖。

    隔着那么远，都能将他给打伤，若是没有卸力的话，估计直接被打死了。

    “这些黑族人的力量，当真蛮横，就不爱来这样的地方。”

    “不过运气也不差，我余潜可终于要翻身了！”

    捏着手中的这一枚丹药，余潜心中忍不住的憧憬万分。

    因为受到功法限制，修炼一段时间，就会遇上一个大瓶颈，必须将这大瓶颈突破，接下来的路就好走很多。

    如今正是被大瓶颈困住了脚步。

    凭借手中的丹药，必定能冲破这个大瓶颈，接下来就能一马平川一段时间。

    数十里之外。

    黑獠一拳将一人的脑袋给轰碎。

    丢给了身后的人。

    其余的黑族人一拥上前，将残留的尸体啃食干净。

    内脏与碎骨，散落一地。

    “走！”

    黑獠略微有所感应，朝着一个方向快速掠去。

