       紫薇门这一次开启二十五个洞天福地的行为，表面上看，是让诸多原本上升通道狭窄的修士，重新拥有了往上攀爬的可能。

    但是在楚言分析看来，紫薇门的这个做法，极为符合“坏人做坏事的时候，一定会蒙上大义这层表皮”这个观点。

    说白了，就是坏人做坏事，一定会给自己找一个正面的理由。

    比如之前紫薇门要惩罚楚言，那么紫薇门弟子给出的理由，就是要维护天涯宗的威严。

    通过这样的理由，抢占道德制高点。

    这种做法，无论是凡人，还是修士，都会使用。

    “看似开启洞天福地，其实是在借机搜集所有修士掌握的功法和底牌。

    特别是那些本身实力强悍，并且潜力巨大的，必然更是紫薇门重点观察的对象。

    从小的方面来看，紫薇门这是在为群仙大会做准备。

    而往大了看——”    楚言眼眸中闪过一抹精芒。

    “整个宝相上国，各个宗门，还有皇族的修士，可都会暴露在紫薇门的眼皮子底下了。

    而且我想，就算有其他人和我一样，看出了紫薇门的目的。

    但是这样的阳谋，也没有办法躲避，只能硬接吧。

    毕竟去了这些洞天福地，好处是必然可以得到的。

    总不能因为担心暴露自己底牌，而失去了让自己提升，让自己家族和宗门提升的机会。

    毕竟自己不提升，那么这个机会，可就拱手让人了。

    到时候自己要走的路，可就更窄，甚至直接被堵死了。”

    楚言知道，这开启洞天福地的命令，是远在域外虚空中的太清帝君传达回来的。

    也正因为如此，他才越发觉得，太清帝君这个人，绝对不是简单的人物。

    从几次接触来看，这个人不使用阴谋诡计，所使用的，都是堂堂正正的阳谋。

    这并不代表太清帝君不会使用轨迹，而是他自信、自负，相信自己的绝对强大，所以不屑使用阴谋。

    直接阳谋平推，横扫。

    无论对手是接是避，最后都只有一个下场，那就是被碾压。

    这一次开启二十五个洞天福地，就是最新、最好的例子。

    明知是坑，那也乖乖往里面跳。

    甚至就连楚言自己，这一次也要往里面跳。

    “不过总不能让他们如此得意。”

楚言不断思索，“还有七天的时间，可以做出一些准备。”

    接下来，楚言花了五天时间，拟定了一些计划。

    这些计划，都是针对到时候可能会面临的问题，所作出的应对方法。

    剩下的两天时间，楚言联络了一下自己的伙伴们。

    毕竟理论上来讲，这二十五个洞天福地的开启，任何一个修士，都是有资格进去，并且有机会获得宝物的。

    和楚言预料的一样，众人都表示，到时候要去往这些洞天福地看看。

    哪怕到时候什么都得不到，但是这样的几乎，千载难逢，去见识一番也是好的。

    而且目前众人的境界，普遍都已经达到了地元境。

    只要到时候不去洞天福地中人人必争之地，一般来讲，是不会遇到什么危险的。

    不仅是众人，随心岛上的林妙然，这一次也跃跃欲试，甚至包括濮阳意，也两眼放光，表示这样的机会，不容错过。

    而且濮阳意还拍着胸脯，洋洋得意，说着自己的望气术，此次又可以派上用场了。

    到时候他只需要双目一扫，就可以寻找到龙虎气息汇聚之地，到时候挖回重宝，吓楚言一跳。

    这样的机会，楚言自然不会拦着众人。

    不过他也表示，要众人多加小心，避免意外。

    时间一晃，很快，这两天的时间就过去了。

    十二月十五日这一天，在整个上国修士万分期待的情绪中，紫薇门公布了二十五个洞天福地的位置。

    天涯宗上空，也出现了一幅长达千里的宝相上国全境地图。

    地图上，山势起伏，江河流动。

    二十五个颜色为蓝，形似漩涡的光斑，均匀分布在了宝相上国境内。

    这一次，紫薇门不仅公布出二十五个洞天福地的位置，而且又宣告了两个新的消息。

    第一个消息，是这二十五个洞天福地中有三个，只允许天心境以下的修士进入，其余二十二个，紫府境以下修士可以进入。

    第二个消息，是洞天福地一共开辟十五天的时间，到了那个时候，会由紫薇门护法亲手关闭。

    言下之意，就是你们抱有侥幸心理，觉得到时候可以躲在里面不出来。

    谁要是敢不出来，那就别想再出来了。

    第一个消息，让不少散修和家族、小型宗门的修士欢呼雀跃。

    他们因为实力较弱，原本就在担心，到时候自己不仅吃不上肉，就连汤都喝不了一口。

    但是现在第一条消息，就让他们获得了更大的希望。

    没有天心境，那么竞争的压力，一下子减小了不知道多少。

    至于只有三个洞天福地，那总比没有强。

    更何况，其他二十二个，又不是不允许进入。

    至于第二个消息，则是让不少洞天福地附近的宗门和家族，下意识闭上了嘴巴。

    因为在洞天福地入口展示出来的时候，有不少宗门和家族都发现，这些入口，竟然距离他们都不是太远。

    最近的，甚至只有百里。

    自己家门口就有这样一个宝藏，结果却不知道——这种心理，自然会让这些家族和宗门心理泛酸，阵阵不爽。

    但是这第二个消息，却是点明了一件事。

    这些洞天福地，只是入口开辟在那里，并不是本身就在那里。

    你们这些家族和宗门，如果想要浑水摸鱼，那么惹恼的，可是紫薇门的护法。

    紫薇门双护法，那可是地位比四大天王还要高一层，仅次于太清帝君的存在。

    到现在为止，还没有人见过这两位护法，到底是什么模样。

    至于境界，更不清楚。

    不过现在，既然他们能够如此轻易开辟虚空，而且地位还在四大天王之上，那么很显然，至少也是紫府境三重的存在。

    这种境界，在天涯宗都算是最顶层了，对于那些小家族和小宗门，简直就如同蚂蚁对大象。

    这还要闹事，那就是自己找死了。

    二十五个入口公布了之后，整个宝相上国的修士，都活跃了起来，纷纷朝着距离自己最近的洞天福地而去。

    不过楚言却没有着急。

    随心岛上，林妙然和濮阳意都出发了之后，他还没有离开。

 