    气运到底是什么呢？

    思来想去，风绝羽发现自己又回到了最令自己纠结和头痛的问题上了g。

    气运是什么？

    这是一个非常难以形容和解答的问题。

    青权子说过，有劫难，就有气运。

    劫难和气运是相辅相成的。

    这句话可以理解为，劫难是对世间万物的考验，类似于磨难，磨难的背后往往意味着毁灭。

    而气运也可以理解成为运气，有了运气的人或者事物，都将获得好处，可以将它看作为机缘，拥有机缘的人或者事物，往往可以带来成长、造就、生存，所以，气运中拥有着旺盛的生命力。

    毁灭、生存。

    气运，难道是为了创造机缘而存在的？

    以凡人的认知，风绝羽想破了脑袋也就只能理解到这个地步了，至于以后会不会有什么新的感悟，他也懒得再去想了。

    “如果将气运看的简单一些，气运就是旺盛的生机，旺盛的生机中蕴藏着天大的机缘，那么我吞噬了气运，一来可以获得旺盛的生命力，二来还可以在气运中蕴藏的天大机缘之上，去感悟天道的美妙，从而获得更为深刻、更为强大的实力。”

    “那就让我吞噬气运吧。”

    人，都是贪婪的，为什么会有七情六欲，而不是别的。

    欲，欲望。

    看上一样东西，迫切想要拥有，是欲望。

    期待被人夸奖、喜爱、吹捧，也是欲望。

    凡人寿数不过百年，绝大多数人却希望自己活的更久，是欲望。

    一生碌碌无为，想要重活一场，将庸碌变成精彩，还是欲望。

    风绝羽不是神，哪怕是神，难道就没有欲望吗？

    他没有想太多，面对霜焰冷火，他欲望重燃。

    “……但也不能无止境的吞噬气运。”

    风绝羽心想：“气运之所在，一方之命脉，我将此地气运尽数吞噬，就意味着断绝了霜焰宫的命脉，一如之前的火山，气运断，命脉绝，本是充满灵性、蕴藏机缘的地方，生生的被我毁灭。”

    “咦？气运断绝，就形成了毁灭？难道对于海底火山而言，气运是它存在的根本，而我的出现就是它宿命中的劫难吗？”

    想到此处，风绝羽心中似乎闪过一丝明悟，他抬头看向天空，喃喃自语：“有劫难，就有气运，同样的，有气运，就意味着有劫难的隐患，我不应该将此地气运，全部吞噬，断了气运，就没了机缘，命脉一断，毁灭出现，我一样会受到波及。”

    沉思了许久，他好像抓住了什么，接着放弃了乱七八遭的念头，坐在气运中修炼起来。

    这次修炼，并没有一个非常直接的目标，风绝羽给自己设下的目标就是在气运中寻找修炼的方向。

    天道珠境门大开，聚元盆针对外界霜焰这种二品元灵的收集是非常可观的，他坐在气运之下，宛若掌握着一方命脉，气运纳入体内，二品元灵也在聚元盆不停的吸扯和提炼下，壮大着山腹中那条宽广的霜焰河流。

    那一刻的明悟，让他感受到了上苍的力量，明白了上苍的无情、同时也产生了对大世界的怜悯。

    仙鱼十分享受的爬在他的肩膀上，宛若惫懒的享受着日光浴，时而睡的香沉、时而醒着好奇的看着气运。

    这一次，风绝羽修炼的速度是非常快的。

    在气运中坐了足足一年的时间，大量的气运被他纳入了体内，同时聚元盆不间断的将二品元灵提炼出来，化为精华，直接被他转化成神力，冲击着大量没有彻底转化为金身的窍穴。

    两年后，霜焰宫的气焰锐减五分之一，周边许多充斥着霜焰的海底火山变得沉寂起来，不再像以前那般活跃。

    两年的时间，风绝羽坐在气运下一动没动，没有人打扰，连一只海兽都没有。

    内视术下，风绝羽就像一块活化石，看似死了，实际上还活着，并且生命力旺盛的可怕。

    “啪！”、“啪！”、“啪！”

    某一日，体术传来清脆的响声，风绝羽浑身一震，一股看不见、摸不着，但气息却无比强横的力量肆意的体内各大窍穴中冲撞而出。

    一股股七彩洪流，宛若长江大河决堤，在经脉中汹涌奔腾，四处游走，在他体内几十处窍穴中，一个个崭新的金身，无比晃眼的凝聚成形。

    与此同时，天道珠内的二品霜焰元灵泄成的河流，受到风绝羽的感召，化作一股庞大的潮水，腾空而起，所有的二品元灵尽数通过天道珠涌入了风绝羽的体内。

    “当！”、“当！”、“当！”、“当！”

    半个时候之后，风绝羽听到体内响起了洪钟大吕的声音，此起彼估、交响轰隆，接连不断，好似这一刻，发生了蜕变。

    “一、二、三……”

    意识清醒的风绝羽，用神识观察体内世界，一个个金光四射的金身，相继呈现在他的眼前。

    相比两年前拥有的十二尊金身，目前已经达到了恐怖的八十尊。

    两年时间，全凝聚了六十八尊金身，体内神力浑厚载天，似无穷无尽。

    “唰！”

    风绝羽站了起来，停止了对气运的掳夺，从容退出了气运之外。

    两年时间，气运锐减五分之一，看着确实不多，但只有风绝羽知道，这被夺走的五分之一的气运，霜焰宫或许需要很长很长一段时间才能恢复过来。

    望着海中的生命力衰弱了许多，风绝羽有些内疚，但他心思一动，翻掌祭出了一道剑意。

    那是一道有着霜焰冷火特色的银焰剑意，融汇了他毕生习剑无数中剑意和无上妙法，是一种思维的体现。

    他四处找了找，看到了一座奇大无比的火山，又扫了一眼霜焰宫，顿时身形一晃，出现在火山底部。

    澎湃的银白岩浆在火山底部汩汩流动，一个个巨大的气泡，不停在的岩浆表面爆裂开来。

    直到风绝羽托着剑意抵达此处，火山底部的岩浆顿时闹腾的更加厉害，阵阵可怖的神源力量涌现而出，岩浆底部，一头全身燃烧着银焰的巨鲸浮出了水面。

    银焰巨鲸看着风绝羽，目光中带着肃杀的冷意，更有极度的怨愤。

    风绝羽也看向银焰巨鲸，眼中揣着浓浓的歉意。

    “你就是霜焰的本体……”

    对视良久，风绝羽主动开口说话，然而迎来的却是银焰巨鲸愤怒的咆哮。

    那巨大的鲸口张开，一团团浓烈的银焰接连不断的飞了出来，似乎要把风绝羽化成一团飞灰。

    就在这时，风绝羽突然弹指，将那道剑意丢进了脚下的岩浆里。

    剑尖朝下，剑柄处银焰璀璨，竟是与霜焰同样的本源。

    “嗡！”

    面对无数团巨大的银焰火团，剑意爆发出层层剑浪，宛若涟漪一般，一层接着一层接着海底火山底部铺开，银焰巨鲸怒吐的银焰火团，竟无一能够靠近剑意。

    足足对峙了半个时辰，银焰巨鲸胆怯的摆着尾巴向后退了一段距离。

    风绝羽则站在原地没动，面无表情的看着银焰巨鲸道：“拿了你两成气运，坏了此地数万载的命脉，还你一把剑，我们算扯平了。”

    那是一把生命力无比旺盛的剑意。

    风绝羽说完，飘然而去，银焰巨鲸望着火山口上的天空发呆……

    离开海底火山，风绝羽朝着下一个地方赶去，而就在他离开火山口的同时，一声剑鸣，惊动四海。

    “嗡！”

    火山口下，一道剑意冲天而起，化作一把巨大的剑，半截剑体插进海底火山，另外半截冲出海面，几乎与天际接壤。

    霜焰宫后方，正双手搓着一团霜焰满头大汗的往手臂上的五色气团刺青灼烧呢，蓦地感觉到一道经天纬地的恐怖的剑意冲天而起，让他不自觉的扭头看向身后。

    数百里外，一柄巨大的银焰剑顶天立地深入海底，屹立在天地之间，那澎湃的剑意，吓的万里方圆的海兽们瑟瑟发抖，多达上亿的海兽匍匐凝立，一脸敬畏。

    “好家伙，这么大一把剑？”

    看着那剑意，越幽檀脑子都短路了，痴痴的看着，流露出难以置信之感。

    “是风绝羽的剑，这个家伙，才两年，居然又强大了不少。”

    ……

    与此同时，焚海两百万里外的海底深处，长发及腿、眼生双瞳的女子愕然的抬起了头，她目光凝视着远方，柔美的俏脸上闪过一抹怒容。

    “大胆狂徒，居然真的威慑了霜焰，本帝到要看看，你是何许人也。”

    女子说完，从海底怒游而出，她身姿傲慢、如海妖海神，破浪而行，一双妖异美瞳，绽放出紫气金斑的光彩。

    ……

    另一边，天水殿，风绝羽坐在了气运当中，四下里张望着，只见四周海水泛着幽幽淡黄色的光芒，十分奇异。

    “天水神源吗？这里的气运不压于霜焰……”

    心念着，他慢慢进入了忘我之境，然而就在他刚刚入定的一个月后，一股强大的气息，出现在天水殿南边的海面上。

    “有人来了？”

    天道珠正全力收集天水神源精华，风绝羽赶紧将天道珠封闭了起来，抬头的功夫，一朵黑莲浮现在脚下，带着他冲出海面。。。

