    非常不可思议的事情，因为人类其实是没办法在水面上行走的。人的速度，密度都满足不了让人在水上行走的能力点。当然了，如果你能够让自己的腿部力量达到标准人类的十五倍，并且身体密度和重量保持不变，能够长时间保持一个非常高的速度，也就是三十米每秒的速度的话，那么就可以了。

    而李珂现在毫无疑问的是超越了这个速度的，这个行驶着来自天穹的神力的男人，再将神力点燃之后，他所使用的的魔法超出了设计者对这个粗陋魔法的预计，让他达到了连一般的飞升者都没有办法达到的速度。碧蓝的大海也因此而臣服，让他可以想在平地上一样，在水面上驰骋。

    每一片被他踩到的水面都会在一瞬间炸裂出无数圆滚滚的水滴，还有大片的水花，但是这些水花都没有能够在他的身上留下。李珂也会在这片水花落下去之前再次跳跃着前进，踩到了另外一片水域当中，继续在大海上留下他的脚印。

    只是这一次他也没有够坚持太久，甚至因为疲惫没有完全被缓解的原因，他这次进入这种状态的时间还少了半秒。在他将海面踩出了一个大坑，从海面上朝着离他最远的一艘大船跃起的时候，他就从这种极速者的状态当中脱离了出来。并且伴随着他身后无数炸响的声音，飞腾起几十米高的水花落在了这艘最早转向的大船上，以一个单手撑地的半跪动作被幸存的海盗们发现。

    是的，幸存的海盗，因为李珂的极速带来了强烈的冲击波，所以在他落地的一瞬间，甲板上的大部分海贼都被冲击波击飞了：有的落到了大海当中，有的直接撞上了栏杆和桅杆，只有寥寥的海盗能够在李珂的降临当中站立，没有被冲飞出去。

    “该死的！”

    凭借本能在冲击波来临之前躲在栏杆下面躲过一劫，普朗克的内心自然是充满了愤怒的，恶狠狠地撞在了栏杆上的他没去管自己掉落的船长帽，而是飞快的朝着下层甲板跑了过去，避免直接被那个怪物给杀死。

    他可不傻，这种能够用肉身跑出炮弹一样速度的家伙他很清楚靠自己手底下的这群人渣是没办法打败的，也不觉得手中的枪能够给这种生物造成什么伤害，有一个超凡者女友的他很从心的握住了自己女友给自己的道具，让自己的身影在众多海盗当中变得不那么显眼，准备在李珂屠杀他船员的时候躲到另外几艘船上，然后远离这片该死的海域。

    “真是难受的感觉……”

    一个踉跄差点没站起来的李珂被自己空空如也的身体吓了一跳，好在他身边就有一个撞在桅杆上的倒霉蛋，所以他抓住了对方的脖子，一边快速抽取生命力，一边将亚托克斯和这个海盗挡在了自己的身前，给自己挡下了第一波子弹。

    而在恢复了一些体力之后，李珂就扔到了这个已经死掉的家伙，先是冲锋过去将一个海盗的胸膛用亚托克斯洞穿，掠夺了他的一部分生命力，便将艾丽丝扔出，在刺穿了另外一个海盗胸膛的时候抡了起来，用自己制造的这把流星锤杀死了另外的两名海盗。整个过程还没有用上三秒钟，他就把自己眼前的能够站起来的海盗全部杀死了。而一个从他背后刚刚爬起来，打算对着他背后砍下去的海盗刚到他的身边，他就转手用亚托克斯将这家伙的弯刀斩断，并把亚托克斯赤红色的剑身架在了对方的脖子上，让对方满脸冷汗的举起了双手，站在原地不敢动。

    “这艘船的弹药库在哪？”

    这个水手看了看四周的死尸，以及这个几秒钟前还在陆地上，现在却出现在自己面前的男人，忍不住的露出了一个难看的笑容。

    “最下面，大人。”

    他可没打算在这个怪物的面前耍花招，这也是他能够活下来的原因。毕竟他爬起来的时候可是看到了，普朗克船长已经直接溜走了。

    “很好。”

    李珂没有杀死这个很配和家伙，只是一脚把他揣进了大海当中，然后就把手中的剑对准了下方的甲板，一击就洞穿了下方的甲板。而这个时候第二层的海盗们也发现不对劲了，但是他们在跑到第一层甲板的时候，所看到的就是落到了第二层的李珂，而等到他们又跑到第二层的时候，他们所能够收获的也就是一个刚刚把下方房间里的海盗杀光，并且再次在船板用剑上开了一个洞的李珂。

    “该死的！他要去弹药库！”

    站在甲板上，已经发现普朗克消失不见的大副也终于爬了起来，他走到李珂砸出来的大洞，看着已经再次打穿一层甲板，马上就要到弹药库的李珂，忍不住恐惧的叫了出来。但是这个时候他们做什么都已经晚了。他吼了一声，就直接从船上调到了大海当中，并且在冒出水面的时候，看到了正在解开小船的绳索，打算逃跑的普朗克。

    他大喜过望，顾不得海水流到他的眼睛当中，对着普朗克招了招手，想要让对方带上自己。

    “船……”

    但是就在他吐出第一个单词的时候，普朗克抬手就是一枪打死了他的大副，然后拼命的朝着另外船划了过去，看都没看自己这个上任两天的大副一眼。

    但是就在他拼命划出自己旗舰的船帆的阴影的时候，一阵震耳欲聋的爆炸就出现在了他的背后，一股气浪也随之传来，将他的小船往前推了一大段的路程。他不用看就知道自己的船已经炸了。他死死地趴在自己的小船上，任由浪潮推着自己前进。而他的这份谨慎也救了他一命，因为他刚刚趴下，就有一大块碎木头从他刚刚所在的位置飞了出去。而这样的冲击也让他忍不住的在更多的爆炸声中痛呼了出来。

    “我的船！！”

    心如刀绞已经没办法形容他的感觉了，这艘船可是他最喜欢，也是最强的一艘船，水手和大炮也都是最好的，但是现在全没了！！

    这是比他女朋友俄洛伊死了更让他伤心的事情了！