    陈守义揉了揉眉心，有些头痛道：“这么说，我们河东市的武者中就可能有他们的人。”

    “这我也不清楚，不过他们的身份相当隐秘，如果不暴露的话，没人知道他们隐藏的身份。”白晓玲沉默一下，说道。

    想想也是，这毕竟是恐怖组织，见不得光，一旦暴露身份就是死。

    “对了，失踪的那个大武者是谁？”陈守义忽然想起来问道。

    “是武道公证及风纪检查处的方胜杰方处长！”

    陈守义闻言不由失神了一下，放下咖啡。

    原来是他。

    当初对方相当看好他，还想把他招入武道公证及风纪检查处，只是最后被他拒绝了，没想到失踪的大武者竟会是他。

    “你认识？”白晓玲看陈守义神色有些不对，关切道。

    “见过几次，算认识吧！”陈守义摇了摇头，把咖啡一饮而尽。

    白晓玲看着英俊帅气的陈守义，她面色犹豫了下，咬了咬牙说道：

    “你现在非常危险，这次失踪的人，除了方处长外，大都是年轻武者，我建议你先去外面躲避一段时间。”

    ……

    小区对面的街上，陈守义家的小餐馆就开在这里，不过他还是第一次来。

    餐馆不大，大约只有四五十平，里面装修还算不错，酱色的复古风，至少比东宁的老餐馆好看多了，店里冷冷清清，只有一个胖子正在吃饭。

    当然现在已经下午，早已过了吃饭时间。

    “你怎么来了？”陈母一看到陈守义就叫道。

    “妈，这两天生意怎么样？”陈守义说道。

    “饭店才刚开几天，哪有这么快生意就好的，现在每天都不够付房租，到时候等回头客一多，就会慢慢好起来的。”陈母说道。

    这时陈大伟也走出厨房：“饭吃过了没啦？”

    “爸，早吃过了，怎么不请个厨师。”陈守义问道。

    “这么小的餐馆，我一个人就忙得过来，还请什么厨师。”陈大伟说道。

    陈守义无语，不是他腹诽他爸，说实话，他爸的厨艺确实不怎么样，在东宁市凭着价格便宜，还能凑合，生意还算不错，到了河东这种大都市，根本就没有竞争力。

    不过陈守义也没劝，家里钱还有不少，至少不愁生活，更何况还有他呢。

    “妈、爸，你们有没有去旅游想法？你们也忙了一辈子了，也该好好去走走了。”陈守义不动声色的说道。

    “旅什么游啊，费那个钱干什么，又累又没什么好玩的。”陈母节俭惯了，第一反应就是拒绝。但话说道一半，她就感觉到一丝异样，连忙压低声音道：“等等，是不是发生了什么事？”

    经历过邪教事件，她如今对这种事情相当敏感，陈守义只是稍稍提起，她就敏锐的感觉到不对。

    “最近河东治安有些乱，有个地下组织正在到处兴风作浪，我是武者自然不怕，也不好走，就怕一些人会针对武者的家属，到时候恐怕会连累到你们和妹妹。”陈守义轻描淡写的说道。

    陈父和陈母彼此担忧的看了一眼。

    ……

    在陈守义劝说下，陈父陈母行动很快，当天下午就和陈星月一起匆匆的走了，他亲自送上火车。

    “你真决定留在河东市？”返回的路上，白晓玲看着后视镜中陈守义闭目养神，一脸沉静，不由问道。

    陈守义睁开眼睛，弹了弹指甲，发出铮铮的响声，淡淡的说道：“我可没有一听到风吹草动就如丧家之犬逃离的习惯，想来就来吧！”

    他不知道自己现在有多强，只知道自己很强，甚至连普通的大武者，估计也比不上他。

    有了这种实力还要逃跑，他都要脸红。

    基于实力的自信，此时他反而有种跃跃欲试，迫不及待之感。

    ……

    陈守义在外面吃过晚饭，回到他家所在的住宅楼。

    他走进电梯，电梯门刚开始合拢，一个清脆的声音响起：

    “等等！”

    陈守义连忙按打开按钮，很快一个少女就气喘吁吁跑进电梯带来一阵幽香的气息：“谢谢！”

    见少女迟迟没有按楼层按钮，陈守义不由看了一眼，问道：“几楼？”

    这是一个有些婴儿肥的白皙少女，穿着一件咖啡色花点的外套，里面是白色的流氓兔体恤，下身则一件格子褶裙，显得相当娇俏可爱。

    少女瞥了一眼陈守义，脸颊微红，小声道：“我也是五楼！”

    陈守义觉得有些巧，笑道：“那我们是邻居，我就陈守义，刚搬来不久。”

    “我叫宋婷婷。”少女大着胆子看着陈守义，含羞道。

    她有双明亮而又水润的眼睛，仿佛含着一汪秋水。

    “我觉得你有些眼熟，我们是不是哪里见过？”陈守义问道，话一说出口，他就感觉自己的搭讪有些老套，不过他确实觉得眼熟。

    没想到少女却立刻点了点头，羞涩道：“我们晨练时见过。”

    “哦！”陈守义记忆不错，一提醒，很快就想起来：“你是那个穿粉红色运动服的？”

    “是啊，你练的真好，你是武者学徒吗？”宋婷婷说完，觉得心跳的好快，手心满是汗水。

    陈守义笑了笑，说道：“差不多吧！”

    五楼很快就到了，陈守义迈步走出电梯，掏出钥匙正准备开门，却发现这少女就住在他家隔壁。

    此时恰好宋婷婷也在看陈守义，见对方看来，她连忙躲开视线，脸红的跟熟透的柿子一样。

    陈守义也没多想，走进门。

    感觉着空空荡荡的家里，他微微叹了口气。

    走进房间打开电脑，然后登陆探索者网，发现自己的探索任务审核已经完成，而且还有份小岛黄金矿的探矿电子证书，证明这是他所发现的。

    接下来，他又查看了银行账户，钱也已经打进去。

    看了一眼已经三百五十多万的存款，他关掉网页。

    效率倒是蛮高了。

    只是这黄金矿开采一时间显然还不会有结果。

    ……

    接下来，一连几天，一切都风平浪静，陈守义每天不是练剑，就是在练剑的路上，生活无比规律。

    这几天，他找到更好的练剑的地方。

    这是位于附近一处待拆迁的废弃工厂。

    工厂很大，占地都有数十亩，就算他全力而为，发出的声音也传不到外面。