
李晏既惊又怒，倏忽起身：“你说什么？”

那亲兵声音急促，将刚才的话又禀报了一遍。

李晏气得破口怒骂：“该死的混账！光天化日，朗朗乾坤，竟敢行凶。这是要谋~反了不成！”

李景眉头拧了起来，神色倒是镇定，不见慌乱，还有心情调侃李晏：“现在是晚上，不是光天化日。”

“你先别急。有左统领和陆乙在，不会出大乱子。”

左统领这些年随太子东奔西跑，早已磨炼出来了。陆乙更不必说了，擅长领兵，麾下的太子妃亲兵一个比一个悍勇。

李晏年少气盛，听到这等消息，哪里还能按捺得住，迫不及待地说道：“我现在就出去看看。”

没等李景应允，已经快步冲了出去。

李景心里其实没有脸上表露出来的平静。

俗话说的话，龙无首不行，话糙理不糙。他这个太子受伤躺在床榻上，众人就如少了主心骨。且对方敢明打明地出手，黑暗中不知聚集了多少人手。万一抵挡不住……

门被推开，两个青年男子快步进来了。

这两人皆二十余岁，一个面容斯文儒雅，另一个俊美不凡，正是东宫属官方子詹和周礼。

他们两个都是文官，骑马射箭平平，加起来也不够一盘菜。这伙凶人胆敢夜袭总督府，他们出去也派不上用场，索性一同来陪伴太子。

“殿下别怕，”方子詹力持镇定地安慰太子：“几处起火的地方，已经被迅速扑灭了。”

周礼立刻接了话茬：“左统领领兵守着正门和两处侧门，陆统领领兵守着各处围墙。保准一个歹人都进不了总督府。而且，陆统领已经派人快马出府，去江南驻军军营送信。很快洛将军就会领援兵来了。”

江南重地，当然有驻军。且驻军有三万之众。在大魏各地驻军中，士兵最多，兵器也最足。可以算是一支精兵了。

江南军营的主将，姓洛。太子来江南后，第一个宣召的，就是这位洛将军。

方子詹和周礼都见过高大悍勇的洛将军，此时提起他，语气中满是信心：“驻军军营就在百里外。撑上两三个时辰，援军就该到了。”

李景看了他们一眼，饶有深意地说了一句：“天亮之前，洛将军未必赶来。”

这话是什么意思？

方子詹和周礼对视一眼，脑海中同时闪过一个念头，各自倒抽一口凉气。

“殿下这话是什么意思？”方子詹俊脸泛白，声音微颤：“莫非，这个洛将军有什么不妥之处？”

周礼比方子詹强一些，勉强稳住了：“这里没有旁人，请殿下直言！”

窗棂的缝隙忽地吹来一丝凉风，桌子上的烛火被吹得晃了一晃。

李景的俊脸被笼罩在明暗交错的烛火中，目光深幽：“我们在江南几个月，彻查私盐一事，看似顺遂，也抓住了几个私盐贩子。不过，真正的大鱼，一直藏在深不见底的水里。”

“江南旧族勾结了大半江南官场的官员，你们以为，有三万精兵的江南军营就干干净净吗？”谷

“一个月前，谢总督的人查出了洛将军和江南旧族暗中有来往。洛将军在江南有良田万顷，有八处大宅子，养了十几个如花似玉的妾室，光是戏班子就养了两个。骄奢淫逸，样样都占全了。他只是普通将门出身，只凭洛家的家底和朝廷俸禄，如何供得起他这样的挥霍？”

“我早就疑心他和江南旧族勾连，私下一直在搜寻证据。”

“此次刺杀一事，或许就和他有关。”

“洛将军如果闻讯就赶来救援，也就罢了。如果他有异心，必会故意拖延。”

方子詹和周礼对视一眼，都看到彼此眼底的惊惶和愤怒。

如果……如果行凶之人也有洛将军一份，那今夜就真的凶险了。

一座总督府，五千精兵，真的能护住太子吗？

咚！

不知何处传来一声响亮的鼓声。然后，嗖嗖嗖声不绝于耳。

上过战场的人都清楚，这是众箭齐发的声响。旋即，有人中箭惨呼，有人高呼着“这里走火了快来扑火”。

原本隐约的动静，竟越来越清晰。也可见，外面的攻势愈发猛烈了。

……

周礼想了想，低声道：“殿下，谢总督他们还被关在院子里？要不要请他们都到殿下这里来？殿下这里兵多人足，最是安全。”

这个建议倒是合适。

刺杀一事还没彻查出眉目来，谢总督几个便是有些牵连，也得等日后定断。

李景略一点头：“也好，你立刻请他们过来。”顿了顿，又添了一句：“江按察使三个继续关着，请谢总督到我的屋子里来。”

一炷香后，满心惊惧愤怒的谢总督，老泪纵横地跪在了李景的床榻前：“臣实在无颜见殿下。”

这半个多月来，谢总督日子绝不好过，眼中满是血丝，满面憔悴。昔日一把引以为傲的美髯，也没了心情打理。结在一起，看着颇有些邋遢狼狈。

年过四旬的谢总督，跪在床榻前，哭得货真价实，绝无半分作伪。

李景轻叹一声：“谢总督别跪着了，起身吧！我相信，刺杀一事，和你无关。关你半个多月，是为了给众人一个交代。”

听到熟悉的温声言语，谢总督既感动又羞愧，老泪纵横，硬是跪着不肯起身：“是臣无能。臣枉为江南总督，却不能真正掌控江南。连累得太子殿下受了伤，现在还有这伙凶人明火明箭地来围攻总督府。”

“臣没脸见殿下啊！”

李景接连说了那么多话，呼吸有些紊乱，以眼神示意方子詹。

方子詹定定心神，伸手扶起涕泪交错满脸羞惭的谢总督：“江南情势错综复杂，总督大人上任不过一年多，想掌控江南，谈何容易。殿下前来办差，总督大人尽心尽力辅佐殿下，何错之有。”

“殿下中气不足，不宜劳累。请谢总督过来，是怕歹人冲撞总督府误伤了大人。请大人安心坐下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70721290"  chaptername="第五百七十八章  惊变（三）">加入书签</a>
</div>
