    

    NAVI拿下这一分也让NAVI的粉丝们松了一口气。

    从相差三分变成现在相差两分，情况似乎越来越好了。

    粉丝们的心情也从开始的担忧变成了现在的有所期待。

    万一就翻盘了呢？毕竟CSGO你游戏不结束，永远不知道会发生什么。

    赢下了回合的苏醒和火男将自己手中的AK发给上一回合死亡的宙斯和电子哥，让他们可以买全甲和道具。

    这样虽然苏醒和火男会少一两颗道具，但是起码可以让宙斯和电子哥有全甲和长枪。

    “这波我们打一个提速吧，内场和正门直接速进，我们之前只在手枪局打过这个套路，苏醒你外场注意有狙。”同样的战术A队不可能吃两次亏，而且上一局A队也并没有出现什么失误的地方，更多的是NAVI这边发挥的更好。

    前期指挥做完，倒计时结束后NAVI便开始进攻。

    苏醒迅速地利用爬到楼梯上，跳到右边的箱子上，直接一波良好的身法来到了油桶。

    接着跳到了A厅上，利用A厅上的边缘垫了一下，让自己没有扣血。

    接着就利用A厅的边缘小坡来了一个滑翔，瞬间就飞到了A厅。

    一下来就看见面前的一个人影。

    苏醒：“哟，这不是device吗？”

    device：“什么东西！”

    device完全没有反应过来，手中还是拿着刀，直接被苏醒拿到了首杀。

    “NICE!”

    苏醒A厅外拿到了击杀，立马就想和匪厅的队友打一个夹击。

    但是立马瞬间就丢了一颗燃烧瓶出来，拖延了一下时间。

    苏醒迅速的摸烟灭火，但是还在从烟雾里的苏醒看着右上角的击杀就知道大事不妙。

    外场他身后的火男帮忙打掉了玻璃房的Xpy9x。

    但是内场的宙斯和电子哥都被dupreeh击杀在黄房里。

    苏醒出烟立马看黄房上，直接打掉了魔法男孩。

    但是魔男躲到柱子后了，苏醒手中并没有可以去清他的道具，一时间陷入了僵局。

    苏醒静静等待队友，但是三楼上突然杀出了一个gla1ve，泼水将他打残了立马缩了回去。

    dupreeh很快就拉了出来，将苏醒补掉。

    S1mple也赶到，将dupreeh给击杀。

    看了一眼三楼之后想要下一个正门包，却没想到gla1ve已经到了正门。

    关键时候gla1ve枪法终归是没有失误，直接将残血的火男给带走。

    最后变成了一个1打1的残局。

    S1mple躲到柱子的背面，将雷包放下之后瞬间就起身。

    出来就用狙击枪架A厅，但是gla1ve也研究过S1mple的打法。

    自信，个人能力强大。

    但有时这也会让别人更容易研究。

    gla1ve知道这是一个假放，不为所动。

    S1mple第二下放包，同样是立马就起身了。

    这一下gla1ve不敢去试了，万一被放下了雷包，主动权就在S1mple手上了。

    切着刀利用身法在空中来了一个旋转跳。

    有些紧张的S1mple第一枪是没有中，立马就缩回去换子弹。

    换完子弹就重新看A厅，现在还有时间，不用太着急。

    但是gla1ve也不是一般人，在S1mple空了一枪后立马就往前拉到了S1mple右手边，完全在S1mple的死角里。

    架了一会苏醒感觉有点不对劲，急忙大喊：“可能在你左侧！”

    S1mple赶紧将镜头拉过去，但是已经晚了。

    反恐精英胜利。

    12：15。

    A队率先拿到赛点，而且关键的是，NAVI没有经济了。

    场馆内的A队粉丝都欢呼雀跃，有甚者都唱起了歌。

    而苏醒却真的很烦躁。

    “给苏醒起到AK吧，剩下几人都沙鹰，配道具。”宙斯看气氛有些压抑，队友们都有些自闭，也不好说什么。

    解说们也知道这一场nuke要进入尾声了，顺着两边的情况开始往下说。

    西西：“15：12了，如果不出意外的话，这也是NAVI最后的挽歌。”

    “外场给到一线烟，NAVI这场比赛进攻方打的最多的战术就是爆一线烟，尝试来下K1。”

    老帅哥:“外场烟给完，这样也是可以把苏醒给送下K1，但是苏醒现在作为队伍里唯一一把AK，单人进攻，是不是有点危险？”

    “但是device已经大狙架好了这个位置，苏醒没有道具干拉，这苏醒是必死无疑的。”

    西西：“这样一来我相信device是没有枪法失误的。”

    但是话音刚落，苏醒就直接小身位peek了一下，device一枪是打到苏醒身体左侧的枪毙。

    两位解说一时间陷入了安静中。

    “话音刚落。。。”

    “device键盘冒奶！”

    “无言的尴尬。”

    “NAVI胜利的最大希望可能就在解说身上了。”

    “哈哈哈！”

    但是两人也并没有安静很久，因为场上还有事情发生了。

    device一枪空了之后是瞬间切火，想要阻挡苏醒，并给队友拖延时间。

    但是苏醒知道，这可能是他唯一的机会，直接踩火追了上去。

    “device封火拦路，但是苏醒直接踩火追了上来，device完全没料到这个莽夫，直接给了个背身。”老帅哥仿佛完全忘记了刚才的尴尬。

    苏醒打完之后立马就跳进了管道，成功是等到一个刚从上面下来的dupreeh。

    落下了的dupreeh还没清楚什么情况，就被苏醒直接带走。

    苏醒一马当先直接冲向包点，但是才刚开死门，就**py9x给打掉了。

    “Xpy9x在铁板，我死在死门，对面不敢那么快下来，K1里有把狙，管道里应该是M4.”一瞬间苏醒就将自己知道的信息全部传递给队友。

    上面的一帮人还不知道是一个什么情况，就看见苏醒十秒不到连杀两人。

    S1mple直接将大狙轻松收货，但是宙斯想要去拿枪却被管道蹲守的魔男收掉。

    “管道里还有一个！”宙斯大喊。

    电子哥急忙和火男一起去打，但是两人沙鹰都没有打中头，反而让魔男拿了个双杀。

    一瞬间场上只剩下一个S1mple。

    S1mple想要往后退一点给自己一点空间，但是这时候魔男直接出来找他了，S1mple瞬间收掉魔男，但是Xpy9x突然出现在身后补掉了S1mple。

    “场上比分12：16，那么也恭喜A队拿下第一场比赛的胜利。”西西道。

    “不过确实这张图，NAVI能打是肯定能打，但是熟练度是肯定没有A队那么高的。”

    老帅哥说道：“没错，赛前我们也分析过，A队不管是从熟练度，还是综合实力，还是地图数据来说，A队nuke都是要比NAVI更强一点。”

    “NAVI能打到这个比分也是非常的不错了，而且NAVI也在这一届Major尝到了首败。”

    西西：“不过这A队的nuke，一年只输了一场，这个太离谱了，但是NAVI这边又因为背景问题一定要禁叉车的，这个也没办法。”

    “只能希望下一张图两队的交锋能更精彩吧！”        

