    第80章 魔帝，谁敢称之为弟弟！

    “时光若是永远停留在那种时候，何尝不是一种幸福。”

    吴凡心中不禁暗想道。

    可当他想到惨死的两位兄弟，心中产生的柔情顿时消失不见。

    与此同时。

    当年魔帝的一句话，突然在他心中响了起来。

    这也让他的神情猛然发生了变化。

    “叶云当年告诉吴凡，诸葛睿他们的陨落都和域外天魔有关。”

    “之前他从我怀疑过这件事，可是现在，他心中却产生了动摇。”

    “难道，当年的两位兄弟，真是被域外天魔害死的不成。”

    这样的想法一旦产生，顿时犹如雨后春笋，开始茁壮成长。

    吴凡的眼中露出坚定的神情，目光坚定不移的看向画面。

    “刚好能够趁着这个机会，看看当年那两位兄弟究竟是如何陨落的。”

    “若当真是被魔帝所害，今日我的所作所为，也是未尝不可！”

    画面中的叶云躺倒在地上，只感觉一阵天旋地转。

    可他内心，却是清楚不过。

    他知道，自己只要随意运转体内的灵力。

    蕴含在自己体内的酒劲，就能够瞬间消失。

    但在犹豫了瞬间后，他便取消了这种想法。

    如今这样的状态，对他而言同样珍贵不已！

    存在心中的一切担忧和顾虑，仿佛瞬间消失不见。

    他现在终于明白，为什么王霸说喝酒有着特殊的魅力存在。

    一醉解千愁！

    这句话无论是放在什么时候，果真如同真理一般。

    他能够肯定，自己如今的行为，定然是遵循本能而为之。

    这样的感觉，他已经很久没有过了。

    在一旁的吴凡，王霸等人随着酒水不断下肚，也变得摇摇晃晃。

    诸葛睿看了眼地面的叶云，突然笑道：

    “如今我们几人已经同属一支队伍，不如趁着这个机会，直接结拜成为兄弟吧。”

    “不知道你们意下如何！”

    “哈哈哈，没问题啊，反正我们彼此之间也是生死与共，结成兄弟也是未尝不可！”

    王霸率先答应下来。

    吴凡目光却看向了地面的叶云，也是笑着开口：

    “我们几人自然无妨，就是不知道叶云兄弟会不会在意。”

    听到叶云，哪怕性格大大咧咧的王霸也是猛然一惊！

    那原本醉醺醺的眼神，瞬间变得清醒起来。

    叶云击杀域外天魔的画面，可是深深印刻在了他的脑海当中。

    诸葛睿也在一旁有些怯意的开口：

    “队长实力这么强，还是天帝殿未来重要成员，应该不会和我们胡闹吧。”

    叶云其实早就听到了他们的讨论。

    此时感受到大家目光都聚集在了自己身上。

    顿时运转体内灵力，将酒劲全部驱散，恢复了清醒。

    他从地上一跃而起，环视了一眼几人，然后才笑着点头。

    “好，没问题。”

    ......

    外面的众人都将目光看向吴凡身上，有些惊讶。

    “魔帝当初难道还同你们结拜了不成。”

    一名修士忍不住直接开口问道。

    吴凡苦笑着点了点头。

    “当时我们结拜，也是一时兴起。”

    “只是没有想到，后面竟会发生这样的事情。”

    萧峰自然是不会放过这样的挖苦机会，急忙开口说道：

    “若是他们知道，自己如今结拜的兄弟，日后会亲手害死自己，不知道会作何感想。”

    “也不知道魔帝在深刻的时候，想起自己曾经的这两位兄弟，有没有感觉惭愧！”

    萧峰说完，周围很多人都不禁嗤笑起来。

    也有很多人不禁叹息的摇了摇头。

    萧峰见自己话语起到了作用，顿时开始趁热打铁。

    “当时魔帝在和你们结拜的时候，本就是酒后行为。”

    “可能在他的心中，根本就没有将你们视作兄弟。”

    “魔帝的酒量你们也看到了，可能这只是他的玩笑，所以后期出手的时候，才会毫不留情！”

    很多人在听到这番话后，都觉得破有道理。

    他们看着天空中的画面，不禁开始指指点点起来！

    很显然，他们心中也同样认为。

    叶云如今的行为，完全就是儿戏，根本不能当真。

    .......

    空中的画面。

    叶云几人已经趁着酒劲结拜完毕，彼此之间也开始称兄道弟！

    毫无疑问！

    在几人当中，叶云的年纪自然最为年幼。

    毕竟，他修炼到如今的境界，尚且不足百年。

    当王霸等人知道他的年龄后，自然又是一阵惊讶！

    与此同时。

    他们几人也是更加坚定，纷纷称呼叶云为大哥！

    这其中的原因自然是不用多说。

    能够凭借着一己之力击杀半步圣王境的域外天魔。

    而且，在百年不到的时间中，就已经达到了如此修为。

    这样的天才人物，又有多少人胆敢称之为弟弟。

    自这以后，他们彼此的辈分也排了出来。

    叶云是大哥，吴凡是二哥，这两者都是毋庸置疑。

    诸葛睿则是凭借自己的手段，成功将三哥的位置抢夺到了手中。

    至于最后的王霸，则是只能够成为几人中的老四！

    随后，几人为了庆祝这次的结拜，又是一阵推杯换盏。

    知道所有人全部醉倒在了地面。

    这场酒局，才就此结束。

    等到他们全部酒醒后，已经是翌日清晨。

    当听到耳边的这些人口口声声称呼自己为大哥。

    叶云率先也是一愣，没有反应过来。

    可在他们不断地叫喊声中，最后也彻底的适应了下来。

    大哥。

    这个称呼，实在是让他既熟悉又陌生！

    这么多年来，曾经如此称呼过他的，还是紧随他身后的小尾巴。

    萧薰儿。

    自从对方前往了玲珑圣地后，就从此失去了消息。

    哪怕是现在，他也不知道对方究竟如何。

    他选择加入天帝殿当中，何尝没有为了寻找萧薰儿的想法。

    借助于天帝殿这样的势力，去寻找自己的妹妹，自然是更加容易！

    他也曾想天帝询问过关于玲珑圣地的事情。

    同时，也将自己妹妹的情况，告知了对方。

    但是。

    天帝在知道这一切后，神情却发生了变化。

    在沉思了片刻的时间后，只是淡淡的说了两句话。

    “我会帮你去玲珑圣地询问消息，看你妹妹是否在这其中。”

    至于第二句，则是...

    (本章完)

