    这就是郑逸尘的面子力量，没有他的面子，即使魔兵伪神知道卡林是郑逸尘的小弟，最多多给他们几个单位的伪神力量而已，根本不会给这么多，可经过了郑逸尘这边就不一样了，这事郑逸尘也不打算多做，要么就是做的时候顺便的交代清楚，按照正常的了流程就行了，不用额外的做那么多事。

    不然呢？慷他人之慨？

    卡林点了点头，当即离开办事，他要找个合适的理由和奥斯他们见个面，比如说凑巧遇到了或者是正在进行别的什么任务和他们遇到了，这个不难，暗网的情报资源他能用上，找一些能在卡加里操作的赏金任务就可以了。

    另一处，奥斯他们休息过后就开始忙活了，敌人不知道什么时候行动，他们能做的就是尽可能的戒备好四周的环境，同时分析总结一些事情，郑逸尘是雇佣他们来解决麻烦的，不是让他们来享福的，提供了那么多的装备，他们当然要把事情做的漂漂亮亮的。

    这不仅是为郑逸尘负责，也是为他们自己负责，黑暗教会盯上了那条龙的同时，也盯上了他们啊。

    “我们的队伍在城市里有些被动啊，如果有个真正的施法者就好了。”格林看着一张纸质的建议地图，把手里的笔丢到了一旁，地图上面他已经规划了很多戒备点了，但限制他们的是人手和城市环境！

    这里不是荒郊野外，在野外的环境中，敌人想要埋伏或者是潜入很困难，没有多少遮挡物，弄一些陷阱就可以很大程度的隔绝威胁，城市里不能这么做啊，随随便便的弄陷阱，误伤的可能性太大了，还有那么多的建筑作为掩护，敌人想要进行一些暗中活动简直不要太容易了。

    队伍里若是有施法者，那眼下的困境就能免去很多，让施法者准备一个覆盖式的监控结界，将这一片区域给监控起来，即使潜行者能够潜入进来，但是正常的战力却无法正常的进入，而且监控的地方也不大，只要看好一些关键点，潜行者想要进来也不容易。

    可惜他们的队伍里没有施法者这样的存在，高阶的法爷也不会来他们的队伍里：“退而求次，有一名潜行者也好，有潜行者就能摸清楚敌人隐藏的地方，可以主动出击。”

    “想法很好，然而毫无意义，我们都没有。”加西亚看着窗外的环境说道。

    “是啊，不仅仅没有这些必要的职业者，我还发现了一个问题，不知道老板疏忽了还是早有准备。”格林看着地图，在上面的一个地方画了个圈，继续说道：“老板的那俩‘养女’怎么安排的？”

    养女？奥斯脑子里立即浮现出来了两道身影，莉莉和泽尼娅他们都知道的，影视基地那边他们还是同事呢，虽然平日里说话的次数不多，可见过好几次了，外加对方和郑逸尘有关系，走到哪里都不免会受到一些关注：“应该不会忽略掉这些吧？”

    “也对，队长我们联系一下卡林怎么样？”

    奥斯有些心动，但随后摇了摇头，联系卡林不是一个好主意，他们这边本身就是灾祸了，把他叫过来了，难免会让他也被黑暗教会关注。

    “先慢慢来吧，别忘了我们的定位，我们是打手。”

    他的话让格林稍微一愣，随即点了点头：“也对，是我想太多了，我们只是战斗的，有些事情老板都能自己解决吧，我们到时候出力就对了。”

    他之前思考那么多是把自己代入到了正常的任务里面，可这一次的任务委托者是郑逸尘，那条龙能够拿出来这么多凶残的装备，自己那边会没有别的准备，他们缺少施法者，那条龙却是施法者啊！

    关于那条龙用魔法的记录不少的，虽然对方更出名的是副职业，但正面作战能力，真的小看那条龙才是傻子，对方在多年前就一拳怼翻过成年龙，多年没有进行任何实质性的战斗，可是时间的积累摆在那里的，没人知道那条龙现在的具体战斗力有多高。

    偏偏对方还不怎么喜欢展现出来属于个体相关的实力。

    “那就按照原来的规划吧。”

    格林说着回到了座位上面，拿出来了魔兵召唤书进入了虚幻世界，目前没什么事情能做，但又不能离开这里，不然郑逸尘那边需要他们了，他们无法赶回来就尴尬了，所以闲着没事就去虚幻世界吧。

    一方面能够练练手战斗，另一方面也不无聊，当然这么做也是轮班来的，格林和加西亚一班，奥斯和弗雷德一班，双方循环着来，出事了也能第一时间反应过来。

    黑暗教会，科恩看着最新的情报，脸色不怎么好，之前说好了三天内逮住那个叫做巴隆的魔剑教徒，里里外外的研究一番，结果一路意外，魔女力量搭进去了好几个，连觉醒魔女都损失了一个！

    天知道对方居然和觉醒圣女勾搭在了一起，关键时候跳出来了三个觉醒圣女，这特么谁顶得住啊在，早知道……没有早知道在，吃了这么一次教训之后，三天的时限说法就当做无事发生，之后的行动一直都在好好的规划，不能仗着魔女力量为所欲为了，只是好好规划以及顾忌他们背后的觉醒圣女，让行动出现了耽搁。

    以至于奥斯他们跑到了卡加，那边更麻烦！

    进入了城市，他们在动用魔女力量就不容易了，这很容易遭到圣堂教会和帝国的反怼，虽然不怕，可麻烦啊，圣堂教会也是吃干饭的吧，已经发现了叛徒的踪迹了，竟然无动于衷！围剿呢？拿出来那种围剿灭杀魔女的气概啊。

    科恩知道这是不合实际的臆想，圣堂教会没那么傻，他们会对付觉醒圣女，却不是在诸多外在因素，以及会被黑暗教会利用的前提下对付，觉醒圣女的优先性没有真的魔女高。

    关注的魔剑教徒……还有黑暗教会必得的那条龙，都聚在了一起，正常的来说这是好事，正好能将其一窝端了，只是圣堂教会不是傻子，黑暗教会也不是傻子，他们的确能够一锅端，很简单，直接动用大部分的魔女力量推平卡加就行了。

    可圣堂教会那边会不会想要看到这样的开端，提前做好埋伏呢？发愁啊！

