    性感女主播三人将群演教育了一番，还让群演带他们去找其他群演，群演迫于淫威只能答应。

    四人继续前进，没过一会儿就和沐软软一行人遇上了。

    沐软软和盛庭州都戴上了帽子口罩，盛庭州鼻梁上多了一副墨镜，手里还多一把桃木枪。

    都是沐软软给他的。

    因为记着盛庭州之前说自己怕，所以沐软软让他戴墨镜，还给了他一把桃木枪防身。

    见遇到人之后四人对视了一眼，由白言上去搭话，“你们这是要去祠堂吗？”

    从这条路过去，目的地只能是祠堂。

    但祠堂那边有僵尸。

    “是啊。”

    性感女主播说着，打量的视线在几人身上转了一圈，“你们呢？”

    视线在划过沐软软和盛庭州身上的时间格外长。

    这几个人身材气质都挺不错的，要是主播的话我怎么从来都没听说过？

    性感女主播说话的时候，镜头不小心扫到了沐软软一行人。

    一晃而过的画面引起了广大吃瓜网友的讨论。

    【刚才那两个是双胞胎吗？长得一模一样！】

    【还都是白头发，好有个性的样子。】

    【刚才那对情侣你们看到了没，身材和气质都好绝！！】

    网友们交流这个空档，白言道：“祠堂那边很危险，你们最好别过去。”

    女主播眉头微拢，语气尖锐了不少，“为什么不让我们过去？”

    “他们该不会和导演是一伙的吧？”

    灵异主播在一旁悠悠地搭腔。

    话落，现场的气氛变了变。

    白言察觉到几人态度不善后，脸色冷了些，“什么一伙的？”

    “别装了，你的同伴已经全招了，这个村子里根本没有僵尸，你们在骗流量！”

    “别跟他们废话了，我们去抓现行！”

    男记者说着往祠堂那边走。

    其他两人见此跟了上去。

    白言见他们一意孤行眉头微拧。

    “我们跟上去。”

    沐软软说着，拉着盛庭州，走在几人后面。

    白言和白易只能跟上。

    女主播发现沐软软一行人也跟上来了，冷嗤一声，没怎么理会。

    去往祠堂的路上几个主播没忘同直播间的观众互动，白易则盯着手里的罗盘。

    这时一阵阴风过境，白易手中的罗盘开始疯狂转动起来。

    他脸色一沉：“来了！”

    “什么来了？装神弄鬼的。”

    女主播刚吐槽完就听到不远处传来一阵整齐的动静，她转身望去，不经意间带动了镜头。

    于是直播间的网友们清楚的看到一群僵尸从不远处跳过来了，黑压压的一片，十分具有压迫性。

    【卧槽！弹幕护体弹幕护体！！】

    【虽然知道是人假扮的，但他们的样子真的好恐怖！！】

    【假的也好有压迫感的好吧！！！】

    “来了来了，证据来了！”

    灵异主播激动的说着。

    竟然有这么多。

    白易和白言两人对视一眼，脸色沉重了不少。

    这么多他们不一定能对付得来啊！

    想到沐软软和盛庭州并没有习惯这样的场景，白言宽慰道：“别怕，还有其他人过开支援，我们只需要撑一段时间就好了。”

    “明白了。”

    沐软软并不怕这些僵尸，相反她隐隐的有些兴奋。

    又有东西可以练手了！！

    而且这些僵尸看起来还挺经打的。

    沐软软一边想着，一边从身上摸了一块儿帕子出来，对盛庭州道：“你把头低一下。”

    盛庭州目光落在她手里的帕子上，已经猜到她想做什么了，眼中划过一抹笑意。

    “快点啊！”

    僵尸就要过来了！

    沐软软瞪他。

    这个时候就不要浪费时间啊！

    盛庭州配合地将头低下。

    沐软软将他脸上的墨镜摘下，再用手里的帕子给他绑在眼睛上，边绑边道：“待会儿你就躲远点。”

    怕绑紧了盛庭州眼睛不舒服，沐软软只是松松地绑了一下。

    绑完后把他拉到一边，身上贴上几张符，“好啦，在这里你绝对安全！”

    盛庭州乖乖的任由沐软软摆弄了一阵，等她确认无误之后，精准地找到沐软软的头，揉了揉，柔声道：“等你凯旋。”

    “放心，我会很快过来接你的！”

    沐软软踮起脚，在盛庭州脸上亲了一下，转身就走。

    她现在已经很厉害了！

    盛庭州只觉脸上一软，还没反应过来沐软软已经离开。

    忍不住失笑。

    她现在越来越自信了。

    是好事。

    塞翁失马焉知非福，总归这一次，他们是在一起的。

    他仰头，面朝天。

    你的那点儿小把戏，还不够看。

    另一边白易和白言已经和僵尸们打了起来，沐软软随手捡起根木棍，往上面贴了一张符，朝僵尸群走去。

    她周身自带一股气场，棍子在手中舞动一番，各种招式干脆利落，令人应接不暇。

    在冥界时她因为无聊研习过打狗棍法、少林寺棍法、八卦棍……等棍法，一直没机会检验效果，如今机会终于来了！

    想着，沐软软不断变换着棍法，生怕错过了将这些棍法使出来的机会。

    她所过之处僵尸被敲落了一地。

    白易和白言听到她那边的动静忍不住愣了一下。

    【叮，爽气值2。】

    咦，爽气值涨了？

    沐软软扭头，见白易和白言看着自己发呆，便提醒他们：“别愣着啊，小心！”

    【叮，爽气值2。】

    【爽气值2。】

    【2。】

    ……

    沐软软刚才没注意到自己误入了几十秒的镜头。

    虽然只是短短的几十秒，却有许多网友被鲨到了。

    【卧槽！这个身法好厉害啊！！！】

    【好帅！这是世外高人吧！！】

    【艹，鼻血都流出来了！】

    【妈妈，这世上真的有隐世高手！！！】

    【体内的武学DNA躁动了！】

    【啊啊啊啊一人血书求刚才那个戴口罩的小姐姐全部信息！！】

    【二人血书求！！】

    【三人血书！】

    【万人血书！！】

    直播间里弹幕刷得很快，不过此时已经没人顾得上手机了。

    三个主播意识到事情事情不简单之后就在逃命，白易、白言和沐软软还在对付僵尸。

    两人没有想到沐软软看着纤弱武力值却惊人，有她在这些在他们看来不一定能对付得了的僵尸，竟然……被收拾完了？

    沐软软一记剪刀腿撂倒最后一只僵尸，一张符贴在他头上，正想松口气，就感到身后传来一股腥臭味。

    不好，还有！

