    而马关条约的签订让李鸿章背下了历史的黑锅，因为这是一次丧权辱国的条约。

    这次李鸿章之所以被逼成这样，其中一个原因是李鸿章是一个汉人，有的人计算了一下，说是清朝割让的土地，一共相当于1.2个三三国。

    曾云风没有去算过，但是估计也差不了多少，而这次夷州割掉的土地是大清国的统治者同意的，李鸿章只是一个使者，让他背下这样的骂名，也是因为他手里的军队实在是太厉害了。

    李鸿章手里的势力几乎是现在是整个大清朝最强大的陆军，即使现在已经被分拆了，但是门生故吏也是一大堆，而整个大清朝其他的满人的军队早已腐朽不堪，绿营军队根本没法儿用，而李鸿章的淮军势力就成为了慈禧眼中的一根刺。

    喜来乐最近就接到了这样一个要求，去给李鸿章看病，但是喜来乐心中满心的不愿意，因为最近鲁正明等人天天给他灌输的这些理念，喜来乐心中对于国家的概念也愈发的清楚。

    对于大清国打输了甲午战争要割让给东北四岛国一个夷州一个省的土地，即使喜来乐对于目前大清国的土地到底有多大还不清楚，但是他给李鸿章打了个比方，说沧州只是一个芝麻，而是夷州岛，却是一块烧饼。

    就是这句话，让李鸿章羞愧的都没有办法抬头，被一个市井小民如此的羞辱，可以说没人能接受。

    李鸿章知道自己在历史上肯定要比这次羞辱要背的骂名要重得多的多，确实这些事件也是李鸿章一生之中最大的污点，而李鸿章的死会让整个淮军体系分崩离析，而曾云风也瞄准了李鸿章淮军。

    这些人是经历过太平天国以及甲午战争洋务运动的人，是经历过很多战争的一支军队，这个军队里的人很多都可以进行吸收。

    李鸿章可以说是对大清国做出了极大的贡献，但是最后他背负的骂名，尤其是签订的条约，就是他的污点，即使他一向以忠诚自居。

    东北四岛国的首相伊藤博文曾经将李鸿章视为大清国唯一一个有能耐可以和世界列强一争长短的人。

    而德国的海军大臣柯纳德则将他称为东方的俾斯麦，李鸿章和曾国藩张之洞左宗棠并称为中兴四大名臣，这种事情放在谁的身上谁不痛苦，一世英名尽毁于此。

    李鸿章可以说是签不平等条约签死的，他临死之前已经变成了大清朝的收拾残局的专业人士了。

    虽然喜来乐，根本就不知道其中的情况，但是李鸿章听了他的这句话，最后确实郁郁而终，李鸿章最后死之前，可是见到了八国联军进攻京城。

    那时的李鸿章已经完全没有能力去阻止了，李鸿章可是让大清国的海军在亚洲成为第一的一个人，大清国的海军虽然最后也毁在他的手里，但是过错不能够完全怪他。

    曾云风回来之后，听到了喜来乐对李鸿章说的这些话，心里对于喜来乐而有些敬佩，觉得他胆子非常大。

    可是这样对于大清国其实是毫无用处的，如果李鸿章能够重新振奋起来，很有可能还能做一番事业，即使不会扭转乾坤，但于对于日后阻挡八国联军还是有一些作用的。

    曾云风在喜来乐而离开了李鸿章的府邸回到这里之后，再跟喜来乐一番交谈之后，曾云风决定以夷州起义军的身份去见李鸿章。

    曾云风决定告诉李鸿章自己的计划，如果大清朝真的决定抛弃夷州，那么夷州只能自己来和东北四岛国进行抗争。

    如果大清朝支持东北四岛国占领夷州，甚至介入夷州发生战争，曾云风也不会手软会对这些帮助东北四岛国人的这些大清国人进行毫不留情的清洗。

    当曾云风进入李鸿章李中堂的府邸之时，李鸿章的侍卫根本没有发现。

    曾云风坐在李鸿章的书房里，等着李鸿章到来，李鸿章回到书房的时候，看见书房有一个人，他没有一丝惊讶显得很平静，直接说道：“你是来杀我的吗？”。

    曾云风说道：“放心，我不是来杀你。”。

    李鸿章苦笑说道：“我签下这些个条约早已背上历史的骂名，早已不在乎生死，而且我也不知道自己还能活几年，这件事一定会成为我百年之后的一个抹也抹不掉污点。”。

    “但我想总要等我死了吧，可是可是.........”李鸿章痛苦的捂着胸顿坐了下来。

    现在民间民意沸腾，李鸿章自然被退出来当替罪羊。

    曾云风打断李鸿章说道：“我现在有一个办法或者说一个计划，我说完，你思虑一番，是不是要支持我？夷州决不能轻易的被东北四岛国占去。”。

    “东北四岛国想要占领整个夷州，必须要留出相当的鲜血，我不会让东北四岛国在夷州上攫取战争利润，不过，清朝将两亿三千万两白银赔付给东北四岛国，再将夷州这个岛屿割让给东北四岛国，只会让东北四岛国愈发的膨胀。”曾云风痛惜的说道。

    “到时候这些东北四岛国人你也知道，他可不仅仅会图谋一个夷州而已，虽然这场战争已经结束，但是第二场战争会很快到来，这也是一场赛跑。”曾云风说道。

    “我已经管不了，我自知时日无多，哈哈，这史书上还不知要怎么写我。”李鸿章无奈地说道。

    “史书上你管不了，但是现在有一件事情，你管的了，如果大清国能跑得过他们，自然东北四岛国人就会被禁锢在他的四个岛上，但是如果大清国跑不过他，这片土地的上的人就会再一次和发生战争，他也一定会在这个土地上挑起战争，这件事情相信李鸿章李中堂大人应该能看得到。”曾云风说道。

    李鸿章听到他这番话，问了一句：“你是什么人。”。

    曾云风说道：“一个被抛弃的人。”。

    李鸿章叹了口气哀叹一声。

    曾云风继续说道：“我们会在夷州进行反抗，东北四岛国不可能在夷州真正的站得住脚，即使血流干，我们还会和上岛的东北四岛国人战斗。”。

    “我们会很快的强大起来，但是有一点，我希望能够取得李中堂您的支持，在清政府大清王朝的内部不要让这些被利益蒙住眼睛的人对我们的人下手，还有希望淮军在夷州的人能帮一把。”曾云风说道。

    李鸿章沉思了一番说道：“可以，现在的我虽然没有办法阻止东北四岛国去占领夷州，但是我们不会拖你的后腿。”。

    曾云风说了句：“好，那我也再次承诺，夷州这个岛屿即使大清国抛弃了她，也不会是东北四岛国人的地盘儿，我们会抗争到底。”曾云风说完转身离去，倏忽之间人就消失不见。

    李鸿章对于消失的这个人，心中还抱有着期望，希望这个人对夷州刚才的承诺真正的实现，他也不希望东北四岛国在得到了这次战争的红利之后飞速的发展，等到自己百年之后，那可不只是一场或者是一次对于这片土地人的侵害。

    而且因为这次甲午战争让东北四岛国人的信心爆棚，整个京城东北四岛国人的人越来越多，但是曾云风却在食为天门口挂着东北四岛国人不得入内的中文以及日文以及各国语言。

    “曾先生，你的胆子真大，现在东北四岛国可是战胜国！”王大人这个老油条说道。

    “我这里不卖东北四岛国菜，今天不会以后也不会了。”曾云风说道

    这个牌子让众多来的中原人时刻很是提气，但是对于东北四岛国的人来说，这个事情就是一个侮辱。

    这个时候的大清国土地上虽然很多人嘴上敢说但是却不敢做，因为知道外国人很凶，不敢得罪洋人。

    但是曾云风却不怕这些，尤其是对于东北四岛国。

    曾云风早就打算了跟东北四岛国人在夷州境内进行开战，早已不怕惹上东北四岛国人，而在后面的八国联军的战争中，曾云风也做好了血洗东北四岛国军队的准备。

    曾云风在这个京城内要暗中招募更多的人来执行这个任务，现在的清国人很多对国家这些东西一点概念都没有，至于说爱国更没有概念，反倒是谁给他们吃的，他们就奉谁为主子，这个倒是最实在的。

    清国人心中的奴性短时间内估计改不掉。

    曾云风自己的老婆赛西施却是一个开启了眼界认识到国家概念的先进女性，赛西施是一个对于国家和民族概念十分清晰的人，最近也是爱国情怀暴涨。

    另一方面，一个东北四岛国的外交官来到一笑堂叫喜来乐给他看病，因为听到他神医的名声，最近其喜来乐的名声可谓是如日中天，因为它不仅给皇上的珍妃看过病，给王爷看过的，甚至给慈禧太后以及众多宫里的妃子都全都看过病。

    喜来乐现在的名号可以和太医相匹敌，即使他不是太医院的太医。

    甚至因为喜来乐给李鸿章瞧过病，但是因为李鸿章签过马关条约所以没给李鸿章瞧，这件事情也让众多民众心里很解气，喜来乐也收到民众的推崇。

    继而来这里让喜来乐瞧病的人也越来越多，而曾云风看到这点，很是为喜来乐担心，因为这些王公贵族，就是怕别人提这些耻辱的历史，以后喜来乐少不得有很多麻烦。

    求收藏推荐打赏

