    一声微弱的呻吟在耳边响起，吓了刘危安一跳，猛然转身，才醒悟那是人类的声音，不是丧尸，长长的吁了一口气，别说，看着脚底下丧尸如流，还有部分足矣秒杀他的食人魔丧尸，突然背后传出一点声音来，还是很吓人的，特别是有食人魔冲到楼顶上的前科的情况下。

    呻吟声很微弱，响了一声可就没有动静了，刘危安顺着声音找过去，在一间反锁了的房间里面，找到了发出声音的主人，那是一个小女孩子，大约十三岁。

    看见房间里面的情景，刘危安的心狠狠地揪了一下，眼泪差点留下来，小女孩脸色发青，卷缩在床上，奄奄一息，胳膊上有被指甲挠伤的痕迹，距离小女孩一米的床下，躺着一具丧尸的尸体，看得出，着是一具女丧尸。

    尸体已经腐烂，严格来说，这还不算丧尸，只能说被感染了，在丧尸化的过程中，被杀死，杀死她的凶器是一把水果刀，凶手是自己，她是自杀的。

    不需要侦探的思维，刘危安也能想到，这是一个母亲，被感染了丧尸病毒，怕伤害了自己的女儿，在最后一丝理智的作用下自杀了，但是中间不知道发生了什么事，指甲最终还是划伤了女儿。

    小女孩的伤口青黑，却没有红肿腐烂，和一般的丧尸化有些区别，指甲有些长，但是眼睛还是正常的黑色，刘危安猜测这是小女孩本身的抗体很强大，压制住了丧尸病毒，但是又没有完全压制，发生了轻微的变化，但是还保存着理智。

    估计也是因为这样，小女孩才没有饿死，部分的丧尸变化救了她，不过，毕竟不是丧尸，还是要吃东西的，距离死亡也就一线的距离了，看着刘危安的眼睛都没多少焦距了。

    喂了少量的水，再喂了两管能量管，刘危安不确定这个轻微丧尸化的女孩饿了这么久的胃能否承受食物入侵，没有冒险。

    “谢谢你，大哥哥！”这是小女孩意识清醒之后说出的第一句话，声音很轻，稚嫩中带着一丝悦耳。

    “喝一点点，五分钟之后再喝一点点。”刘危安递给她一罐八宝粥。小女孩喉咙耸动了几下，虽然不明白刘危安的话，但还是照着了。

    事实证明，小女孩能够活下来，身体素质远超普通人，刘危安的设想是小女孩子半个小时之内把八宝粥喝完，但事实上，不到十分钟小女孩就喝完了，意犹未尽。她没有向刘危安讨食物，而是望着地上的腐尸掉眼泪。

    “妈妈——”

    外面炮声阵阵，夹渣丧尸的咆哮，刘危安看着垂泪的小女孩，眼中闪过一丝思念，想起来赵楠楠母女。

    多时不见，你们在远方可好？突然庆幸起来，如果她们两人没有离开火星，怕是也要经历这样的磨难。

    “大哥哥，你要走吗？”耳边清脆的声音把刘危安从回忆中拉回到现实。

    “这里很危险，你跟我一起走吧。”刘危安看着小姑娘，明亮而清澈的眼神，有种异与年纪的冷静，或许是死亡的威胁，或许是孤独的刺激。

    “给大哥哥添麻烦了。”小姑娘知书达理，可以想见，她的教育很好。

    “我叫刘危安，怎么称呼你？”刘危安微微一笑，心下却是松了一口气，顺手救人，他不在意，但是要值得救的人，如果是那种刁蛮又不懂事的小女孩，他恐怕没那么多爱心。

    咚咚咚咚……

    有丧尸在撞击一楼的大门，应该是被堵住了去路，开始发狂了，丧尸本就没什么耐心，很容易被激怒，后果就是肆意打砸。

    “我叫小薇……”小姑娘脸上浮现恐惧。

    刘危安带着小女孩来到客厅坐下，外面的撞击声更加清晰，刘危安看着小薇，很认真地道：“你感觉肚子怎么样？吃完东西有没有不舒服？”

    “很好，就是有点饿。”小薇有些不好意思。

    “那就好，吃东西吧。”刘危安拿出食物，摆在桌子上：“敞开来吃，能吃多少是多少，在今后很长一段时间，可能没时间甚至没机会吃东西，明白吗？”

    小薇似懂非懂点点头。

    刘危安也不管她真懂还是假懂，自己也吃起来。

    十分钟进食，八分饱，小薇见到刘危安停下，也跟着停下。刘危安收起剩下的食物，问了一句：“需要收拾什么东西吗？”

    小薇摇头，马上又急急忙忙冲入房间，取下了一本精致的相册，珍而重之贴身藏好，看着刘危安。

    “走吧。”刘危安推门而出，楼梯上，几只丧尸摇摇晃晃向上爬，看见生人，气息顿时高涨，猛然加速冲了上来。

    小薇惊呼一声，但是马上担心会惊扰刘危安，赶紧用手捂住嘴巴，因为太用力，嘴唇都捂痛了。

    刘危安看都没看，手指一抖，一张黄色的符纸射在地上，蓬的一声化作汹汹火焰，丧尸受到惊吓，向后一缩，又退回到原来的阶梯了。

    小薇好奇地看着火焰，一时间忘记了丧尸的可怕，伸出手指，才伸了一半就赶紧缩回来，太烫了。

    “跟紧我！”刘危安选择的是向上走，这也是他的习惯，遇到危险，通常来说，走楼顶的风险要远远小于走马路，当然，前提是要带到消防水管来，否则容易摔死，还有一点，也要看敌人，如果对方是飞机大炮，还是尽量不要走高处，死的快。

    他的速度不快也不慢，充满节奏。大楼里面既然还存活着小薇，就可能存活着其他人，他不能保证其他人那么善良，同时也要防备大楼里面的丧尸，一栋没有了生人的丧尸，存在丧尸的概率基本上100%。

    眼观四面，耳听八方，其实不必那么麻烦，只要注意和楼梯口相连的走廊两侧就可以了，一道黑影扑出，后面的小薇还未看清楚是什么东西，就被刘危安一拳加一脚解决了，拳头击碎了丧尸的头颅，而一脚把它踢下了楼去。

    刘危安突然加速冲入走廊，咔嚓，清脆的骨头声音响起，小薇探头看去，刚好看见刘危安把直挺挺的丧尸尸体丢在地上，脖子已经断了，她咋了咋舌，发现这个大哥哥好厉害。

    五楼……七楼……十楼……刘危安一共击毙了十二只丧尸，都是低级丧尸，战斗力低下，被他瞬间秒杀，他的速度逐渐加快，因为火焰符咒的火焰开始减弱，而从冲入大楼里面的丧尸数量多了起来。

    小薇紧紧跟在他的后面，竟然没有掉队，让他暗暗称奇，着体质，相当不错。

    十五楼……二十楼……一直到二十八楼的天台上，小薇也没落后一步，只是呼吸粗了几分，对于一个孩子来说，而且是在床上躺了不知道多久的小姑娘来说，简直是不可思议，刘危安目光掠过天台，在最短的时间内判断出没有危险，才扭头看着小薇：“有没有累，或者其他的感觉？”

    “没有。”小薇摇头。

    “这里呢？”刘危安指着小薇的手臂，被抓伤的位置。

    “有点痒痒的。”小薇脸色微变，但是没有隐瞒。

    “没事，如果有什么不舒服，随时告诉我。”刘危安给了她一个安慰的笑容，快步走到天台的边缘，狙击枪出现，心里想着小薇，痒，不是她的身体出现异变，而是伤口在愈合的反应，从吃饱到走上二十八楼天台，才多长的时间，她体内的基因就开始发挥作用，全面压制丧尸病毒，绝对是他见过的最厉害的一人。

    街道上，伏尸处处，都是丧尸的尸体，丧尸摇摇晃晃，没有之前看到的密集，分散到四面八方，跑的最快的，已经冲到了封锁线，和一线的战士激战在一起。几具白色的尸骸，证明南龙市一方已经出现了伤亡。

    尸骸总比尸体好，如果是尸体，随时都会变成新的丧尸，但是啃掉了肉的话，是不会变成丧尸的。坦克还在咆哮，直升机还在掩护，军队暂时没有危险。至于死人，这是很正常的事情，不死人才不正常。

    刘危安返身回到天台的入口，从戒子里面取出了一桶臭气熏天的液体，洒了一下在入口处，关闭门，在铁门上也洒了一些，收起桶，回到狙击枪的位置。

    “这是什么啊？”小薇掩着鼻子，弱弱地问道。

    “十全大补汤，哦不对，神仙水，哦不对，那个……那个……好东西！”刘危安感觉骗小孩子不好，但是想了半天，也不知道应该如何形容这臭水沟里面的液体。

    小薇邹了邹小鼻子，没有说话。

    “会数数吗？”刘危安问道。

    “会！”小薇会带的很简洁。

    “看见那些大家伙了吗，就是那些三米高，有四条手臂的丧尸，你帮我数一下一共有多少只。”刘危安指着食人魔道。

    “好的。”小薇蹦蹦跳跳跑开了，毕竟是小孩子，有了事情做，就把伤心事忘记了。

    刘危安拿出子弹，用鲜血在上面刻画解尸咒和火焰符咒，他有一种预感，这一场大战，他躲不了。

    突然，他猛地站了起来，看着南龙市城门口的方向，脸上露出惊骇欲死的表情。

    <!--over-->

