    这一次巫妖大战的落幕，无论是妖族还是巫族，都显得异常狼狈。

    很显然，这一场战争，巫族和妖族从某种程度上来说都失败了。

    巫族没有达成通过战争削弱，甚至击垮妖族的目的。

    而妖族，则是暴露了周天星辰大阵的存在。

    作为要做的底牌，周天星辰大阵原本应该不出手则已，一出手就一锤定音。

    可现在，这个不完善的周天星辰大阵并没有那么大的威力来达成这个目标。

    这也就使得要做将周天星辰大阵这个底牌暴露出来。

    而底牌之所以是底牌，其中有很大一部分来自于它的隐秘性。

    经过这一次之后，巫族对于妖族的周天星辰大阵肯定会有所防备。

    哪怕没有办法想出完美的方式应对，可至少下一次面对周天星辰大阵之时不会像这次这么狼狈。

    说到底，明明看出来这个大阵的可怕之处，可十二祖巫当时应对星辰虚影却只能够选择硬抗这本身就不太合理。

    以十二祖巫的能力，哪怕正面扛不住周天星辰大阵，可稍微避一避还是能够做到的。

    这一次，妖族能够拿一众巫族成员当靶子，下一次肯定不会这么顺利。

    更何况之前在妖族周天星辰大阵的威胁之下，十二祖巫联手施展的法则屏障也没有那么简单。

    那不过是他们咋情急之下的应对方式而已。

    如果在这之后能够加以训练，那未必不能够创造出一门联手的神通。

    甚至可以像妖族一样，创造出一门大阵出来。

    以巫族的智慧，再加上他们现在获得的天地气运加持，这并非是不可能做到的事情。

    要知道当天地大劫正式开启之后，巫妖二族自然而然的就成为了当下的天地主角。

    天地气运自然也就随之向他们倾斜。

    再加上十二祖巫如果选择一同推演一门能够发挥出他们实力的阵法，那对于他们个体来说也是一种修行方式。

    所以，在这一次巫妖大战结束之后，除了处理大战之后的事情之外，巫族自然而然的想到了通过创造一门适合巫族的阵法，来抵抗周天星辰大阵的威胁。

    毕竟刚刚的周天星辰大阵的威能已经让一众祖巫为之惊叹。

    而这，还不是完善的周天星辰大阵。

    如果让妖族将周天星辰大阵完善出来后，巫族没有相应的反制措施，那巫族的结局注定不会太好。

    并且在没有创造出相应的大阵之前，巫族也不会再主动同妖族起正面战争。

    既然知道了结果不会太乐观，那巫族当然没有再次出手的必要。

    至于妖族，既然时间站在他们这边，未来站在他们这边，他们自然也不会急着去同巫族进行最终决战。

    特别是多拖一段时间，周天星辰大阵就能够完善一分，妖族的实力也能够加强一分。

    这样的道理妖族高层不会不懂。

    该如何选择他们心中有数。

    除了巫妖二族之外，洪荒世界之中的大神通者们也都在关注这场战争。

    对于玄源这样饱经战场的修士来说，这一场巫妖大战算不上什么，更别提什么惨烈。

    毕竟巫妖的高层一个都没有陨落。

    这一场战争，顶多算得上是双方之间的试探罢了。

    可对于没有经历过这样大战场面的修士来说，这一场战争就显得极为壮观了。

    特别是妖族最后施展的手段，以及十二祖巫最后抵抗妖族周天星辰大阵的神通，都超出了洪荒世界一众修士的想象。

    不用想他们也知道，易地而处的话，他们恐怕无法抵抗妖族的星辰虚影。

    这也意味着洪荒世界对于他们来说，并没有想象之中的那样安全。

    好在他们没有卷入其中，暂时不用考虑巫妖二族可能给他们带来的伤害。

    说到底，这一代的修士和玄源那一代的修士不同。

    玄源哪一代的修士都不希望自己头上有其他的修士存在，都希望能够尽快的证道混元。

    避免自己的大道乃至于生命都操之人手。

    可这一代的修士则不同。

    他们刚刚站上洪荒历史舞台不久，头上就有玄源和鸿钧这两座大山压着。

    这也就导致了他们无论怎么做，都需要越过头上的两座大山才有可能证道混元。

    所以，他们在修行的时候，没有向玄源这一代一样那么争分夺秒。

    并非是说他们不积极，而是他们的急迫性没有玄源这一代的修士那么大。

    ……

    巫妖第一次大战结束之后。

    不过是出于什么样的考虑，至少洪荒世界又进入到了一段和平的时期。

    不过洪荒世界的一众修士不会忘记，天地大劫已经开启。

    每一分的安宁时光，都弥足珍贵。

    因为安宁早晚会被打破，自身的强大才是自己唯一的依仗。

    说回玄源这边。

    这一次的巫妖大战，哪怕是在闭关之中的玄源，都忍不住投去了目光。

    毕竟又一次天地大劫的开启，在洪荒世界之中并不算小事。

    哪怕是玄源，也没有办法无视天地大劫的存在。

    特别是周天星辰大阵出现之时，玄源的注意力都忍不住集中了几分。

    毕竟这是玄源期待已久的阵法，也是洪荒世界之中，足以载入史册的阵法。

    这个大阵并没有让玄源失望。

    玄源能够看出这个大阵在很多细节之处仍然十分粗糙。

    无论是对于星辰之力的控制，还是妖族众人配合的问题，都能够看出这个大阵的不完善，以及妖族众人的不熟练。

    可即便如此，这个周天星辰大阵爆发出来的力量，也已经达到了玄源证道混元之前的最强爆发手段了。

    要知道，哪怕帝俊太一二人已经斩了二尸。

    可在玄源的眼中，他们也不过勉强到达准圣第四重天的层次。

    并且这还是他们斩二尸之后，经过很长时间的消化才勉强达到。

    单单斩二尸之时的修为，顶多也就是准圣第三重天圆满左右。

    两位初入准圣第四重天，两位准圣第三重天，再加上十来个初入准圣的修士，能够爆发出这样的力量就足以让玄源刮目相看。

    要知道，在玄源到达准圣第九重天圆满之后，哪怕没有青鸾的帮助，对付其这些修士也不过是需要多花费一段时间功夫罢了。

    如果没有准圣第八重天以上的修士在一旁牵扯，这些修为层次的敌人在玄源眼中也不过是靶子罢了。

    他们甚至都无法伤到玄源。

    可在这样一个残缺不全的大战的聚合之下，他们竟然能够爆发出混元之前最强大的攻击力。

    哪怕只有三击的机会，可在一般的对敌之时，这三次出手已经可以一锤定音了。

    可惜的，眼中的周天星辰大阵虽然玄妙，可也仅仅如此罢了。

    这个层次的大阵，对于现在的玄源来说还真的就只能看个热闹。

    毕竟现在的周天星辰大阵，连证道混元之前的玄源都对付不了，又怎么可能让混元之境的玄源花费太多精力。

    尽管日常，对于周天星辰大阵的未来，玄源还是有些期待的。

    至于说周天星辰大阵能够对抗混元之境。

    玄源的结果当然是否定的。

    或许等到妖族完善周天星辰大阵，并且多加演练之后。

    这个大阵能够爆发出几次到达混元之境层次的攻击。

    可混元之境强大的地方并只是在于他们攻击力。

    而是全方位强大。

    更何况几击之后，周天星辰大阵就再无余力，又怎么谈得上与混元之境相抗衡。

    恐怕就连非混元之境圣人都比不过，更别说和真正的混元之境相提并论。

    会有这种的想法的修士，本身对于混元之境的力量就一无所知。

    混元之下和混元相比是两个不同的层次。

    甚至说得上是两个不同的维度。

    混元之下的存在，永远也无法看清混元之境的能量。

    就像是玄源证道混元那么久了，依旧无法完全把握混元之路一样。

    ……

    在巫妖第一次大战结束之后，玄源也就顺势把注意力收回，放到了自己的修行之上。

    在混元之境摸索了这么长时间，玄源对于混元之路的判断和猜想也来到了关键的时候。

    或许是下一个瞬间，或许是百万年之后。

    玄源总归是会找到属于自己的混元之路。

    现在玄源可以说已经处在了某一个临界点。

    虽然都可能悟透。

    可什么时候能够悟透，却又没有一个明确的时间线。

    从这个角度来说，玄源和他身旁的青鸾有些相似。

    青鸾修行至今，也到了突破混元之境的临界点了。

    可这么多年过去了，青鸾始终没有找到她突破的那个点，没有找到她晋升混元的契机。

    青鸾遇到的乃是混元之境的瓶颈，她的前方如果不跨过去，就进无可进。

    而玄源则并非如此。

    玄源虽然也像是被混元之境的瓶颈所困。

    可玄源并非无法获得提升，只是不想要在不知道前方之路的时候随意修行。

    理论上讲，玄源可以从任何一个角度入手，往任何一个方向修行。

    可玄源害怕自己在没有搞懂之前走了弯路。

    一旦走了弯路，未来恐怕需要花费更长的时间去纠正。

    既然如此，那玄源还不如直接在最初之时就将这一切搞懂，从一开始就明明白白的前进。

    更何况玄源看似浪费了这段时间。

    可如果将这段时间用来修行玄源也不可能走多远。

    ……

    玄源回归自身的修行，很快就又进入了状态。

    在之前观看巫妖大战之时，玄源的心中也浮现出了一丝灵感。

    洪荒世界拥有天道、人道，就连地道也有孕育的征兆。

    而现在的妖族占据的天庭在未来属于天界。

    未来巫族占据的地府属于冥界。

    洪荒大陆则是人间界。

    這两者之間，都是以三才的方式存在。

    玄源又联想到自己前世的記忆，三角形具有稳定性。

    对于洪荒世界来说，两条腿走路还不够，需要三条腿走路。

    那对于玄源来说是否也是如此呢？

    对于三才，玄源并不陌生。

    事实上，玄源早在证道之前，就曾经参悟过天之道、海之道、大地之道。

    这三者对于世界来说，也是一種三才的体现。

    而玄源的世界之道，有了这三者的平衡之后，确实比起之前更加稳定。

    如果体现在玄源自身的修行的话，那又是由那些成分构成了三才？

    在想不清楚的时候，玄源自然而然的往洪荒世界本身上靠。

    洪荒世界的天道本身是大道法则的集合。

    而天道的意志可以看成的众生意志的集合，同时也包含了盘古大神遗留的意志。

    他的另外一个称呼或许就是所谓的人道。

    至于地道，什么是地道？

    在玄源看来地道就是世界的本身。

    也就是洪荒世界本身，也是洪荒世界的现实物质。

    这三者几乎囊括了洪荒世界之中的一切。

    无论是现实还是虚幻，无论是有形还是无形，很难超出这三者的范畴。

    而对于玄源来说这三者是什么呢？

    肉身、大道、心灵？

    有些接近，不过却并没有太多的美感，因为这是玄源在证道混元之前就已经知道的东西。

    如果单指玄源的修行的话，玄源一下子就有了新的思路。

    如果把玄源的大道法则当成是玄源的天道。

    那玄源想要化虚为实的世界是否可以看出是玄源的地道？

    在玄源创造的世界之中的无数生灵，是否就是玄源的人道？

    不对，所谓的化虚为实只是对外而言。

    对于玄源来说，只要他认为是，那他创造的世界就是真实存在的。

    至于这个世界之中的人道，凭空创造对于玄源来说还有些难度。

    可是玄源的红尘化劫之法就可以解决这个问题。

    只要玄源想，整个世界之中的一切生灵，都可以是自己的化身，都可以是真实存在的生灵。

    甚至等到他们死亡之后，玄源仍然可以以一种特殊的方式让他们在这个世界之中轮回。

    既然玄源的修行之路是化虚为实的世界之路。

    既然玄源无法直接从洪荒世界身上获得太多的修行灵感。

    那玄源可以选择修行出一个洪荒世界出来啊。

    如果玄源能够将自己的天道、地道、人道做到极致，那创造出一个新的洪荒世界对于玄源来并不算困难。

    到了那时，玄源不就是另一个盘古大神？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点晚实在抱歉。明天两更8000字。求月票！每100月票加4000字一更！求一切支持！

