    其言一出，鲍天佑却是一脸绝望！

    搁在几年前，有陈凡名声所护，光陈凡私下赠予鲍天佑的丹药、资源都够了，可是这么几年过去，陈凡失去消息，被传死去，鲍家也早就不复当初。

    尤其是自从那位郭宗师来到飞灵县之后，遭受打压，现在哪里可能拿得出这么多资源！

    胖子趾高气昂，目光扫过周边一个个敢怒不敢言的鲍家武者，而后却是看向了鲍天佑其小儿子，微笑上前，捏着不断痛哭小家伙的脸蛋！

    “真是可爱的小子，鲍天佑，你生了个好儿子，要好好培养才是！”

    言语轻佻，但是其中的威胁之意却是明显得很！

    说罢哈哈大笑，却是径直转身。

    “我们走！”

    袁家武者一个个跟着那胖子离去，腾博没有立刻离去，却是扭头苦笑看着鲍天佑：

    “鲍贤侄，你自己保重，请何家、林家他们帮忙凑一凑，兴许能够凑出这笔钱，只要帮助鲍家挺过这一次，以后就有机会！”

    鲍天佑茫然苦笑：“机会……宗师要打压我鲍家，我鲍家哪可能还有机会……更何况何家他们未必比我鲍家过得好……”

    他脸上满是茫然。

    腾博欲言又止，幽幽叹了口气，却是也无奈是转过身去。

    而当扭回头来，却也是一愣。

    “袁家主，你这是作何？怎么不走了？”

    袁家众武者，包括家主那位中年胖子却是一个个僵硬站在院子之中，不知道在做些什么！

    他诧异挑眉，却只见袁家众人面前，却是迎面走来了一个青年男子。

    而其手中正掂着一颗人头！

    其人将手中头颅就这么随便丢在了地上，头颅咕噜噜滚落，鲜血散落一地。

    袁家中人皆是一个个盯着地上那颗头颅，面色一个比一个难看。

    那青年摆了摆手，踏步向前。

    其所过之处，袁家的一个个武者皆是骇然后退，自动绕开了条路……

    甚至那袁家家主，之前猖狂得不行的胖子，脸上满是冷汗，身体不断打颤！

    “郭，郭，郭……”他似乎结巴了一般，看着地面的头颅。

    腾博面色微变，视线不自主看向地面那不断滚动头颅，当看清人头面容之后，腾博整个人也是如同坠入冰窖！

    这个无法瞑目的头颅身份，正是袁家和飞虎门此时最大的后台，也正是当下飞灵县地下皇帝，七重宗师郭成贤！

    自从两年前郭成贤来到飞灵县之后，整个飞灵县的格局发生了彻头彻尾的改变！

    尤其是碧净门分门在郭成贤打击下彻底关门倒闭，何家、林家向后遭遇郭成贤打压！

    袁家抓住机会溜须拍马，却是依靠此人一跃从飞灵县中不顶样的世家一跃成为飞灵县第一世家！

    飞虎门则是自袁家之外，第二个投靠郭成贤的飞灵县势力！

    “郭宗师，是郭宗师！”

    袁家和飞虎门武者当认出那头颅身份之后，一个个皆是失神茫然。

    腾博心中无数想法爆炸开来，而他也是看向那不断走近、丢下头颅之人。

    这是个俊朗青年，看上去二十来岁，年轻柔和，只是此刻其人双目充满冰冷，让人看上一眼，就似乎要冻掉魂一般！

    腾博看着她的面容，冷汗不断的流下……

    其人径直走过袁家武者和飞虎门武者之中，当经过腾博面前之时。

    腾博砰的一声跪倒在地！

    “陈凡！此事与我飞虎门内弟子无关，皆是我一人迷了心窍，求你放过我飞虎门！”

    其言一出，周遭之人皆是一震。

    “陈凡？他是陈凡！”

    “陈凡还活着！”

    周围之人也是慌乱至极。

    郭宗师身为宗师，而且身份背景不一般，在飞灵县当地下皇帝，没人敢忤逆，可是相比较失踪三年的陈凡，却又不算什么！

    陈凡太年轻、太耀眼了！

    陈凡瞥了腾博一眼，却是未发一言，继续向前。

    虽然陈凡并没有使用天地之力荡漾而下，只是腾博依旧感受到了那种彻骨的寒意和杀机。

    院子内，所有袁家和飞虎门武者，在此刻届是有同样的感受，令人窒息一般的折磨！

    很快有人受不了想要逃走，只是才刚吹到院落门口，就陡然化成了无数肉块！

    血液横流，荡漾开来。

    周遭之人皆是愣住！

    “这……这是什么手段？！”

    “天地之力，宗师，一定是宗师，陈凡晋级宗师了！”

    陈凡不到宗师就能够媲美宗师，三年之后已经晋级宗师，实力会有多恐怖？

    没人想不到。

    甚至有人开始痛哭流涕，跪地求饶……

    腾博也满是绝望！

    那袁姓胖子目不转睛看着地面上那颗头颅，一脸的茫然。

    “怎么可能，怎么可能，假的，郭宗师怎么可能这么容易就死，一定是假的……”

    一次又一次地重复。

    茫然、震惊、无措……

    不只是外围袁家和飞虎门的武者震惊，鲍家狼狈的各个武者同样诧异不已。

    鲍天佑瘫坐在地，也是有些惊奇地看着来人，有些难以置信。

    陈凡走到鲍天佑的面前，伸出手：

    “鲍师兄，抱歉，我来晚了。”

    陈凡心头怒火升腾，他的确是要先对燕都城濮家人动手，后面才放心来到飞灵县，的确称得上来晚了……

    鲍天佑听到此人声音，却是陡然大笑起来，大笑过后，一把抓住其人手掌！

    “我就知道，你没那么容易死！”

    所谓郭宗师，根本不是濮家之人，只是觉察到燕都城情势，知晓有人针对碧净门，趁机而来的无良宗师。

    当然其可能有讨好濮家的意味。

    陈凡得到妖女青萝的充分情报，来到飞灵县，就立刻杀了其人，之后才得知其手下之人来了鲍家，立刻赶了过来！

    刚好堵住了要离开的两家武者！

    陈凡翻手取出一颗颗丹药，天地之力操控之下送到周围之人的手中！

    而陈凡更是拿出集满力量的生命之珠，催动力量亲自为鲍天佑治疗！

    生命之珠来自西荒月山部族的馈赠。

    其力量集满，却是比一般地级疗伤丹药效果都好，瞬间化为热流走遍鲍天佑其四肢百骸，而他本来严重的伤势，却是极速地恢复过来！

    只是其断臂想要恢复，却不是生命之珠能够做到的……

    一些顶级断肢重生的天级丹药或许可以！

    可是那种东西却是陈凡都没有的。

    他有钱，也很难搞到！

    而陈凡又扭头看向那旁边两三岁的男童，笑看着鲍天佑：“这是师兄你的儿子？”

    鲍天佑点了点头，嘿嘿笑了笑，“我毕竟年纪不小了……娃叫鲍不语，今年三岁半……”

    也就是说，这孩子是在陈凡陷入燕都城之前半年出生的。

    陈凡心里也是暗道自己对飞灵县关注不足，都不知道曾经的故友已经有了儿子。

    在鲍天佑指导下，鲍不语怯生生地喊了声叔叔！

    陈凡翻手拿出一块玉佩，给男童戴上。

    这是养魂玉，也是陈凡从那无间门龙门主戒指里得到的宝物，可以蕴养身体，堪称修行至宝。

    当然这东西对陈凡没多大用。

    本来陈凡打算留给小曦的，只是此刻却是直接拿出来作为长辈礼物，给了鲍不语。

    小曦是自己侄女儿，以后自己有的是宝物、丹药培养。

    而送了礼物，陈凡摸了摸小朋友的头，却是扭头看向抱着其的那位婆婆：

    “下面的场景，就不适合小孩子看了，麻烦婆婆你把不语先带下去把。”

    那婆婆拘谨地点头，抱着小鬼进了房间。

