    郑山他们很快就来到了玉泉山，虽然郑山的车辆经常过来，也有通行证，但是该检查的还是检查。

    郑山先是拜访了几位老爷子，还没和老爷子们聊几句，朱老就到了。

    “来的有些晚了。”朱老笑呵呵的说道。

    老五立即起身问好，“朱老过年好。”

    “哈哈，你好你好。”朱老显得很高兴，之前清理三角债的时候，就是朱老亲自带队的。

    当然是知道老五，而且对老五的印象很好，对老五的能力也是十分肯定的。。

    “前段时间三角债的事情，你们做得很好，我代表国家感谢你做的贡献。”朱老说道。

    老五有些激动的说道：“这些都是我应该做的。”

    “哈哈，还是年轻人有本事，今后国家的建设还是需要靠你们这些年轻有才华的人啊。”朱老道。

    郑山笑道：“您也不老啊，而且那句话怎么说的，火车跑得快，全靠车头带，您就是咱们的火车头啊。”

    “老了老了，我这把身子骨还不知道能够撑几年，希望能够多撑一些年吧，将该做的事情都做完，能够给你们这些后辈减少一些压力还是好的。”朱老说道。

    郑山问道：“对了，朱老，三角债的事情怎么样了？我看报纸上说已经差不多了？”

    “嗯，再过一段时间，就可以解决了，这次之所以能够这么成功，你们兄妹二人有很大的功劳。”朱老道。

    郑山笑着道：“您这话就有些过奖了，我们只能说是打打下手罢了。”

    “不能这么说，你们家老五帮我们解决了很多的难题，而你提供的资金，更是给我们解决了最关键的部分。”朱老道。

    三角债的清理说难也难，说不难也不难。

    难得地方在于各种债务关系错综复杂，尤其是里面牵扯到的东西更多，不管是人还是事！

    不过在国家下定决心的情况下，再复杂，再多的牵扯都没用，那些拦路虎很快也都被清扫出去了。

    剩下的就是资金问题的, 全国的三角债需要大量的资金投入进去, 让原本已经陷入僵直的财务状况重新活过来。

    只有这样, 才能够真正的解决掉三角债。

    郑山投入的资金说多不多，说少也不算少，但确实是给国家减轻了很多的负担。

    这一点谁都没办法否认！

    当然了, 郑山也从中获得了好处，很多在国家计划中裁撤或者准备转为私营的企业, 都被郑山收入囊中了。

    郑山他们在聊着关于三角债的事情, 颜青青则是被几个老太太拉过去闲聊了。

    至于牛牛和晚晚也不无聊, 有几个和他们差不多大的孩子过来了，度过了前期的陌生, 很快就玩到了一起去。

    “你们一家都是我们国家的人才。”朱老感慨的说了一句。

    聊了一会儿之后，郑山也提起了这次过来的目的。

    “对了，朱老, 不知道这边有没有合适的按摩师, 我最近感觉身体有些疲劳, 关节也有点不舒服, 所以想要找个按摩师帮我按摩一下。”郑山道。

    朱老闻言笑道：“这个简单，你让侯老帮你找一下。”

    侯老几位老爷子在郑山和朱老聊天的时候, 基本上只是在边上听着，没有说话。

    侯老先是吐槽了一句，“就知道你小子不是真的过来给我拜年的。”随即说道：“这个事情简单, 我让人给你找一个，手法绝对不错。”

    郑山笑呵呵的说道：“给您几位拜年才是最重要的事情, 其余的才是额外的。”

    “你小子就会哄我们这些老头子。”侯老虽然是这么说的，但脸上也绽开了笑容。

    像是他们这些老人, 其实最喜欢的就是看到下一辈成长起来，为祖国的发展做贡献。

    郑山的所作所为他们都清楚, 郑山给国家做出的贡献也是让他们感觉欣慰的。

    其他的不说，就是郑山每年为国家提供很多外汇借款就足以帮助国家很多事情了。

    另外就是在经济上，尤其是现在经济发展已经成为了国家发展的核心。

    郑山在这上面的功劳体现的更加明显起来。

    郑山在很多商业领域中建立的规范模式，已经为国家在这些方面的思考提供了一些思路。

    减少了很多不必要的磕磕碰碰。

    另外就是对外贸易方面，郑山别看很少管这方面的事情，但实际上，郑山的溪水超市这个现在世界上最大的零售集团, 为国家的出口贸易做出了很大的贡献。

    很多不起眼的东西，都是通过溪水超市这个渠道销售出去的，为国家换来了很多额外的外汇。

    即便是到了现在，国家对于外汇的渴求依旧是很大的, 充足的外汇，能够让国家在很多事情上面减少压力。

    这些事情这些老人其实都清楚，所以对于郑山这个小辈，也是十分喜欢的。

    最为关键的还是，他们知道郑山从小就在美国生活，在美国成为了富豪之后，毅然决然的回到了国内，帮助祖国建设经济。

    这样的情操，让几位老人也是极为认同的。

    和几位老爷子聊了聊，侯老看了看时间道：“行了，你们先聊着，我要出去溜达溜达了，现在一天不溜达，身体就有些难受。”

    侯老说完，其他几位老爷子纷纷开口道：“走，一起，我差点忘了这事，要是今天不走走，那些医护人员又要唠叨我了。”

    “同去同去。”

    其实几位老爷子也是给郑山他们留下单独的空间，他们也看出来了，郑山和朱老有事情要聊。

    “对了，待会儿可千万别给我走啊，留下来喝一杯。”走到门口的侯老突然说道。

    郑山笑着道：“那是当然了，您就是赶我走，我都不走，我还想您这边的好酒呢。”

    “哈哈哈，那就好，那就好。”

    老五此时也准备起身，不过被郑山拦了下来，“你就坐着吧，也没有什么大事，你听听，就当做长长见识了。”郑山说道。

    老五看了一眼朱老，见朱老也没意见，带着一丝激动重新坐了下来。

    她不知道自家老哥和朱老要说什么事情，不过肯定是大事，这让现在的老五，心中甚至都有些忐忑。

