    数日之后，三人终于炼完药力，陆续起身。

    姜离谙是最后一个完成炼化的，再次检视气海，便发现紫府已经被修复大半，隐隐有了玉府的轮廓。

    先前说过，资质一流的修士往往十岁入道，五十岁气海充盈，六十岁洗髓大成。

    到一百九十岁时，大概有化府一百三十年的修为。

    也就是说，若要结成上三品金丹，至少需要从外界补充七十年的额外功力。

    至于功力的来源，人们往往称其为“紫府秘境”，或是“紫府灵药”。

    紫府秘境，要么在名门大派的控制之下，例如昆仑天门殿；要么就是被严格保密起来，例如五气朝元洞。

    紫府灵药相对好得些，例如流传最广的金汞丹华液，蜀山每年的产量都很稳定。

    虽然每年内部弟子都不够分，但时常会有一部分流到外界去，也不知道是什么原因。

    这次众人服食的金浆玉液，便是典型的紫府灵药。

    七十年的化府功力，在所有已知的紫府灵药里当属第一。

    朱草嘉禾，也是仅存在于典籍上的珍稀灵药——年份起码十万年以上，能不珍稀吗？

    总而言之，众人此次的奇遇，无论从哪个方面来看，都是可遇不可求的那种。

    消息来源于玉龙山麒麟，顺利通关依赖的是魏东流，寻常修士哪有这些机缘？

    想到这里，姜魔女忽然发现，温阳和谷烈早就已经起来了，此时正在墙角附近窃窃私语。

    至于魏东流和陇小七，却是不见踪影，大概是这几日等得烦了，出去散心了吧。

    她正默默思索着，忽然只见温阳冲她招了招手。

    “干嘛啊？”姜离谙狐疑地过去了。

    “这次我们欠魏道友的人情可大了。”她刚走到两人身边，只见谷烈一本正经地道。

    “嘁！”姜魔女立刻发出不屑的冷笑。

    人情？咱们六道中人，有什么人情可言？

    别以为我不知道你在打什么主意！

    “咳，是这样的。”温阳见她发出冷笑，立刻晓得那套说辞瞒不过她，只能如实说道，“姜道友，我们是真的想要还魏道友的人情……这次若不是他，我们怎么有机会问鼎上品金丹？”

    还是那句话，紫府灵药太过珍稀。

    便是正教三清最顶尖的那批弟子，也不能保证修道化府的一百三十年里，就一定能拿到紫府灵药，

    首先要看门派有没有，其次才是你配不配得到。

    便是能稳定产出金汞丹华液的蜀山，每一百年大概也就七八勺左右，然而光是诸峰峰主的亲传弟子，就已经有二十来人了，全靠互相争抢才能获得。

    温阳和谷烈说受了大恩，确实不假，可是那又如何？

    说什么要找机会要报答，无非是看我家魏魔君神通广大，想要和他攀附关系，日后好利用而已！

    见姜离谙一脸戏谑，谷烈也忍不住说道：

    “姜道友，你也休要被美色冲昏头脑。魏道友这般强力的队友，换做是你，你不结交？”

    “结什么交？”姜离谙轻蔑说道，“我和东流相识已久，早就无须刻意结交了……他的两个徒弟还要叫我姜前辈呢！”

    温阳尬笑了几声，又劝道：

    “魏道友虽然固然修为高深，可惜却是凡生道修士。谁不知道凡生道一盘散沙？关于上古截教的传承秘辛，早就遗失得差不多啦！”

    “咱们派内有大量代代相传的古代典籍，不少都有只言片语，提到几处秘境，只是咱们现在境界低微，实力太弱，无力探索而已。”

    “魏道友想来是有能力探索的，但苦于消息不灵通，也不知道诸多上古秘境所在。”

    “大家这般联合起来，岂不是双赢？”

    姜离谙一听也对，毕竟二鸟在林，不如一鸟在手。

    以往找到了什么秘境下落，还要顾虑是否有能力探索，便不得不小心试探，一来二去就是好长时间，最终能不能拿到好处另说，关键是有时低估了秘境凶险，容易将命丢在里面。

    如今有实力高绝的魏老贼，我们四个便分头去查询派内典籍，寻找秘境下落，找到了就带魏老魔去打，等于是一个金丹阶战力全程陪同。

    想到这里，姜魔女便怦然心动。

    “咳。”她咳嗽了一声，皱眉道，“你们怎么不早说？魏道友不是那种不好说话的人，我等下就去和他谈谈便是。”

    温阳和谷烈听她这么说，饶是两人见多识广，也忍不住在心里呕吐起来。

    刚才摆出一副护夫模样，急着要赶我们走的人是谁？怕是早就不做人了吧！

    又过了几个时辰，魏东流和陇小七也从外头回来了。

    在三人炼化药力的时候，他们又去镜湖神宫的剩余房间转了一圈。

    除了一些非功法的典籍以外，没有找到任何东西。

    陇小七对这些典籍很有兴趣，一本一本地翻阅过去。

    魏东流也有些兴趣，但为了保持神秘大佬的人设，只能强行装作完全不感兴趣的样子，让昆仑镜替他暗中刻录下来。

    众人再次汇合之后，便准备出发返航……算算时间，瘴气消散期也已经快过了。

    离开神宫，穿越镜湖，回归现实，在离开哀牢山的路上，姜离谙便笑盈盈地提出长期合作的事。

    简单地说，就是大家借助各自门派的信息资料，去寻找上古遗留的秘境，然后和魏东流一起组队探索。

    无论是姜离谙、温阳、谷烈还是陇小七，几乎都是派里的精英弟子，拥有完整的师承和足够的地位，和魏东流这种“凡生道散修”有本质上的不同，因此可以提供他最缺乏的信息情报。

    魏东流负责最重要的战力担当，最后的收获分成按贡献来计算。

    由于他在队伍里战力第一，因此越是困难凶险的秘境，他能分到的好处就越多。

    虽然听起来像是他吃肉，其他人喝汤，但四人同时协力，探索次数累加起来，便是喝汤也能喝到饱。

    若换做求助派内的其他金丹修士，哪来那么好的买卖！基本都是对方连肉带汤一起吞了，毕竟人家也有筑基境的师弟师妹嘛。

    魏东流默默听完，忽然觉得有些不对劲。

    这……他们这逻辑，不就是当初昆仑派的外门弟子，求助大师兄秋长天带练的思维吗？简直是一模一样啊！

    说白了，就是修真界上层对下层的剥削太过，只有像自己这般需要刷同步值的……不对，应该说是光明、伟岸、正直的豪爽性格，愿意公平合理包容的让利，才能得到那么多同门和外门道友的信赖啊！

    当然，最关键的是魏东流这个人设，肩负着寻找地狱道情报的职责。

    通过组建门派，培养弟子去帮忙收集信息，是一种有效的方式；

    自己亲自出面，广泛结交各路好友，悄然打探消息秘闻，又是另一种具备可行性的方式。

    “嗯。”想通其中关节，魏东流便点头应允下来。

