    视频接通。

    “嘿，老周，早上好！”

    穿着黑色长袖体恤，头发打理得一丝不苟，带着橘黄色镜片眼镜的托尼，正站在工作台前，手里还拿着工具。

    脸上带着痞痞的笑，朝着周扬用中文打招呼。

    “中文说的不错。”

    周扬双手抱胸，背靠在椅子上，像是一个点评官一样对他说道。

    “谢谢。”

    托尼催促说道：“快把脉冲枪和纳米炸弹拿出来，我要康康。”

    周扬伸手在身前虚空一抓，一把幽幽蓝色的手枪，就被他拿了出来，放在了身前的办公桌桌面上。

    “酷！”

    托尼看到周扬徒手变枪的手法，夸赞了一声。

    然后伸手朝着前面一抓，顿时在他的工作台上出现了一个由金色线条组成的手枪数据模型。

    全息投影下，托尼旋转摆弄着模型。

    这倒是看得周扬一愣：“你的工具能捕捉到聊天框？”

    按理来说，这个聊天框，普通人是看不到的。

    “当然。”

    托尼指了指自己脸上带着的眼镜：“动态捕捉系统，和我的视野链接在一起的。”

    一边说，托尼一边拆解着脉冲手枪。

    “老周，按照我的步骤，把脉冲枪拆开，我要看看内部结构。

    还有脉冲子弹。

    我觉得如果我能吃透它的技术，钢铁战衣的战斗力还能提升一个档次！”

    托尼兴奋的说着。

    然后，他就看到桌面上的脉冲枪，漂浮了起来，按照他拆解数据模型的步骤，一步步将脉冲枪拆解开来。

    这一下，托尼就能看到更加细致的枪械模块了。

    不过，自己这个队长，实力还真是强大而又神秘！

    竟然能用无形力量操纵物体。

    周扬一边看着托尼做虚拟实验，一边念动力提起了窗边小桌上的水壶，倒入旁边的茶杯中，冲泡了一杯茶水后，茶杯飘到了他的跟前。

    水有些凉，周扬双手捧住茶杯，体内气劲运转到手上，顿时一股灼热的力量作用在茶杯上面，里面的水很快蒸腾起来，里面的茶叶也完全舒展开，散发出一阵茶香。

    这是周扬对于自身能力的锻炼日常。

    一边喝茶，一边看着托尼在那里忙碌。

    “贾维斯，记录数据！”

    托尼一边做实验，一边吩咐道。

    “已经汇总数据，能量指数7，威力相当于标准AK十四倍。”

    一个很有磁性的男声汇总说道。

    “再记录。”

    托尼将手中的数据模型，稍微改造以后，虚握在手中往前扣动了一下扳机。

    “能量指数12，威力相当于标准AK二十四倍。”

    贾维斯汇报说道。

    “不错！我已经找到了！”

    托尼笑着说道。

    这看的正在看直播的周扬目瞪口呆，这会儿功夫，托尼透过摄像头，看看脉冲枪的录像，就破解了其中的科技，能制造脉冲枪了？

    “马克3的电弧脉冲手炮原理有些相似，但是脉冲能量并不相同，我已经想到了代替元素，还可以提升脉冲枪的威力！

    等我脉冲枪的设计定型以后，我送你图纸，和新元素的实验成果。”

    托尼挥手，工作台上的数据模型消失掉。

    数据模型已经全部记载在了贾维斯的数据库里了。

    托尼又研究了一番纳米炸弹，但和脉冲枪不一样，没有什么进展和头绪。

    托尼遗憾说道：“斯塔克工业科研部，有一个纳米科技研究项目小组，是我亲自提供资金抓的项目，但一直没有什么成果。

    下一次任务拉我一起，我要研究一下！

    对了，这一次找你，是给你一件礼物。

    前几天看隔壁DC电影，突发奇想，设计的一辆战车。”

    和周扬聊天，惊喜太多，托尼差点忘了找周扬的目的。

    说着，他一挥手，工作台上方漂浮起了一辆漂亮的车子。

    磨砂黑色的配色，硬朗的车身线条，闪烁着硬派跑车的迷人质感。

    “四驱车轮，可以上下左右万向运动，有着超强的通过性和变向能力。

    合金材料，可以抵御穿甲弹的冲击而毫发无伤。

    澎湃动力，全车装甲下，速度可以达到330公里每小时。

    发动机可以支撑喷气式飞跃，两侧隐藏双翼一键打开，可以短距离飞向低空。

    密闭驾驶舱，可以潜入水中。

    武器系统，隐藏式弹仓发射器，可以搭载六发惩戒者导弹。

    主武器为60毫米火炮穿甲弹。

    副武器为左右两门30毫米机炮，可以提供强大的火力打击！

    另外，在车辆地盘下面，还有四发电弧脉冲鱼雷。

    最后，这辆车还可以无人驾驶。”

    托尼一边说着，全系投影的霸气战车演示着他所说的每一项功能。

    没有男人不喜欢这种威力强大的大玩具，只看外形周扬就非常喜欢。

    如果有这样一辆车子，无论是在废土之中，还是在任务世界，都是一个强大的帮手和载具！

    再加上它能跑又能飞，能飞还能潜，全地形的通过能力；还有那强大的防御能力，强悍的打击能力，无论是在对付单一敌人，还是一群敌人，无论天上的敌人，还是水里的敌人，都可以用得上。

    不过，托尼怎么给我？

    果然，托尼再次传过来一张图纸。

    “上面有着这辆车的全部参数和所需要的材料结构，如果你手中有斯塔克工业一样的车间的话，凭借这一张图纸，甚至能全自动加工出来······”

    托尼还不忘宣传一下自己斯塔克工业的牛逼。

    “先生，波次女士来了。”

    贾维斯的声音忽然响起。

    “哦，对了！今天还有一场新闻发布会！”

    托尼闻言，忽然一拍脑袋。

    “老周，你刚刚跟我说，你的手下破解了我的溶液电池，不错，他是一个不错的工程师，可以理解我设计的图纸。战车完全可以交给他来打造。

    接下来，我要失陪一下了。”

    托尼朝着实验室门口走去。

    随着镜头一转，这一间实验室怕有五百多平米，占地非常宽广，而且充满了科幻的机械感。

    当托尼挂掉视频的时候，周扬正好看到脸上挂着一丝恼怒的小辣椒，走到了实验室玻璃门外，屈指敲击玻璃门，怒视托尼。

