    “身份？”杨玄想了想，自己的身份挺正常的啊，难道自己的身世古怪，还是自己是她的弟弟或者哥哥，杨玄当然不会这么想，只是觉得自己没有什么问题。

    “你的灵魂能力很强大，说是不是海阁的控兽师，如果想混进天云宗的话，我想你还是费掉这个心思吧，这第二轮就是对这个测试的，要是你是的话，恐怕也是会死的，海阁的人应该说过了，我真不知道你怎么还会来的。”林雪一口老者般啰嗦的给杨玄解释。

    杨玄听见林雪的解释以后，脑子里郁闷的一想，自己跟海阁的控兽师有什么关系，半毛钱关系也没有。想想，这一路是碰海阁的控兽师，可那个不是自己。

    “我不是控兽师，这一路倒是碰见几个，怎么，有问题么”杨玄倒是好玩的看着眼前这个人，这个林雪以为自己是卧底，将自己快点逃，怎么快也不像是天云宗的弟子，或者是很善良，善良的不像是一名武者。

    “别骗人了，你的灵魂能力很强大，我看你浑身都是杀伐之气，明显经常杀戮。”林雪脸色严肃的看着杨玄，一点也不像是开玩笑。

    “如果是这个事情的话，我想说我是丹师，你会信么？”杨玄指了指自己，想想，还是同样露出严肃的表情看着林雪，因为这样比较有舒服力。

    “不信”林雪摇摇头。

    “……”杨玄无语，疑惑的问道林雪：“你为什么不相信我是丹师呢，我觉得我虽然不是跟你一样的三品丹师，可那也是正经八百的一品丹师。”

    “你看着不像，你有什么证据呢，我如果不是我的第八感灵告诉我你是一个好人的话，我根本不会出手相救，特别是孙非涵这种人一类的话，我想我会直接笑着看你死的。”林雪本身并不算是坏人，可同样好了也有自己的原则，这种原则并不是太关系两宗阁之间的恩怨的。

    “哎，如果说我是的，我拥有的证据只能在这一轮比试当中证明了。你看着吧，这一场比试，我会轻松的赢给你看，我真得是丹师。或许我们有时间切磋切磋的。“杨玄笑后，便很快的来到广场。

    讲了一会话后，广场之上，已经聚集了不少人，人全部聚集在一块，而正中间正坐着一名老人。老人就是昨天那乾坤古图的天云宗长老。

    庞大的气息不断的向四周蔓延，化作一团团雾气围绕在老者的身上，这时候看见林雪与杨玄一同出现，眼中闪现了一股惊奇，但是很快便逝去。

    “这小妮子怎么会和一个新弟子那般亲热，真是不常见啊，看来我也和她的父亲说说”老者心中暗暗暗道，脸庞上倒是没有其它的表情，长袖一挥，一股磅礴的元力从体内传出来以后，这才大声的说道：‘你们一百位弟子前来随我进入圣城古殿，我们将前往测试，凡是存活下来，最后的十名弟子皆是我天云宗的内门弟子，“

    “真是没有想到这内门弟子仅仅收下来十位，真是太严厉了，没有想到天云宗近万内门弟子，分下来如此稀少。”

    “就是，不过这东域极大，许多的城都有在收弟子，仔细下来，每年的弟子量都是很大的。”

    “让我们来吧，我一定能够胜出的。”

    底下的人个个都在爆发出自己的想法， 他们都在想自己要是能够进入天云宗会怎么样，脸上纷纷露出自信的表情，好像此刻已经成功般。

    云万里和杨玄两人望着周围，倒是没有太过说话，反正现在他们只要跟着下面的事情便好了。

    “你们跟我来吧。”长老凌空而立，两眼俯瞰下方，露出一副审视的态度，随着一声喝下，整个身体化为一道虹光对着对方暴掠而去，留下一道弧光。在下面的一百位新弟子个个看见以后，便同样飞奔而去，天云宗的弟子等等皆跟上去。

    “孙师兄，别生气了，那林雪这个贱人早晚要跪到在你下面，这些事情完全是不需要你生气的，我们快要跟上吧，不然王长老生气，我们也不好办啊。”旁边有一位天云宗内门弟子站在孙非涵的旁边，脸上带着笑意的说道。、、

    “哼”孙非涵的眼中折射出一股寒冷，有些事情他到也不能做得太过份，毕竟他只是内门弟子，还不是亲传弟子。想了想，继续的说道：“走吧，我会让那个小子在天云宗很不好看的。”说到最后，特地在最后的四后的四个字加重要了语气。

    感受到那种森冷语气，后者只能替那杨玄抱以可惜，谁叫年少轻狂，不知后退。不再想其它的以后，便直接和孙非涵一同跟上去。

    两边的景色不断的转化，很快的便化为数些残影，犹如倒飞的颜色混杂在一块。可是一群人当中不在的注意，一直盯在上空不断飞射的天云宗的长老。

    加起来两百人很快的便出了城，沿岸的一些人看见都是天云宗的人以后，都是让出了一条长长的道路，让他们都过去，个个露出惊奇的眼神。

    持续了近一个时辰，他们已经顺利的出了天紫城，跑到右边的山峰上，顺着青松石路，一直到那尖顶处。所有的人脸上都是疑惑，他们基本上都是二重天五层的武者，对于这些路，倒没有感到太过吃力。只是有些疑惑的看着长老，带他们到这里来。

    “看来是到了，结界开”王长老眼神落在四处，发现周围已经接近那山顶之处，便是长喝一声，一股股雄浑的元力随着双手变化，那天地上嗡嗡颤动两下，一股光华照射下来。

    杨玄本能的感觉到令牌一阵颤动，但是随着光华下来以后，便没有什么事情了，看见周围的人都是与他一般无二，心中对于眼前这人的行动愈发的好奇，他到是想看看有什么到底有什么事情。

    长老做完这一切，发现没有什么异样之后，望着下方密密麻麻的人群，这才说道：“接下来我们要去的可以说是天云宗等其它宗派的秘密，所以除去门派之人外，其它人都没有资格，你们的亲人统统也是，接下来的事情就是接往这天紫城的远古遗迹，圣城古殿。你们要是能够通过所有的关口之后，那么接下来你们就可以成为内门弟子，要是在天云宗有过过份的天资表现出来的话，那么你们将完全可以成为亲传弟子。”

    “这些完全看你们自己的表现了，我们也帮不了你们多少。”说完后，王长老转身对着前方走出。

    周围的人跟上去，杨玄也是扫过一旁，然后便紧跟其上，直到山顶之上，才发现就如天云宗长老所说的，确实还有其它的门派，而这个门派就是海阁，拥有控兽师之名的海阁。

    “吼~~~”许多的异兽站在那里，偶尔还有几头飞行的鸟类他们站在山顶之上，百丈大的山顶接近于平地，数百人还是站得下的，穿着黑白交合的条纹，一身道袍，旁边一头头异兽的人正是海阁。

    不得不说，从卖相来看，海阁的人还是要不错的。其中站在一名少女，她背一把长剑，这时一扫下面正赶过来的天云宗弟子，忽然眼瞳一缩，看见天云宗之中的林雪，她银牙一咬，狠狠的说道：“我许珏下次一定会报仇的，你就给我等着吧。”

    其它的人也都看见天云宗即将赶上来，个个都是露出厌恶的表情，他们海阁与天云宗本来就不合，自然不需要给什么好的表情，个个都在笑的跟其它人讨论，根本不理会天云宗。

    “看来你们天云宗的人还真是轻松啊，这么半天才来，王长老你不会是睡过头了吧，。”凌空而立的一名黑白老人呵呵的大笑道，声音很大，并没有什么想要掩饰的想法，同时运用一些特殊的手段，将声音也传入那天云宗其它的弟子当中。

    “对啊，你们看看那天云宗的弟子，一个个看起来就不是什么好鸟。”

    “你也不看看天云宗与我们的差距，我们不需要跟着他们说话。”

    “你们这些新人看着，以后你们要打的就是那群天云宗弟子，记住，对于他们只能狠狠的打。”

    海阁的内门弟子个个直接站在山顶上，对着下面的天云宗弟子嘲笑道，后面的新人弟子看见他们的前辈对着天云宗弟子如此嘲笑，心中也明白，恐怕这海阁与天云宗之间的矛盾却是比较明显，否则也不会这样。

    现在在海阁，当然要以海阁的态度来对付其他人。于是都学起他们的样子。

    “哼”王长老脸色阴沉下来，化为一道混沌的的气流波冲向在四周。那股能量蕴含着一股灵魂能力，直接让还在嘲笑的一群海阁弟子个个脸中一顿，感觉到阵阵刺痛。

    “海阁的那一群小子，有时候管住你们的嘴，我想杀你们任何一人，你们的长老的根本保不住你。”王长老也是血气方刚的真汉子，虽然人已老，可是内心对于脸面还是十分的重视。眼神扫过周围，只见到前方的海阁弟子个个不敢方话。

    “好厉害的王长老”杨玄对于王长老这一手还是颇感佩服的，一个宗派领头者就应当如此。

