    透过镜光阵，李玉能看到，季刚收取浮空石的行动，慢到了什么程度。

    基本上进去半个时辰，他要出来歇两个时辰。

    这算怎么回事？

    在季刚的心目中，这静河域还有什么危险不成，他要谨慎到如此程度？

    想到此间，李玉忍不住的怀疑，对方对他们是有所察觉了，要不然不可能这样。

    “汪荣、段鑫，”眼看对方耗了点精神、灵力，又从小谷出来歇息了，李玉当机立断，“随老夫走一趟，会会这位季刚长老。”

    三人的遁光没有半点掩饰，呼啸而来的时候，刚刚出谷的季刚连忙给自己灌了一肚子黄金酒。

    他们混沌巨魔族的黄金酒恢复灵力异常的快。

    “原来是李玉李长老。”

    老熟人了。

    季刚心中愤怒，却没有主动出击，“怎么？发现阴的来不了，又要来明的？就算你要来明的，带的人也有点少吧？”

    “哈哈哈！”

    李玉大笑三声，“所以，道友有什么不放心呢。”他反客为主，大踏步走到桌前，直接坐到他对面的位子上，“坐，这么紧张干什么？放心，老夫此来，不为他事，只为林蹊。”

    圣尊让他打听林蹊在混沌巨魔族如何了，与其暗里打听，还不如光明正大的来，“她在贵族也有一段时间了，不知现在……”

    “李玉，你是不是感觉自己的脸很大？”

    季刚冷笑，“你想问什么，我季刚就要老实回什么？”

    “呵呵，兄弟这就不大气了。”

    李玉一点也没被他气到，还是笑呵呵的，“在林蹊的事上，你我两族……”

    “老夫只知道贵族为抓林蹊，损兵折将。”

    季刚一口打断，“如果不是我家大长老出手，林蹊还是贵族的恶梦！”

    “所以啊，兄弟此来，带了十二万分的诚心。”李玉笑眯眯地看了一眼石静和季九，“比方说，看到他们俩，开个小玩笑，却未伤他们半分毫毛。”

    “……”

    “……”

    季刚三人没想到，他如此的不要脸。

    但是，想反驳吧，一时之间，却又不知从何说起。

    人家敢光明正大的来，这周围谁知道有多少佐蒙人？

    “嗬~，这样说，老夫还该多谢你？”

    “哈哈，谢就不必了，季刚兄是从贵族而来吧？”李玉的目标只在林蹊，“就跟我说说，林蹊现在如何吧？你们的天渡境……”

    “道友打听的太多了。”

    季刚一口打断，“我这里，有关林蹊的一个字，都不会跟你说。”

    “不说啊……”

    李玉收了脸上的笑容，“这样子看来，贵族也没在林蹊那里找到好吧？要不然，阁下现在就不是愤愤不平，而该是得意了。”

    他冷哼一声，“果然，你们混沌巨魔族都是蠢材，林蹊远距离传送过来，直接锁拿你们都不会，你们还能干什么？”

    “你……”

    “你什么你？老子说错了吗？”

    李玉其实特别希望他能反驳，可是，这家伙一个屁都放不出来，说明他猜对了。

    本来只是演戏的他，真是太生气了，“废物就是废物，活该你们被天地所弃。”

    废物？

    废物？？？

    季刚脑子一炸，一拳轰出。

    每次进山谷收浮空石时，他都在想，背后的佐蒙人如果出来了，他该如何占据主动。

    所以，哪怕气得差点原地爆炸，季刚也很有心机的，把李玉往山谷里砸。

    嘭~~~

    嘭嘭嘭~~~~~

    李玉虽然不憷这混蛋，可是，到底失了先机，再加上混沌巨魔族的肉身强大，这一拳又一拳的，他只能勉强做到自保，这自保还是以退为代价的。

    季刚的拳劲，几乎封了左右以及上方的所有遁逃空间，所以，季九、石静和段鑫、江荣打起来的时候，他已经被逼得不得不退进了要命山谷。

    陆灵蹊和青主儿在化尘珠中，看到这一场一言不合，迅速发生的大战，心情都甚为美好。

    “总算这季刚还有点脑子。”

    青主儿很可惜，她们的水镜不能四处移动，看不到更精彩的山谷大战，“林蹊，你说，他们彼此间敢不敢杀人？”

    这？

    “……不知道。”

    他们之间，还有个她呢。

    佐蒙人希望混沌巨魔族把她看好了，虽然那李玉已经察觉他们失败了，可是，她在哪里，李玉并不知道。

    他们进了山谷，能不能留手，可不可以留手，在两可之间，毕竟那里还有一个防不住，烧人神魂的阴火。

    陆灵蹊看了一眼，隆隆塌陷的地面，倒是感觉石静四人的大战，有搂不住的可能。

    “不过，不管结果如何，李玉敢如此对待季刚，他们在这方新宇宙的人马，只怕不会少。”

    要不然，也没这么大的底气。

    “好好看着吧，不行我就出去帮一把。”

    她在这里打着主意，打进山谷的季刚和李玉怎么也没想到，他们的动作，会让这里的阴火陡的一盛！

    呼呼的罡风中夹杂而来的阴火，好像要把他们也炼成浮空石。

    而出谷的唯一一条通道，却不知怎的，好像被封住了，李玉几次想要突围，都没成功。

    “季刚，这里不对劲，你想同陨于此吗？”

    他们都有倒海移山之能，每一次出手，都会是一场天地劫难。

    可是这里……

    虽然早就知道，能形成浮空石的地方，也尽被罡风和阴风炼得刚不可催，但这也太不可催了。

    “你别发疯了，我们共寻出路才是正经。”

    李玉的话在风中变调，可事实上，因为他处于下风口，季刚根本就没听清。

    他只知道，这混蛋在说他们混沌巨魔人是蠢材是废物。

    他们怎么可能是蠢才是废物？

    真要认了蠢材和废物之名，他还有何脸面，带着石静和季九回族里？

    李玉欺人太甚！

    嘭嘭~嘭嘭嘭~~~·

    季刚浑身的血液都被心头之火烧得沸腾，哪怕发现这里有些不对劲，也没有马上重视。

    “季刚，你疯了吗？”

    李玉要被他气死了。

    他并不敢尽出全力。

    真要把季刚打死在这，一旦他的魂火灭了，季辰马上就能猜是他们佐蒙人出手。

    到时候……林蹊会在第一时间被他们礼送回去。

    虽然他并未见过那个小杀神，可是，族中因为她，接二连三陨落了多少金仙长老？

    他真要把这事办砸了，圣尊也保不住他。

    长老团那里，人人都饶不了他。

    “我道歉，我道歉还不成吗？”

    拼着又被阴风在身上过一道，李玉终于又冲进了上风口，“这里不对劲，我们好好说话。”

    现在好好说话了？

    他不稀罕了。

    季刚感觉这家伙束手束脚的不敢对他下重手。

    那正好，他能下重手。

    这么多年了，佐蒙人一直像地老鼠似的，偷偷摸摸杀他们的人，现在……，现在他想和林蹊合作，想和天渊七界合作，若是能弄个佐蒙金仙的脑袋……

    嘭嘭嘭~~~~

    季刚的拳头，比之前更重了些。

    当然，这样也有一个好处，那就是，这样出拳可以把吹进身体的阴风远远轰开。

    这里的破风，可不是任何灵气护罩能挡住的。

    让李玉多吹吹，他能拿下他的希望就更多些。

    季刚在打他的小九九时，根本没在意左右山体隐隐好像要化成实质的阴火。

    ……

    无相界，八万里百禁山处。

    玄华、瑛娘一行人，正紧张地看着隆隆而下的天劫。

    今天是蚯王八阶晋九阶。

    自从身体两分后，只要修炼，他就把他自己分成蚯王一，蚯王二。偏偏事后，他又能迅速成为一个人（要么蚯王一，要么蚯王二）。

    这些年，他们都要被他玩坏了。

    回回都要被他问，‘猜猜我是谁’。

    因为这，鹰王已经好些年不下山，装闭关了。

    整个百禁山，也就玄华能让蚯王闭嘴，不敢问一句‘猜猜我是谁’。

    “这天劫好像不太对劲！”

    瑛娘迅速绕一圈后，脸色发白，“玄华，是两个九阶雷劫，蚯王一和蚯王二合｜体了，也是两个。”

    啊？

    啊啊啊……

    鹰王和猿王几个面色都发白。

    蚯王……终于被他自己玩坏了。

    怎么办？

    “快！向千道宗求救，让栗苒、小玄帮我们想办法。”

    人族善于总结，善于记录，也许可以帮他们把蚯王一和二再分开呢。

    要不然，这样太亏了。

    “来不及了。”玄华叹了一口气，盯向胖胖的山凤，“这里，你最厉害了。”

    山凤想缩缩，奈何每一个人都不让她缩，“我不厉害的。”

    她也害怕天劫呢。

    她自己晋阶九阶的时候，浑身的毛都被天劫打没了。

    山凤其实也奇怪，自己怎么就觉醒了远古苍鸾的血脉。

    只是，以前她有多骄傲成了这片百禁山的第一人，现在就有多后悔。

    明明这个第一人，只是她自己封的。

    瑛娘和鹰王，甚至玄华都能心狠的按着她打。

    “你们不要不要脸，我回回都打不赢你们。”

    “那是因为你对我们出手的时候，手善了。”鹰王直接道：“赶紧的，趁着天劫还未下来，叨开蚯王，随便把哪一个甩远些。”

    靠蚯王自己肯定是不行了。

    这一会，他恐怕都缩成一小团了。

    “我在边界布有九霄阵，可以顶一时。”玄华盯着山凤，“快点，不想两个蚯王都死的话，叨一个甩过去。”

    呜~~~

    山凤眼泪都要下来了，不过，她还是老实听话地鼓了嘴，身后很快就显现出一个巨大的远古山鸾虚影。

    “老蚯，不想被山凤叨的话，赶快变成两个，她送你们其中一个到九霄阵。”

    真的吗？

    在隆隆天劫下，瑟瑟发抖的蚯王老实地在脑袋上拍了一下，很快，一个跟他一横一样的蚯王二就出现了。

    呼~~~~

    山凤展翅和身后的虚影相结一处，身形一闪冲进大阵，顶着好像也要把她压趴的天劫，一口叨住一个，狠命一甩。

    咔嚓~~

    天劫好像感觉到少了一个，追着将要落进九霄阵里的蚯王二，就是一下子。

    好在九霄阵给力，灵光一闪，硬生生地帮他挡住了。

    只有跑在半路的山凤，脑袋被擦头而过的雷光犁了一下，硬生生地给她递了一条线出来。

    哎呀！

    迅速化回人形的山凤捂着脑袋就往瑛娘那里跑，“快快快，给我几枚乌发丸。”

    那是林蹊请采薇特别为他们炼制的。

    山凤吃过几枚后，感觉自己的羽毛都漂亮了许多。

    奈何这东西，就收在没有羽毛的瑛娘手上。

    “我都受伤了，可以多给几枚了吧？”

    “……可以！”

    看到迅速分出一半的天劫，瑛娘大方地给她摸了一个丹瓶出来，“都是你的了。”

    虽然鹰王和猿王都在眼巴巴地瞅着，可谁让山凤这次立了一个大功呢。

    “不过，你也别急着高兴，回头天劫结束，你要帮忙收取帝流浆。”

    帝流浆对他们妖族是没有太大的用，但是对人族，可是能当大用。

    等林蹊回来，一把全塞到她手上，瑛娘不用想都知道，她会高兴成什么样。

    “蚯老二这里，我来收。”

    有了乌发丸，山凤很义气地接下这个活，“保证一滴都不会浪费！”

    鹰王、猿王这些糙汉子，回回都会浪费好些。

    山凤也舍不得好东西，让他们浪费呢。

    “对了，林蹊送的碧落仙泉，蚯老二有没有啊？”

    “你以为他傻呢。”

    玄华没好气。

    蚯王一和二领了两份，但等到晋阶的时候，又合体了，想省下一份。

    哼！

    要不是看在大家这么多年的邻居，又曾经同生共死过，她才不管他呢。

    “那家伙，早就跟美魂王似的，学精了。”

    隐隐的，玄华觉得，蚯王一和二能同时修炼，同时晋阶，主要是因为，美魂王传给他的魂法。

    “学精了好。”

    瑛娘看着两边隆隆而下的天劫，心情甚好，“学精了，我们就不用操心了。”

    灵蹊也不用为他们操心了。

    瑛娘抬头看天，很是想念当年那个在他们百禁山，到处卡油的女孩儿，想念她明媚的笑脸，想念她把自己当成一盘菜，送上他们饭桌的样子。

    “真希望灵蹊能早点回来，再不回来，我感觉，我都要进那个大家都进的地了。”

    与其进到那个未知的地方，她觉得还不如就当灵蹊的灵兽到仙界呢。

