    当易阡陌开始认真起来时，他的速度也随之而加快，对方有南明离火确实要比他的凤吾焰炼制药液更快。

    但如果说要比他热炉热的更好，那可就不一定了，更不用说，他的丹炉可是焚天煮海炉这等太上丹阁的镇阁之宝。

    在炼制药液时，易阡陌很快就追上了黎友恒，但黎友恒也不慢，双方都是争分夺秒，像是在赛跑。

    “他炼制的速度，怎么会这么快！”

    “黎师兄在一品弟子内，排名第九十八位，其丹术自然不用说，对于天灵丹的熟练度，已经达到了常人难以岂级的地步，莫说是易水寒，即便是排名在他前面的师兄，也未必就能够在这种情况下压制他！”

    “不错，如果是在寻常时候，他们恐怕都能够保证九子至尊的成品，但比试当中就不一样了，双方必须在每一个阶段，尽量的节省时间，如此，自然也就会增加了犯错的几率，而要想不犯错，那就得全神贯注，消耗的念力，是寻常时候的数倍！”

    在场的都是丹师，自然知道眼前的这一场比试，并不是想象中的那么简单，同样的丹药，同样的炼制方法。

    但因为要赢过对方，所以，在很多环节上必须去拼，而且不容许犯任何一个错误，因为他们都知道，在这样的比试当中，只要稍稍犯错，那就意味着给对手机会，最终都是失败的结局。

    所以，他们不但要争取速度，而且，在这么多的环节当中，还不能出现任何的错误，从热炉开始，就必须达到最巅峰的状态。

    其后炼制药液，药液的完整度，以及阵列的刻画，阵列不容许出现任何一个错误，到最后的火候掌控，火候不容许有丝毫的偏差，必须达到丹药能够融合的最佳温度！

    也正因为如此，双方其实都是高度集中精神，如果仅仅只是炼制九子至尊，自然就容易太多了。

    但他们都必须在对方之前完成，否则，即便完成了九子至尊，那也是失败的。

    在这一环上，易阡陌的优势自然是要低于黎友恒的，因为对方常年炼制这天灵丹，可以说对每一个环节，都是了如指掌。

    而易阡陌，毕竟只是炼制了几次，哪怕在这几个月里，他不断的炼制这种丹药，跟对方比起来，在熟练度上，依然是差距很大的。

    黎友恒完全可以做到，每一个阵列，丹炉每个区域的火候，甚至是每一个动作，都保持着完美。

    但易阡陌不一样，哪怕他天赋再高，也很难达到这种程度，这就是经验的差距。

    所以，易阡陌知道，自己不能够隐藏太多的实力，但他也不准备拿出全部的实力出来。

    “对于阵列的刻画，我绝对不输于他，甚至更甚一筹！”

    易阡陌心底想道。

    他的阵列之道，来源于先祖，而后又在丹盟的丹术试练塔里进行过苦修，所以他准备在这里反超黎友恒！

    也正如他所料，在炼制药液这一环，他确实追不上黎友恒，总是被拉下了一拍，因为对方显然对这剂量的了解，已经达到了一个闭着眼睛都能够炼化的程度。

    可阵列不一样，在阵列的熟练程度，易阡陌绝对是超水准的，毕竟他现在可是六品的阵列师，比自己的丹师水准还要高很多。

    果然，在炼制药液的程度中，易阡陌被拉下来的速度，很快在阵列的刻画中追了上来，两人瞬间达到了持平的地步。

    这也看的在场的人，是心惊肉跳，黎友恒自不用说了，可他们没想到，易阡陌竟然能够追上黎友恒！

    这着实让在场的众人有些诧异，“不对劲，黎友恒的天灵丹炼制手段，那是从进入丹阁开始就修行的，一品炼制到五品，基本上是了如指掌的，易水寒不可能比他快！”

    蓝小蝶很不相信。

    “我很怀疑，他是不是省略了某些步骤，从而加快的速度，要不然，以黎友恒的速度，其实这已经是大多数一品弟子可以达到的极限了！”

    他身边的师弟也开口说道。

    “不错，他肯定省略了某些步骤！”蓝小蝶确认道。

    而在场的人，也是同样的看法，尤其是马王朝，乃至一些长老，在他们看来，易阡陌能够追上来，让他们着实有些超乎意料。

    但他们和蓝小蝶一样，都认为易阡陌是节省了某些步骤，从而加快的速度，如此才能够赶上黎友恒。

    “丹方之所以需要完成的法印阵列，需要每一步的火候掌控，就是因为差一步，便谬之千里！”

    涂刚自语道，“若是以为节省步骤，还能够炼制住九子至尊，那只有真正丹王才能够做到吧！”

    此刻所有人都认为，易阡陌其实已经是节省了步骤了，就连跟易阡陌比试的黎友恒都是如此，他太了解这丹药了。

    差任何一步，都不可能达到九子至尊，而他之所以如此自信，就是因为他炼制的每一步，几乎都形成了肌肉的记忆。

    只要做到这一步，哪怕他闭着眼睛，都能够完成这一步的炼制，他唯一要做的，就是加快速度，并克制自己心里的紧张，从而让自己不出现失误。

    也就在这时，双方同一时间，进入了养丹状态，而要达到九子至尊，那就必须达到标准的养丹时间，差一分一毫都不行。

    到了这一步，黎友恒总算松了一口气，他睁开眼睛，看到易阡陌同样也进入了养丹状态，笑着说道：“你输了！”

    易阡陌也睁开了眼睛，两人脸上都冒出了细汗，可以说，这是易阡陌第一次面对像黎友恒这样的对手。

    与其说，两人比的是炼丹，还不如说，两人比的其实就是基本功！

    而黎友恒，是他面对的这么多丹师里，基本功最扎实的，而像黎友恒这样的存在，丹盟可不止一位。

    他只是一品弟子里排名第九十八位的，而在黎友恒的前面，还有九十七位，而这九十七位之前，还有丹阁的长老！

    而这仅仅只是一个北斗殿而已，北斗殿在太上丹阁，也仅仅只是一个分部！

    可以想象，在北斗殿之外，还有多少藏龙卧虎的丹师，而这一刻，也让易阡陌认识到，自己其实跟他们比，其实并不占据太大的优势。

    如果没有先祖的记忆，他别说跟黎友恒，恐怕太上丹阁的见习阁弟子，他都未必能够比的了。

    所以，在听到黎友恒的话时，他并没有反驳，对方如此自信，是有他自信的资本的。

    他擦了擦脸上的汗，说道：“我承认你确实基础扎实，可赢我？那是痴人说梦！”

    黎友恒愣了一下，却笑着道：“不，你必输无疑，你可能炼制出九子，我甚至不怀疑，这九子的质量，但我不相信，你可以炼制出九子至尊，所以，你输了！”

    “是吗？”

    易阡陌笑着道，“那我就让你见识一番，什么叫做奇迹！”

    说完，易阡陌直接一拍丹炉，丹炉内的火焰，甚至还没有熄灭，易阡陌直接将丹药从丹炉内收入了玉盒。

    “我炼制完成了！”易阡陌说道。

    这一幕，震惊了黎友恒和在场的所有弟子，王兴智更是皱起眉头，不敢相信：“你不养丹吗？”

    “养！”

    易阡陌说道，“但我已经炼制完成了！”

    若是按照时间来算，易阡陌确实是没有养丹的。

