
　　自我介绍就算了，还要聊梦想？

　　大庭广众谈梦想，真的不尴尬吗？

　　伟大的鲁迅先生不是说过吗？

　　梦想这种东西，就像底裤一样，你得穿，但不能逢人就晒。

　　“有什么问题吗？”

　　见高腾迟迟不说话，薛东疑惑地问。

　　为了照顾这位好大哥的面子，高腾轻声一叹，道：“我叫高腾，梦想是成为这个世界的最强者。”

　　“说得好！大家鼓掌！”

　　薛东用力鼓掌，还挥舞双手，鼓动大家伙。

　　在众人的掌声中，高腾脸红，身形渐低……

　　“忘了告诉大家，高腾是100%的能力亲和，未来有成为超S级的潜质，所以，他不是无的放矢，追求的目标是非常实际的。”

　　闻言，所有人的视线都落在了高腾身上，有好奇、有冷漠、有向往、有嫉妒……

　　神态不一，从头到脚的打量。

　　高腾更加尴尬，用脚在地上抠了个坑。

　　幸好，众人随着薛东的下一句话转移注意力了。

　　“接下来就你来做自我介绍吧。”

　　薛东看向一个身穿百褶裙的女生，柔顺的长发黑亮如墨，五官极其精致漂亮，白色衬衫轻裹着纤柔的身躯，皮肤粉腻如雪，吹弹可破。

　　她的脚下穿着一双黑色小皮鞋，雪白的中筒袜衬托得那双美腿更加笔直修长。

　　看到她，所有人都会产生一种想法。

　　那就是女孩子是这个世界上最美好的生物。

　　“我叫方梦，梦想是找到那个拥有封印能力的能力者。”

　　在某一瞬间，方梦的身上散发出了一股很重的煞气，可见那个拥有封印能力的能力者，跟她有很大的仇。

　　薛东对高腾是真爱，跟别人聊天，他就恢复了那种懒懒散散的状态，“拥有封印能力的能力者……你跟他有仇？”

　　方梦只是点了点头，没有说太多。

　　她的心事很重，都写在了脸上。

　　“我叫顾啸，出生在流魂街，我的梦想是改变更多人的生活。”

　　顾啸整个人充满了阳光，尤其他笑起来的时候，整个世界都变得灿烂了。

　　“你竟然出生在流魂街吗？

　　那个地方糟糕的不像话，可不是轻易就能改变的。

　　不过，我能理解你，我年轻的时候也常常抱有不切实际的幻想，以后遭受的毒打多了，你就不会这么天真了。”

　　薛东开始伸出他罪恶的魔爪。

　　顾啸没有受到打击，依旧露出大大的笑脸道：“我会尽最大的努力，我相信我能做到。”

　　“有信心是好事。”薛东道，“只有这样，才能更好地品尝绝望的痛苦。”

　　顾啸的笑容僵在了脸上。

　　下一个。

　　“我叫王雅，梦想是成为别人可以依靠的人。”

　　说话的女生穿着白色连衣裙，亭亭玉立，甜美的笑容没有掺一丝虚情假意，一看就知道她的家庭很幸福，浑身透着一种能够感染人的美好。

　　“好想法。”薛东拍手称赞道，“你自己都不可靠，还想让别人依靠。23sk.Com

　　我有一句话送给他们。

　　生命可贵，学会珍惜。”

　　王雅，“……”

　　“我叫李刚强，梦想是帮助更多的人。”

　　说话的人是那个暴走族老大，他说这句话的时候咬牙切齿，感觉下一秒就要拿刀砍人了。

　　“你想要帮助更多的人？”薛东特别意外地看了李刚强一眼又一眼，忍不住怒道：“你怎么回事？

　　你这样还算暴走族吗？

　　给我端正态度！”

　　李刚强不屑地看着他道：“谁说暴走族一定要打架斗殴，做危害社会的事了？”

　　薛东疑惑了，“那不然呢？”

　　“你不要随便往人身上贴标签！”

　　薛东一脸浪荡道：“我不，我就要，下一个。”

　　“我叫……”

　　薛东毁人不倦，每个人的梦想他都点评一番，整个训练场都被低气压笼罩。

　　高腾算是明白薛东为什么要聊梦想了，他就是纯粹的坏。

　　“好了，经过自我介绍，想必大家都有一个初步的认识了。

　　废话不多说，我们开始特训。”

　　话说完，薛东又突然想起了什么，他道：“哦，对了，在那之前，还有一件事要告诉大家。

　　这次为期十天的训练还是一场考核，只有最优秀的几个人才能成为安全局的正式成员。

　　那么，问题就来了。

　　淘汰下来的人何去何从？

　　这个问题问得好。

　　答案是要去做一段时间的编外人员，完成很多任务才能转正。”

　　停顿一下，薛东接着说道：“那么，安全局的编外人员具体做什么工作呢？

　　大家请看。”

　　众人随着薛东手指的方向看过去，训练场看台上，有一个穿着工作制服的青年在辛苦工作。

　　他的能力是水元素，制出小股水流喷在座椅上，用抹布用力擦拭。

　　“他就是安全局的编外成员了，因为能力亲和只有10%，做得工作就是人形喷水机。”

　　“咦~”

　　人群里一阵骚动。

　　“我建议你们去洗洗大脑，多看看健康的东西。”

　　薛东说完，回到正题上，“打扫卫生算是比较轻松的工作，最麻烦的是做情报工作。

　　就拿春江高中发生的凶杀案举例，都是编外人员在寻找蛛丝马迹，等情况查清楚了，再由实力更强的正式成员一锤定音。

　　大家可以想象一下，你的实力很差，却要做那么危险的工作，是不是很惨？

　　你们啊，不要把安全局想得太美好，更不要觉得觉醒超能力是件好事。

　　当然了，无论有没有超能力，人类的世界都糟糕透了。”

　　众人，“……”

　　这么一个丧气满满的人真的适合带新人吗？

　　薛东的手在裤兜里摸索一阵，掏出一根皱巴巴的香烟叼在嘴里，点燃之后，他深深吸了一口，继续说道：“我不是悲观，而是有一双充满智慧的眼睛。

　　这个世界阶级分明、勾心斗角、欲望横流……

　　想要掌控自己的命运，就要不断向金字塔尖爬，直到爬不动为止。

　　不然，你就永远任人摆布。”

　　众人，“……”

　　“最后，我用一句话结束长篇大论吧。

　　你对这个世界报以多大的善意，就会遭受多大的毒打。

　　我的话讲完了，掌声可以响起来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第四章 聊一聊梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 