    沈白翻进窗户，轻轻落到地板上。

    他和乔绵绵对视一眼，蹑手蹑脚地走进去，张家的别墅没有什么生活气息，里面也没有安保力量。

    也许是因为张家人做运输起家，对公路和金属很有兴趣，家里地板铺的是涂成灰黑的钢铁，很像混凝土的路面。

    莹莹的灯光照射在幽冷的室内，张家人挺恶趣味地把壁灯弄成了绿色，披着绿幽幽的灯光，沈白觉得自己不是行走在富商的别墅里，而是在下斗……

    好在还有乔老师，倒不至于那么恐怖。

    沈白想着，下意识地回头看乔绵绵，但当看到她的面容时，一股凉气刷的从沈白脑袋上冒出来。

    乔绵绵本来姣好的面容此时扭曲狰狞，披头散发的，舌头伸出不停颤抖，双眼翻白，正木木地盯着自己。

    沈白生怕自己叫出来，赶紧捂住嘴后退两步。

    “嘎嘎嘎……”

    乔绵绵的笑容在沈白的眼里极其面目可憎：

    “这么胆小啊，小白。”

    “你！”沈白气得差点跺脚：

    “咱们潜入敌营呢，乔大姐！”

    “没事啦。”乔绵绵轻松道：

    “我观察过了，这个客厅用的吸音材料，咱们闹出的这点声响根本吵不醒熟睡的人。”

    沈白无语，没理她，按着路线图往二楼的主卧走去。

    乔绵绵有点尴尬，追过去小声道：

    “欸欸欸，别那么小气嘛……我这不缓和氛围么……嘿嘿嘎嘎……”

    沈白深吸一口气，觉得自己未来在守夜人的日子会很难过。

    有这么个奇葩的上司，谁不迷糊？

    不过乔绵绵还算有点底线，没有纯走搞笑路线，在接近楼梯时两个人都相继安静下来。

    门后是直通主卧的走廊，根据情报，那里会有一个真血境的武者。

    乔绵绵做出个噤声的手势，在原地放下一个锚点纽扣，然后身影消失，隔了一秒后出现，手里已经多了个人头大小的盘形机器。

    她把机器轻轻放在地上，用指纹解锁把盖子打开，再把一颗晶莹的琥珀状小方块放在核心处。

    沈白看得分明，机器上有着怪兽机械的特殊编号，这是特殊的气体搬运仪器，气体扩散是不规则运动，这就导致当催眠气体扩散到真血境守卫的鼻腔中时，浓度一定很低，无法第一时间放倒他。

    而这个机器的作用，就是将琥珀色凝晶挥发的催眠气体瞬间充斥整个空间，一上来就是猛药！

    这也就乔绵绵能做成这事，否则带着三十公斤重的机器潜入张家府邸，要比刚才困难太多。

    沈白想着，从战术腰带上扯下呼吸面具戴在脸上，乔绵绵也随后戴好。

    她抬起手，按动机器的开关，又把手腕抬高到沈白的眼前，示意他看手表。

    电子的表盘上，是4分钟的倒计时。

    沈白点头，表示自己了解了。

    ——催眠气体的药效，只能维持四分钟。

    从打倒那名倒霉的保安开始算起，他们有十分钟的时间，潜入到这里用了两分钟，算上回去的两分钟，他们的时间还算充裕。

    ——如果接下来一切顺利的话。

    沈白想着，深吸一口气，呼吸面具的出气口发出沉闷粗重的声音。

    乔绵绵再次消失，把人头大小的空气机放到守夜人的装备室里，随后回到沈白身边，当着他的面按下计时开关。

    电子表的时间开始流逝。

    “走！”

    乔绵绵低喝一声，推开门，和沈白一起冲进走廊。

    走廊的尽头是一个倒地的光头大汉，他四肢粗壮，手臂有狰狞恐怖的伤疤，不过此时这位魁梧的守卫躺在地上没有了动静，如果不是轻鼾声，沈白几乎以为他死了。

    他们跨过大汉，推开主卧的门，沈白的视线来回巡视，在看到一个巨大的木质书架后开口道：

    “就是这里！”

    乔绵绵三两步来到书架前，确认这就是情报上标明的密室入口，蹲下来，用手指摸索。

    “有了……”她摸到缝隙，将一枚锚点纽扣弹了进去。

    “小白，这里交给你了，我进去！”

    她的身影消失不见，卧室里只有沈白一个人站着。

    沈白舔了舔嘴唇，呼吸面具下看不清表情，但依然能从粗重的呼气声中听出紧张。

    他转头看了下周围，这个主卧是很标准的有钱人风格——处处透着“不把钱当钱”的奢靡感。

    起码三米的天鹅绒床上，躺着被彻底迷晕的两个人。

    沈白过去看了看，都认了出来。

    男人是现在张家的执掌者张宣龙，至于他旁边躺着的女人，就是……哎我擦这也不是他的妻子啊？

    沈白目瞪口呆，在原地沉默良久后叹了口气。

    玩得真花啊。

    在感慨一番后，沈白没了兴趣，站在原地沉默着，调整呼吸。

    时间一分一秒地过去，沈白在黑暗的卧室中，等待着乔绵绵归来。

    第五十秒的时候，沈白想着回去给猫儿姐买个粉色的逗猫棒，这个活了不知道多少年的存在仍然有颗少女心。

    第一分三十秒的时候，沈白瞥了瞥床上女人的裸背，暗赞一声“真白”。

    第二分二十秒的时候，沈白想到了乔绵绵的天启者能力，D级的【不等量交换】，想象着那些更高级别的能力该是何等逆天。

    第三分十秒的时候，沈白慌了。

    他看着手中的腕表，那上面的数字无情地刷新着，根本不管主人面临着的巨大危险，幽静的卧室里，沈白几乎可以听见自己的心跳。

    “……乔绵绵这家伙，不会是带着畸变种跑了吧！”

    还剩下最后五十秒，时间一到，卧室中的两个人将会苏醒，而那个躺在地上的真血境守卫，必将暴怒地把自己撕碎！

    冷汗从沈白额头上流下，面具下的呼吸声愈加粗重了。

    第三分四十秒，乔绵绵依然没有出现。

    还剩二十秒。

    沈白回望了密室入口一眼，情绪却突然平静下来。

    他几步冲到门口，在趴着的真血境守卫旁边停下。

    然后抬脚，冷酷地踩在他的脖子上，抽出手枪，上膛后将枪管紧贴在守卫的眼睛上。

    “五、四……”

    沈白开始默数，扣着扳机的手指慢慢用力。

    他再给自己和乔绵绵五秒的时间，时间一到，他会先杀这个真血境的守卫，再射杀卧室里的二人。

    与温和清俊的外表不同，沈白出手，绝不留退路！

    “……二……一！”

    沈白的眼睛闪着冷光，毫不犹豫地扣下扳机。

    啪叽一声，扳机没有扣动，突然出现的素手攥住了沈白的手指。

    ——是气喘吁吁的乔绵绵！

    她终于归来，只不过与去时不同，她的背包鼓鼓囊囊，胳膊全是鲜血，极为凄惨。

    “特么的……怎么碰到个你这样的杀胚下属……愣着干什么？得手了！还有十秒，走！”

