    

    “马夫人来了!’

    就在这时，一道大喝传来，几道身影闯入人群之中，紧接着树林后又转出一顶小轿，两名健汉抬着，快步如飞，来到林中一放，揭开了轿帷，轿中缓缓步走出一个全身缟素少妇。

    其他人纷纷很客气地见过乔峰，唯独徐长老站出来，毫不客气地质问道:“帮主，你刚刚为何要伤害全冠清!’

    魏闲见众人都到了，也不再继续于杏子树上看戏，脚一轻点，飘然落下，而他的声音在整个杏子林中响起:“哈哈，都道丐帮帮主乔峰智勇双全、胆略过人，北乔峰之名响彻武林，如今连自己帮众都要背叛于你，看来也不过如此而已，真是让本我失望不已。”

    乔峰微皱起眉头，只见他抱拳道:“敢问阁下是?’

    魏闲淡笑道:“本座大理国主‘段闲’!”

    “原来是大理段皇爷，乔峰有理了!”乔峰抱拳道:“不知段皇爷来杏子林，所为何事?

    其他乞丐纷纷露出惊讶之色，看着魏闲，大理保定帝禅位，新的大理国主为段闲，此事已经从大理传到了中原武林。

    毕竟大理段氏一直在中原武林大名鼎鼎，被视为中原武林一方豪强，如今变了个当家之人自然受关注。

    只是他们没有想到，魏闲一国之主，竟是离开了大理，来到了中原，而且还来到杏子林。“之前听人说，乔帮主乃英雄人物，武功高强，将丐帮带领到天下第一大帮的位置，受丐帮弟子拥戴，听闻乔帮主来到江南，特来一见，一睹风采。”魏闲淡笑道:“不想却是见到丐帮内乱，乔帮主对丐帮掌控可是让人失望，连一个隐退多年的老家伙，都敢直接无视你，还带了一众帮外之人，意图对你发难!”

    “你说你是大理段皇爷，你就是?我还说我是段皇爷呢?”谭公此时因为谭婆与赵钱孙亲密样子已然吃醋不已，此时闻言不由说道。

    魏闲眼睛一眯，伸出一指，指劲激射而出，隔着丈余之遥，直接洞穿谭公的胳膊，谭公被恐怖劲力反弹倒飞出去，砸在地上，一脸恐惧地看着魏闲。

    “再敢胡言乱语，下一次就不是洞穿你的胳膊，而是击穿你的喉咙或者脑袋。”魏闲冷笑地说道。

    “一阳指不愧是大理段氏绝学，不愧是天下第一指法，佩服佩服!”乔峰露出凝重之色，充满敬佩地说道。

    仅仅露出这么一手，乔峰已然可以判断，魏闲一身武艺已经达到绝顶之境，而且这一阳指乃是大理段氏绝学，其他人不可能会，魏闲的身份毫无疑问。

    其他乞丐和诸人纷纷露出惊容，不想魏闲武功如此高强，这一阳指已然是到了出神入化的地步，隔着丈许之遥都能杀人，简直是让人防不胜防。

    同时也没有谁再怀疑魏闲的身份。

    徐长老面色一沉，厉声喝道:“虽然你是大理国主，不过此乃我丐帮之事，莫非大理段氏想插手我丐帮之事不成?’

    魏闲一脸不屑地看着徐长老:“一个隐退多年的长老，人老心不老，与马大元之妻有染，意图拉乔峰帮主之位，想要自己担任帮主，还说得一副大义凛然!”

    魏闲之话，让杏子林的众人脸色都一变，乔峰抱拳郑重道:“段皇爷，此乃涉及我丐帮声誉之事，若是段皇爷没有证据，却勿信口雌黄，坏我丐帮名声!”

    徐长老等人都露出愤恨之色，一双眼睛仿佛要喷火似的。

    “乔帮主不是想要证据吗，且看我的手段!”魏闲哈哈一笑，使出凌波微步，瞬间点住了全冠清、马夫人、徐长老、白世镜几人的穴道。

    顿时魏闲运使迷魂大法，对准全冠清，此时魏闲已经是绝顶高手，全冠清不过才入一流之境，哪里抵挡得住魏闲的迷魂大法，顿时就被控制了。

    “乔帮主，你不是想知道全冠清为何要背叛你呢，现在他已经被我迷魂，你有什么想问自己问就是!”魏闲看着想要聚力出手的乔峰，淡笑地说道。

    乔峰心中其实充满着疑惑，闻言不由问道:“全冠清，你为何要叛我!”

    “我从小被慕容博收养，15岁被派打入丐帮，我的使命是夺取丐帮帮主之位

    全冠

    清愣愣地说道:“康敏那個贱人，给我下药，陪我一夜，威胁我，若是我不听她的话，她就告诉他人是我强迫她，若是我听从她的话，日后就扶持我当丐帮帮主。”

    全冠清此时完全没有意识，完全是别人问什么他就说什么，根本不会说谎，他话一说，顿时整个杏子林哗然，全部不敢相信，全冠清竟然是这样的一个人，要知道全冠清可是舵主，属于丐帮高层，日后是有机会争夺帮主之位，哪怕当不了帮助，也有很大希望成为丐帮长老。

    没想到，全冠清竟然是慕容博安插在丐帮的奸细，意图夺取丐帮帮主。而且此次背叛乔峰，是因为与马夫人有染，这信息量太大了。

    魏闲也有些意外，他没有想到全冠清竟然是慕容博的人，这慕容博还真是好手段，意图推全冠清成为丐帮帮主，以此作为他复国的助力。

    自己这算不算，意外的破了慕容博暗中布下的棋子?

    此时所有丐帮弟子，恨不得吃全冠清的肉、喝全冠清的血，这人简直是坏透了，然后再看马夫人，顿时一个个再也没有之前的尊敬之色，就这么一瞬间，他们都认为马夫人是个坏女人。

    乔峰心中闪过一抹冷色，一掌打在全冠清的丹田，废去了全冠清的武功，全冠清惨叫一声，倒飞了出去，大口大口的吐血，此时他恢复过来，但是却不知道刚才发生什么。

    “绑起来!”乔峰冷喝道。

    顿时有丐帮弟子上前将全冠清捆绑起来，绑在树上。

    而此时，马夫人、徐长老、白世镜等人看到魏闲手段，一个个惊恐不已，白世镜原本就不愿意，他就算被马夫人拉下水，也不肯背叛乔峰，不然的话这一次也不会被抓了起来，囚禁起来。

    白世镜露出悔恨之色，对着乔峰说道:“乔帮主，白某对不起乔帮主，只愿乔帮主杀了我

    乔峰此时眼神复杂地看着白世镜，他说道:“白长老，当你我等兄弟前往西夏刺杀西夏大军主将，白长老你一人杀了十三名西夏悍勇之士，死战不退，最后回到边城之中，身受重伤，差点挺不过来，乔某自问不曾对不起白长老，不知道乔某做错哪件事，让白长老不惜要害我。

    对于白世镜，乔峰是很心痛的，因为白世镜与他是真正共生死的，甚至于白世镜能够当上执法长老，还是他担任帮主之後提拔的。

    “乔帮主，那一次你焉我挡了一刀，救了我一命，以你武功便是千軍万马也可从容离去，而你为了救我，背着我硬生生杀出一条血路，身中十三刀，我这条命是你救的。过去十余年时间，乔帮主救了我十次性命，白某又岂能背叛乔帮主!”白世镜泪流满面地说道:“要怪只怪康敏这个贱人，屡次勾引我，我一次与马兄弟一起喝酒喝醉，她竟是诱惑与我，可恨我做错事，又怕马兄弟发现怪罪于我。”

    “那天这贱人在我去拜访马兄弟时，叫我到一山洞相会，结果被马兄弟撞见了，我当即跪倒在地希望马兄弟能够原谅我，马兄弟十分生气，扬言要和我断绝关系，并且准备把那贱人送到尼姑庵，我害怕马兄弟向帮派中宣扬自己和那贱人偷情一事，又受那贱人蛊惑，杀害了马兄弟。

    “我很害怕，很后悔，这个贱人抓住了我的把柄，要我推翻乔帮主，我的命是帮主你所救，就是死也不肯，她就让全冠清点住我的穴道，将我囚禁起来，幸好有兄弟看不惯，我才能救出其他兄弟，带他们来平叛!”白世镜说完，闭上双眼。

    杏子林之中，此时方才明白，马大元之死的真相，頓时哗然了，没想到此事竟然蕴含着如此险情，许多原本背叛乔峰的丐帮弟子，纷纷跪地，磕头，后悔不已。

    如今丐帮弟子，可不像十年前的丐帮弟子那般，虽说许多人还是以乞讨为生，但是因为丐帮也有一些产业，所以却也不曾让丐帮弟子饿死过，就是严冬，起码有个破庙、破道观可以遮风大雨，所以丐帮弟子对于乔峰实际上是非常拥护的。

    毕竟乔峰接掌丐帮，将丐帮带到了天下第一大帮的地位。

    “徐长老，乔某自问不曾对你无礼过，逢年过节总会派丐帮弟子带些东西去看望你，不知你又为何想要置乔某于死地?”乔峰双眼滑过一道泪水，转头看向徐长老。

    徐长老呸得一声，说道:“你乃契丹野种，我岂能容许你窃取丐帮帮主之位!”

    “徐长老，我敬你是长辈，若是你侮我身世清白，乔某定然不会放过你!”乔峰闻言，顿时大怒道:“乔峰身世，丐帮的弟兄们哪一个不知哪一个不晓，你若是想冤枉我，大可以找个好的理由便是!”

