    “天宫进展如何，可有什么麻烦？”

    太一拉着通天和鲲鹏坐到一起，之前的事情就算揭过去了。

    好不容易来了一趟，太一还是要问问这边的进度。

    大罗天宫是太一亲自动手建设的，虽然是三座天宫合一，其实被简化了不少。

    太一喜静，自己居住的地方，并不用像下面的天宫那样建设太多的职能部门。

    七十二座宝殿只是代表了七十二种大道。

    太一用自己的阴阳大道为核心，用五太五行为辅助建设天宫。

    女娲宫偏重太极之道，后土宫偏重五行，玄冥宫偏重造化。

    太一自己只有五虫童子伺候，昊天和瑶池去了虚空中照顾帝俊。

    女娲宫里除了一些女仙，只有毕方和九尾白狐。

    毕方是男仙，在女娲宫进出不太方便，更多的时候是在汤谷听后伏羲的调遣。

    后土、玄冥宫里都是一些女巫。

    两人除了在陪太一之外，还要照看九幽中的巫族，所有平时宫里也比较冷清。

    鲲鹏负责建造剩余的三十三座天宫，尤其是第一座天宫是妖教的门面，由蚩尤亲自坐镇。

    这座天宫中七十二座宝殿是每一座都非常宏大，也是以后各路天兵天将的住所。

    除此之外，在四大天门处还有守护天门的天王。

    天河上还有水军，总部设在瑶池。

    天兵以龙凤麒麟三族为主，分别为龙族水军，凤族火军，和麒麟族风军。

    巫族坐镇九幽，也被整合一部人马，成为地军，由九凤统领。

    太一本体毕竟是三足金乌，蚩尤天宫中以火德为主，七十二座宝殿也大都是火属大道。

    鲲鹏作为太一的入室弟子，对于七十二大殿火之大道也早已经掌握。

    太一只是随便问问，没想到鲲鹏支支吾吾了半天，还居然真有一件棘手的问题。

    原来蚩尤天宫中，除了七十二宝殿之外，还有一处其它天宫没有的建筑——斩仙台。

    这是天宫中处罚犯错的仙人的地方。

    天庭建好之后，就要颁布天条。

    天条不仅是约束妖教弟子，也是洪荒中所有生灵、修士必须遵守的规则。

    有规则就肯定会有人触犯，而惩罚处罚天道的人的地方，就是斩仙台。

    以太一的修为，圣人之下想杀谁，还真没人躲得了。

    不过既然已经是大天帝，太一也不能每次都自己动手。

    为了保证天庭的威严，必须用一件重宝来镇压天宫。

    洪荒中煞气最重的两座大阵就是诛仙剑阵和都天神煞大阵。

    太一有系统的辅助，早已经设计好了斩仙台。

    天宫中的斩仙台链接了九幽中的诛仙剑阵和蚩尤的都天神煞旗门，提取出两条由煞气凝结而成的龙形玄刀——阴阳双殛。

    在双殛的利刃之下，就算是大罗金仙也扛不住一斩，可是偏偏就在这出了问题。

    诛仙剑阵和都天神煞旗门的煞气太重了。

    双殛是需要寄托在斩仙台上的，可是鲲鹏翻遍了妖族的宝库，居然找不到一件可以承载双殛的法宝。

    鲲鹏甚至在洪荒中搬了好几座神山炼制斩仙台，可是每次双殛放上去之后，斩仙台就直接被压碎了。

    如果压制诛仙剑阵和都天神煞旗门的煞气，那么双殛玄刀就相当于华而不实的壳子。

    可是不压制煞气的话，鲲鹏实在是无能为力了。

    鲲鹏甚至都有把自己的北冥宫当斩仙台的想法，如果真的这么做了反倒更加出丑，好像妖教多无能似的。

    太一已经和女娲、后土、玄冥结成了道侣，现在就等天宫建成之后正式向洪荒公布呢。

    鲲鹏肩负着建造天宫的职责，太一虽然没有催他，三位师母可是轮着璀璨鲲鹏的耳朵。

    蚩尤身为天帝，却继承的太一甩手掌柜的优良传统。

    在天宫没有建成之前，蚩尤一步都没来过。

    整天呆在汤谷中不是训练人巫就是和十日乌一起打闹。

    蚩尤的小都天魔神也相当于太一的儿子，只是生命方式也有特殊。

    十日乌和小都天魔神整天就是在汤谷惹是生非，害的始麒麟都有找太一商量着替换鲲鹏的想法了。

    其实仔细想想，天定都做了，再出面做个万妖之师好像也没什么。

    鲲鹏也是在是想不到办法了，眼看离工期越来越近，鲲鹏的头发是大把大把的掉。

    “就这么点小事也至于让你愁成这样？

    你跟了我也这么多年了，真是一点长进都没有。”

    太一听完鲲鹏的叙述之后，根本没当回事。

    不就是煞气重了点吗，再重能重的过盘古幡和太极图吗？

    当初分宝崖分宝的时候，所有的法宝都放在分宝崖上。

    太一虽然没能亲自去分法宝，地藏可是把整个分宝崖抗了回来了。

    如果鲲鹏早点开口，太一早给他解决了。

    鲲鹏虽然对太一非常敬重，可这一次他还真不太服气。

    身为北冥之主，鲲鹏加入妖教之前那是一方巨擘。

    鲲鹏可是不乡下来的没见过世面的土包子。

    不管是身家还是眼界，鲲鹏都是洪荒中一等一的。

    现在斩仙台的问题就是双殛的煞气太重。

    太一把洪荒两大杀阵的煞气集中到一起根本没有必要。

    如果有人胆敢触犯天条，直接抓来封印了修为一刀砍了就得了，干嘛非要费这个事。

    就算天庭要撑场面，直接放一件够凶的法宝不好吗，干嘛非要重新炼一件。

    太一交给鲲鹏的斩仙台设计图是直接从系统那里得到的，在鲲鹏看来根本就是人为的再造一个天地秘境，而且是极其凶恶的那种。

    愚渊算是洪荒里的凶地了，如果不小心就去了，只要不触发里面的大道还是有机会能走出来的。

    可是斩仙台如果真的建成了，只要被丢进去，就是大罗金仙也不可能活着出来。

    斩仙台相当于两座大阵的叠加，就是有护身至宝，鲲鹏也不敢去闯一遭。

    太一看鲲鹏一副怀疑的神情伸手直接把双殛玄刀取了过来。

    两座大阵都是太一的，双殛当然不会威胁太一。

    太一从怀里摸索了一阵，取出一小块青色的石头，双手把双殛往上一戳就算完事。

