    转眼两天过去，很快到了又要抽血的日子，季溏心被慕白通知的时候，没有什么太大的感觉，料想到了，他不会放任连姣不管，那么必然就需要自己做出牺牲。

    无所谓了，已经撕开的口子再怎么缝补都不会完好无损，既然这样倒还不如任由它破着。

    季溏心抵达医院的时候，先去看了一眼唐如意，人睡的很安详

    她拧了毛巾替她仔细的擦拭着身体，来来回回不知道多少趟，忙出了一身汗来。

    临走之前，她将其中一名看护喊出了病房，“今天应该是你正好做满一个月的时间吧？”

    对方愣了下，很快明白她的意思，“是。”

    “工资我今天结给你，从明天开始你就先别过来了，我这边出了点事情，暂时用不上了，有些突然，希望你能理解。”季溏心说着从口袋里掏出一个长条信封，里面鼓鼓囊囊，装着她的工钱，“拿着吧。”

    护工自然不会多说什么，能拿到工钱就不白做，雇主这样客气，是给她面子了，“谢谢季小姐。”

    季溏心摆摆手，转身离开。

    坐电梯到了楼下的采集室，刚一出电梯门就看到站在门口的三道身影，慕白和戚嵘，身后跟着上次帮她抽血的护士。

    季溏心看着三人的影子拉长投影在地面，心底忽然涌起一阵酸楚，她就像是一只无路可走的羔羊，亲自走到那群渴望着她鲜血的狼群中。

    戚嵘看着那道娇小的身影由远及近，喉结滚动，视线停在她身上有些呆滞。

    慕白见状用胳膊碰了碰他，暗暗提醒。

    男人回过神来，将手里拿着的中药袋递过去，“先把药喝了，这样身体会好受点。”

    季溏心垂眸看去，只犹豫了一秒便抬手接过来，撕开一个小口送到嘴边，仰头灌了进去。

    明明之前还觉得那么苦的药汤，此时却像是喝水一样。

    是心里太苦了吧，所以这些都算不上什么了。

    一口气全部喝完，季溏心将药袋扔进垃圾桶，目光平静的看向旁边的护士，“现在抽吗？”

    女护士有些惶恐，“呃……对，您进去就可以进行了。”

    季溏心点点头，转身进了采集室，全程都没有朝另外两人多看一眼，她怕自己会克制不住情绪。

    仅存的这一点力气，还要拿来生活，她不想继续歇斯底里下去了。

    已经献过四次血，对于所有的流程季溏心已经非常熟悉，躺在那张冰冷的医疗床上，这一次她连眼泪都干涸了。

    冰凉的酒精在血管表皮擦拭，凉凉的，针头没入血管，宛如给了她温柔的一刀。

    源源不断的血液从针头流进透明的细管，最终汇聚分离器中，季溏心慢慢闭上眼睛，不想看到。

    “季小姐，这次只需要抽200cc的血量就可以，是之前的一半。”女护士在旁边轻声安慰她。

    季溏心根本就不在意抽多少，就仿佛最心爱的人朝她开了一枪，打在腿上还是手上都是一样的。

    她抽血的时候，慕白和戚嵘从来都不进来看，他们在躲避什么呢？

    季溏心只觉得讽刺。

    整个过程持续了不不到十五分钟，贴好止血贴之后，这一次，她乖乖的将补充身体能量的药丸吃了下去。

    走出采集室，门口两人立刻围上来，慕白先开了口，“我知道你现在不想看到我，但我还是要说，身体有不舒服的情况一定要告诉我。”

    “不劳院长费心。”季溏心像是在看一个陌生人一样看着他，而后将目光调转到戚嵘身上，“有时间吗，我有话跟你说。”

    戚嵘没想到她会主动想要跟自己谈，一瞬间内心欢呼雀跃，然而也只是一瞬，很快他便升起一股不好的预感。

    季溏心没有耐心的又问了句，“有吗？”

    “有。”

    两人一前一后走到医院对面的一家咖啡厅，礼拜一又是十点来钟不前不后的时间，咖啡厅里没什么人，她选了角落的位置坐下，点了一杯热牛奶。

    戚嵘看着坐在对面的小人儿，只是这样跟她面对面坐着，都不由得一阵手忙脚乱，“肚子饿不饿，要吃点东西吗？稍微吃一点然后再谈事，还是先说完再吃？”

    季溏心能够感受到他那份无处安放，又拼命想要对自己示好的情绪，鼻尖升起一阵酸涩，她强压下去，低头从包包里拿出一份文件，放在桌上推到他面前，“这份文件你看下吧。”

    戚嵘身子僵住，视线只是从上面轻轻扫过便立刻移开，“这是什么？”

    “离婚协议书，”她将黑色的碳素笔放在旁边，“我找律师看过了，里面的条款你可以看下，之前你打给我的那一百万当做是补偿费，其他的我什么都不要。”

    闻言，男人短促的笑了下，只是唇边那抹弧度很快便消失不见，他定定望着对面的女孩，那双澄澈的大眼睛中再也没有一丝对他的留恋，只剩下冷若冰霜的坚硬。

    他将合同拿出来，从第一张直到最后一张，用最快的速度浏览了完毕，签字的地方，已经有了她的落款和指印。

    只要他将自己的名字填上去，这份离婚协议就算是生效了。

    “你这些天不见我，就是去准备这份文件了？”

    季溏心敛下目光，见不得他这幅破碎的模样，明明她才是那个受害者……

    “没什么问题就签字吧，这份协议对你没有任何坏处，离婚之后我不会继续纠缠下去，从此我们桥归桥，路归路，井水不犯河水。”见他没有动作，季溏心讥讽的说了句，“戚总总该不会连一百万都舍不得给我吧？我也要生活的，看在以前的情分上，就别那么赶尽杀绝了。”

    她一字一句故意往戚嵘心口上戳，没一下都卯足了劲。

    那个说着爱他想他要跟他一直在一起的女孩，转眼间轻飘飘的说出了离婚两个字。

    “桥归桥，路归路，井水不犯河水？”男人幽深的眸子波澜骤起，下一秒，那薄薄的一摞纸便被他撕成了两半，夹着一股凌冽的风重新丢了回来，“季溏心，我戚嵘的门不是你说来就来，说走就走的。”

