    第184章遗留

    此是皓月当空，群星暗淡。

    已然是丑时一刻。

    那些粉色气息早已散去，方圆数千里，只留下了各种野兽，凶兽的干尸，还有那已经被腐蚀干净，只剩下一滩人形黑血的欢喜道人遗留。

    因此，此地数千里，除了呜呜风声，就是寂静，没有一丝生机的寂静。

    “咚~”

    可忽的，一声轻响传了过来，只见沙漠中央，陡然鼓起了一块，随后一个脑袋就伸了出来。

    “呼~。”

    伴随着一声沉沉的吐息，这个脑袋微微一摇，抖干净了沙子，随后猛的伸出一只手，按着沙堆就把自己拉了出来。

    而同时，他另外一只手，则是搂着一个妙曼身影，一起的落在了沙面。

    “哎~”

    只见这人浑身赤裸，只是叹息一声，带着那个妙曼身影一起，就躺在了沙海之上。

    月光照耀，这人，可不正是李清！？而那个妙曼身影，却是九凤！

    “大难不死啊~。”

    李清搂着九凤，看着天空的星河，缓缓轻语了一声。

    整整六个时辰！

    九凤不知渡给了李清多少大巫阴元！而李清，则是在三个时辰前，就已然清醒了！

    清醒过后的李清，自是一眼就看到了九凤，那时的她，已然是干瘦如柴，浑身带血！形同厉鬼！

    她的阴元精气，几乎泄光了！

    但也是巧了，恰恰是因为李清他解去了六成毒素，所以一直处于主动！

    天地交合之道，本就是谁主动，谁获利，九凤中毒极深，阴元狂泄，那么自然就被李清给采阴补阳的吸了过去。

    因此，这三个时辰，李清的修为，竟是直接迈上两级，来到了大罗金仙九级的程度！

    若是李清心狠，继续狂吸，九凤自然也就直接死了，李清估计也可以再上一层楼，以九凤大巫阴元，以及肉身精气的滋补，直接让肉身大罗金仙十级圆满！

    但清醒过来的李清，终究不是那等恶人，坏种！

    眼前的女人，虽之前还是仇敌，生死搏杀，但如今，他既然要了这女人的阴元，那么，这个女人，就是他李清的人！他岂会害她？

    因此，李清身子一动，便转换攻守，开始以自身阳元，反哺九凤！

    如果吸收算是舒服，那么反哺，可就是痛苦了。

    三个时辰内，李清的肉身精血逐渐消磨，而九凤的身躯则是越发圆润，饱满，继而恢复正常，只是眼中的欲望光芒，却依旧未曾消减。

    李清的修为，也是从大罗金仙九级，渐渐跌回了八级。

    而就在李清即将坚持不住，九凤毒性终于彻底过去，整个人，也是一屏息，就昏迷了过去。

    至此，李清才松了一大口气，明显瘦了一大圈的人也瘫软在了那里。

    而后歇了半个时辰，他这才搂着依旧还在昏迷，处于极度沉睡状态，修为已然跌落到了肉身修为大罗金仙三级，道行修为大罗金仙一级的九凤爬了上来。

    此时此刻，看着天上那好似玉盘当面的皓月，李清感慨的摇了摇头，伸手又摩挲了几下九凤的如脂香肩。

    而九凤则是嗯了一声，不知在梦中梦到了什么，竟是嘴角带笑，伸手就死死搂住了李清的脖子，将脑袋靠在了李清的肩膀上面。

    李清见此，顿时笑了笑，随后从系统空间内一招手，就取出了香烟，点了一支，抽了起来。

    如今自己的修为，涨了一个层次，但九凤这女人，却是已然废了，大巫精血极度缺失的她，再加上处子之身被破，百万年的阴元几乎泄了干净，可谓是根基都烂了。

    虽然李清也反哺了不少，可也只是杯水车薪，虽然保住了九凤的性命，但却无法让她的修为恢复。

    从大罗金仙十级，跌落大罗金仙三级，也不知道这个女人等下醒了，不知得如何发疯。

    “哎。”

    想到这里，李清便又叹了口气，这女人疯起来，可是很吓人啊。

    等下也不知道该如何解释。

    摇了摇头，李清看了一眼沉睡状态，没了杀伐之气，显得非常小女人的九凤，这样看起来，倒是显得很可人，很好看嘛。

    吐了口烟，李清便缓缓起身，小心的将九凤搂着他的胳膊拿了下来，随后又从人皇系统空间取了自己的人皇大冕衣盖在了九凤的玲珑娇躯之上，这才一转身，就往前方而去。

    他到不是要走，他这是去寻找那个欢喜道人的尸体残留。

    欢喜道人被血魔秽体液所腐蚀，此刻已然化作一滩黑血，但那摊黑血的边上，却是留有东西。

    一件粉色**，一个小小的香囊。

    李清拾步而来，当先一眼就看到了那红色**，顿时脸上就泛起了笑意。

    名称：欢喜***。

    品阶：先天灵宝（六品）

    重量：九万四千斤

    功能：百分之四十破甲，百分之四十粉碎，欢喜无极，变化，增加使用者百分之二十肉身强度，增加使用者百分之二十法术强度。

    可回收十四点人皇属性点。

    眼前的数据，由不得李清不开心啊。

    只这一样东西，他这损耗的人皇属性点，就全部补回来了！

    一时间，李清直接就将这件让他看起来非常别扭的粉色法宝给回收了，顿时他的人皇属性点，再次回到了五十点！

    “果然是大难不死必有后福啊。”

    李清嘿嘿笑着，又是一招手，将那个小香囊一般的东西给收了过来。

    看着这个小香囊，李清心中有些微微激动，这，才是真正的好东西！

    为什么这么说？因为，这东西，是储物袋啊！

    这是一个双十级修为大罗金仙的，储物袋！

    作为修士，一般来讲，他的身家，要么是放在自己的福地洞天，要么就是随身储物袋，不做第二选，除非是混元金仙，可开辟随身空间，那时自然等于就是福地洞天随身携带，也就不需要储物袋了。

    这个欢喜道人从哪来，李清不清楚，所以他的福地洞天，李清找不到，但即便是一半的身家存在这储物袋内，那也是极大的一笔修炼财富啊！

    想到这里，李清便嘿嘿笑着，将储物袋放到了自己的额头之上。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

