    第一次开店做生意，待得申时闭店，柳茹月有些疲惫。

    她刚坐下，狗娃就颤巍巍的走过来，一把抱住了她的腿，仰着头叫着娘，想往上爬。

    将狗娃抱在怀里，靠在椅子上后，柳茹月挑了一块玫瑰雪耳糕递到他的手里，“自己吃。”

    狗娃拿到玫瑰雪耳糕，并不着急吃，递到了柳茹月嘴边，“娘，吃。”

    “啊呜。”柳茹月没有客气，一大口将玫瑰雪耳糕咬在了嘴里。

    看得狗娃眼泪汪汪。

    她又拿了一根递给狗娃，“狗娃也吃。”

    砰砰砰

    敲门声从后门传来，柳茹月将狗娃放在椅子上，走过去询问，“谁呀？”

    “老板娘，是我。”

    一听这声音，就知道是南宫弘了。

    柳茹月打开门，就见老者笑得像偷腥的猫，“我估摸着你关店了，就寻了过来。”

    七公子跟在他身后捂着脸，一副莫可奈何又不敢直视柳茹月眼睛的姿态。

    这两人的性格真是南辕北辙，七公子怕是像极了亲爷爷南宫越。

    南宫弘和南宫越闹小别扭，倒和七公子能走到一块儿。

    柳茹月止不住轻笑出声，“我给你留着呢。”

    “啊？哦，你……咳咳，都知道了？”南宫弘瞪着小眼睛，有些不知所措，随后又恢复了一副高人的姿态抚着胡须。

    “知道什么了？”柳茹月装傻。

    她才不会说自己已经识破南宫弘老先生出诸葛亮那副上联的心思，就是为了不让任何人对上呢。

    “我的意思是，南宫老先生、七公子，你们出的上联真厉害，难倒了好多文人书客，今天来了好多书生呢。”

    在门口说话不大好，柳茹月侧过身，将两人迎进院子，“明天离得稍远的崇文、绍东书院的书生会来的更多吧。”

    两人也不是第一次来十娘食肆，却是第一次走后门进后院。

    只见不大的后院，除了放了几个坛子、一排竹竿之外，就空空荡荡没有做任何布置。

    墙边有一颗黄桷兰树? 但花期已过? 并无芬芳。

    院落很小，却并不杂乱。

    柳茹月知道在毫无风景的院坝中放一张八仙桌? 毫无雅趣? 便没有在这里放桌子。

    进了铺面，一张桌子上? 已经放满了十二道菜，两壶酒? 两道甜品。

    “咳咳? 十娘当真是个妙人。”南宫弘夸了人，就径直落座。

    七公子却转身道，“我去打一盆水来。”

    “我去吧，来者是客? 你们坐。”柳茹月明白过来? 这些人吃饭还是讲究的。

    看来，将来还是把净手盆准备好，再买块皂角。

    大家都洗了手，两人也没率先吃，等着柳茹月抱着狗娃落了座? 才开始动筷。

    都不用柳茹月动手，南宫弘就兴奋的拿起了刀要亲自切蛋糕? “我来我来。”

    老者熟练的把蛋糕切成了八份，享受的把蛋糕装在碟子里? 分给了大家。

    七公子已经没眼看了，对上柳茹月了然的眼神? 露出一个尴尬的微笑。

    看来二爷爷听着这边动静? 坐在对面茶楼上? 偷偷瞧了大半天的事情瞒不住了。

    南宫弘剜了一勺子蛋糕，放在嘴里享受着如丝顺滑、如云绵软的口感，幸福的闭上眼品味起来。

    舔了舔舌头，他开心的像个孩子，“老板娘，你是不知道，我看你把最难那一副对联贴出来的时候，心里多开心，一整天，我都担惊受怕，就害怕谁对上了。”

    七公子诧异的看了二爷爷一眼，这是平时死要面子的二爷爷么？

    “幸好南宫先生手下留情，只出了一副这么难的上联，有难度，才能激起读书人的好胜心，来，南宫先生、七公子，十娘敬你们一杯酒！”

    柳茹月帮两人都满上酒，三人互相碰了杯，各自饮下。

    “啧啧啧，真辣！”南宫弘毫无形象的吐着舌头，给舌头扇着风，“听那书生说，这玉液醇一壶就值一百两，我虽然相信十娘，却也觉得对方夸张了。”

    “现在一尝，才晓得是我错了~”南宫弘又小酌了一口，被七公子拦下来，“二爷爷，先吃饭。”

    南宫弘老脸一红，尴尬的推开七公子的手，对柳茹月道，“你看现在这些小辈儿，管东管西管得宽，但我是长辈嘛，还是得给他一个面子，这酒就不喝了。”

    他双臂一张，将一左一右两壶酒都拿到了手里，放在了没人坐的一边，“吃饭不喝酒，喝酒不吃饭，一会儿吃完了饭，我带回家慢慢喝~”

    七公子摇摇头，“让十娘见笑了。”

    砰砰砰

    敲门声再次响起，又是后院传来。

    “你们稍等。”

    柳茹月站起身抱着狗娃正想放在地上，因为狗娃现在靠他自己是坐不稳的。

    南宫弘不负责的一指，“给小七抱。”

    看向被点名的七公子。

    他不复之前的优雅模样，手足无措了起来，“二爷爷，我……我不会，我哪里会抱孩子，万一摔着孩子了怎么办？”

    南宫弘哼了一声，“好歹也是个翰林，连孩子都不会带，将来怎么当太傅。”

    七公子无语凝噎，“二爷爷，您说哪儿去了，还没立太子呢，太傅还没影儿的事儿，再说了，当太傅不等用于带孩子，你把太傅说得像老妈子一样了。”

    “当太傅干的活儿怎么就不是带孩子了？和老妈子的活儿差不多的，我懂，我比你懂。”南宫弘一副我吃的盐比你吃的米饭还多的笃定模样，让七公子彻底无语了。

    在船上粘着楚阡澈的狗娃，面对七公子却没有发挥狗皮膏药的特性，只是好奇的打量他。

    “十娘！”

    外面的人等久了，轻声呼唤了起来。

    柳茹月心中一急，将孩子放在了不染人间烟火模样的七公子怀里，“麻烦七公子帮我带带孩子，狗娃很乖的，你给他糕点，他自己会吃。”

    匆匆交代完，柳茹月就转身离开了。

    只见她去提了两个食盒出来，走向了后门。

    将食盒递出去之后，她又跑了几趟递出食盒，对外面的人轻声说了几句，这才关上门重新坐回来。

    “外面那人，可是十娘应承要做饭的恩人？”南宫弘边吃饭便询问，“是花街的人。”

