    

    没有人回答我，胡子栀更是没有理我。

    但是眼前这些密密麻麻的脚印多少还是让我心里有些忐忑，如果是一个两个，我心里还没有那么多的负担，可是从眼前这些脚印来判断，这可不是几个人那么简单。

    虽然从之前得到的一些线索来看，除了我们跟楚纯那批人之外，很有可能还有一批人是从地下河来到的这里。

    可在地下河里面，我已经看到了许多的漂尸鬼，这漂尸鬼可是死在那里的人变成的，那么多的漂尸鬼，可想而知在地下河里面死了多少的人。

    而且从那些漂尸鬼的穿着来看，他们可不像是古代人。

    楚纯并没有能力找来那么多的人，所以从这上面判断来看，只能是第三方势力也来到了这里，而他们的路线就是从地下河上来的。

    想到这，我又看了眼两侧的深山，突然间我想到了一个可能，这些人有没有可能是从这两侧大山里面出来的？

    可是这里本来就不应该存在大山，那这两侧的大山到底是什么东西？

    怀着这样的好奇，我的身体竟然自己开始向旁边的大山移动，还好这个时候胡子栀提醒了我，“赵子瑜，不要去做那么危险的事情。”

    有了胡子栀这一嗓子，我才从这恍惚的神情中脱离出来。

    刚刚就因为我的一个执念，我的身体竟然会自主的前往两侧的大山，可想而知，这两侧的大山是多么诡异的视物。

    我稳定了一下心神，又向前走了好远，一直到那些密密麻麻的泥泞脚印彻底消失，我终于看到了前面庞大的建筑群。

    我回到了猛哥墓的边缘。

    这无疑是好消息，不过还有一个坏消息就是，我想要过去，还是要从游过去。

    因为在建筑群的四周竟然被湖给围住了。

    “不会在这里还能够遇到漂尸鬼吧？”望着湖泊，我自言自语的说道。

    我走到湖边，下去游到对岸的想法被我自己立刻给拒绝了，因为我看到了在湖中心，有十多具漂浮的尸体。

    那绝对是漂尸鬼，而且很有可能路上那些泥泞的脚印就是这些漂尸鬼留下来的。

    天无绝人之路，就在我一筹莫展的时候，从对岸竟然缓缓的向我这个方向，划来了一艘竹筏。

    竹筏上面没有人，但是竹筏却能够平稳的向我这边划过来。

    眼下我也没有那么多时间考虑了，竹筏划到岸边的时候，我果断的坐上了竹筏。

    似乎是因为我上了竹筏，还是别的什么规则，反正是没一会的功夫，竹筏又调转方向，开始划向了猛哥墓的位置。

    我站在竹筏上面，眼睛紧紧的盯着前面的那些漂尸鬼，原本以为等竹筏来到湖中央的时候，我会有跟这些漂尸鬼有点故事。

    可是这竹筏似乎是受到了某种规则的保护一样，又或者是因为我的身上已经没有水汽了。

    反正一直到竹筏来到岸边，我都没有惊动那些漂尸鬼。

    上了岸之后，竹筏又再次的返回，不过这一次我看见竹筏到了湖中央的时候，竟然停了下来，随后那些漂浮在湖中央的那些漂尸鬼竟然一个个爬上了竹筏。

    这一次竹筏并没有跟原先的顺序一样，先是到对岸，在过来，而是载满了漂尸鬼之后，这个竹筏竟然直接向我的方向过来了。

    我不知道自己无意中触发了这里的某种规则，但是我清楚，如果眼下我要是还在原地的话，接下来等着我的可能就是那些漂尸鬼了。

    我前面不远的距离就是猛哥墓的建筑群，不过周围还有一些高大的围墙。

    这跟我之前看到的那矮小的围墙不同，这些高大的围墙似乎是用来防御什么东西的。

    难道这些漂尸鬼在之前就有？

    后来是那些来这里寻宝的人触发了一些规则之后，才使自己变成的这个样子？

    如果这些围墙就是用来抵御漂尸鬼的，那还说的通，不然我实在是想不清楚，这些高大的围墙立在这里到底是用来干嘛的。

    不过这些围墙现在已经难不倒我了，要是以前，我可能翻不过去，可是现在我成功出马之后，是能够借用胡子栀的力量的。

    我来到围墙下面，跟胡子栀说道，“滚腿窍，我要跳过去。”

    胡子栀没有说话，我直感觉自己的双腿一股凉气袭来，然后我接着这股凉气直接一跃就跳过了围墙。

    围墙后面的是云樱树群，我似乎来到了那个大殿的院子里面。

    不过这些云樱树此时在我的眼里可不是好看那么简单了，它反而成为了我眼中的麻烦。

    因为这些云樱树在，我看不清楚道路，自己似乎又一次陷入到了迷宫当中。

    不过这个时候我注意到一些云樱树的树冠上面很有规律的闪着光芒，这似乎就像是向导一样。

    我尝试着跟随这些至指引灯走了几步之后发现，这些发光的云樱树还真是起到了向导的作用。

    就这样，我沿着这些发光云樱树的指引，最后终于重新来到了那个大殿旁边。

    不过，过去了这么长的时间，庄小花他们似乎早就走远了，我在这里并没有看到他们的影子。

    我走进大殿中，这一次再看向殿门，那里并没有出现那些凌乱的血手印。

    而大殿中的那尊四方大鼎，这个时候也不见了，取而代之的是一尊石雕，飞蛇的样子。

    似乎我从这里跌落下去之后，大殿之中又发生了一些变化，就是不知道庄小花他们对这些变化知道多少。

    我并没有在这里久留，而是直接从后面走了出去。

    后面是好几排的联排木楼，跟猛家寨的那些木楼很像，唯一的区别就是，这里的木楼是用漆黑色的木头建造的。

    也不知道这些木头原本就是黑色的，还是在这上面刷了什么东西。

    我顺着路继续向前走，没走出多远，就听见隐约的脚步声，我自从出马之后，听觉非常的灵敏，所以此时听到脚步声之后，我心里还是很确定的。

    然后我根本连犹豫都没犹豫，就向着声音的方向赶过去。        

