    顾清茗先前以为，这种艾叶草做艾米果，也和大米一起打浆出来的。

    现在看到大舅妈的动作，略有些疑惑的问道，“难道是煮熟后，再去打浆？”

    大舅妈笑着摇头道，“不是啊。这种艾叶草，是直接煮熟后，用这些煮熟的艾叶，直接跟米粉糯米粉和团。”

    顾清茗略有些不明白。

    但片刻后，就看到大舅妈把煮好的艾叶草，从铝锅中捞起来过滤后，直接倒在板桌上的一个大盆里，大盆中，已经有配好比例的米粉和糯米粉。

    对于顾清茗来说，她根本分不清哪是米粉，哪是糯米粉。

    煮好的艾叶草，已经软烂。

    然后，二哥石鱼鑫就开始和团。

    顾清茗看到这些粉，已经慢慢变成了青色。

    顾清茗，“……”

    跟她想像的完全不一样啊。

    大舅妈煮了一锅艾叶后，把锅里的水倒掉，又重新在锅里加水，然后，再从旁边的一个桶里倒点颜色有点黑的水，这铝锅继续烧。

    顾清茗瞧着那白沫，略有疑惑的问道，“这是什么水？难道还是稻草灰水吗？”

    “没错，就是稻草灰水！”大舅妈点头道，“做米果这些东西，都需要用碱的。虽超市有碱粉卖，但农村人还是喜欢这种天然碱的，用着安全放心！”

    顾清茗走到二哥跟前，瞧着那些煮烂的艾叶草，已经慢慢揉开了。

    她问道，“这里是多少斤粉啊？”

    大舅妈说道，“我们家做艾米果的比例，都是1：1：1，也就是艾叶草一斤，米粉一斤，糯米粉一斤，然后进行揉压。”

    顾清茗点了点头道，“哦，原来是这样。”

    不稍片刻，石鱼鑫问道，“伯母，你来看一看可不可以了？”

    大舅妈走过去，看了看，捏了捏，说道，“略微有些硬，需要加点水，再揉揉!”

    这水是方才煮艾叶草留出来的水。

    大舅妈倒了半小碗进去，说道，“再揉揉，揉匀应该可以了！”

    石鱼鑫听罢，就再揉了片刻，大舅妈锅里水开后，又把一桶艾草倒进去，用锅铲搅拌了片刻，就捞上来。

    这艾叶草不需要煮太久太烂，太烂的话，做出来的艾米果没有这么香。

    等大舅妈煮好这一锅，又把倒进另一个配好米粉糯米粉的大盆里。

    此时，石鱼鑫已经揉压了第一盆，然后直接端到院子里去。

    石鱼鑫一抱出来，大家就一拥而止，把大团分成长条，再分成小团，做成小坯，包好馅料，直接放进蒸笼之中，等待蒸熟！

    顾清茗从厨房中走了出来，看到桌子上摆放的馅料，鲜笋酸菜炒熟的，放了很多辣椒，光闻着就有一股辣椒味呛人。

    还有咸萝卜馅，同样是炒熟，放了很多辣椒。

    咸萝卜，是自家晒的，又香又甜还脆还带着点咸咸的，大家说，今年的萝卜干，意外的好吃。

    能不好吃吗？这些萝卜，可是顾清茗暗地里用灵泉水浇出来的。

    他们说，这些馅料不放辣椒，艾米果都不好吃。

    好不好吃，顾清茗也没有吃过。

    不过，她刚出月子，孩子还在喂奶，她是不能吃这些太辣太咸的东西。

    因此，这两种馅料不用考虑顾清茗的口味，自然大家喜欢怎么吃就怎么来了。

    很显然，大家的口味都一致的，都喜欢辣味。

    甜口的，就是花生芝麻糖馅和豆沙馅。

    除了外公，顾爷爷，大外公和小外公坐在院子里的石凳上聊天，大家都在一起动手，一边说聊，一边干活儿。

    顾清茗也想动手，外婆立刻阻止她道，“囡囡，你就不要做了。弄这些东西，弄得双手都是油，一会孩子还要喂奶呢。孩子饿了，那是立刻要吃的，不然，就哇哇大哭起来。”

    大嫂用模具压坯皮，她笑着说道，“奶奶，说起来，我还真没听过这孩子哇哇大哭过呢。这孩子可还真好带啊。”

    “这孩子确实好带啊。我都没有见过哪个孩子比她更好带的了。还在月子里呢，还这么爱干净，拉了尿了，哼哼唧唧两声后，就一定要立马换尿片。饿了，也哼哼唧唧三声。”

    大人们，只要听着她哼哼唧唧几声，就知道，她想要干什么。

    平时，她很少哭泣。

    偶尔哭起来，那也是她遇上了不喜欢的人抱她，或是弄到她身上不舒服。

    一般时候，她都闭着眼睛，很是香甜的睡觉。

    偶尔醒来，也被大人们抱出来晒晒太阳，也不哭不闹，一双大大圆圆的眼睛，滴溜滴溜儿转，偶尔嘴里还吐泡泡，看着抱她的人，露出她浅浅的微笑。

    小宝宝有时，还会跟大人聊天呢，大人说一句，她跟着嗯哼一句。

    小小粉粉.嫩.嫩的脸蛋，这一看一笑，一嗯一哼，简直萌翻了所有人，让所有这心几乎都要融化了。

    这小宝宝，真是太可爱了。

    这让三个哥哥三个嫂子，羡慕不已，心里嚷嚷着，一定要生个女儿。

    当然了，按着石家的遗传基因，要生女孩的概率，嗯，还是挺低的。

    顾清茗对于这个前世还没来得及出世亏欠的宝贝，更是喜爱的不行。

    她以前知道人类的小幼崽很是可爱，可当她拥有一个小幼崽时，更是觉得可爱的不行。

    她真的很庆幸，自己做了一个很正确的决定，当初坚持把这个父不详，将来可能会影响她一生幸福的孩子生下来。

    有这么个可爱漂亮的小幼稚陪在身边，让她一辈子不嫁人，她心甘情愿。

    她这一生，这一辈子，一定要呵护她的小橙子平平安安。

    ……

    大家做艾米果的动作很快。

    动作不快一点，这揉和好的团团，一会就干了。

    这一干，就不好压坯，而且还容易裂，干了裂了，就不好包馅了。

    顾清茗没有动手，她在旁边看着，一边跟大家聊天。

    顾清茗问道，“外婆，这艾米果我可以吃吗？”

    “可以啊！”外婆点头道，“这艾米果是暖的，吃了可以暖脾胃，只是这加了糯米粉，不能多吃，不然不好消化，会让宝宝肚子痛的。”

    “茗茗，一会你就吃个一两个就差不多了，不能多吃啊！”

