    1995年的万圣夜，纽约麦迪逊广场花园球馆。

    一片“法克·斯大”的呼声之中，林星站到了球场上。

    解说席，马特·古迪卡高呼着：“纽约名宿法克·斯大回到了他的主场，几乎所有的纽约球迷都在高呼他的名讳……”

    马特·古迪卡开着玩笑，同样转播了这场比赛的央五就有点尴尬了。

    解说双平当然明白现场这一片一片丝毫没有停下的意思的呼声是什么意思。

    但他们没法解释，只能略过这一片一片整齐的呼声，把视角放到了球场中央。

    这支尼克斯已经不是帕特·莱利掌舵的尼克斯了，他们换帅了。

    莱利的弟子杰夫·范甘迪是这支尼克斯的新帅，因此，从战术到球队具体的打法，尼克斯的变化都不大。

    唯一变化比较大的就是，杰夫·范甘迪的用人和莱利不同。

    此刻，尼克斯的首发五人已经站到了球场上——

    控卫是德里克·哈珀，得分后卫是约翰·斯塔克斯，小前锋是安东尼·梅森，大前锋是查尔斯·奥克利，中锋是帕特里克·尤因。

    相比上个赛季，这套主力阵容最大的变化就是，杰夫·范甘迪重用了安东尼·梅森。

    梅森成为了这支尼克斯的绝对主力，球队地位也非常之高，几乎就是尤因之外的尼克斯第二得分手，以及防守端的核心。

    揭幕战，对步行者，尼克斯虽然输球，梅森却有16分9个篮板3个助攻入账。

    进攻端他是尤因之后的第二终结点，防守端他更是扫荡中距离的关键先生。

    季前赛加揭幕战，安东尼·梅森打出了和他地位相匹配的个人表现，看上去杰夫·范甘迪的这手提拔很成功。

    但这场比赛的赛前，老尼尔森在提到安东尼·梅森之后，摇了摇头。

    “安东尼·梅森的表现很棒，但如果只是这个表现就能够帮他成为尼克斯的二号人物，那只能说明，尼克斯不行了。”

    还真别说，在后来者林星看来，老尼尔森的这番判断没什么问题。

    相比前两个赛季的尼克斯，新赛季的这支尼克斯确实算不上什么强队了。

    约翰·斯塔克斯的下滑太关键了，在阿兰·休斯顿和狂人加入尼克斯之前，尼克斯的外围火力是严重缺失的。

    支撑着他们的，只剩下莱利留下的一手铁血防守，和坐镇内线的帕特里克·尤因了。

    虽然林星和尼克斯的仇怨很深，麦迪逊满场“法克·斯大”。

    但站上球场，对上尼克斯的几大主力，林星是一点仇怨之心都没有。

    不是他不记仇，实在是尼克斯的这几个，和他的实力已经不在一个层面了。

    “大林出列，看这架势，这场比赛跳球的是他？”

    央五，张指导注意到了球场上细微的对位细节。

    林星对上了尤因，并不是赛前寒暄客套放狠话，而是单纯的赛前对位。

    张指导猜得没错，揭幕战打完勇士就做了决定，林星跳球，能够保证开场必得球权。

    球场上，林星挑衅的盯了一眼尤因，尤因却目光呆滞，完全没有回应。

    “没意思……”

    林星摇了摇头，又瞄了一眼捧着篮球的主裁判迪克.巴维塔。

    巴维塔也是老熟人了，他和林星对视一眼，直接来了一句：

    “怎么，连跳球也输不得了？”

    林星点头，随及感慨：看看人迪克，一裁判也知道互动两句，再看看大猩猩，就这啊？

    “那就开始了？”

    巴维塔预告了一声，接着就吹响克哨子，把篮球抛向空中。

    “啪！”

    麦迪逊的高空，林星粗黄的大手首先触碰到了篮球。

    “大林赢得了跳球，不愧是跳球成功率百分之百的球员！”

    狂人控下篮球，推进到前场，随即就把球交给了林星。

    “开场，还是大林持球……”

    上个赛季，勇士的进攻就都围绕着林星。

    到这个赛季，全队转防守，进攻套路更匮乏了。

    正面要撕破对手的防线，只能靠林星强突。

    此刻，林星看着正面对位自己的安东尼.梅森，又看了看近侧虎视眈眈的奥克利，大概想好了这一攻要怎么打了。

    “大林，交叉步后的一步，直接就过掉了梅森！”

    安东尼.梅森的防守，特点就是力量大，力量大到丹子每次碰到纽约都得躲着梅森打。

    林星就没这问题，他有最快的第一步，真想过了梅森，也就一个交叉步的事。

    问题就是过了梅森，奥克利就如饿狼一般扑食而来。

    虽然放空了罗德曼，但罗德曼那进攻，和没有有区别吗？

    别说，还真有区别。

    区别就是——此刻，罗德曼高喊着：“我空了，斯大，把球给我！”

    林星翻了个白眼，给是不可能给的，传给别人也没什么机会，还不如自己顶着奥克利的防守投一个。

    “过了梅森，面对奥克利的补防，大林直接投了！”

    中距离一跃而起，林星的投篮姿势非常标准。

    但标准没有卵用，出手的那一刻，林星就知道这球没了。

    果不其然，哐当一声，林星落地的那一刻，篮球砸框而出。

    罗德曼抢到了篮板，他像是要证明什么一般，抓着篮板，转身就要顶着尤因的协防上篮。

    结果，尤因一抬手，劈头盖脸就是一个大帽。

    哐当一声，直接就把罗德曼帽翻了。

    林星想摊手，要表达的意思就是，还好我没把球给你。

    再一想，他自己的中投不也没进么？大哥就别笑话二哥了。

    返回篮下的奥克利抢下了被尤因扇飞的篮球，之后，就是尼克斯的反攻了。

    但就像赛前老尼尔森料想的那样，尼克斯的进攻已经彻底渣化了。

    渣化到了什么程度呢？渣化到了他们唯一稳定的得分点是尤因。

    除了尤因以外，每个人都能够分到一定的球权。

    但除尤因以外的这群人，每个人的进攻都很不稳定。

    于是，勇士的防守就很简单了。

    内线，莫宁盯死了尤因，甚至都不用罗德曼协防。

    说白了，莫宁虽然不在四大中锋之列，但论防守，他一点都不比尤因差。

    前世，尤因没有MVP也没有Dpoy，莫宁却是两届Dpoy得主，由此可见一斑。

    禁区内一对一盯防，外围罗德曼和林星疯狂扫荡。

    眼下的这一攻，尼克斯甚至连球都传不到篮下。

    德里克·哈珀外围胡乱的运了一通，又胡乱的一个中距离跳投，

    哐当一声！

    “篮板篮板！”

    球场上一片高呼，但最终，抢下篮板的还是罗德曼。

    莫宁和尤因互相牵制，奥克利实在是年纪大了，跳不动。

    至于林星和安东尼·梅森，这俩也算是互相牵制了。

    所以开场，罗德曼几乎包圆了所有的篮板。

    这颗篮板到手，罗德曼却没有第一时间把球交给林星，而是抱着篮球，和林星谈起了条件。

    “斯大，球给你，但你得答应我一件事。”

    林星想都没想，当即点头回了一个：“Ok，没问题。”

    接着，就一把把罗德曼手中的篮球拽走了。

    “不是，我还没说什么事呢？”

    “等你说完就8秒违例了……”

    “那你知道是什么事吗？”

    “知道，不就是给你传球么，记住，事不过三，你只有两次机会……”

    林星这话的意思是，他只会给罗德曼传两个球。

    要是两个球都不进，那进攻端的罗德曼就会和篮球绝缘。

    简短又不算简短的一段对话过后，勇士的进攻就开始了。

    照旧是林星的一个突破，一步过了笨拙的安东尼·梅森。

    场边杰夫·范甘迪皱了皱眉，大概是梅森两波小丑一般的单防表现让他觉得，赛前的防守对位安排的很差劲。

    不过随后，奥克利又像是饿狼扑食一般的出现在了林星面前，范光头又是面色一霁。

    等到林星一个击地传球，巧妙的找到了弱侧无人盯防的罗德曼时，麦迪逊适时地响起了一片惊呼。

    范光头也有些惊讶的张大了嘴，不过脑海中的第一反应却是——

    给罗德曼传球，他能进么？

    结果更加让他惊讶，或者说让所有人都惊讶的一幕上演了。

    球场上，接到篮球的罗德曼抬手，就是一个无人盯防的中投出手。

    别说，姿势很标准的很，就是投得太慢了。

    不过无人盯防，投得再慢都没关系。

    看到罗德曼一记中投出手，场上场下，众人的反应各异。

    林星的第一反应就是，这货莫不是在开玩笑？中投，他能投？

    范光头的第一反应是，脑抽了，罗德曼这货脑子又抽了。

    不过，这是好事啊！

    老尼尔森的第一反应是，转头看向鲍勃·兰尼尔。

    兰尼尔挠了挠头，还没等他开口说话了，场上就响起了一声——

    唰！

    “嚯，这球居然进了？”

    “罗德曼也有中投？还是说蒙的？”

    央五正平老师的这番惊讶，基本就是林星和范光头看到球进的那一刻的第一反应。

    他们俩都觉得，罗德曼这球是蒙的。

    不同的是，林星决定，再给罗德曼两个球的机会，试试水。

    范光头却提起了一颗有些胆怯的心，他怕罗德曼不是蒙的。

    如果罗德曼不是蒙的，那尼克斯的防守布置，就得推倒重来了。

    倒是老尼尔森，他从兰尼尔那得知了——

    “这球，还真不是蒙的，平日里的训练，丹尼斯就一直在练习中远投。”

    罗德曼一直在练习中远投，但大伙都没当回事。

    就连鲍勃·兰尼尔，球队的内线发展教练，都没把罗德曼的练习当回事。

    毕竟罗德曼34了，年纪大了，这个时候再把当年没有的中远投开发出来，可能吗？

    可事实就是，罗德曼的练习是有作用的。

    虽然顶着防守还是不能投，但大空位能投了。

    对勇士来说，这就足够了。

    毕竟现在，大部分球队防勇士，都是一招——

    把四号位防罗德曼的球员调出来，无脑夹防林星。

    这场比赛的尼克斯也是这么防的，但现在，罗德曼的这记中投，给了尼克斯沉重的一击。

    球场上，尼克斯带着0比2的比分，开始了他们的进攻。

    一如开场的第一攻，他们打得仍然无比艰难。

    德里克·哈珀尝试着用一个挡拆进攻调开勇士的防守，把球给到尤因。

    但外围，勇士遇挡拆就换防，罗德曼怎么换都不吃亏。

    换到最后，哈珀顶着罗德曼的防守，选择了把球传出去。

    他已经砸了一铁了，再来一个，他顶不住那压力。

    把球传出去，接球的就是斯塔克斯了。

    斯塔克斯倒是干脆，他顶着狂人的防守，直接就飚了一个。

    场边，范光头捂脸。

    说实话，他接手尼克斯的时候，首先想动的就是斯塔克斯了。

    他和莱利不同，他一直都觉得，斯塔克斯的存在，破坏了尼克斯进攻的连贯性。

    这球也一样，时间还有十多秒呢，斯塔克斯接球想都不想就拔了。

    果不其然最后一记精铁，直接终结了尼克斯的这波进攻。

    范光头摇头：“从明天开始，训练赛多给道格一点时间……”

    林星不知道的是，因为这场比赛，因为他，历史又出现了些许的变动。

    原本在尼克斯没有受到重用的道格·克里斯蒂，因为这场比赛，因为斯塔克斯的一记浪射，得到了范光头被迫式的重用。

    篮下，揽下篮板的换成了莫宁。

    之后，就是勇士的又一波反攻了。

    勇士的进攻，和前一个回合也没什么两样。

    林星一个突破，过了安东尼·梅森，之后就被奥克利堵住了。

    罗德曼又一次被放空了，尼克斯还想再试试。

    同样的，林星也想再试试，他转头又一个精准的传球，找到了罗德曼。

    已经进了一中投的罗德曼，自信满满，又一记慢到极致的中投出手。

    慢到什么程度呢？慢到了时间似乎过去了几个世纪，大伙才听到唰的一声篮球涮网声的响起。

    “又进了，又进了！”

    “罗德曼行啊，这中投，居然又进了。”

    “不是蒙的，不是蒙的……”

    央五，正平老师松了口气，展颜一笑。

    但与此同时，范光头的一颗心彻底的提上去了。

    “这老家伙居然真的开发出中投了？”

    虽然罗德曼34岁了，但满身花里胡哨的纹身，甚至头发都是花里胡哨的，真是没法让人联想到“老”这个字。

    林星其实是很惊讶的，罗德曼居然能投中投了？

    球场上，罗德曼却对着惊讶的林星翻了个白眼：“别一副见了鬼的样子，我实话告诉你，我踏马一直就能投中投甚至远投，只不过是很久没投过了，生疏了而已……”

    罗德曼这话还真就不是吹嘘，他真的能投中投、远投。

    就是在马刺的那一个半赛季，专注抢篮板让他的中投、远投进入到了半废的状态。

    如果不是上个赛季季后赛各种被放空刺激到了罗德曼，新赛季他也不会苦练中远投。

    说白了，他现在的中远投，就是他过去巅峰时的中远投。

