    宫俊一骨碌站了起来，脸上满是错愕之色。

    “我明明感觉到胳膊很疼啊，我真的没有骗你们。”

    百里红妆瞥了发蒙的宫俊一眼，道：“你感受到的疼痛应该是食人兽的唾液落在了你的手上所带来的刺痛感，不过你的肌肤没有被咬破，并不会中毒，你放心吧。”

    听言，宫俊又仔细地看了看自己的手，果不其然上边黏糊糊的一团，看起来十分恶心。

    “我的妈呀，太恶心了！”

    宫俊取出了一团纸立马将胳膊上的口水给擦了，这才感觉到身上的疼痛感好了很多。

    “这食人兽也太恶心了，口水竟然这么多。”

    见到宫俊安然无恙之后，帝北宸也彻底安心下来，又道：“宫俊，你刚才的惨叫声不错，你过去再叫两声。”

    宫俊微微一愣，不过很快就明白了帝北宸的意思。

    “老大，光是我一个人叫怕是不行啊！”

    “我们恐怕还得制作出一些打斗的动静。”百里红妆挑了挑眉，笑道。

    钟轶伦等人想让他们来嵩明，他们干脆就将这些家伙给吸引过来，先送给他们一份大礼！

    三人对视了一眼，计划便已经在心头成型。

    “砰砰砰！”

    打斗的声音传荡而出，紧接着便响起了撕心裂肺的惨叫声。

    长剑落地，一切归于平静。

    百里红妆又取出了两个猪蹄给了小黑和小白，“吃吧。”

    ……

    钟轶伦等人在见到百里红妆三人进去之后便一直在外边守着，只等着听里边的动静。

    只是，随着这三个人进去之后，他们等了片刻都没有听到任何声音，顿时心头也开始疑惑起来。

    “队长，为什么直到现在一点动静都没有？该不会是里边的情况有变？”

    钟轶伦面露复杂之色，“按理来说应该不会啊，每一年都是这样的情况，先前也没有传出食人兽被斩杀的消息，应该一直都在这里边才是。”

    “那怎么这么久都没有传来动静？”

    白流川皱起了眉头，他就等着听这里边的动静，若是这三人没有死在里边，那岂不是枉费了他们一番心血？

    注意到白流川不满的表情，钟轶伦紧张地道：“白公子，你放心，绝对不会有问题的。”

    “流川，他们几个也算是有些能耐，说不定能在这食人兽手下多坚持一会儿。”关逸缓缓出声，一想到百里红妆和帝北宸，他便觉得这两个家伙手段颇多，并不是很好对付。

    如果就这样轻易的死了，他才会觉得不对劲。

    “这食人兽的实力可是很强的，它们已经这么久没有吃过东西，战斗力应该非常惊人才是。”

    白流川思索着，这种感觉让他十分不痛快。

    不过，就在众人思量的时候，里边忽然传出了一道尖叫声。

    听到这一道声音，顿时众人的脸上都浮现了一丝欣喜之色。

    看来这情况并没有超出他们的预料。

    只是，在这声尖叫之后忽然又陷入了沉寂之中，听不到任何动静。

    “这食人兽是怎么了？”云小曼一脸不解。

