    小天位初阶。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这修为不弱，放在以前，那也是林凡仰望的存在，可是现在嘛，那就有些不够看咯。

    况且如今自己这小鸡仔的修为，可也是小天位初阶，莫非这二打一，还能打不过对方不成？

    林凡甩了甩永恒之斧，活动了一下身躯，准备进入战斗状态。

    鸡仔瞧着林凡，随后也是学的有模有样，三趾双爪，左右伸缩，那高傲的鸡头，也是甩了甩，仿佛是在活动气血，准备大干一场。

    那站在烈焰瀑布下，如同巨人的凶兽，陡然后脚站直，那双爪拍打着胸口，出阵阵雷霆之音，那尖锐的牙齿暴露出来，凶恶气息四溢散开。

    如果林凡没有系统探查具体实力的话，恐怕还真要被对方吓住了。

    可如今，对方越是这般，在林凡看来越是心虚。

    林凡嘴角微微露出一丝笑容，身影化作一道长虹，出现在这头巨大的凶兽面前，随后仰起头，“要打就打，不用墨迹。”

    “喔喔喔喔……。”鸡仔也是展翅想要高飞，但是却飞不起来，只能这般叫嚣着。

    这头高大的凶兽，缓慢的俯下脑袋，看着林凡，随后站在那里一动不动，顿时后腿微微一弯曲，跳到远方。

    林凡有些不明白这凶兽到底是要干什么？这表现出来的模样倒是让人有些不明白了。

    那巨大的凶兽，跳到远处之后，朝着林凡嘶吼几声，那愤怒的眼神之中，充满了不屈，仿佛欲要跟林凡他们拼命一般。

    “吼……。”

    震天怒吼，惊的四寂一片消沉，这一刻凶兽那漫天气息陡然爆出来，仿佛是要跟林凡拼命一般。

    林凡看着那头凶兽，嘴角露出一丝笑容，这小天位初阶的凶兽，林凡自认还是有十足把握将其斩杀的。

    “虽说你经验可能不是太多，但倒也是可以练练手，来吧。”林凡笑着说道。

    那头凶兽，蔑视的看了林凡一眼，随后在林凡那惊愕的目光之下，后足用力，朝着远方奔跑而去。

    ……。

    这一刻林凡望了望鸡仔，这什么情况？

    这凶兽就这么跑了？

    这种情况林凡还真从未看过，凶兽一般都是哪怕实力不敌，也会死拼到底的啊，可这凶兽竟然知道不敌，就这么灰溜溜的跑了。

    林凡浅笑一声，摇了摇头，“哎，现在的凶兽不得了啊，这智商都开始上涨了。”

    鸡仔高吭一声，随后站在林凡的肩膀上，一人一鸟穿过这烈焰瀑布，向里面走去。

    到了里面之后，林凡打量着四周，这是一个洞穴，四周那通红的石壁上，散着阵阵高温，而这洞穴足足有二个足球场一般大小。

    刚刚这巨大的凶兽能够待在这里也是足够了。

    林凡一直向前，直到在一座石门面前停了下来。

    这一扇石门高大数十丈，宽也有十丈之余，上面的图案倒是吸引了林凡的注意。

    在这石门上面，有一副石画，雕刻的栩栩如生，七个白须老者围聚在一起，姿势各异，仿佛是在讨论着什么事情一般。

    莫非这《七圣宝图》的遗留者是七个人，而不是一个人？

    这在林凡想来，一直都是认为这《七圣宝图》的遗留者是一人，可如今看到这石门上的图案，心中也得知，这恐怕就是七个人了。

    林凡一手触摸在石门之上，寻找着开启这扇石门的方法。

    可就在林凡触摸的刹那之间，石门轰然一声响起，随后向上升起。

    林凡饶了绕脑袋，就这么轻而易举的打开了？莫非就没有一点困难不成，这与林凡心中所想的不一样啊。

    按照正常套路来说，这火焰地狱是一个考验，这烈焰长河也是一个考验，这守护洞府的凶兽也是一个考验，到了门口，理应也有一个考验着。

    怎么到了这门口，却这么轻而易举的就打开了？莫非这什么七圣在布置洞府的时候，将自己所能想到的难题都想没了，最后不知道在石门这边留下什么难题了不成？

    不过林凡这想的还真是对的。

    七圣在布置洞府的时候，在这石门这一关的时候，还真没想到什么好办法。

    里面并不是林凡所想的那般漆黑，四周的石壁上荧光石散着光芒将这密室照的通明。

    这里面的坏境与林凡脑海里想的不怎么一样。

    四周的石壁上参差不齐，没有什么特别值得注意的地方，而这不大的密室内，只有一张石床还有那圆形的石桌。

    因为时代的久远，那石桌上布满了灰尘，林凡上前打量了一番，这石桌上有一个木盒，这木盒也不知道是什么做的，在时间的洗涮下，竟然没有一丝腐烂的气息。

    林凡将木盒上的灰尘吹散，随后打开木盒，里面有一枚丹药静静躺在那里，而在丹药的下方压着一张纸条，这纸条通体金黄，如同这木盒一般，经历了时间的长河。

    经过系统的辨别，这木盒的材料是神木，而这张纸条则是由黄金蚕王丝所制成的。

    这两种材料，林凡从未听过，也不知道是什么样子。

    林凡看向纸条上的内容。

    “混元天资丹，服用之后，天资无穷。”

    林凡微微皱眉，原本以为是一枚能够让人上天的丹药，却没想到是提升资质的丹药，倒是有些失望了，如今林凡的资质可是无限进阶，这种丹药对林凡来说，根本没有任何用处。

    “叮，恭喜现神魂湮灭丹。”

    “神魂湮灭丹：服用之后立刻身消道死。”

    原本林凡只是将这丹药拿起来看看，可却被系统这提示声给吓的小脸一白。

    这啥情况？纸条上写的可是神丹啊，怎么到系统鉴定的时候，却是这等毒丹。

    “哎……。”

    这一刻林凡叹息一声，这石门没有考验不无道理啊，这里面处处是危机，要不是有系统鉴别，还真能被坑死了。

    当林凡将木盒放到背包里时，看到在那不远处的石床上，赫然盘膝着一具如同白玉的骨架。

    林凡心中一惊，立马上前，这骨白玉骨架，流光转动，散着丝丝亘古的气息，给人一股莫大的压力，哪怕是死了，也携带着身前的威严。

    虽说肉身已经腐烂，但是这骨架却经历时间的洗涮，丝毫没有一点变化。

    想必这是七圣之一啊，在世之时修为肯定通天彻地，哪怕死后，这白玉骨架依旧不腐，甚至连一点灰尘都没有。

    万物不侵，万古不灭啊。(未完待续。)