    武植嬉皮笑脸地问：“我是说，这门怎么开？“

    李长生冷哼一声。

    “这是地下墓穴的第一道门，只有我李氏族人才可打开。”

    他同时看着武植身后的众人说道：“诸位都是江湖中人，如果你们这一次来，寻的只是那些冰刃的话。”

    “本王倒可以大大方方地让你们任选其一。”

    “但是，倘若你们贪图的是我李氏皇族的财宝，哼！”

    李长生后边的话不用说，大家心里也有数。

    为了眼下表面上的平静，众人也是分分表了态，都说自己只是为了来寻那传说当中的兵刃。

    “哎哟，没想到我们的小长生，还是挺傲娇的嘛。”

    “要是我说，我图的就是这里面的财宝，又如何呢？”

    武植这突如其来的一句话，顿时把众人给吓出了，一身冷汗。

    这李长生怎么看都都是不好惹的货色。

    而武植呢，他的所作所为，大家更是耳熟能详。

    典型就是那种天不怕地不怕的主啊！

    这么两位本来就已经有过节了。

    现在还硬生生地把他们凑到了一起，显然是不想让众人有好日子过啊。

    相比起那如同宝剑一样锋芒毕露的李长生，武植却仍旧笑嘻嘻的，好像一脸无害的样子。

    “我说小长生，你口口声声说这宝藏是你们李家人的。”

    “可是姓李的人家这么多人？你不能代表全部吧。”

    “再说了，李唐皇族早已经成了过去，现在这华夏大地，可是赵家人说了算。”

    说话的同时，武植还特意转头看着赵芙笒：“你说对吧，公主殿下？”

    赵芙笒如同小鸡啄米一样，蛮不跌地点头。

    “嗯嗯嗯，你说得对。”

    “现在这天下就是我赵家的。老话说普天之下，莫非王土！”

    “既然是在我大宋境内有这么一座宝藏，自然要归我们赵家人负责。”

    赵芙笒接收到武植投来的眼神。摆出了皇家公主的仪态，装模作样地说。

    “不过，我们赵家人可不像，你们这些没落的皇族后裔这般吝啬。”

    “宝藏吧，自然是能者居之，它既然埋在这土里，又没有写上署名，谁要是有本事自己拿便是了。”

    “若是没本事，死在这机关底下，也怨不得别人。”

    赵芙笒这么一说，边上众人顿时觉得赵家公主威武霸气！

    李长生知道自己无法在口头上占别人便宜，但下只能冷冷一哼。

    “希望到时候，公主殿下，能像你嘴上说得这么轻松就好了。”

    说完，李长生就转身面对那一扇巨大的石门。

    虽然李长生口口声声说这宝藏是他们家的，但是面对着眼前这一扇巨大的石门，李长生却也不得不将目光投向自己身边的山羊胡子。

    山羊胡子自信一笑。

    早在刚才武植这批人吵吵闹闹的时候，他就已经在研究如何打开眼前这扇门。

    在所有人的注视之中，山羊胡子慢悠悠的走到石门中间的位置。

    他伸手在厚实的门板上碰了碰。

    只见本来平坦的门板上，就突出来了十几根短小的石柱子。

    山羊胡子一连将其中几根石柱子摁下。

    随后只听“咔”的声响，眼前这一道巨大的石门朝着左右缓缓开启。

    在这扇大门朝着左右打开的同时，武植的耳朵突然微微动了一下。

    随后武植出手将赵芙笒拉到了自己身后。

    同时还对着梁红玉使了个颜色。

