    小熊那天根据隔壁杨奶奶的可靠消息，和爸爸们一起早起抢到了处理的棉布。

    他们一家人都起得早,赶过去的时候,内部员工都还没来几个。

    一家人又舍得花钱，黑色,深蓝,灰色的厚实布料都挑了不少，小熊还用一块钱买了一大包袱碎布头。

    回家路上，小熊盯着顾雨爸爸怀里的红布,谨慎地问道：“爸爸,你买红布干什么？”

    他可不要红色棉袄,他的肤色一点都不适合穿这种大红色,再说，有一件被大家嘲笑的花褂子还不够吗——哦，那不是他的，还得还给高奶奶的外孙女。

    “就是觉得料子不错，我看好多人都在抢,就也拿了一块。”顾雨随口道。

    红色布料确实非常受欢迎，这一块还是因为被压在最下面才被他扯出来的。

    云昭看了一眼，明白小熊的担心,就替他说道：“可以给你二哥,他快结婚了,说不定需要红布。”

    “对呀，可以送给二叔当结婚礼物。”小熊立刻赞同。

    “说到这个。”顾雨高兴起来，“我还没有和你们说,我也能赚钱了。”

    虽然他可以理所当然地花云昭的钱，但是自己能赚钱也是件挺高兴的事，至少高金桂不用一直担心要把自己卖给云昭了。

    “你有了一套以后的亿万豪宅还不够，还想在赚钱上超过我们吗？”云昭酸溜溜地道。

    “当然不是，我又没和你竞争。”顾雨无语了。

    “……不管是不是竞争，反正你已经赢了，可以把为这个家做贡献的机会留给我了。”云昭不爽地道。

    不过，他还是追问道：“怎么赚钱，他们知道你还是童工吧？”

    “什么啊，我又不是去上班。”顾雨白了一眼，“我和小熊不是跟着林老学制药吗，我们买的那么多药材浪费了多可惜。”

    “正好陈老现在有了名声，有人来求医，我们就顺便把药卖出去了。”顾雨高兴道。

    “……医药方面是暴利，我觉得你们还是谨慎点好。”云昭一副为顾雨打算的样子。

    “你放心，我也是那么想的，如果真做这方面的生意，我会等着79年以后再考虑的。”

    云昭深深吸了口气，哎，有个长相比自己好，比自己瘦，比自己白，比自己有钱，未来还要比自己会赚钱的伴侣实在是太糟心了。

    小熊则巴巴地凑到顾雨爸爸身边，“爸爸，那我做的药呢？”

    “当然也卖了，你做得效果也不错呀。”顾雨给小熊吃了定心丸。

    小熊立刻就开心起来，回家就把自己的钱匣子还放回八仙桌上，简直财源滚滚啊。

    顾雨笑眯眯地看向云昭，“亲爱的，别有压力，你对家庭的贡献很多啊，生活费之前都是你给的，我们家的生活一直都不错。”

    “而且，衣服都是自己做的，这也省了很多钱。”

    云昭斜了顾雨一眼，他又不是为了省钱才自己做衣服，是为了好看和舒服好不好。

    “我就喜欢这种生活，特别真实，淳朴，自然。”顾雨又说了一句。

    云昭咳嗽了一声，“亲爱的，我确实挺愿意精打细算的。”

    小熊悄悄看着，学习云昭爸爸如何把话说得像真的一样。

    回家之后，小熊和云昭亲自收集了鸭绒和鹅绒。

    清洗，高温处理，在装进缝制好的小袋子里。

    然后就可以开始做羽绒服了，两人不仅做了羽绒服，还用多余的羽绒做了羽绒马甲，甚至两条羽绒被。

    小熊那一包袱碎布条就用来在衣服或者马甲上缝条小蛇或者花儿之类的。

    “所以你们到底是从哪里收到毛的？”顾雨那几天没跟着一起出去。

    “就在京郊附近的一个养鸭厂，他们还以为我们是收鸭蛋的。”

    顾雨恍然，“就是你拎回半篮子咸鸭蛋那次？”

    “当然，鸭蛋都是老乡送的。”谁让他买了那么多鸭毛呢。

    冬季来临的时候，一家人都有了棉服。

    显瘦耐脏还洋气的那种。

    至少庄大嫂和庄二嫂就问过好几次他们家的衣服是在哪里买的。

    对此，云昭直接让她们看中哪件，就带去裁缝那里，照着做。

    于是，今年冬天，庄大哥和庄二哥，以及家里的孩子们都穿上了特精神的棉衣。

    工作方面，云昭除了在计算机小组，偶尔还是会去物理组转悠，秦老手底下的一个理论小组。

    云昭回来说起来的时候，顾雨问他，“你不是不想去那边吗？”

    “不用在那边工作的情况下，我还是挺喜欢物理的，虽然现在的理论还处于萌芽阶段，但是和大家待在一起会发现很多有意思的想法。”云昭说道。

    再说他带了那么多吃的过去，吃完了总得出去转转，否则等庄昭回来，增加的可不只是金钱，或者地位什么的。

    “那好吧，随你高兴好了，不过，家里的洗脸盆和搪瓷缸子越来越多了。”顾雨道。

    云昭推开储物间的门，唔，确实挺占地方，“我们今年回去过年的时候可以带几个回去。”

    顾雨惊讶，“我们回去过年？你不和庄昭父亲和哥哥们一起过年吗？”

    “不如这样，今年我陪你回去过年，明年你留在京市。”

    “那你怎么和你爸爸和哥哥们解释？”顾雨问道。

    “就说我需要加班，研究所的工作太忙了什么的，我听说好多科研人员几年都不露面的。”云昭很快找好了理由。

    顾雨看了一点都不脸红的云昭一眼，“我相信那天你们小组确实会有加班的人，我也相信他们一定会谈起你的。”

    “当然，等我走了，就没人给他们带吃的了，他们一定会想我的。”

    “那我做一些能放的，你给他们送过去。”顾雨准备让云昭的同事们不那么讨厌他。

    顾雨做了小鱼干，霜糖核桃，霜糖花生，以及一些腌萝卜，这些都可以存放一段时间。

    在年前，云昭和小熊一起提着放到了工作的地方一部分，还给庄大哥家，庄二哥家都送了，最后去的是庄家。

    云昭不想多待，放下东西就走，等他出去后，庄建业拉住小熊悄悄问他，“你爸爸那位乡下来的小兄弟还住在你们家吗？”

    小熊不知道为什么要压低声音，不过他也很配合地压低了，“当然在呀，爷爷，怎么了？”

    庄建业深呼吸了一下，“还是吃你爸爸的，花你爸爸的？”

    “当然啦！”云昭爸爸一直为此津津自喜。

    “他家里很穷吗？”庄建业再次问道。

    “家里一般吧。”小熊回想着顾家的情况，“在村里还行，就是家里的奶奶可凶可凶了。”

    “不过。”小熊羡慕地道，“顾雨爸爸可富有了，他可是我们家最富的，爷爷，我悄悄和你说，顾雨爸爸因为给别人治病，得了一座大房子，老值钱了。”

    “可惜，没有我的份，我是他干儿子也不行。”小熊低落地道。

    庄建业被惊到了，“京市的房子？”

    “当然是京市啦，还是好地段呢。”小熊眼里有说不出的羡慕，“我爸爸也很说自己不如顾雨爸爸有钱呢。”

    庄建业看不得小熊这样子，好歹也是他们庄家的孩子，这又黑又胖的模样和自己儿子一个模子出来的，就板着脸将一个大红包塞到小熊口袋里，“羡慕别人干啥，我们家又少不了你的。”

    让小熊拿着红包，庄建业打发他出去了。

    等父子俩离开后，庄建业看着窗外若有所思。

    如果小熊说的是真的，那位顾小雨的医术可就不只是像他说的随便学学了。

    能有多大的恩情值得送京市的房子？

    而且，是个人就能随手送出京市的房子？

    庄建业不准备再和三儿子提顾小雨的事了，他愿意住多久住多久。

    如果他医术真那么好，庄昭和他是朋友只有好处没有坏处。

    医术高得到的可不只是金钱，还有人脉。

    送完年礼，说了可能没办法回家过年，一家人就开始准备回去的事了。

    “给顾家的年礼用我的钱。”顾雨提前说道。

    “为什么还分你的我的？”云昭不满。

    “你知道我再用你的钱给家里买东西，我妈就打算把我卖给你了吧？”顾雨解释，他和云昭小熊当然不用分彼此，他分开的是顾小雨和庄昭。

    谁知道，云昭若有所思地看了他一会儿，说道：“那就更应该用我的了。”

    除了那块红布，顾雨又给家里买了几块被面，毛线，带了些点心。

    顾雨还给了云昭和小熊一个惊喜，用自己的钱给他们买了一台缝纫机。

    父子俩都是手工达人，每次都是亲手做的，不知道是不是因为看不上缝纫机。

    不过，当看到那台缝纫机后，云昭和小熊亮起来的眼睛，顾雨就知道自己的选择没错了。

    “你们那么喜欢，怎么以前不买？”

    父子俩都是一呆，小熊想了想说道：“就是速度都差不多，就没想到要买，但是爸爸买了，我也很高兴呀。”

    云昭也大概是相同的意思。

    顾雨豪气冲天地道：“以后你们有什么想要的，我都给你们买！”反正他现在开始赚钱了，而且收入还不错的样子。

    他不打算给顾小雨存多少钱，有那么大一套房子，有按摩针灸的手艺，顾小雨要还能把日子过差了，大概他留下什么都拯救不了了。

    云昭：总觉得家庭地位似乎颠倒了……

