    “只要不凉拌，你想怎么办就怎么办！”

    两人相视一笑，程豫将她搂在怀里，方正他们两个这样甜蜜的模样，助理早就习惯了，助理等他们停下来，问：“夫人，先生，我们现在去哪？”

    郭婷说：“先去酒店，我们住两天，我把结婚用的婚纱西服还有求婚戒指等等定制好，还有两个老朋友要见！”

    助理：“好的，不过夫人，最近您也太忙了，多注意休息啊，您的身体好不容易恢复过来，可别又垮了，到时候大家会担心的。”

    郭婷沉默了一会儿，才说：“你们放心，我自己的身体，我自己清楚。”

    如果是别的事情，她可以做到不操心，但自己儿子的婚事，她必须面面俱到。

    这些年，程豫虽然身体不方便，行走需要依靠轮椅，但他和郭婷却一直形影不离，不管郭婷在哪，他都会跟着。

    郭婷去见朋友，他自然也要一直跟随。

    郭婷和朋友一直聊到深夜才休息，卧室里的时钟滴滴答答的走动着，室内安静温馨。

    梦里，她站在梦幻般浪漫的大教堂里，亲朋好友们纷纷到来，她站在教父的身边，等待着即将上场的新郎。

    新郎穿着一套白色的西装，大步的走到他身边，握着她的手，对她说：“婷婷，我爱你，嫁给我吧！”

    突然，大教堂里气氛凝滞下来，一双双一眼全都看向某个方向，她随着众人朝那个方向看起，只看到许之桓也穿着一身白色的西装，双眼通红的朝她走来。

    “婷婷，我好寂寞啊，你把我留在这个世上，却把我丢在一边不闻不问，凭什么你和他在一起幸福了，我却还要忍受着无边无尽的痛苦？”

    郭婷只觉得心头扑通扑通的跳动着，这样的许之桓太可怕了，不，这不是许之桓，这是恶魔降临！

    “许之桓，婷婷爱的是我，请你不要插足我们的感情！”一旁程豫试图阻止他。

    许之桓红着眼眶大步冲了上来，身影快的出奇，眨眼间来到程豫面前，两人瞬间交手，教父被吓得退到一边，郭婷也被逼得从台上跌了下去。

    程豫吓得脸色一变，没有注意到许之桓的攻击，只听到一阵骨头碎裂的声音，程豫痛苦呼嚎，一脸扭曲，郭婷看到他垂在地上无法动弹的双腿，吓得心脏一抽：“不，不要！”

    郭婷吓得猛地睁开眼睛，看清楚现实之后，她才长长的舒了一口气，扭头看到身旁睡得正香的程豫，苍白的脸颊渐渐恢复平静。

    还好，一切都过去了，而且，那个梦境也并不是真实发生的。

    被梦吓醒后，郭婷再也睡不着了，脑海里想起了很多很多，想起了那些年里，如果不是许之桓的帮助，她都不知道会变成怎样，说不定早就死了，也不会有今天这样幸福的生活。

    想起许之桓，她就很想知道这些年他是怎么过来的，又为什么会和艾薇亚在一起。

    哪怕是时隔二十年，再见艾薇亚，要说没有一点介意，那是不可能的，当年要不是艾薇亚一手策划了那么多，南宫无名就不会离开他们身边，不会在外面过得那么凄惨，有家不能回，程豫也不会双腿尽废，南宫家也不会遭受那么大的打击，这一切，都是拜艾薇亚所赐。

    她更加无法想象的是，艾薇亚这种心狠手辣，脾气火爆的性子，怎么会和许之桓在一起，而且还相安无事的相处了那么多年。

    越想，她就越发难以入睡，见身旁的程豫睡得很沉，她轻轻地爬起来，摸到手机，走出了卧室，来到外面的走廊里。

    她出门的那一刻，程豫就被她关门的声音惊醒，发现是她出去了，先是奇怪，随后却觉得此事有点不正常。

    郭婷来到外面的走廊，站在窗户边上拨打许之桓的电话，程豫就来到卧室的阳台，因为卧室的阳台连着走廊的透风窗户，可以偷听到郭婷说的话。

    不一会儿，手机接通了，传来许之桓没睡醒的声音：“这么晚给我打电话，有事吗？”

    郭婷抿了抿唇，说：“没什么事，就是睡不着了，想趁着程豫睡觉，给你打个电话。”

    隔壁的阳台上，程豫一听到郭婷说要背着他打电话，立马眯起了眼睛，浑身的寒气嗖嗖的往外冒着。

    另一边的郭婷自然什么都不知道，靠在墙壁上，望着窗外沉睡在月光里的城市，听着许之桓的声音：

    “我们见面这么久，还没好好聊过，之桓哥，这些年你过得还好吗？”

    许之桓说：“很好，这二十年里，算是真正的找到了心之归属。”

    郭婷略微吃惊：“心之归属？你是说艾薇亚吗？”

    “是，也不是吧，有她的原因，也有环境的原因。”

    郭婷早就听说许萌萌的家乡在十分偏僻落后的山旮旯里，她没有去过，但也能想象到，这些年许之桓和艾薇亚过得是什么样的生活。

    可是，她没有过过那种原始落后的生活，有点想象不出来：“那是什么样的环境？是不是很美，风景如画？”

    许之桓轻笑：“确实风景如画，更加与世隔绝，这些年，我每天都在忏悔，为那些死在我手中的灵魂祈祷，因为没有俗事烦扰，我的内心才渐渐回归平静。”

    郭婷说：“那些事都过去了，你不要背负太大的压力，之桓哥，以后你有什么打算？”

    许之桓说：“不知道，对了，婷婷，你这些年过得如何？我听说你以前一直在生病，身体好些了吗？”

    郭婷避重就轻的说：“嗯，早就好了，你不是看到我了吗，还是那么生龙活虎，世事无常，我没想到，我和你居然有一天会变成亲家，也许，这都是上天冥冥之中注定的，我们会是永远的亲人。”

    郭婷还想说什么，忽然，许之桓在那边急急忙忙的说：“婷婷，有时间我们当面好好聊聊，今天很晚了，你早点睡吧，对了，有什么事随时给我打电话……”

    电话被挂断了，许之桓焦急的声音里面，似乎还夹杂着艾薇亚的说话声，郭婷没想到，他居然害怕艾薇亚，想到这里，忍不住笑出声来。

