
    如瀑微卷的乌黑长发及腰，头戴夺目的红莲花瓣鎏金头饰，耳鬓两端缀有黑色流苏。

    外罩华丽潋滟的红莲纹纱衣，金色纹路的翻领，内为妖艳夺目的红莲卷云纹长裙，黑色亡灵骷髅纹腰封，腰间束有一只黑蝶结。

    妖红色轻纱蒙面，神秘而绝美。

    如今要被成为幽嫇公主的阿萝，那双纤细修长的柔荑，戴着黑色蕾丝花纹的手套。

    红色面纱半遮面，那双内勾外上翘的柳叶眸，瞳孔黑如漆墨，如深渊般幽暗深沉，睫毛长而浓密，眼尾上翘，眼尾晕染着朱红色的眼影，勾勒着冰冷黑暗的黑色眼线，她饱满的额际垂着一枚猩红的莲花状晶石，高贵而幽冷，暗黑而神秘，看似纤瘦柔弱，弱柳扶风般，可凌厉的柳叶眉宇间，给人一种不寒而栗的薄情冷意。

    并且，她的眼底深处，藏着一抹冷清的狠毒。

    那种狠毒，是明面上的。

    而不是灵诡的那种，深深藏于骨子里，让人防不胜防的阴毒腹黑。

    灵诡在见到阿萝额际那枚红莲晶石的刹那，就全明白了。

    幽冥红莲是阿萝的了。

    并且，恐怕阿萝在冥帝青乌的劝说下，彻底接受了自己母亲留给她的“礼物”，幽兰公主毕生的灵力。

    所以，阿萝如今已经步入先天之境，可以说是一步登天。

    虽然失去了自己唯一的女儿，却拥有了一个小外孙女，冥帝青乌悲喜交加之余，对阿萝是含在嘴里怕化了，捧在掌心怕碎了，失去了一个女儿，让他格外的珍惜回到自己的身边的小孙女。

    生怕这个小孙女再出事，冥帝青乌直接下令，让阿萝留在了冥界，留在他身边。

    “孩子……留在外公身边可好？”

    闻言，阿萝起身，面向青乌，跪在了他的脚边，淡漠如水，如幽兰般的清丽冷音，乍然响起。

    “好，我愿意陪着您，但是在这之前，我想，我有义务，也有责任替我娘亲报仇，外公，您也应该知道，娘亲和第六帝国脱不了干系，娘亲过去犯下的罪，如今该由我来赎，等了结了一切，我就来冥界永远陪着您，好吗？”总裁的暖心宝贝

    根据幽兰公主的遭遇，根据封锦玄三界总局的调查结果。

    灵诡心里已经有了一个梗概，如果说幽兰公主是创立第六帝国的人之一，那么恐怕幽兰公主所爱之人，阿萝的父亲杀戮帝，也就是弒帝，恐怕也是其中一员。

    阿萝这话明摆着，她要给幽兰公主报仇，她要去和弒帝“拼命”。

    这里面的危险，不可预估，弒帝能杀妻杀女，他要是知道自己的女儿没死，必然还会再杀一次……阿萝有多危险，可想而知。

    冥帝青乌自然是不同意的。

    “不成！你知道你在说什么吗？弒帝可不是尔等小辈能对付的，当年灵诡她师父无天，都差点被弒帝打败，你一个孩子，又怎么报仇，报仇之事，外公自有定夺！不必你来。”

    冥帝青乌的独断专横是远近闻名的。

    “你就好好呆在冥界，这里安全。”

    断然拒绝，阿萝见没戏，寻思着平时灵诡最是能说会道，于是，求救的看向了灵诡，那目光仿佛在说，帮帮我。

    灵诡感觉到了阿萝悄然投来的急切目光，立刻会意，让其稍安勿躁，转而走至庭下中央，双手悠哉悠哉的背在身后，开始忽悠。

    “首先，青乌老头你喜获小外孙女，可喜可贺，回头我定和师父说一声，让他和鸿钧老祖带着贺礼前来祝贺！”

    “你这个死丫头，又想说什么？”

    青乌黑着脸，霸气凛然的瞪着灵诡。

    “我是想说，冥帝你既然想立阿萝为下一任冥界之主，那你有没有想过，冥帝这位置非同小可，纵然阿萝有资格继承，可她的身世，却给她染上了污点。”

    “你应该也知道，如今三界之上，还有一个三界总局作为平衡三界为己任，总局作为监管，如果知道阿萝是您女儿和弒帝的后代，又知道差点毁了三界和平的第六帝国，是幽兰公主和弒帝的杰作，他们必然会对老青乌您做的做个决定产生质疑，对阿萝是否有资格继承冥帝之位产生怀疑。”最宠弃妻：高冷前夫手放开

    “青乌，我灵诡可是过来人，我虽是神帝之女，可我当年被奉为暗黑众神一派的诡计之神后，多少神族视我为蛇蝎，就连我的亲生父亲，都巴不得我早点死，若是三界总局知道，未来的小冥帝是两个罪大恶极之人的后代，他们必将会想方设法的将阿萝置于死地……至于理由，叛离三界，心术不正之人的后代，必然也有劣性根，根本没有资格带领冥界，三界总局那群狗屎的尿性你还不知道？随便给你找个理由，冠冕堂皇，然后达到他们的目的……”

    灵诡说这么多，无非是想告诉青乌。

    现在的阿萝，因为身世的缘故，母亲是叛离三界，创建第六帝国罪大恶极之人，父亲是有着“杀戮机器”之称的杀神弒帝，恐怕第六帝国一直都是他在幕后操纵，根本不具备能够直接继承冥帝之位的资格，一意孤行断然可以，却不足以服众。

    “所以，死丫头你的意思是……”

    青乌好像明白了灵诡的分析，恍然大悟。

    “我的意思是，想堵住悠悠之口，保护阿萝，保护你这个得来不易的小外孙女不被三界总局，不被神界针对，看着她继承你的帝位，就必须让她亲自去了结一切，让她亲手了断自己父亲的命，终结第六帝国这个存在，并在三界总局的见证下，扬名立威，震慑四方，那么，她才能够具备成为冥帝的资格，欲戴皇冠，必承其重，就是这个理。”

    灵诡的三寸不烂之舌，真的是谁都比不了的。

    滔滔不绝的一番分析后，果然，青乌被说动了，因为灵诡说的本就是实话。

    阿萝是两个罪大恶极之后的后代，尽管幽兰公主最后回头了，却也为时已晚，不了断这一切，别说做小冥帝，就算只是冥帝青乌的小外孙女，也会被人指指点点，从而给整个冥界抹黑。

    “青乌，您老人家最好面子，您也不想今后自己已去世的宝贝女儿和女儿唯一的孩子，遭人非议，从而让人质疑冥界是否和弒帝，和第六帝国存在着什么关系，导致整个冥界无法在三界中立足……”

    。
