    说不紧张，那是假的。

    云海其实非常的紧张。

    不过，他的紧张不是源于对失败的恐惧，而是源于对未知的恐惧。

    幸运，再一次如期而至。

    瞌睡来了，就有人送过来枕头。

    云海现在遭遇的情况，就是这个样子。

    在他充满了迷惑时，伽诺出现了。

    在他不确定到底该怎么做时，伽诺告诉了他，你其实不用担心，因为你有一个万能的融合体。

    这一切，几乎就是照着剧本完美的演绎。

    而且这个剧本的背景是广袤的宇宙，参与的演员是一个个或强大或弱小的文明。

    无论云海愿不愿意，剧本都在有条不紊地推动着一切向前进行。

    他就像是狂风巨浪中的一叶轻舟，只能随波逐浪。

    鼓包缓缓地打开，看似柔软的触手探伸出来，向近在咫尺的云月探伸过去。

    触手的顶端，轻轻地绕过云月柔软的颈项，在她的脖颈上温柔地叮了一口。

    而后，鼓包中已经被云海复制出来的基因片断，以药剂一样的形式通过中空的触手注入到了云月的颈部。

    在这个过程中，云海能清楚地感觉到，云月的身躯在微微地发抖。

    只是，她并不是恐惧或者紧张地发抖，而是兴奋和激动。

    如果说，异形是天生为战斗而诞生的种族。

    那么云月生存的目的就是战斗，异形只是为战而战，而根本闲不下来的云月，为了战斗根本不惜一切代价。

    云海也不知道她为什么会是这样，是它的本身造成的，还是融合了一个奇葩的人类意识，又或者将异形的好战发挥的更加淋漓尽致。

    这样一个存在，怎么可能不向往变得更加强大。

    她不羡慕异虫刺族的母皇，因为它即便是拥有了万亿虫子还是被云海连皮带骨吞噬了。

    她也不向往异形主宰这个地位，因为云海也有打不过的。

    她现在最羡慕、嫉妒的，就是异兽应睨。

    在她的眼中，异兽应睨这样的存在，才是最强大的。

    这很明显，在无数的虫子和异形的包围中，虽然冲不出去，但异兽应睨霸道的横冲直撞中，在它举手投足的攻击中，没有一只虫子一个异形能够在它面前撑几秒。

    这是何其的强大！

    这是何其的霸道！

    知道了自己是一个近乎万能的融合体，只要想到自己融合了基因控制能力，可以轻易地从异兽应睨的体内汲取融合它有关力量和防御能力的基因片断，只要想想自己能像它这么强横霸道，云月激动的就想放声尖叫。

    这样的情况下，她早就将基因融合可能失败的危险抛到了九霄云外，剩下的就只有满腔的兴奋和激动。

    根本没有任何感觉，只是在触手刺入自己颈部时感觉到了细微的刺痛感。

    有些疑惑地看着云海，当云月正想问云海为什么还不开始时，她瞬间就失去了意识。

    柔软的身躯，在瞬间紧绷起来。

    云月下半身的触须，都像是变成一根根黑色的长枪一样，绷得笔直。

    而后，她又突然蜷缩起来，就像是一只垂死挣扎的巨虾。

    人类的脑袋，姣好的脸庞。

    万千发丝迅速地脱落，脸上娇嫩的皮肤裂了开来，随即融化在血池池水当中。

    坚硬的头骨柔软下来，就像是被无形的手揉捏的面团一样不停地变化着形状。

    她的脸上露出猩红的肌肉组织，更是不停地变幻着不同的颜色、形状，忽然泛起一个个脓包，忽然干结成破疤。

    她那异形化的身躯更是变化惊人，充气似的在膨胀到极致后，就在云海以为她的身躯就要爆炸时，却又猛地收缩，变得几乎和她的前臂一样粗细，却不知道内部是怎样骇人的变化。

    在她的下半身，那一根粗细不一的触须迅速地脱落了。

    取代了触须的是一个急速生长的鼓胀的腹部，只不过它在膨胀到快要撑爆的瞬间，却就像是植物一样迅速地枯萎，直至碎裂开来。

    这样的场景，古怪离奇而又匪夷所思。

    许多生物一生经历的所有，在此时的云月身上，只是数秒间就彻底完成了。

    生长、膨胀。

    萎缩、干枯。

    她的身躯时而生机勃勃，时而又是死气沉沉。

    而在云海的精神感官中，他和云月的精神联系，却是没有受到任何影响，一直都存在着。

    “成功了！”

    兴奋地握紧着巨爪，云海恨不得纵声欢呼。

    云月的表现，只是基因结构重组过程中身躯表现出的必要反应。

    她的成功，也就意味着他马上要进行的基因融合的成功率极大的提高了。

    云海要做的，只是将云月基因结构自己需要的基因片断直接复制，而后再自己融合就行了。

    听上去，好像是脱裤子放屁一样。

    但这其中差别太大了，云月融合的是直接从母皇身上提取出来的基因片断，在她成功融合后，云海只需要从她身上提取和人类、异形基因结构完美融合的基因片断。

    虽然是相同能力的基因片断，在云月成功融合后，必然将会变得不同。

    只是稍一走神，云海的脑海中就响起了一个声音。

    “成功了！”

    “哈哈，成功了！”

    “渺小的爬虫，从今天开始，我要告诉你，什么才是一个真正的虫族文明该干的！什么才是一个真正的异类文明要做的！”

    “异形主宰，现在我正式向你宣布，我不再是你身边那个被你呼来喝去、限制这个限制那个的小不点了。”

    “从现在开始，我是异虫刺族的主宰，我拥有比你们异形更多的虫子，异形主宰，请你注意自己接下来的措词。”

    伴随着这个声音在云海脑海中响起，云月的身躯在剧烈地震颤中迅速地膨胀开来。

    数秒后，一个巨大的身躯出现在了云海的面前。

    这个瞬间，云海清晰地感觉到了，刚刚还处于愤怒、消沉状态的异虫刺族大军，突然就激动振奋了起来。

    欣喜地看着面前焕然一新的云月，云海十分的激动。

    “别瞎闹了，开始吧。”

    “先让刺虫大军配合磁爆虫出发，去看看智能微观文明是不是在搞什么东西。”

    激动的同时，他向云月发出了精神交流。

