    HD城，天还一片灰蒙，城门打开，一辆马车慢慢跑出。

    车厢内，一名长相妖艳的女子怀中抱着一个小男孩。女子看上去二十多岁，身着虽不华贵，但从气质可以看的出来曾经是大户人家的小姐。

    正是嬴政与赵姬，嬴政被赵姬抱在怀里，掀起帘子看着外面的场景，但其心思完全没放在景色上，他转头看向赵姬：

    “阿母，大哥究竟去哪了，这么久他没见他了，你为什么不告诉我。”

    “先生他……”赵姬抿抿嘴，犹豫了一会，觉得瞒着也不是件事，轻声说道：“先生去边境了，现在恐怕已经在战场了上。”

    嬴政一惊，挣脱了怀抱，站在马车中：“战场？那岂不是有危险？”

    赵姬点点头，轻声回答道：“战场都是有危险的，但政儿放心，先生他实力高超，还有李牧将军在其左右，定会无事的。”

    嬴政点点头，并未说出什么狠话，只是在心中默默祈祷着，大哥千万不要出事。

    赵姬也是轻声说道：“先生他会没事吧。”

    许久后，嬴政坐到赵姬对面，问道：“阿母，父亲是一个怎么样的人？”

    自己的父亲已经当上了太子，不出意外以后就是秦国的王了。

    自己若是表现好点，下一任太子的位子就是自己的，也就是未来的秦国国君，那时候将大哥接入秦国……

    到时候就不用担惊受怕了，大哥等我。

    听见儿子的问题，赵姬陷入沉思，想起了那段悲惨的日子，生下嬴政两年后，赢异人就在吕不韦的帮助下逃离了赵国。

    留下他们母子在异国孤苦伶仃，每日过着被人打骂的生活，

    若非秦国实力强大，赵国有了忌惮，他们早已成为了赵国人的刀下亡魂。

    到后来，赢异人回国，起兵灭周，来赵国谈判，本有机会救回母子二人，赢异人为了国家，忍心抛弃。这一直是赵姬心中的一根刺。

    “他是一个英雄……为了国家什么都愿意做的英雄。”赵姬不忍心在儿子面前诋毁他的父亲，只好昧着良心说话。

    “英雄吗？我也要当英雄，保护好阿母和大哥。”嬴政握着拳头，出声立下誓言。

    “阿母等着，相信先生也很期待。”赵姬微微一笑，又一次想起了安阳，不知道先生在干嘛……

    安阳在干嘛，他穿着甲胄，站在城墙上，看着下面按照一字排列骑着骏马的几千精兵。

    又看了看远处尘土飞扬的平原，那是匈奴放出的奴隶，也就是用来消耗物资的。

    “战争开始了，又要死人了。”

    安阳轻声道，他是一个热爱和平的人，不得不拿起武器保家卫国。

    一旁的李牧揭穿了安阳，“笑容都快溢出来了，还感叹个什么劲？”

    以前期盼着战争，却总弄出这种我是被迫的样子，真是让人恶心。

    “这是真的，我热爱和平，师父你这样说我，我会难过的。”

    安阳叹了口气，看着李牧，一副你不懂我，我很伤心的眼神。

    “去去去。”

    李牧很是嫌弃的挥了挥手，旋即不理会安阳，看向来势汹汹的奴隶，看着距离差不多了，一声令下：“准备！”

    下方的司马尚听见李牧的命令，拉了拉缰绳，控制住身下有些慌乱的战马，走在大军面前，回头看了看规整的队伍，大声喝道：“全军！”

    “在！”

    随着挥舞着军旗，整齐铿锵有力的声音传来，飘荡在空中久久不散去。

    “穿甲！”

    骑在马上精兵带上头盔，紧了紧身上的甲胄。

    他们知道，保家卫国的时候到了，此战只能胜不能败，否则赵国又将受到重创，这是第一战，要打出士气，他们需全力以赴。

    此刻几千奴隶已经跑到距离他们百米的地方，已经到了弓箭覆盖内，李牧大声吼道：“放箭！”

    “嗖，嗖，嗖。”

    随着李牧的一声令下，数千只箭，形成箭雨，全部射向奴隶军队。

    匈奴都没有盔甲配备，何况奴隶呢，在绝对实力面前，数千人奴隶只是瞬间就已死伤大半。

    惨叫与血腥味蔓延到安阳面前，他轻声叹了口气，这里面也有不少中原人啊，可惜了。

    幸存下来的人也被吓到了，也不管之前单于的威胁，转身就跑，像是商量好似的四散而逃。

    但还没跑两步下一轮的射击又出击了，又是上百支箭射出，场上没有一人活着，全部倒地不起。

    李牧看着远方，几千米处，那里驻扎者营帐，立着几支旗帜，那是单于的部队，他不屑的说道：“还是那么怂。”

    安阳却是皱了皱眉，看向李牧问道：“师父，这好像没什么消耗吧？箭也可以二次利用啊。”

    李牧摇摇头，解释道：

    “箭头在的确可以二次利用，但那是保证在箭杆不能断的前提下，所以加上损耗，到最后能用的不足五成，这次亏损在两千左右。”

    “再说，那是奴隶！你又不是不知道是干什么用的，在之前，中原的奴隶连上战场的机会都没有，在后方端茶送水都是给他们的恩惠。”

    “单于拿奴隶来试水也算是给他们一个一个痛快，否则依然得受折磨。”

    安阳点头，对着李牧作揖道：“请师父让他们如土为安。”

    李牧摆摆手，看着安阳语重心长的说道：

    “就算你不说我也会那么做，但阳儿你要记住，心善固然是好事，但决不能意气用事自己安危才是重中之重。”

    “徒儿谨记，让师父担心了。”

    李牧对着司马尚下达命令：“收拾尸体，全部拉的山上埋了。”

    司马尚一挥手，城门打开几辆战车跑出，战车后面跟着几百名普通士兵，他们将尸体扔上战车上，将能用的箭羽收好。

    李牧撇了一眼安阳，说道：“遇到你这个好人也算他们的福气了，死后还有人收尸”

    哪怕是死，后事有人处理总比曝尸荒野的强。

    安阳摇摇头，好人吗？他从不觉得自己是个好人，只不过前世的思想让他这样做的而已，加上亲手埋过几位亲人，这一思想越来越深刻，人需要入土为安。

    。。。。。。

    远在千米的帐篷内，单于怀中抱着一个身体娇小的美人，一边把玩着，一边听着属下的汇报。

    待属下停口后，单于不禁一喜：“你确定只有五千人？”

    属下不是很肯定，给了一个模棱两可的回答：“是，但出战的是五千精兵，城内还有多少兵力就无从得知了。”

    “精兵？”单于眼中闪过一抹凝重，显然是知道李牧所训精兵的可怕。

    倒是单于怀中的异域美人，不屑的说道：“大王何必担心呢？区区五千人罢了，十多万勇士齐上他们挡得住吗？”

    单于有些犹豫，但不愿在女人面前丢了面子：“但城内不知有多少兵啊，若是中了埋伏。”

    美人显然有些头脑，继续说道：

    “那一战赵国损失四十几万，元气大伤，现在还能有什么人，大王前几次（李牧回HD那段时间）进攻

    赵国只有不到两万人罢了，现在最多也只有三万，说不定还会更少。”（这和李牧作战方案有关，只守不攻。）

    单于眉头紧锁，他也属实被李牧那种猥琐发育的打法打的有些难受，攻又攻不进去，但若是有埋伏他也得死……

    美人见单于还在犹豫，准备从另一个方向切入：“大王，不如我们打个赌吧？”

    “什么赌？”

    “我们就赌李牧会不会扎营，他若是做出准备攻击的样子，这不正和他谨慎的样子有所反差吗？”

    “说的对！”

    单于想了一会后点点头，放下怀中美人，对着属下下达命令，“把那些奴隶都放出去，若是李牧在平原扎营速速来报。”

    待属下离开后，美人来到单于面前抱住他，柔声说道：“大王这次定能拿下云中城。”

    “好，美人就等我好消息吧！”

