    他心底微微一颤，忽然想到了东门吹牛那句话，你心中没有众生！

    这两句话几乎如出一辙，他此前对这些话很是惊奇，怎么都觉得这不应该是陆慧茹和陆昌圣能说出来的。

    直到这一刻，看着眼前的人儿，他忽然意识到，并不是他们过于卑微，而是自己自视过高！

    他活的两世，两世都在求道。

    第一世的父母，早已经忘得一干二净，这第二世的父母，因为有第一世的记忆存在，他压根就没当回事。

    他从未感受过如今的感受，也从未想过，这些情绪和烦恼，竟然会生在自己如同铁石一般的心中。

    “我来这里，几日了？”

    东门吹牛忽然问道。

    “几日？”陆慧茹奇怪的看着他，“什么几日？”

    “就是，从你救回我那一日开始算，我来这里几日了。”东门吹牛认真的问道。

    “嗯……我数一数……”

    陆慧茹仔细算了算，道，“今天应该是第八日，怎么啦？”

    “没什么。”

    东门吹牛摇了摇头，道，“今天我要出去，你放心，我不会做之前的事情，我很快就会回来！”

    “怎么，你想通了，准备自食其力，不吃软饭了？”

    陆慧茹打趣的看着他。

    两人对视时，东门吹牛脸一红，道：“你说什么胡话呢！”

    随即低着头扒拉嘴里的饭去了。

    吃了早饭，一大早东门吹牛便出了门，他一路走到城外，寻了一处没人的地方，大声的喊道：“易阡陌，你给我出来！！！”

    他本以为喊几句，易阡陌肯定会出现，但他没想到的是，易阡陌并没有出现。

    于是，他更大声的喊了起来，一直喊到自己精疲力竭了，易阡陌都没出来，只好拿着陆慧茹给自己带的饭和水，一边吃，一边休息了起来。

    吃饱后，他立即说道：“易阡陌，你给我等着，我告诉你，这可是你自己不要的！”

    他气呼呼的走了，回到城内后，他忽然想起了一个人，循着记忆来到了此前的那处宅邸，开门就见到一个美妇人走出来。

    她扫了东门吹牛一眼，问道：“你寻何人？”

    东门吹牛立即描述了一下，美妇人却说道：“哦，你找阿邪呀，他在城卫司当值，今日是城卫司考核，他是主考官！”

    听到此话，东门吹牛赶忙去了城卫司。

    来到这里只见人山人海，今日正是城卫司考校之日，获胜的前十名，可以进入到伐天军当值。

    主座上的彪形大汉，正是此前被他揍的连反抗之力都没有的呼延邪。

    但此时的他，一身战甲，威严赫赫，手底下的修士无比敬畏，而城中的修士对于这位大将，也是十分敬仰。

    他们都知道，呼延邪大将不但是龙殿的闲着，他也是伐天军的大将，而且是从伐天军初建时便加入的。

    真可谓是一步一个脚印，其子嗣颇多，却没有一个能进入伐天军，原因很简单，都没能通过考核。

    东门吹牛却不在乎他，而是远远的扫了一眼，很快在人群里找到了陆昌圣的身影。

    他想起了陆慧茹的话，决定帮陆昌圣一把。

    可以他现在的修为，别说改变考核的结果，能不能靠近都是个问题。

    仔细一想，那就只有呼延邪能够帮他这个忙了，他努力的挤了进去，远远的朝着呼延邪使眼色。

    然而，呼延邪压根就没看他，目光全都在校场内的比试中。

    考核一共分为三关，第一关是力量，第二关是元力强度，第三关则是较量，拳脚之下，分出高下。

    城卫司接近十万，加上其它的修士，此次考核的将近一万，但这一万修士当中，却只有十人可以进入伐天军，可见考核之严格。

    即便东门吹牛弱成现在这个样子，但他也知道，以陆昌圣的实力，绝对不可能拿到那十个名额中的一个。

    就在他准备放弃的时候，呼延邪的目光忽然扫过，只是一眼，对方便发现了东门吹牛的存在。

    随后，他将考核的任务交给了当值的副将，自己回到了衙门内。

    不一会儿，东门吹牛便见到了呼延邪，再次看到他时，呼延邪对于他能活下来这件事没有丝毫的惊讶。

    “这几日在哪混饭吃呢？”呼延邪打趣的问道。

    这要是之前，东门吹牛高傲的眼中，恐怕会充满了不屑，甚至会有几分鄙视，但此刻他的傲气收敛了许多。

    “我来此只为一件事！”

    东门吹牛说道，“你如果帮我，我便不毁灭你们族群，再给你们一些时间！”

    “嗯？”

    东门吹牛皱起眉头，道，“什么意思？”

    “你不知道，还是跟我装蒜？”东门吹牛奇怪道。

    “装什么蒜，老子从来不跟人装蒜，有话快说，有屁快放，我跟你可不熟！”

    呼延邪压根没将他放在眼里。

    即便对方很强，可他并没有因为对方强，便尊重对方，这世上强者一大把，真正让他尊重的，也仅仅只有少数几人，比如他的陛下，那是给了他新生的人。

    呼延邪常说，父母给了他第一次生命，陛下给了他第二次生命。

    东门吹牛奇怪，但不管对方是不是在装蒜，他还是将自己跟易阡陌的赌约叙述了一遍。

    听到这里，呼延邪立即站了起来，道：“你可当真？”

    看到对方惊讶的眼神，东门吹牛这才意识到，易阡陌真的没有告诉过别人，自己与他的赌约。

    这也让东门吹牛心底一阵尴尬，方才他喊了那么久，不会易阡陌压根就没看他在干什么吧？

    “帮我这件事，我就放过你们族群这一次！”

    东门吹牛说道。

    “你刚说什么，再说一遍？”呼延邪说道。

    “帮我这一次！”东门吹牛说道。

    “你先说要我帮你什么！”呼延邪说道。

    东门吹牛立即提出了自己的要求。

    “你做梦！”

    呼延邪直接道，“别说是你，陛下来了也没用！”

    “你就不怕我毁灭你们的族群？”东门吹牛怒道。

    “毁灭？”

    呼延邪起身，扫了他一眼，道，“赶紧的，别磨叽，你要是不会灭，你就是个软蛋！”

    说罢，他身形一闪，离开了大堂，“将这个软蛋，给老子轰出去！”

    不等东门吹牛反应过来，他便给赶了出去。

    到了下午，考核结束了，东门吹牛本以为呼延邪只是嘴上说说，可他没想到，陆昌圣竟然真的考核失败了！

    “这些家伙，都不怕死的吗？”

    东门吹牛不敢相信。

    “你怎么在这？”

    陆昌圣看到他，一脸惊讶。

    东门吹牛赶紧圆了两句，说道：“对不起啊，我没帮上你的忙！”

    “失败就失败了呗，你能帮我什么忙？加油助威也没用啊，毕竟实力在这呢。”

    陆昌圣却非常坦荡。

    “可你不是这么想入伐天军吗？”

    东门吹牛说道，“本来我想找我一……朋友，想让他帮你入伐天军，没想到他竟然不搭理我！”

    “幸好他没答应，他要是答应了，便是我这辈子的耻辱！”

    听完的陆昌圣大怒，“你呀你，你说你干点什么不好，偏偏走这种走后门的事情！”

    说罢，他便拂袖离去。

    东门吹牛去满脸奇怪，追了上去，道：“我做错了？”

    “你当然做错了，你可知道呼延邪大将有几个儿子？”

    陆昌圣问道。

    “我哪里知道！”

    东门吹牛说道，“再说了，这跟我何干？”

    “当然有关系，他有八个儿子，各个都想要入伐天军，却一个都没入，还有龙帝陛下，他只有一女，但也是凭借着自己的实力进入的龙殿，成为的贤者，易氏子弟更没有一个走后门在龙殿供职，一个都没有！”

    陆昌圣激动的说道，“你现在让我走后门进去，你当我是什么？”

    “可这不应该吗？你父母可是伐天军……”

    “伐天军牺牲的将士多了去了，不止我父母，他们自有龙殿的抚恤，但如果人人都依靠着父母的功勋做人上人，还是盘古族吗？”

    陆昌圣激动的说道，“吾族有开天之志，亦有顶天之傲骨，若吾等后辈都走捷径，那才是对父辈功勋的侮辱，有本事，自己挣去，做什么软骨头！”

