    “额就是安永福，你们应该听过额的名字。”项南又道，“奖励移民户的事，是额的主意。额出这笔钱，一是因为吊庄户必须满六十户，变电所才准给通电。

    二是因为大家都是老乡，千里迢迢来这里不容易。额也是想给大家点实惠，让大家移民后的日子宽裕些。

    可是有些人，却是要把额当傻子。说是移民，啥都木带。木有家眷，木有农具，木有牲口，木有家当。打的啥主意，咱们大伙儿都明白。像这样的人，你们评评理，能拿指标么，能拿奖励么？”

    他继承了铁齿铜牙纪晓岚的口才，一番话说得慷慨激昂，理直气壮，顿时就把舆论扭转了过来。

    那些吵着要闹事的，顿时都不敢再嚷了。尤其那些就是打着骗钱主意来得，更是一个个都惭愧的垂下了头。

    “行了，都是西海固出来的，都是乡里乡亲，太重的话我就不说了。”项南随后又道，“愿意移民的留下来继续排队。半年之内，额保证发放三百元奖励。额要是到时不给，你们就把这车开走。

    想着领完钱就跑滴，你还是现在就走吧。不然，额到时候告你个诈骗罪，把你关去劳改农场，先让你筛三年沙子再说。”

    “是咧。凡是办了移民手续的，就算是金滩村的人了。你们村里的户口就木有了。到时候发救济粮，也木有你们的份。”马得福也趁机吓唬道，“到时候，你们跑回去，也木有粮食吃。”

    听他这么说，一部分意志不坚定的人，顿时都有了退缩之意。

    “其实你们来都来咧，还是就留下来吧。”张主任这时开口道，“金滩村挨着銀川，挨着宁安，挨着黄河水，挨着国营农场，交通方便，工作方便，比你们在山沟沟里受穷强多咧。

    这一年来，移民吊庄的人越来越多，大家都在这儿待得好好滴。赚了钱，种了地。任家能待，你们为啥不能待？”

    听他这么说，本来想走得人，决心又开始产生动摇。

    ……

    最终，在一个扮红脸，一个扮白脸之下，有一多半民众愿意留下来。而剩下的人，则都选择退出。

    这种结果也算是好的了，总比他们落户之后再跑要强得多。

    项南随后回去，让安永寿、安永康开拖拉机来，把办好手续的乡亲们都拉回金滩村。

    为了保证果园的灌溉用水，项南特地买了两台拖拉机拉水。

    司机就是安永寿、安永康，毕竟是自己兄弟，该照顾还是要照顾。

    他们用水的时候拉水，不用水的时候，还能去县城拉货赚钱。一天运气好的话，能赚三四十，不比城里的工人差。也让村里其他年轻人都羡慕不已。

    随后六十多户村民，分批坐上拖拉机，颠颠哒哒，前往金滩村落户。总共跑了两趟，才把人和行李全部运完。

    “好啊，这下子金滩村可以供电了。”张新成见移民们都去落户了，欣慰的点头道，“马同志，刚才真是谢谢你咧。”

    不是项南利落的出手，把闹事的人给镇住，真被他们闹起来，事情可就麻烦了。

    “不客气。”项南摆摆手笑道。

    ……

    金滩村一下多了六十三户村民，这样一来，大大超过了变电所的规定，因此变电所也很痛快的答应帮金滩村通电。

    项南也趁这机会，交了一笔钱，把电拉到自己的果园。这样一来，他就能自己打机井，自己抽水浇果园，而不必再用拖拉机拉水了。

    村民们也早盼着通电了。

    他们倒不是为了看电视、吹空调、用洗衣机、电冰箱。实话说，现在村里还没人买得起这些家用电器呢，甚至连收音机都没有几台。

    他们之所以盼着通电，是因为有了电之后，村里就能自己打机井，不需要再到邻村打水，看人家的脸色。

    因此人人奔走相告，开心得不得了，都盼着早点能通电。

    经过变电所员工的辛苦努力，终于，一周之后，金滩村、项南的果园都先后通了电。

    电灯亮起的那一刻，全村都响起了热烈的欢呼声。

    通电之后，打井队也被请到了村里，开始为村民打井。

    其实戈壁滩虽然表面干旱，但因为靠着黄河主干渠，所以地下水位并不深。通常情况下，十米的机井，就能够见水。

    不过从长远考虑，项南还是请打井队打了五眼五十米的深井。

    因为在他看来，果园迟早要扩大规模。到时候，要浇得地会非常多。现在索性一口气打了，也免得临时抱佛脚。

    ……

    到七月份时，金滩村也通电了，水井也都打好了。

    水井一打好，村民们浇地就方便多了，不必再用平板车到隔壁村拉水。电闸一合就有水，水还直接流田里，真的是太方便了。

    看到清澈的水从垄沟里流进田里，很多村民甚至感动的仰天痛哭。

    西海固是丘陵地带，干旱缺水，祖祖辈辈浇地，都是挑水，一棵一棵的浇。很多时候，因为天旱得厉害，灌溉不及时，而导致田里颗粒无收。

    因此当地百姓常年吃救济，常年挨饿。

    现在浇地不用愁了，粮食就可以丰收了，终于不用再挨饿了，他们自然感动的想哭。

    而电一通，水一通，之前想着要走的人，现在也都不走了。

    他们都不傻，在这里有水，种地能活命，打工能赚钱，比回山沟沟里强。

    因此原本要走的都不走了，甚至写信、传口信或者亲自回去，让家人们赶紧过来。

    就这么一传十，十传百，来金滩村、玉泉营的人越来越多。

    移民村也是越来越兴旺。

    ……

    七月份，项南的别墅也正式盖成了。

    别说金滩村第一，放眼寕夏，也是一等一的好房子。

    单说房子造型就非常漂亮，主架是钢结构，整扇的大玻璃，使得整个屋子晶莹剔透，闪闪发光，就像水晶宫一般。

    值得一提的是，玻璃用得都是超厚的钢化玻璃，连台风都能够扛得住。戈壁滩的沙尘暴，自然也是不在话下。

    别墅落成之后，接下来就是装修。

    内部装修，也是由项南亲自设计。住在里面，既能够享受舒适的生活，而且还能够贴近大自然。

    而这栋别墅建成之后，全村的人都羡慕不已。

    “好家伙，永福儿这房子比皇宫还气派！”

    “这才是真正的房子啊，在这里睡一宿，死了也甘心了！”

    “哎，额啥时候才能住上这么好的房子？！”

    “水花儿嫁给永福儿，真是祖坟冒青烟了。”

