    　　某个办公室里。

    　　“……boss，我们将托尼·斯塔克的房子都掀翻了，但就是找不到他，大概是掉进海里喂鱼了。”

    　　基里安接到了手下的电话，他脸色难看，有些不满地说道：“什么？该死的，你说你们找不到他？”

    　　基里安闻言，心中暴跳如雷。

    　　他的心底里却有着一种预感，托尼·斯塔克不会那么容易就死掉的，他可是钢铁侠，生要见人，死要见尸，可是现在没有任何消息，这反倒是令基里安感到极为不安。

    　　基里安再次下令道：“算了，这些你别管了，现在我要你跟布兰特去田纳西州回收一份机密档案。如果我猜的没错，托尼·斯塔克应该没有死，而且他很有可能会从那里开始调查。如果你们在那里面见到托尼·斯塔克，给我立即解决他。”

    　　然后基里安挂掉了电话，他的心情非常不好，因为他没有收到托尼斯塔克死去的消息。

    　　而且他还收到了手下亲信传来的消息，他手下的小猫咪跑去接触托尼·斯塔克了。

    　　“玛雅·汉森，我的容忍度是有限的，希望你不要不识抬举！”

    　　基里安对玛雅还是有点感情的，毕竟绝境病毒的主要研发者是玛雅·汉森，她做出了不少的贡献，就算是当工具人来使也用出了感情了。

    　　基里安是没想到玛雅请假溜出去是为了去找他的仇敌。没有人喜欢二五仔，但基里安看在玛雅·汉森的功劳上，选择暂时对她网开一面。

    　　基里安收到消息后，知晓玛雅·汉森现在正跟佩珀在一起。他决定将她们抓回来，就算托尼·斯塔克没有死，也能威胁他，或者是引他现身。

    　　接着，基里安开始动身了……

    　　……

    　　另一边，田纳西州。

    　　且说托尼跟小男孩哈利一通交流过后，两人相处得还算不错。托尼要出来调查那件爆炸案，自然哈利想要跟着这位超级英雄钢铁侠。

    　　而托尼也需要哈利这个本地人带路，两人就暂时组成了搭档，出了门。

    　　夜晚的小镇，如往常一般平和宁静，或许是民风淳朴，街道上倒也还有不少的行人在外，可能是跟即将到来的圣诞节有关。

    　　托尼和哈利两人走在街上，有一言没一句的闲聊着，哈利很喜欢问他关于复仇者联盟还有超级英雄们的事情，毕竟是还是个孩子，再加上阿美尼肯对英雄主义文化的盛行，所以对超级英雄是相当崇拜和感兴趣的。

    　　托尼会有选择性地回答。然后他也会关心询问哈利的日常生活，比如说他知道了哈利被校园欺凌，有个胖子欺负哈利什么的。

    　　托尼给他出主意，送了个小科技赠品给他防身。

    　　两人走在街上那和谐的样子，甚至会让人觉得这是一对父子。

    　　很快，在哈利的带领下，托尼来到了那一场爆炸案的事发之地，是一个偏僻的街道尽头。

    　　路边昏黄的灯光下，那爆炸的地点有着一个凹陷的大坑，周围是被高温灼烧后焦黑的地面，以及周围墙壁上的爆炸痕迹。

    　　在那地面上摆放着各种花束之类的东西，那是小镇的人们为遇害者祈福留下的，可见应该有不少人来到过这儿。

    　　“遇害者有六个是吗？”

    　　托尼开口确认般问道，他观察着四周数了数，能看到在墙壁上有着五个淡淡的影子般的黑色痕迹。

    　　小男孩哈利坐在地上，回道：“是的。”

    　　“可是为什么影子只有五个？”

    　　托尼询问着，或许其实是他在自问，他看着那墙壁上余留下的五个黑色人形痕迹。那显然是在瞬间爆发的超高温度的爆炸中，那五个人阻隔了那爆发出来的高温，身体却被瞬间被气化，从而在身后的墙壁上留下了这样一瞬的人形痕迹。

    　　真可怜啊，尸骨无存，瞬间蒸发，想必可能疼痛感都没有感觉到多少吧？！或许还算是一件好事?

    　　只是托尼没明白的是那爆炸物到底是什么，因为只看那影子死者显然只有五个人，第六个人呢？

    　　哈利就像是解答托尼的疑问一样，说道：“因为人们说有影子的人才能上天堂，没有影子的人去了地狱。”

    　　托尼道坐到了哈利的身旁，问道：“那你能够给我说说那个没影子的人吗?”

    　　哈利把自己所知道的一切都说了出来：“他叫戴维斯，是个很厉害的人，在军队里曾经获得过许多奖章，但是人们说他后来突然发疯了，就在这里引爆炸药自杀了。”

    　　“跟军队有关系吗……?”

    　　托尼思索着，但他知道这chang爆炸肯定不是与炸药有关，这只是欺骗普通民众的借口罢了。

    　　哈利忽然指着那个地面上的大坑，笑着说道：“你知道这个像什么吗？”

    　　托尼嫌弃地道：“我知道了，你别说了！”

    　　“就像那个外星人入侵时，在纽约的大虫洞一样。”哈里有些兴奋的说道。

    　　可是这对于托尼来说，那个纽约之战的虫洞却是他的噩梦。那个时候他抱着必死的决心扛着核弹冲进了虫洞之中，可是差点就有来无回了。

    　　幸好是洛麟当时出现，将那些齐瑞塔人给全灭了，并且在已经将近关闭的虫洞门外将他带了回来。

    　　托尼每次想起，都惊起一身冷汗，要不是洛麟他可能真就回不来了。

    　　而哈利还在喋喋不休地说着，这引起了托尼的焦虑症，让他感到胸闷呼吸不畅，他踉跄着站起身就向外走去。

    　　哈利有些不明就里，快步跟上前，担忧地说道：“托尼??斯塔克先生，你是害怕了吗？”

    　　托尼被这熊孩子一阵说，感到一股烦躁，他捡起地上的一把雪，玩笑般的报复性地丢到了哈利的脸上，说道：“小混蛋，你引发了我的焦虑症了……额，一种难受的精神状态疾病……”

    　　哈利上前想要扶一下他：“托尼先生，你没事吧?”

    　　“我当然没事。”

    　　托尼抱着双臂，搂紧大衣，深呼吸，缓解着紧张压抑的症状，开口道：

    　　“那是因为你不知道我看到了什么，经历了什么。那些齐瑞塔人……那支庞大的舰队连带着一片星域都被毁灭了……”

    　　“???什么?”

    　　哈利登时好奇了，这可是新闻报道里没有说出来的信息，那些外星人竟然被消灭了?

    　　哈利追问道：“然后呢，发生了什么？”

    　　可是托尼却不说了，他的嘴角露出了笑意，就像是卖了关子却没了下文了，又像是挖坑不填的作家。

    　　好吧，托尼就是故意的，谁叫这熊孩子喋喋不休引发他的焦虑症。

    　　虽然说洛麟是友军，但托尼的焦虑源于自身不够强大，没有足够的安全感，却老是假想着些强大的敌人(比如外星人什么的)，给自己带来了过度的精神压力。

    　　而洛麟的强大也让托尼一定程度上产生了很大的压力。洛麟的实力几乎无人可以抵抗，所以托尼不敢想象如果他变了，会怎么样?

    　　或者说他害怕洛麟走上歧途，他希望自己拥有足够能遏制洛麟的力量。

    　　托尼希望自己变得更强，因为他知道钢铁战衣的局限性，所以他得研发出更黑的科技。

    　　好吧，就那什么重启了n次也没看到希望的‘反龙神机甲’。

    　　而过大的遥远目标，以及难以实现的实际现实，和托尼的需求想法产生了冲突矛盾，也导致了他的焦虑与忧虑。

    　　很快，托尼就调整好了自己的焦虑情绪，他还不至于对哈利这个无心的熊孩子发脾气。

    　　托尼对哈利问到那个死去的家伙有没有亲人，得知他还有个年迈的老母亲戴维斯太太。

    　　他们打听之后得知那个戴维斯太太最近一直在某个酒馆喝酒，托尼就和哈利赶过去了。

    　　但是酒馆可不能让未成年的小孩子进去啊。所以哈利只能呆在门口外附近等待托尼。

    　　托尼进入了酒馆，有很多人在玩乐着。他四处打量寻找，很快他就看到了角落的一张桌子旁，坐着一个正在喝闷酒的中老年的太太。

    　　她神情颓然，脸色沧桑，显然还停留在失去儿子的痛苦之中，特别是她的儿子害死了其他的五个人，显然是个罪人，所以她更加的不好受了。

    　　托尼走到了那位戴维斯太太的桌前，开口说道：“戴维斯太太，不介意我坐这儿吧？”

    　　“当然。”

    　　那老太太扶着下巴，双眼无神，不知在想些什么，不以为意地回道。

    　　托尼坐下之后，说道：“我对您儿子的事情感到惋惜，深感遗憾。”

    　　那戴维斯老太太看着戴着鸭舌帽的托尼，她似乎认出了托尼来，但她并没有多大的反应，她也不是那些小年轻了，见到名人有什么兴奋的。

    　　现在她只是一名失去儿子的母亲，她低落地说道：“你也是因为我儿子的事情来找我的吗？最近已经有不少人找过我了。那你看吧，你有什么想知道的全都在这里面了。”

    　　那老太太说着扔出了一本大本的机密档案本，显然是他儿子的个人档案资料。

    　　托尼接过那档案本，随便地翻开看了几页，然后他压低声音说道：“我认为您的儿子并不是因为炸药爆炸自杀而身亡的。他应该是被某些人利用了作为武器工具。”

    　　那名老太太闻言脸色一变，她带着疑惑看向托尼，似乎不太明白他的说法。但凭心而论她当然希望自己的儿子是无辜的。

    　　“老实点，你被捕了。”

    　　然而就在这时，一个女人的声音响起，她伸手干脆利落地从背后袭击了托尼，将他强行摁倒在了餐桌上，然后迅速拿出手铐将托尼的双手都烤在了一起。

    　　托尼自然要挣扎，反问：“你是谁？”

    　　而他们的骚乱，自然引起了旁边的一位本地警察的注意力，他道：“喂，你是谁？你在干什么？”

    　　那女人，也就是布兰特对那警察大叔说道：“国土安全局办事，你能闭嘴吗？”

    　　“当然不能，请出示你的证件让我验证。”

    　　那警察大叔看起来是个相当稳重负责的人，他并没有被这名头吓到，而是怕有人冒充胡来。

    　　“唉，我还以为能耍点小聪明过关呢。”

    　　布兰特无奈地说着，她收在背后的手掌变得通红起来，然后一爪抓向那大叔的脸，让他惨叫不已。

    　　然后她趁机一手夺过了那大叔腰间的手枪，然后朝着大叔的肚子开了枪。

    　　当即，酒馆内大乱起来，人们纷纷惊叫逃窜。

    　　而在背后的托尼看到了她的身体变化，他大概猜到是某种身体改造之类的东西，对，说不定这就是那没有爆炸物的爆炸的原因。

    　　托尼用眼神示意戴维斯太太，戴维斯太太也很机灵，趁乱将桌子上的档案本扔到了沙发底下，藏了起来。

    　　然后托尼和戴维斯太太也趁着乱，分开逃窜。

    　　托尼被拷着双手朝着大街上跑去，没想到刚好碰上了那个光头艾瑞克·塞文，那家伙随手丢掉了手上拿着的一杯饮料，拿出手抢朝着托尼射去。

    　　‘砰——！’

    　　幸好，哈利在一旁急中生智，抓起小雪球丢中了那塞文，让他手一抖，失去了准星，子弹射偏了。

    　　然后托尼被那重新追出来的布兰特追杀，托尼撞破了街边的一间已经关门的小餐馆的玻璃，躲进了里面。

    　　布兰特仗着自己拥有绝境病毒的再生治愈能力，以及高温攻击，直接接近托尼想要置他于死地。

    　　两人在厨房中大战，翻滚，托尼好几次都要险之又险地挨烫了。纠缠之中，他也见识到了布兰特那不可思议的高温再生能力。

    　　之后，托尼急中生智，拔出餐厅里的煤气管，将其引爆，将那个布兰特给彻底解决掉了。

    　　当托尼逃出来后，又倒霉地遇到了艾瑞克·塞文，被其追杀，还被他直接使用高温熔断了蓄水塔，将托尼淋成了落汤鸡，而水塔的钢筋刚好卡住了他的jio。

    　　让托尼无法移动。

    　　然后塞文慢条斯理地抓着哈利，走到托尼的面前，想要在杀死他之前好好戏弄一番。

    　　结果，托尼对哈利通过暗号提醒，哈利拿出那个准备对付欺负他家伙的小道具，一把电在塞文的身上，然后他趁其不备，赶紧脱离跑开了。

    　　轰！

    　　然后托尼抬手一发一次性掌心炮糊了塞文的脸，让他暂时昏迷了过去。

    　　‘或许我该准备一些小型的防身武器了？’

    　　托尼想着，拿起一根木头撬开了铁枝，迅速脱身离开了。

    　　那么接下来，该怎么做呢？

    　　				

