    李扬随后又带赵树山和何泽平等人，参观了线上商城的技术部门。

    那边侯总已经准备好了。

    因为技术部门涉及了不少核心技术，面对的竞争对手又是盛世网，不好全部公布，只是简单的参观了一下，可即便如此，等众人看到那一台台巨大的服务器，以及上百名穿着白大褂的技术人员们。

    特别为首的叶莉，曹胜和徐凯，介绍了他们的身份之后。

    “盛世网的技术部门，被一网打尽了。”许胜利完全没有想到，李扬竟然在背后已经阴了盛世网一把。

    盛世网收购四通，逼迫达丰物流拒绝和大青山的合作。

    大青山这边立即挖了他们的后院，又联合农产品采购商打造布满十五个省份的社区门店，为产品进入顾客手里的最后一公里，布局了上万家的社区门店。

    两方一番交手，看上去，明显大青山还是占据了赢面。

    “盛世网的技术部门，最牛的三个人啊，网上是有详细介绍的，他们都是盛世网的股东，这次大青山的线上商城的发展，不说超过盛世网，也绝对称得上是底蕴十分雄厚，有线上的加码，这销量肯定翻翻。”宋大强兴奋道。

    “线上线下的联合，这次是赌对了，还是娶个好媳妇好啊。”郝正阳兴奋道，曾今被淘汰的他，能因为媳妇的身份被选中，现在兴奋的恨不得回家抱着媳妇的脚丫子啃几口了。

    其他采购商也纷纷兴奋，完全看到了未来的发展前途。

    “吃过晚饭之后，立即赶往十五个省份，赵总，陈总你们召集旧部，我带大部分沪省的班底，咱们兵分三路今天晚上就开始工作吧。”邱泽天沉声道。

    “好，没问题，我那边人已经联系到位了。”陈康点了点头。

    “我恨不得现在就干了，依现在的技术含量和大青山的软硬势力，我们三个人再次联手，最多半年，哪怕和达丰物流面对面硬碰硬，也绝对不弱。”赵磊脸上满是兴奋之色。

    ……

    李扬带着赵树山和何泽平参观了一番之后，也已经到了晚上快九点了，大家都没有吃晚饭的，虽然看上去都不饿，还是去了食堂。

    等吃过饭之后，李扬亲自送赵树山和何泽平到了车旁。

    “大青山发展不错，先是农产品，法务部门，后是机械厂，再是线上商城的技术部门，农业，法制，工业，互联网，高新技术，你们算是配套齐全了。”何泽平赞誉道。

    “都是两位领导的支持，我们只是做了本分工作。”李扬谦逊道。

    “不用客气，好好干，我在西川省等你。”赵树山罕见的主动拍了拍李扬的肩膀，嘴角露出一丝笑意。

    “我一定不会辜负两位领导的期望。”李扬硬着头皮表态。

    “好了，你所担心的事情，今天大青山的一切足以证明，你们有实力，有能力承担起国家级农产品交易中心的担子。”何泽平笑着道。

    李扬笑了笑，给大家看这什么多，也是为了让领导们放心，让国家放心。

    农业是大青山的根本，国家级农产品交易中心的建立，就是奠定了大青山农业发展的根本，一旦审批建成，大青山的四百万亩土地，海量的农产品的逼格就大大的提高，什么免检，什么评级，都不如国家的号召力更强。

    到时候也算是鸟枪换炮，从过去和一些种植户比拼，到站在另外一个高度和维度上了。

    一旦金融危机爆发，大青山不管是市场地位还是更高位置上，能做的事就会更多。

    目送着赵树山和何泽平上了车离开后。

    李扬长舒了一口气，这一天总算结束了。

    “李先生，我先回沪省了。”许胜利也来告辞了，等会并购胜吉集团的事一旦传出去，他必须先回沪省，解决胜吉集团股市上的事，明天不停盘，肯定会血崩。

    “好。”李扬点了点头。

    那边邱泽天和赵磊以及陈康也过来了。

    “李先生，我们打算连夜前往十五省，今晚到了之后，要开始工作了。”邱泽天说道。

    “到了那边，有什么需要，尽管开口。”李扬点头道。

    “一定。”邱泽天点了点头，随后那边有大青山准备好车，四个人分别离开了。

    这个时候如郝正阳，宋大强等农产品采购商，也急忙的告辞，准备先离开了，就看郝正阳和宋大强驱车竟是追向邱泽天等人。

    去十五省，去哪个省都一样啊。

    把人先拉过去，哪边的布局就会最快。

    两个人反应最快，其他人也明显意识到了，纷纷告别之后，就赶紧上了各自的车，让司机急忙追过去。

    很快这些采购商都离开了。

    “要不要回去休息一下，今天你也够累的了。”成婉儿担心道。

    “没事，先去一趟技术部门，不然心底终究不踏实，别影响数据安全了，那百分之六十的数据，可都是钱啊。”李扬笑着道。

    “我去问了宋叔，他表示没有问题，才让叶莉他们接受采访的。”成婉儿说道。

    “还是过去看看吧。”李扬说道。

    随后他再次去了一趟侯总所在的技术部门，宋叔虽然没有见赵树山和何泽平，但人还是在技术部门的。

    “宋叔，这边报道上肯定会关于叶姨他们，到时候盛世网一旦有所防备，那百分之六十的数据，可有风险？”李扬还惦记着这个事的。

    虽然让成婉儿先行通知了，即然叶莉他们露面了，说明问题不大，但还是亲自问一句，心底踏实。

    “技术这个东西，不是三两天就能破解的，如果这么容易就能破解，叶莉他们肯定早就被高振阳扫地出门了。”宋天河不以为然的一笑。

    不过他也知道李扬的担心，小心一些也是好事。

    叶莉三人也是点头一笑。

    李扬这才真的完全放心。

    “来看看这个。”宋天河随后一笑，拿出手机给李扬看了一个手机端的APP，上面写的是大青山商城，图标是巍巍青山。

    他随即点开，界面上出现了一个全新的界面，顶端分为三个界面，一是饮品，大青山的二十一种饮品，二是农产品几十种的农产品，三是日用品，里面现在还是空空的。

    “做好了？”李扬脸色一喜，接过手机亲自操作了一下，流畅，便捷，各方面做的也十分的到位，还特意操作了一番付款流程。

    “今天上午做好的，看你太忙，就没有通知你。”宋天河笑着道。

    “合作工厂那些日用品，怎么样了？”李扬问道成婉儿。

    “已经批量生产出来了，大部分也通过了安检检测，样品明天就送过来，如果没有问题，就可以大批量的生产并上线销售了。”成婉儿说道。

    “好，明天就开始上线这个APP吧。”李扬点了点头，随后对宋天河道：“宋叔，这个日用品界面打开，上面加一句话，大青山甄选合作厂家，还是要和自营产品区分开的好。”

    “不用明天，今天晚上可以先上线，明天你们把日用品相关资料发过来，可以随时更新上去。”宋天河笑着道。

    “诸位辛苦了。”李扬点了点头，能趁着今天晚上的热度，上线大青山的APP无疑是好事。

    随后李扬就先离开了技术部门，那边成婉儿也跟着一并出去了，今晚注定会有很多事要忙碌。

    今夜的大青山也必定会再次刷屏，先是沪省经济时报的消息抢先一步刊登出来。

    “大青山并购胜吉集团生产工厂和产品专利，一跃成为国内饮品领域第一，旗下产品种类扩充达到二十一种，覆盖绝大数的饮品种类，丰富的产品种类，将满足广大消费者。”

    “东江省何泽平参观并调研了青山二号仓，充分肯定了大青山在农产品，机械制造，法制文化和互联网高新技术上的贡献。”

    “西川省赵树山参观并调研了青山二号仓，对于建立国家级农产品交易中心，给予了充分肯定，并联手东江省，大力推进依大青山四百万亩可耕地为首的国家级农产品交易中心的建立。”

    紧接着各路的报社和媒体也频频发出声来了。

    “大青山联手十五省四十五个农产品大采购商，投资上百亿，重新树立农产品格局，从今天开始，国内顾客将第一时间吃到大青山的农产品，大青山的物流速度将燃遍全国。”

    “有大青山建立布局十五省的社区门店，配合大青山自营物流，至此，大青山打通并完善了全国物流市场，国内物流市场新的巨头进入，布局全国，堪比国有物流速度，大青山物流，使命必达，只要你在大陆境内购买大青山的产品，将享受超高的派送速度。”

    “达丰物流分拆，三驾马车齐齐出走，着手为大青山十五个省份建立物流系统。”

    “原盛世网技术部门核心人物，加入大青山线上商城，互联网商城之战，将再次开启。”

    “大青山再次依一个全新的面貌进入大众视野，旗下农产品已逐渐形成了集团化，规模化和大机械化，作为农业立国的我国，大青山将在农产品领域上，达到可与世界先进农业产品相媲美的供销一体的完整产品链。”

    “不出国门，你可以尝到顶级的农产品，大青山农产品将送到每个人的餐桌上。”

    “大青山产业链，一个有一群地道的农民群体打造，立足于青山一号仓和二号仓，建立了包括农产品，机械制造，互联网商城一体化的线上线下的综合性产业链。”

    一条条的信息不断的在纸媒上或是电视，手机端等媒体界面不断的刷新，好似一夜之间发生了天翻地覆的变化了一样，而且这些消息每个单独拎出来都能对产业格局产生大的影响，一同爆了出来，着实震惊了不少人。

    “我的天，我还以为想吃到大青山的农产品，必须通过第三方物流，慢悠悠的等待，现在看来，大青山真是牛逼啊，直接自建物流体系，把各种产品直接送到了家门口了，热烈期待，我家小区旁边也有一个大青山的社区门店。”

    “号外，号外，我甘省小区门口已经换牌子了，上面写的很清楚，大青山社区门店。”一个网友直接发出来了一张照片。

    “我东三省也开始挂牌了，好奇啊，新闻才发出来，怎么这么快？”一个网友也发出了照片。

    “我山省也开始挂牌了。”

    “我河西省也开始挂牌了。”

    “太牛逼了吧，这就是大青山速度，新闻报道刚发出来，一切都准备就绪了，我毫不怀疑，明天一觉起来，大青山的农产品和饮品就已经送到了家门口，热烈的期待啊。”

    “大青山速度，真的快啊。”

    “我已经通知了媳妇，明天买菜，先去社区门店看一看，有的选，我必须吃大青山的农产品，无污染，营养丰富，没有任何农药成分等添加剂，想一想就满是健康。”

    “大家快去看啊，大青山官方上重新改版，已经开启了APP的下载。”

    “先去下载了。”

    “我也去。”

    ……

    连番的热度冲到了热度榜第一，大青山适时的推出了手机端的下载，下载量自然节节攀高，很快数据蹭蹭蹭的攀升。

    “十万人。”

    “二十万人。”

    “一百万人。”

    ……

    前后只用了两个小时，很快就冲到了千万人次的下载量，即便如此，在庞大数据的冲击下，大青山商城手机端使用的整个过程依然十分的顺畅，丝毫没有迟滞，彰显了大青山技术团队的厉害之处。

