    前世的时候，周元曾经见过周慧敏一次，确实是一个非常不错的女子。

    只是当时，周慧敏已经是香江倪家的儿媳妇，而他，虽然说也是亿万富豪，但跟香江倪家相比，还是差了不少的。

    所以，哪怕是心里觉得不错，周元也没有什么想法。

    但是现在嘛！

    现在这个时候，周慧敏也就是刚刚出道，或许还都不认识那个倪匡，而且最重要的是，以周元现在的财富，别说是倪家一个二流的香江家族了。

    就算是李超人的家族，周元也可以不惧。

    所以，这会，他的心思，自然又是活泛了起来。

    当然，也只是玩玩，毕竟他对娱乐圈，还是多少有些了解的。

    琳达的速度不慢。

    第二天，就按照跟周元说好的，以周元的名义，给香江不少的家族，都发放了宴会的请帖！

    这也让香江，再次震动了起来！

    “那个周元，真的来了香江了？”

    “应该是来了吧，不然的话，怎么可能给我们发请帖呢？”

    “要是这样的话，这个宴会，还真得去看看，据说那个周元，现在已经是数百亿身家的内地首富了！”

    “数百亿身家？这么多？”

    有些不太了解周元的，诧异道！

    有些相对了解的，则是笑着道：“数百亿可能都少了啊，前阵子，那个家伙在俄国那边，又收了数百个企业，我估摸着，要是照着这个阵势，用不了几年，那个家伙，都有可能是亚洲首富了啊！”

    “这么厉害？”

    大家心思各异！

    但却也都有着一个想法！

    那就是怎么着，也要参加这次宴会。

    而周元，对于这些，却没有怎么在意！

    只是过来见了郭兵相一次之后，周元就一直在自己的别墅里，忙活着剧本的事情了！

    既然已经收了TVB，而且，也想利用TVB的资源，给自己的传媒公司造势，那肯定是要先拍一两部影视剧的。

    当然了，这次，周元不打算再拍电视剧了！

    有着白眉大侠那么一部在那里，他自己就算是想要超越，也有难度，既然这样，还不如直接拍电影呢！

    只是，到底要拍什么电影，周元这边，还没有想好。

    毕竟他这一次拍的电影，可不只是要在内地市场上映的，他可是准备，香江，甚至美国那边，都同步上映的！

    所以这个电影，就必须要好好斟酌一下了！

    当然，也只是一天，第二天的时候，周元就已经想好了自己要拍什么了！

    《赤壁》

    前世的时候，这部电影曾经在香江和内地都爆火过，甚至在国外，也有着不弱的市场，对于周元来说，正合适！

    而且，周元自己，对周慧敏，以及香江的一些女明星也有些想法，正好，这部电影，拿出来之后，刚好能利用上！

    所以，最近这几天，周元一直都在忙着赤壁的剧本！

    这一忙，就是五天！

    直到五天之后。

    到了琳达给他安排好的宴会的时间了！

    这天傍晚，周元在琳达的帮助下，换了一身西装，跟她，还有赵本三一起去了他们提前预定的酒店！

    路上，琳达看着周元道：“今天你真帅啊！”

    周元呵呵一笑道：“怎么感觉我以前不帅呢？”

    琳达噗嗤笑笑，开口道：“你以前跟帅不沾边好不好？”

    当然了，这话说的就有些违心了！

    毕竟周元长的，还算是不错的。

    而周元也不介意琳达趁着这会打击自己，只是笑着道：“这些其实都无所谓的，反正我靠的也不是脸蛋，我是靠才华吃饭的！”

    “切！”

    琳达白了周元一眼！

    很快，就到了酒店！

    刚到酒店，周元就看到酒店外面，这会已经停了数十辆豪车了！

    而郭兵相这个郭家的长子，这会，正跟着几个人，在酒店门口聊着！

    看见周元，顿时一笑道：“来了，周先生来了！”

    这话说完，郭兵相对着周元道：“周先生，你这自己的宴会，却是最后一个来的，这些客人，可都是我在帮你招呼啊!”

    周元尴尬一笑道：“不好意思，临时的有些事！”

    当然了，这也只是借口而已！

    他哪里有什么事啊！

    无非就是在来的时候，跟琳达在别墅里又温存了一下而已！

    而众人也知道，现在的周元，已经有了让他们等候的资格，所以，也不介意！

    只是笑着道：“没关系的！”

    周元一笑，这才开口道：‘这几位是？”

    随后，目光落在了郭兵相身边的几个人身上！

    郭兵相一笑道：“哈哈，我给你介绍，你看我，都把这事快给忘记了!”

    这话说完，才指着自己边上的一个道：“这位呢，是李超人的长子，李泽巨！”

    周元点点头，笑着道：“李少好！”

    李泽巨一笑道：“哈哈哈，在周先生面前，我可不敢称什么李少，要是不嫌弃的话，周先生叫我李大哥也行！”

    周元一笑道：“那我可就不客气了啊！”

    “哈哈哈！”

    李泽巨笑笑！

    如果是以前，类似周元这样，自己根本就不认识的人，就算是请他，他也不会过来的！

    但是现在不一样了！

    周元这个家伙，先是在美国股市上赚了数十亿美元，然后又在俄国那边，闹出了不小的动静！

    而且，还是内地的首富！

    李家虽然说在香江这边，地位比较超然，但是对于内地的首富，他还是要给面子的！

    所以，他才会过来！

    当然了，这也是他们家老爷子让他来了！

    而郭兵相，见两人认识之后，随后，又给周元介绍了其他的人！

    这些人，都是前世的时候，周元只是听说过，但却没有见过的！

    不过现在，也算是见到了！

    就这样，几个人在门口聊了一会！

    就进去了！

    进去之后，酒店之中，就热闹了不少。

    毕竟，酒店里面的人，才算是多的！

    有香江这边，二流家族的一些人！

    也有一些影视明星！

    比如说，周润发，张国容这些。

    当然了，也有之前琳达跟周元说的，属于TVB的一些艺人，比如赵雅芝，周慧敏，王祖贤等人。

    不过这会，周元也没有在意这些明星，只是一直在跟香江这边的商人，尤其是四大家族的人闲聊着。

    只是聊着聊着，忽然，酒店的大厅之中，却是传来一道：“你个臭婊子，居然敢不给本少面子，我看你是活得不耐烦了！”的声音。

    “恩？”

    听到这里，周元眉头皱了起来，脸色有些不好。

