    夏叔和李婶是他们多年的邻居，所谓远亲不如近邻，而且这个靠着农田的坡道本来就只有两家居住，因此两家关系更为密切。

    林飞可以说真的是他们从小看到大的。

    “李婶，夏叔呢？”

    “唉！”李婶一叹，“在屋里的床上躺着呢。”

    “夏叔怎么了？”

    “生了重病，已经一年多了，一直躺床上。”

    身后的范剑道：“在家里躺着也不是个事，得把叔叔赶紧送医院去啊。这就去，我开车去送！对了，车还在村口停着呢，我这就开进来。”

    进村的时候，林飞为了低调，把车停在了村口，步行进的村。

    对于林飞身后的三人，李婶表示很好奇，两个小女孩长得真是俊，不过一个目无表情，冷飕飕的像冰块，另外一个却总是带着笑容，嘴角还有一个甜甜的酒窝，一看就是非常开朗的女孩。

    说话的那个男的长得真是胖啊，都分不清脸和脖子……

    “小伙子，你是小飞的朋友吧？”

    “不是，我是飞哥的小弟……嘻嘻。”

    “这两位姑娘是？”

    “我们是飞哥的妹妹。”贺小菊道。

    “嗯，看年龄还不如我们家的夏凌大呢。”

    林飞问道：“夏凌呢？”

    夏凌比林飞小八岁，从她五六岁起，就流着鼻涕跟在比她大很多的林飞后面，当个乖乖的小跟屁虫。

    她都不带回家的，也因为是邻居，林飞的父母有时会让她留在家里睡觉，夏叔两口子倒也放心。

    夏凌也非常喜欢在林飞家里睡，因为林飞哥哥会和她在一张床睡。

    “林飞哥哥，我长大嫁给你好吗？”躺在床上的夏凌忽闪着大眼睛期待的看着林飞。

    “我才不会娶你这个鼻涕虫……”

    “呜……呜……”

    “你别哭啊……”

    “林飞哥哥不娶我，呜……”

    “林飞，你又欺负夏凌了，你就不知道哄哄她啊！”林飞父母听到哭声进来训斥林飞。

    “好吧，我长大娶你……”

    “嘻嘻……”

    直到林飞大学毕业后，再也没有见过夏凌。

    “夏凌和你一样，大学毕了业基本就在外地工作，很少回家的，有时候过年过节还因为加班回不来。”

    “夏叔的情况她知道吗？”

    “她知道一点，我也没说的这么严重。”李婶一叹，“告诉她又能怎样？她又帮不上忙，再说她好不容易找到工作，不能让她因为家里的事分心丢了工作啊。”

    可怜天下父母心，几乎没有父母不为孩子着想的。

    “李婶，夏叔究竟有多严重啊？！”

    “医生说如果再不好，就可能会变成植物人……”

    “我进去看看夏叔。”

    “嗯，进去吧，你夏叔看到你应该很高兴。”

    林飞四人随着李婶进了屋子，满屋的药味顿时传进几人的鼻腔。

    床上躺着一个异常干瘦的男人，他直直的仰躺着，四肢僵硬，凹陷的眼眶下那发黄的眼珠瞥向林飞，“小飞，真的是你吗？”。

    “是我，夏叔。”

    “好久不见你了……”夏叔微微一叹，“瞧我这个样子，也不能起来和你说话。”

    “夏叔，你还是这么客气。”林飞把手搭上他的手腕上，细细诊听了起来。

    “阳本孱弱，血逆沉浮……”林飞闭着眼喃喃自语道。

    “老大在嘀咕什么呢？我怎么听不懂？”范剑道。

    “飞哥在诊脉呢，说的都是脉象术语。”齐幽幽这个古代传承下来的人自然知道，她也会诊脉，是跟着村长爷爷学的，村长爷爷医术高超，村里难以治疗的病人一般都找他。

    “老大真是无所不能啊！”范剑一脸崇拜的看着林飞，嘿嘿，这个便宜大哥真是有料可挖啊。

    林飞放下夏叔的手臂，看着李婶道：“李婶，大夫怎么说的？”

    “说是脑干变异引起，而且很严重，西医治不了又去找国医，国医倒是有办法，只不过时间太长，见效慢……”李婶叹道：“花的钱也不少，所有家底都给你叔看病买药了，如果还不见效，恐怕就没钱看病买药了。”

    “我帮夏叔看看吧，刚才我诊断的确实是脑干有问题，不过不但有变异，大部分已经堵塞和坏死了，也幸亏我今天来了，再拖下去就不好说了。”

    “小飞，我记得你不是学医的吧。”

    “大学时候没学，毕业后跟着一个国医老师傅私下学过几年，有些治疗经验。”林飞胡诌道。

    “好，你就帮你夏叔看看吧。”

    “小飞，麻烦你了。”床上的夏叔也说道。

    林飞的这个邻居两口子，男的叫夏涛，女的叫李春花，很普通的农村人，这个房子就是夏涛父母留给他的，林飞父母来相邻而住的时候，夏涛的父母还没死，他也没有结婚，林飞小时候还经常跟着他玩，他也很喜欢林飞，带着他经常去野外抓个蛇，钓个鱼，掏个鸟窝什么的，也承载了林飞童年一部分的快乐。

    “夏叔，咱们是什么关系，跟我客气啥呢？！”

    “是我多说了……你说，让叔叔怎么配合你？”

    “一会儿可能会有疼痛，夏叔你要忍住。”

    “多大点事，不就是疼嘛！我得病后那些大夫可没少拾掇我，我都习惯了。”

    林飞点点头，看向几人道：“你们都出去吧，我给夏叔治疗了。”

    “老大，我留下来给你打打下手吧。”

    “你开车去镇上按照我的方子去国药房拿十副药，多少钱回来和刚才那一千块钱一起报销！”

    “报啥销啊！是不是看不起小弟？！我现在给你说，小弟跟着你，命是你的，钱是你的，小弟的女人也是你的，你也可以随便玩……”

    “滚！赶紧拿药去！药方我一会儿用手机发给你！”

    林飞气结，这货说话前两句能听，后两句就开始下道，真是犯贱！

    林飞从包中把金银针取了出来，引火消毒后，运行内气，将银针扎向夏涛的头部，夏涛身体剧烈的颤抖起来，黄豆大的汗珠流了下来，显然很疼。

    不错，还没到神经麻木的时候，治疗起来应该相对简单。

    “夏叔，你要忍住。”林飞接着又扎了根银针，回天十八针之引渡针，可以疏通经脉，更可以疏通人体内的各种器官的血管等通道。

    片刻以后，林飞再次扎了一针，此针为还原针，可以激活身体内的各项机能。

    其实，前世的龙宇（林飞）一直有一个疑问，为何回天十八针都不是扎在穴位上，而是扎在十分难以掌控和把握的地方，龙宇（林飞）小时候只要去万爷爷那里，就至少花半天的时间去练习回天十八针，后来熟练了，闭着眼也能找到身体这十八处。

    他曾问过万爷爷这个问题。

    万爷爷说他也是根据谭爷爷，就是山里的玄学大师知道的这十八个隐藏穴位，他其实也并不知道这些穴位的详细名字和用处。

    当时龙宇（林飞）想去问谭爷爷时，谭爷爷却又云游四方去了。

    谭爷爷是山中最悠闲的人，也是最飘忽不定的人，不知道他什么时候回来，又不知他何时离开。

    龙宇（林飞）出山以后，再也没有见到他，当然，包括山里的爷爷他们，也很少见面了。

    林飞在夏涛头上扎了三针后，运行内气，把手放在夏涛的头上，用内气催动血液运行，加快和巩固治疗效果。

    一个时辰以后，已经疼晕的夏涛睁开了眼睛，下意识的动了一下胳膊，竟然能微微活动了。

    “小飞，真是神奇，我能动了。”

    “那就好，夏叔，看来成功了，剩下的时间只要吃上十副药就应该可以了。”

    “小飞，我该怎么感谢你呢。”夏涛非常激动。

    “夏叔，你和我亲叔一样，即便我不会医术花钱也要治好你。”林飞站起身来，“夏叔，你现在不要多说话，还是要多休息，好好吃药尽快恢复，我去叫李婶进来。”

    李春花非常激动，她没想到夏涛竟然能微微动弹了，虽然只是一点点，但足够让她惊喜了。

    “小飞，婶子我本来觉得天都塌了，现在好了，心里的石头终于落地了。”

    “李婶，你放心吧，夏叔很快就会恢复如初的。”

    “小飞，我就知道你一定会从低谷中走出来的，你夏叔也经常这么说，他说你一定能大器完成，可惜……你的父母看不到了……”李春华泪眼婆娑，“大哥，嫂子，你们可以好好的闭上眼睛了。”

    没有谁能比夏涛和李春华更了解林飞和他父母这些年发生的事情。

    “李婶，我想去我以前的家看一看。”

    “没问题，这房子你爸妈卖给我们后，我们没有住过，也没有租给别人，你夏叔每周都去院子和屋子里打扫卫生，里面的东西也没有动过，还是原来的样子。”

    怪不得这么干净啊，林飞说道：“这次回来，我想把房子再买回来，该多少钱是多少钱，按照现在的市场价就可以。”

    “小飞，买什么买？！你住就可以，这依然是你的房子，其实大哥大嫂当时卖给我们房子的时候，都没有过户，我们知道大哥嫂子急用钱，就算是把钱借给了他们。不过他们走的时候还是把房产证土地证偷偷的给了我们，哎！没想到却是永别……所以这房子其实还是你的。”

