    在赢子辰看来，神机百炼可以分为两部分，一部分是炼器之法，一部分便是制作神机人偶那种智能机器人的方法。

    赢子辰只将制作神机人偶的方法教给了公输仇，炼器之法并未传下，这不是赢子辰不信任公输仇，而是凡事留一手，总能有备无患，而且神机百炼在这个时代来说，实在是太重要了，绝不能被垄断这种技术，否则，他们一定会生出不该有的野心。

    至于完整的神机百炼，赢子辰选择在第一学院之中传授，他们才是赢子辰日后的班底，自然有所优待。

    秦王政二十四年秋，楚国被彻底平定，楚军境内的各个贵族要么投降，要么被大秦的铁骑消灭，在这个时代，除了秦国，其余各国中的贵族都是拥有私兵的，所以即便楚王已经死了，依旧有些贵族不自量力，意图螳臂当车，然后他们的下场就是粉身碎骨。

    战争已经结束，大秦再次进入休养生息的时期，虽然表面上看似恢复了平静，但实际上却是暗流汹涌。

    楚国被灭之后，明眼人都能看出大秦一统天下已成必然，在这样的局面下，那些贵族是真的坐不住了，纷纷开始寻求出路，咸阳城也因为他们开始暗流汹涌。

    制度，至周朝以来，历经春秋战国，分封制延续了上千年，世家或者说氏族，他们就是由分封制，造就出来的蛀虫，除了秦国以外，其余各国都是分封制的忠实拥护者，其中最典型的代表就是田氏代齐。

    原本的秦国偏居一偶，实力弱小，经过几代人的努力，秦国才开始渐渐崛起，在这个过程中，虽然也进行过分封，但后来历经商鞅变法，绝大部分的土地都被收了回来，后来分封的也都是那些有功之臣，而且，大秦的分封也不是世袭制，若是后代不争气，分封的土地也会被收回。

    现在大秦一统天下在即，若是大秦继续实行分封制，那些世家就还有崛起的机会，之前已经说过了，这个时代，用能力的人，大部分都是出身名门，要是大秦实行分封，他们也不介意为秦国效力，正所谓，家国天下事，对着世家来说，家永远排在第一位。

    咸阳，最先开始只是一些普通人在议论分封之事，然后逐渐上升到那些有功之臣，之后是赢氏宗族，最后连赢子辰的弟弟妹妹都开始议论起来。

    当然，这些都是一些无关紧要的小角色，像王翦，蒙武这种真正的大功臣，反而直接就称病在家，闭门谢客。

    赢子辰邹着眉头，看着面前喋喋不休的小妹赢阴嫚。

    “王兄，求你了…”

    赢子辰这些年来，深居简出，除了大哥扶苏之外，也就这个小妹赢阴嫚经常来他的府上玩耍，和他的关系算是比较亲近。

    当然这也是因为赢子辰的这个小妹，天真烂漫，性格活泼可爱，根本就没有心机，赢子辰才会和她保持良好关系的，否则以赢子辰的性格，要是她有什么非分之想，早就把她练成傀儡了！

    但今天的这副场面，赢子辰已经可以确定，她被人当枪使了，因为以赢子辰对她的了解，她根本就没有这个脑子。

    “好了，好了，先停下吧！小妹。”

    被赢子辰及时叫停之后，或许是说话说的太久了，赢阴嫚没有丝毫形象的趴在桌案上，连续倒了好几杯茶水，一股脑的饮下。

    喝完水之后，赢阴嫚继续趴在桌案上，一双大眼睛，希冀的看着赢子辰默然不语。

    “行了，不要这么看着我，你告诉我，是谁让你来的，还有，那些话是谁教你的，不要告诉我是你自己，你没有这个脑子！”赢子辰被赢阴嫚的眼神看的浑身不自在，直接避开她的目光，严肃的问道。

    赢阴嫚被赢子辰弄得当场恼羞成怒，但她的性格还算是比较含蓄，并没有直接发作，气鼓鼓的拉住赢子辰的手臂，摇晃了起来。

    “王兄，你真是的，那有这么说自己亲妹妹的？”

    赢子辰对于她的性格很了解，直接给了她一个摸头杀，然后冷冷的说道。

    “别转移话题，你几斤几两，我能不清楚吗？赶紧给我如实交代！”

    赢阴嫚见到赢子辰满脸寒霜，确实被吓住了，一双大眼睛中有着水雾弥漫，眼看下一刻就要哭出来了，好在赢子辰及时阻止，再次给了她一个摸头杀，语气依旧冰冷的说道。

    “行了，你不想说，我也不问了，但你要知道，是否分封还要父王做主，你现在在干什么，逼宫吗？我看你是在找死，昌平君的事情过去可还没有几个月？难不成你也想造反？就算你没有脑子，但我可是你哥哥，哥哥和外人之间，你该如何选择，还用我教你吗？好了，你还小，我这次就不怪你了，接下来，你就留在我的府上，直到这件事情结束吧！”

    虽然被赢子辰阻止了一下，但赢子辰接下来的话，还是让赢阴嫚被泪水模糊了双眼，有些委屈的抽泣着说道。

    “知…知道了！王兄。”

    看着这个原本天真烂漫，现在却想哭又不敢哭出来，只能在那里小声抽泣的小妹，赢子辰却觉得有些好笑，然后一个没忍住就直接笑出声来，这一下，就让原本还抽泣的赢阴嫚愣住了，一脸不可思议的看着赢子辰。

    但很快就反应过来，眼泪如同开闸的水坝一般，哗哗的往下落，这一次，轮到赢子辰变得变得不知所措起来，手忙脚乱的帮赢阴嫚擦去脸上的泪水，但她的泪水就如同瀑布一般，流之不尽，根本就擦不过来，索性，赢子辰也就不管了，就这么静静的看着赢阴嫚哭，等她哭够了，自然会停下来。

    别说，赢子辰这招是真的有效，原本，赢阴嫚见赢子辰不再安慰她，心中更加委屈，哭的越来越厉害，但很快一柱香的时间过去，赢子辰却根本就没有搭理她的意思，反而去和侍女调情了，赢阴嫚被气的哭笑不得，而且哭了这么久，她确实也累了，虽然都说女人是水做的，但也架不住她这么个哭法，哭了这么久，她也确实口渴了，气鼓鼓的拿起水壶，一饮而尽，之后就用一双大眼睛，怒视着赢子辰，一言不发！

    赢子辰当然也察觉到了赢阴嫚的情况，但他并没有在意，赢阴嫚只是他的妹妹，又不是他的女人，生气就生气吧！等气消了，又会是他乖巧可人的小妹了！

