    第517章 先忍后爆发   

    秦啸霖眉头一皱，知道这一切都是竞争对手搞得。

    

    搞不好也是中州城五大家族捣乱。

    

    他抓起一名男子的胳膊，怒声的问道：“你说的凭据呢。”

    

    男子从口袋中拿出皱皱巴巴的小票。

    

    秦啸霖仔细看了看。

    

    没错，上面的确是有着自己的签名和公章，但是这小票的纸居然不是他们回念古玩店的。

    

    到底是何人偷模仿他的笔迹，偷了他的公章呢？

    

    男子一再的追问：“你们已经看到了购买凭证，是否退钱？”

    

    退钱？

    

    “那你们倒是把东西拿过来让我瞧一瞧。”

    

    男子把一个精致的小盒子放在了秦啸霖的面前。

    

    没错，这是一对儿玉戒指，回念古玩店拥有很多款，售价几万到十几万不同。

    

    秦啸霖看了看上面序号，笑出了声。

    

    “对不起，你们想以假乱真，实在难上加难，我们回念古玩店卖出去的古玩上方都有序号，序号刻在玉戒指的缝隙之中。”

    

    那名男子仔细看了一下，的确是没有序号。

    

    不再多说，和他一起来的人，也不敢继续添乱。

    

    秦啸霖对他们挥了挥手。

    

    “你们现在离开这里也许还是来得及的，因为有一些事情并不是你想的那么简单。”

    

    那名男子怒声道：“难不成我们买了假货，退不了钱，换别的古玩总可以吧？”

    

    “不可。”

    

    秦啸霖直接拒绝。

    

    他把赵嫣然拉入怀中，关心地询问着：“脸上的伤口疼不疼。”

    

    赵嫣然瘪了瘪嘴：“现在赶紧的处理他们的事情，这点小伤算什么，对了，我听说肖文马上就要过来找你了，你还是小心点吧。”

    

    从来都没有想到自己做的决定，居然后悔了，当初就不应该把住所有的钱和秦啸霖开回念毁古玩店。

    

    回念古玩店开业的第一天，平凡的被别人找麻烦。

    

    她拉开自己和秦啸霖的距离。

    

    秦啸霖淡淡地向她开口道：“放心吧，即便所有人来找麻烦，我也能够应付过来。”

    

    “但是你别忘了有一点，你是这里的负责人，什么事情都要有自己的主意。”

    

    说完秦啸霖迅速起身，一脚踹在那名男子的后腰处。

    

    “没用的东西，说那个赵家给你多少钱，让你做这事？”

    

    男子心虚的神情流露了出来。

    

    他就是赵一派过来的，只要他能够成功在这里引起大家的注意力，让这些赝品全部归于回灭古玩店。

    

    赵一就会给他一笔钱。

    

    男子小声的说：“真的没有人指使我。”

    

    “没有人？”

    

    秦啸霖的脚踩在站在他的左手上，加了几分力气。

    

    男子冷的龇牙咧嘴，他拼命的磕头：“放开我？”

    

    秦啸霖笑出了声：“放开你可以，说实话。”

    

    那名男子最后无奈，对自己的同伴使眼色。

    

    示意他们现在找机会溜走，回去赶紧汇报给赵一。

    

    而且此时的赵一正在打着电话，他对电话中的大人物很是巴结的说道：“巴哥你必须出手的，秦啸霖那个人根本就不把我们古玩界五大家族放在眼中，他已经揭穿了肖文卖赝品的事情。”

    

    对方很是不耐烦的对他吼道：“现在赶紧的给老子滚，记住，任何人问起你，我的关系，都要说不认识。”

    

    电话被挂断，赵一气急败坏，在这个八哥身上可花了好多的钱，目的很简单，就是想要通过他来找到肖文，要回自己的那五千万。

    

    赵一所不知道的是，肖文面对卖赝品的事情不在乎。

    

    此时的他正在准备十一疯狂购物节，向阳古玩店因此也会打三折。

    

    一帮的助理小声地劝着：“少爷，我们这样下去会赔个底朝天的。”

    

    “哦？”

    

    肖文倒是不知不这样认为，秦啸霖在开业的时候也搞了个三折。

    

    如果不是赵一添乱的话，他的营业额高达了几个亿。

    

    今天他就想以同样的方式来继续的壮大向阳古玩店。

    

    他右手托着自己的下巴，若有所思的对自己的助手说道：“秦啸霖那边怎么样了，他有没有继续的来调查我们的古玩店？”

    

    助手小声地回答：“目前没有，只不过他让自己的几个伙计回家休假了。”

    

    回念古玩店刚刚开业，秦啸霖倒是把自己的人全部给休假，这意味着什么，关门大吉吗？

    

    正如肖文想的那般，秦啸霖打算把回念古玩关了几天。

    

    把那几名男子赶走以后，他立刻的向赵嫣然表明态度：“我认为回念古玩店要关闭了。”

    

    关闭？

    

    赵嫣然气的双手叉腰，忘记了脸上的疼痛，对他一再的说：“我们刚刚开业，，你却要关闭，你到底是怎么想的？”

    

    “别忘记我们之间的合约。”

    

    秦啸霖脑子嗡嗡作响，女人就是麻烦，问题一大堆。

    

    到真正处理问题的时候却躲到了一旁。

    

    他没好记得对赵嫣然说：“现在我给你说一遍，我们要避嫌。”

    

    “避嫌，我们回念古玩店手续齐全，而且正大光明的做生意怎么了？”

    

    “就是因为肖文他要搞一个什么打折扣的事情，所有的古玩店都要关店，给他提高营业额？”

    

    秦啸霖干脆将自己知道的全部说了出来。

    

    赵嫣然拍着自己的头，没错，她的确是通过别的关系打听到了肖文的想法。

    

    她一脸不情愿的说道：“可是我们回念古玩店刚刚开业，突然关店恐怕不妥。”

    

    秦啸霖拍着赵嫣然的肩膀，对她一阵的安慰：“放心吧，我们目前关店有好处的。”

    

    秦啸霖阴森笑了笑，勾了勾唇角。

    

    因为一个非常大的计划在他的脑子中形成，那就是要货比货。

    

    他进的那些古玩虽然不便宜，但是首先要把毁灭古玩店的名声打出去，于是他在古玩群内发布了一个消息。

    

    回念古玩店停业三天，三天以后所有古玩宣布以一折来销售。

    

    这个消息公开。

    

    群内各个大佬开始疯狂发表自己的意见。

    

    “你说秦啸霖这一招关门大吉是不是怕了肖文。”

    

    “谁说不是呢，他开业第一天就公然的挑衅肖文，我看他是怂了吧。”

    

    “你们还是别乱说，我看脑子进水了吧。”

    

    众人的七嘴八舌，秦啸霖根本就没有放在眼中。

    

    因为打算把自己制作的那些古玩全部卖出去。

    

    这些基本都是女人喜欢的翡翠。

    

    女子为了虚荣心也不会管真假。

    

    他呵呵一笑，一旁的赵嫣然给他瞪着双眼。

    

    “如果赔了钱，老娘找你要双倍的损失。”

    

    “好，媳妇，我答应你三天以后，如果卖不出去一个亿的话，那么我的名字倒着来写，并且天天跪到你面前，给你叫妈妈。”

    

    赵嫣然无奈至极，心咯噔一下。

    

    三天的时间，他们要搞到很多的仿制品，那些翡翠的样式，要精挑细选。

    

    年轻的女孩子对于这方面要求非常严格的。

    

    那些富家的小姐们一旦细心起来，找到他们头上可就完蛋了。

    

    

