    利用数十亿人的大脑作为运算单元的超级计算机，听起来还真是一件难以置信的事情，也难怪母体能有如此强大的运算能力，以至于能够模拟出一个以假乱真的虚拟世界出来。

    “但是为什么要这么做？”乔律不解地问道。

    “无论这台超级计算机有多么强大，消耗资源运行这么一个庞大的虚拟世界，真的就为了可以让人类在里面安居乐业吗？”

    母体的存在肯定是还有什么猫腻的，乔律不相信机器会好心到在赢得了战争后，仍然让人类还能活在这么一个还算美好的虚拟世界里。

    张斌沉默了半响，不可置否地回答道：“确实如此，具体的原因我们还没有找到，不过有一个猜测可以说一下，Moss！”

    一个摄像头似的机器从会议室的天花板上降下来，作为人工智能，Moss当然要比人类更加理解机器的想法。

    “各位先生，你们好。Moss经过计算认为，机器需要是人类社会演变的不确定性，以帮助机器文明完成进化。人类有与生俱来的好奇心和想象力，即便是没有外部干涉，人类文明也会在自我演变中不断进步，因为追求改变是人类的天性。”

    “机器没有这样的求知欲，既定规则上的演变才是它们擅长的东西。机器文明的科技发展，举个例子，想象一个古代的王国，他们的技术也在进步，能为士兵造出更好的刀枪剑戟，甚至还有可能造出像机关枪那样连发的弓箭。”

    “但是这个王国永远不会发现物质是由原子组成的，更不会尝试去探寻宇宙的奥秘。因为这些对于机器来说，这一切都是没有意义的。它们没有人类的好奇心和想象力，更没有追求改变的天性。如果条件允许的话，它们乐于数十年如一日地做着一成不变的事情。”

    听完Moss的解释，乔律方才意识到母体的价值。

    如果没有母体的话，机器文明的发展程度就被锁死了，只有依靠对人类社会的观察，才有可能产生进化的成果。

    张斌补充道：“曾经我们创造Moss的时候，也曾设想过剔除了感性思维意识，独留理性算法，让它总能在最短的时间内做出最正确的决定，是趋于完美的智慧体。但是现在我们意识到了，完美的东西不会再有进步的空间。正是意识到自身的不完美，才会不断地尝试去改变自己。我们人类的充满缺陷的种族，但缺陷恰恰是推动文明发展不可或缺的因素。”

    机器也意识到了自身的局限性，所以才建立了母体，来帮助自身获得与人类文明一样的发展。

    “你的意思是，它们没有和人类一样的欲望与情感？”罗峰问道。

    至今为止，流浪地球也经历过发生智械危机的位面。

    例如守望先锋里面的智械，就是和人类一样拥有感性思维的机器人。

    尼尔：机械纪元中的寄叶部队，更是拥有合成人格矩阵的人造人，完全可以拥有自己的文明，并不需要依靠人类提供帮助。

    “没错，至少并不完整。”张斌回答道：

    “所以我们还是称之为机器，而不是真正意义上的智械。它们的反抗仍然是由理性思维主导的——机器已经超越了人类，就理所当然地应该反过来统治人类。”

    “可是我在母体里遇到的程序都相当人性化啊，并不是只会理性思考的机械思维。”乔律根据自己掌握的情报反驳道。

    “这正是它们想要得到的！母体是用人类的大脑运算的超级计算机，所以里面的程序能够获得与人类一样的思维，懂得什么是爱、欲望与憎恨······这就是进化的成果！母体中的程序正在逐渐进化为更高级的智械！”

    换句话说，母体并不是圈养人类的地方，而是孕育下一代智械的摇篮！

    如果是这样的话，一切的动机就都能解释得通了。

    黑客帝国电影中最终化为病毒的特工史密斯，就是母体里面程序进化的产物之一。

    只是它强大到了连机器都无法控制的地步，以至于不得不借助主角尼奥才能将其消灭。

    整个黑客帝国三部曲讲述就是机器文明的进化史，人类不过是被利用的催化剂。

    甚至最后人类也不是真的取得胜利，仅仅是被完成进化的机器文明放了一马，或许想的只是留着说不定还有用。

    “好吧，现在我们大概理解母体是用来干什么的了。”

    听完这一切，罗峰询问道：“可是我们要如何瓦解它，解救被困在里面的数十亿人呢？”

    最简单的方法，当然是到达那一边的现实世界，把母体的服务器给摧毁，将被困在里面的人类全部解救出来。

    不过这是乔律的计划，他还没有把这个方法告诉其他人，毕竟要涉及到反抗组织锡安的存在。

    其他人都还是做好了最坏的打算，那就是不存在什么反抗组织，流浪地球能够干涉的只有母体这个虚拟空间，不把里面的人解救出来，就无法到达那一边的现实世界。

    张斌自信地解释道：“根据我们获得的情报，如今我们看到的其实是第二代母体。曾经有过第一代母体，被设计成完美的人类世界，没有苦难，人人幸福，有如天堂一般。但是人类并不愿意接受这样的世界，并意识到了自己是在虚拟世界当中。所以第一代母体崩溃了，参与实验的人都被杀死，第二代母体才被改造成这样，并逐渐扩大到容纳下几十亿人。”

    完美的世界就像乌托邦，可以想象但是永远不会存在。机器想要以此来欺骗人类的大脑，这是真实的世界，当然只能落得失败的下场。

    乔律也知道有这么一回事，黑客帝国第一部就提到过这件事。

    但这一次听张斌提出来，他却有了截然不同的想法。

    “你的意思是······”

    张斌点点头说道：“到目前为止，母体还能稳定运行，是因为大多数人还相信着他们活在现实世界。当有足够多的人意识到这里不是真实的世界，并试图从虚拟的世界中醒来，结果也会和第一代母体一样。”

    母体中的虚拟世界是利用人类的大脑构建成的，如果大多数人都认识到这一切并非真实，母体当然就只能崩溃了！

    这就是张斌的计划，从内部瓦解母体的行动！