
    “喂，你别欺负我的王大壮，你快把它放下来！”见自家狗子一脸委屈，眼巴巴的望着自己，王可儿想也不想，冲上去一把将自家狗子从叶紫然手中夺过来。

    恶狠狠的瞪了叶紫然一眼，王可儿抱着自家狗子好生安慰起来。

    二哈分身不停呜咽着，委屈得不得了。

    两只前爪搭在王可儿的肩膀上，狗脑袋更是抵在王可儿的下巴处，有一下没一下的抽泣着。

    见状，王可儿更是心疼得厉害，对叶紫然的不满和怨气自然是又多了一分。

    周士琦想打圆场，说两句话缓和一下气氛，只是，他才刚张了张嘴，心底就传来一个熟悉的声音。

    “是我，不要太惊讶，这是神念传音，一种神魂之力的运用方式罢了。”

    “如果你不想我把你和那条狗的真正关系告诉王可儿，那你就按我说的去做……”

    脸色一垮，周士琦的眼神闪烁不定，心中却是有些惊疑不定。

    他不知道叶紫然这小姑奶奶说的到底是真的，还是在诓他？

    这都无所谓了，他只知道，他不敢赌，他宁愿相信叶紫然说的是真的。

    对于自己和二哈分身之间的关系，周士琦这辈子都不想告诉其他人。

    这可是他的黑历史！

    他当初做了那么多不正经的事，要是真相大白了，很多人都会忍不住想要打死他！

    一想到那种被人追杀的场景，周士琦不寒而栗，脊椎骨都在冒凉气。

    太特么可怕了！

    于是乎，在斟酌片刻后，周士琦硬着头皮道：“可儿，如果宠物酒店你不放心，就把狗寄养在我家吧！”

    “有我爸妈看着，肯定不会出大乱子的。”

    说着，他干咳一声，压低声音道：“而且，看样子我师姐好像很喜欢这狗，有她这个化龙境之上的大高手在，王大壮这狗肯定乖得很。”

    “更何况，我师姐身上好东西很多，要是王大壮讨得她欢心，她随便打赏点宝贝，这狗就有可能脱胎换骨，真正踏上修行路也说不准。”

    “我知道你和王大壮这狗的感情很好，那你就更加不能错过这个千载难逢的好机会了！”

    “一条狗的寿命顶多也就十来年，你总不想眼睁睁看着它，一步步走向衰老和死亡吧？”

    王可儿脸上的神色变幻不定，好半晌，她微微蹙眉道：“那你能保证王大壮不会被你师姐给宰了吗？”

    把胸脯拍得邦邦响，周士琦一脸肯定的道：“放心吧，有我爸妈盯着呢，她不敢乱来的。”

    说到这，周士琦偷偷的瞥了一眼叶紫然，而后他轻笑一声道：“我和你说，我师姐可能是由于寄人篱下的缘故，在我爸妈面前，她完全就是一个懂事、讲礼貌的大家闺秀。”

    “只要她一天不离开地球，她的这个人设就不会崩。”

    “所以，你就放一百二十个心，放心大胆的把狗让我带回去吧！”

    偷偷抹了把冷汗，感受着若芒在背的两道灼热视线，周士琦的嘴角微微抽搐起来：“这小姑奶奶耳朵这么尖的吗，我都说得很小声了，这都能听见？”

    沉吟了老半天，王可儿终于是妥协了，周士琦刚刚那番话真的是说到她的心坎上去了。

    自家的这只哈士奇，从一只小奶狗被她养到这么大，早就有很深的感情了。

    有了它的陪伴，才给自己带来了这么多的欢乐，王可儿自然是不希望它早早的离开自己。

    想到这，王可儿拉着周士琦，凑到他耳朵边，悄声道：“老周，那你今晚就把王大壮带回去吧，先看看它能不能适应你们家的环境，明天我再去你们家看它。”

    “别，千万别！”周士琦连忙摆摆手道，“带去我家之后，你可千万不能再出现在它面前，它要是一见到你，那肯定会舍不得你的。”

    “到时候你走了却不带走它，它以为你是要抛弃它怎么办？”

    “这……好吧！”王可儿迟疑着点了点头。

    见状，周士琦不由暗松了口气，总算是把王小妞给搞定了。

    二哈分身他可不准备带回自己家，等会儿半道上就准备让他去沪海基地住上个两晚，等周三的时候，直接让他以小王老师的身份出现在众人面前。

    事情一了，周士琦和叶紫然带着一只哈士奇准备告辞离开。

    不过，王可儿生怕自家狗子换了个环境会不习惯，软磨硬泡着，硬是让周士琦把狗笼子和狗食盆，都给装进了他的黑色石戒中。

    一路送到了电梯口，王可儿还拉着周士琦，不断念叨着买什么牌子的狗粮，几点带狗去散步之类的话。

    周士琦哭笑不得，只能一个劲的点头答应着。

    出了小区大门，沿街走了没多久，不用周士琦仿佛，和他心意相通的二哈分身就一溜烟儿的跑了。

    转过头来，迎着叶紫然那似笑非笑的表情，周士琦“咕咚”咽了下口水，讪笑不已。

    “师弟，你就没什么想和我说的吗？”脸上的笑意渐渐收敛，叶紫然板着一张脸，意有所指的道，“你和那条狗之间的关系，你就不准备说明一下吗？”

    周士琦一脸无辜的摊了摊手：“你都看到了，那就是我女朋友王可儿养的一条狗啊！”

    “哼，你有点不老实哦！”冷哼一声，叶紫然的眼神变得凌厉起来，“那我问你，那条狗为什么会我剑阁的秘法，而且它还凝聚出了剑魂？”

    “今晚那神秘的剑鸣声，应该就是它突破时的动静吧？”

    耸了耸肩，周士琦开始装傻，做出一副你在说什么，我怎么什么都听不懂的表情来。

    叶紫然气急而笑：“我看你是不见棺材不落泪，非得我把那条狗抓回来和你当面对质吗？”

    与二哈分身之间有着莫名的联系，周士琦自然知道，此时二哈分身已经被陈孝之给接回了沪海基地。

    于是乎，周士琦伸出手，做了个请便的手势。

    周士琦这副很不以为然的作态，让叶紫然出离愤怒了。

    胸口剧烈起伏着，叶紫然恨恨的瞪了周士琦一眼，随后，她整个人冲天而起，往二哈分身离开的方向追去！

    看着叶紫然离去的身影，周士琦的嘴角微微上扬起来：“找得着算我输！”

    “嘿嘿！”
