    果然，黑魔一双如血宝石铸成的眸子，盯着林九天，语气冷漠的没有丝毫感情，道：“你救本尊出来，本尊自然念着你的情，但你不该左右本尊，本尊最讨厌的就是别人指挥，所以你去死吧，作为你的补偿，本尊会将这里所有人都杀掉，为你陪葬的。”

    说完，一股可怕的杀气立刻笼罩林九天。

    “不……”林九天顿时脸色煞白下来，发出一道撕心裂肺的大叫，怎么也不敢相信，自己将黑魔救出来，竟然换来这个下场。

    怪不得啊，黑魔被称为远古大凶，果然一点情义都不讲。

    他现在充满了后悔，还有怨恨。

    很多人都怜悯的看着他，觉得他活该，多行不义必自毙，就是这意思。

    轰！黑魔并没有理会林九天的大叫，二话不说，伸出手指，点出一指。

    他的手指十分粗大，通体漆黑，像黑铁浇筑而成，充满沉凝的力感，一眼看去，不像手指，而像是一根铁管子。

    就这么轻轻一点，手指之上，却是顿时爆发出滔天的气机，虚空开始大面积的溃灭，形成一股洪流朝着林九天蔓延而去。

    在那洪流之中，充斥满浓浓的毁灭味道，似乎沿途所过，可以将天地万物都毁灭。

    没有任何东西可以阻拦。

    林九天眼中泛起一抹绝望，现在的他受这么严重的伤，一点闪避的能力都没有。

    况且就算他巅峰时期，也万难是黑魔的对手啊。

    他现在只觉一座鬼门关正在向他靠近，他全身都冰冷之极。

    最后，他苦笑一声，并没有做任何徒劳的挣扎，神色只是有些凄然。

    放出黑魔，本以为可以因为黑魔，再次一统九仙境，成为一人之下万人之上。

    现在才知道，自己的想法有多么的可笑。

    或许正是因为这生死关头，他体内因为修炼逆生功的魔气，也淡下去了不少。

    目光有些苍凉的望着九仙族壮阔的灵土一眼，眼中浮现一抹自责愧疚，又看一眼九仙族之内得众人，他更是心中悲痛，忍不住噗通一声跪下来，对着九仙族的所有成员，道：“各位族人，是我林九天对不住你们，如果有来世，我一定弥补，对不起，九仙族包裹整个九仙境，我是罪人……”四周一片寂静无声。

    不少人只有摇头轻叹。

    从古一些前辈教导自己，不可随意修炼魔功，果然是正确的啊。

    不然，那就是害人害已，不会有好下场。

    轰！最后，在一众人恻然的目光下，黑魔的气势滔天的一指，终于是降临下来，没有丝毫的意外，林九天的身躯，在这强大的一指之下，直接像是碎裂的瓷器一般，瓦解开来，然后血雾弥漫，在天地间消散。

    清风吹过，只有一股血腥味，在空中飘过。

    林九天彻底身死，在天地间除名。

    不少人都感觉到一股寒意。

    黑魔已经将林九天杀了，接下来就是开始对付他们的时候了啊。

    见证了黑魔如此恐怖的手段，他一指之下，这里谁人能挡。

    这让很多人都嗅到一股，大危机到来之感。

    林寒也是目光变的郑重，现在看来，众人也就唯有合力，看看能不能杀出一条血路了啊。

    否则，这里的人都要死。

    “呵呵，你们不要想着逃，在本尊的血气笼罩之下，除非你们能一念间，超脱九仙境，否则你们根本逃不掉。”

    然而，黑魔似乎是看出林寒和在场大多数人的想法，讥笑一声，然后五指伸开，在天空上一挥，嗡的一声，一股恐怖的黑气，立刻像是大网一般，迅速的蔓延，直接将整个九仙境给笼罩而住。

    成千上万的星辰，都在他的意念控制之内。

    只要他有心，这片区域之内，任何事物都要破碎。

    这让诸多人都凛然，黑魔的实力太强，不愧是上古大凶，可纵横宇宙。

    “你叫什么名字，似乎是魔主的传人吧？”

    黑魔做完这些之后，一双血色眸子，才猛地一转，望向林振天，眼神中闪烁着冷冽的光泽，仔细打量了一番，冷笑道。

    他能够察觉到，林振天是这里最强大的一人，只要将他杀了，剩下的人，对他来说，将会更加没有威胁。

    所以他的语气中，带着一抹冷意。

    最重要的是，在林振天的身上，他还感觉到魔主的气息。

    魔主在远古时期，跟他可是一大对头，他曾好几次跟魔主交手，结果都不是对手，这对原本心中也傲气无边的他，产生的打击很大。

    所以封印了这么多年，刚出来，就碰到了魔主的传人，他自然是神色冷森至极，眼中有可怕的杀气在流转。

    “不错。”

    面对黑魔的逼问，林振天只是面色从容的点了点头，接着皱眉沉吟一下，又道：“严格说起来，我并非是他的传人，我只是继承了他强大的力量，成为新一任魔主，我是我！”

    语气中，带着一抹强大的自信。

    似有朝一日，他可以超越魔主，走上一条自己的路。

    并非在魔主的影子之下。

    “好！”

    黑魔大笑一声，赞叹道：“万古魔窟魔主，果然不凡，就凭这一点气魄，以后成就之高，就绝对不再魔主之下，你们万古魔窟还真是运气不错，继魔主之后，还能有如此领袖。”

    说到最后，他看一眼，万古魔窟诸多高手，眼中闪过一抹冷意。

    这些人也都很强，就算没有达到超级强者的级别，也差不多了。

    甚至有的人，在远古时期，还跟随过上任魔主，纵横八方，傲视天地。

    其中一名身材有些佝偻，穿着黑衣的老人，上前一步，冷冷道：“黑魔，有本事的话，给我们这任魔主十年……或者根本要不了这么久，三年时间，再跟我们魔主，光明正大的一战，我敢保证，你绝对不是他的对手。”

    这很惊人，黑魔活了这么久的岁月，是远古时期，最强的一列人。

    林振天只是最近才崛起的强者，若说三年之内能超过他，几乎是不可能的。

    

