    方月翻了个白眼：“尾巴呢，她在墨村还好吗？”

    “她日子好着呢，又不用赶路，还有便宜师傅每天教学……啊啊，为什么我没有那什么资质，空有破门徒令没用啊。”

    天淡纸鸢舞又开始发牢骚起来，然而实际上，她只要觉得累了，就一定会在马车上躺尸，直接下线休息去的。

    所以指望这家伙帮自己把风，遇到状况提示自己上线，多半人要没了，完全不靠谱。

    说了天淡纸鸢舞几句，方月算了下时间，感觉白小雅她们快做好饭了。

    “我吃个饭，帮我把会风。”

    “没问题，交给我！”

    天淡纸鸢舞拍拍小胸脯，让人很是不放心。

    方月又吩咐了几个人一起把风，才退出了游戏。

    新家里，两女早已准备好了饭菜，就等方月了。

    “新家入住，干杯！”

    以茶代水，三人碰了碰杯。

    园姐是生活水平，一路向上飙升，自然是最开心的。换掉那个整天熬夜加班的工作，园姐感觉自己灵魂都升华了，日子，好起来了！

    白小雅则稍显郁闷，她的心思还是在别的地方。

    对于新住处她感触不深，倒是对明天开始的队员体能训练，很是期待。

    另外就是白素恶还没有消息，让她不知是该高兴还是担忧。

    正如之前所说，大集团什么的，在联手会这种庞然大物面前，根本就是小喽喽，动动手指就能捏死。

    所以没找到白素恶还好，只要找到人，想弄死他，真的方法很多。

    有联手会做靠山，他们三人与白素恶的关系? 发生了互换。

    如果说之前是白素恶想追杀他们的话? 那现在就是他们追着白素恶杀。

    一顿大餐，有鱼有肉? 很快席卷干净。

    三人一起洗了碗筷? 园姐笑嘻嘻地道：“阿月会疼人呢。”

    方月笑笑也没说什么，那天差点以为园姐死了? 他才知道日常的可贵，所以倍感珍惜。

    白小雅似乎能理解方月的感受? 默默地一起洗碗。

    等家务活结束? 白小雅看方月要回房间去了，才说道：“刚刚秋渡古来过，他说白素恶的下落，快的话明天? 慢的话后天就能知道。然后还叫你一起去夜间巡逻。”

    方月：……

    就方月所知? 正常队长的职责里，根本就没有什么夜间巡逻！

    显然，这是秋渡古自主加班呢，方月才不去！

    “下次他再来，你就和他说? 出事打电话，其他时候别找我加班！”

    说完? 方月就溜进房间里上游戏去了。

    白小雅微微摇头，也回自己房间上了游戏。

    她还在青丝县? 本来她知道方月在墨村后，还想着是不是能跟着队伍去墨村? 和方月汇合的。

    毕竟这是难得的两个人在游戏里地理位置比较接近。

    根据论坛上的其他人所说? 大部分人认识的人? 相约在游戏里一起玩。

    结果却因为初生点相差过远而无法在一起。

    有些人甚至连地名都不知道，双方距离都无法进行具体的判断。

    比起这些例子，她和方月的距离，可以说是相当近了。

    不过，她在游戏里的角色，实力平平，属性都提不起来，真要跟着队伍去了野外，生死难料。

    所以最终还是老老实实地待在青丝县，等方月什么时候能过来了。

    “夏夕羽，夏夕羽，快看这女孩，是不是和你那时候一样，怪可怜的呢。”

    “师兄，有考虑过做换脑手术吗？”

    “啊？什么意思啊？”

    “建议换个脑子。”

    忽然，前面有吵闹声响起。

    白小雅这才注意到，自己在进入游戏后，在原地已经发了一会呆了。

    在外人看来，估计是自己坐在地上，像个乞丐似得吧。

    白小雅也没办法，没钱没收入的，只能街边下线，安全都得不到保障，衣服也有些破破烂烂，确实就是乞丐样了。

    抬头看了眼刚才说话的两人，是一个少年和一个少女。

    两人穿着华丽的绸缎，似乎是富贵人家。

    这时，那个少女俯下了身，打量了会白小雅。

    “姑娘，有去处吗？”

    白小雅平静的摇了摇头。

    “我叫夏夕羽，是流民，刚加入凝光派的。现在凝光派正在招徒大酬宾，只要想去凝光派，就能入门派混吃混喝，怎么样，有兴趣吗？”

    白小雅微微皱眉：“凝光派远不远？要去野外吗？我没办法自保。”

    “不远，和青丝县挨着的那座山，翻过山头就是了，一路上有师父保护，安全的。”

    白小雅沉吟了下，最终缓缓点头。

    理论上，她应该在青丝县等方月来汇合。

    但这一等，不知道等到什么时候，反正她在青丝县也混得不行，不如去凝光派试试。

    自身强大，才是一切的根基，游戏里，也是相同的道理。

    “好，那你跟着我们一起去见师父，拜了师，你就是我们小师妹。对了，怎么称呼？”

    “白大雅，流民。”

    “咦？！”

    夏夕羽顿时瞪大可爱的大眼睛。

    “流民啊，加个好友！”

    一个好友请求加过去，很快加上。她立刻叽叽哇哇的和白小雅聊上了。

    只是白小雅回应的比较平淡——她对外人，态度一直都是比较寡淡的。

    若是熟络到方月和园姐那种程度，才会有点起色，变得活泼话多些。

    “我跟你说，我刚进游戏的时候，也和你一样惨兮兮，而且我还不是在城里，是被赶到了青丝县的外面，不让我进城，说是角色有什么毛病。”

    “后来呢，就被这师傅给看到，收为了弟子，再然后就是师傅的儿子，也就是[凝无电]这臭小子，到了年龄，顺利拜师，成了我小师弟。”

    “所以啊，现在凝光派算上你，也就只有我们四人，但是麻雀虽小五脏俱全，等你到了就知道了。另外我算是看透了，咱们凝光派说是门派，实际就是雇佣兵，每天为大门派跑腿干活，接脏活累活。”

    “索性，给的阳寿等奖励倒是不错，比在青丝县这个冷漠的县里当废物要好多了。”

    夏夕羽侃侃而谈，倒是一点都不怕生。

    白小雅听着听着，对凝光派也有了大概的了解，心中盘算了一下，感觉暂时先待着凝光派也没什么不好的，等方月来了青丝县，她在于方月汇合，另做打算。

    ……

