    第284章无法视物

    二皇子依旧嘴硬的不承认。

    等皇帝让人过来对质的时候，那几个犯人齐齐只认二皇子身边的侍卫。

    二皇子眼神一眯，一抬手就给了身边侍卫一巴掌

    “混账东西，为何要背这本皇子做这种事？说！你为什么要这么做？

    难道是背后有人指使你？”

    那护卫听他这么说，立刻跪下道：

    “二皇子暑假对不起你，十三皇子让属下这么做的，属下愧对二皇子的救命之恩。

    属下对不起,二皇子只能以死相报！”

    “你！”

    二皇子才说了一个你字，那人就飞快的朝着一旁的柱子撞去，显然一副求子的样子。

    周瑾玉飞身过去，一脚就将要撞到柱子上的人给踹出去。

    “想死没这么容易，你说是三皇子指使你的，这件事可得彻查。

    回头你还要和三皇子对质呢！

    敢对朝廷命官下手，我看你们是想翻天啊！

    皇上还活着呢，你们就这般无法无天！”

    这话说的,有些隐晦皇帝瞥他一眼，看向被踹出去的那侍。

    “御林军何在？”

    “属下在！”

    “将人带下去送进大理寺严刑拷问，朕要知道个清清楚楚。”

    人被带下去后，二皇子跪在地上向皇帝请罪。

    “父皇儿臣失职，没有管束好手下，还请父皇降罪！”

    皇帝冷着脸，沉默的看着自己，这个二儿子半响才道：

    “御下不严，你的确有罪！

    朕就罚你禁足一个月，罚奉半年！”

    “儿臣谢父皇！”

    周瑾玉在一旁双手环胸，看一眼跪在地上谢恩的二皇兄。

    又看看上首坐着的皇帝，得一个大白眼后冷哼一声，摆手对皇帝告辞

    “既然事情已经结束那臣便先回去了！”

    “嗯，你和何大人退下吧！

    何大人这件事交给你，务必查出那四位背后真正指使他的人。

    敢对朕的朝廷命官动手，那朕查出来，朕绝不会轻饶了他！”

    何大人应声，和周瑾玉一起出宫。

    “金侍讲如何看待这件事？那侍卫怕是活不到老夫回去。”

    周瑾玉瞥一眼身边的何大人

    “大人自然知道为何不让人看好了？”

    何大人摇头

    “自己想死谁都拦不住！”

    何大人眉头紧皱,叹口气道：

    “催姑娘可是如何得罪了二皇子，要不找个中间，”

    “不用，”

    他的话还没说完，就被周瑾玉打断

    “嗯？”

    何大人听他这么说，也只能再次叹气

    想说他们同皇子斗终究是斗不过的，不过再一想，旁边这位不也是个皇子。

    皇帝就是不看僧面看佛面，也不会对催姑娘怎么样的。

    “那行，你们日后小心着些，我怕二皇子不会善罢甘休啊！”

    周瑾玉唇角冷笑一声，他还不会善罢甘休？

    自己还不会善罢甘休呢！

    “没事，走吧！”

    催佳云不等周瑾玉回来就知道宫里发生的事，等周瑾玉回来，她拿出一个账本放在桌上道：

    “这上面有二皇子的所有产业，还有他买官卖官的证据和记录。

    另外所有和他有牵扯的官员名单，也都在这上面。

    不管是他平面上收买的还是暗地里收买的，这里面记录的一清二楚。

    御史中丞,庞卫贤,曾和二皇子有些私仇,不过二皇子是不知道的，还曾让人拉拢过他。

    这个庞卫贤也是心眼之人，因着他和二皇子的恩怨，所以一直没有答应投靠二皇子。

    另外他也算得上两袖清风，他的妻女至今还在纺布，为家中赚取银钱。

    你也知道军中的物价，他是真的就靠那点当官的月份银子度日。

    你出面将这本子交给他，让他在朝上弹劾案皇子。

    京中有一家墨文轩，每月给他一成红利。”

    周瑾玉好笑的挑眉，看着自家媳妇儿，伸手拿过那本子，这本子他之前就看过。

    或者说空间里那些，他还没有没看过的。

    “墨文轩的一成红利，一个月也有百八十两，媳妇你可真大方！”

    催佳云就也看着他笑

    “这可是给你一个收买他的大好机会，你要怎么谢我？”

    “用我，的身，”

    催佳云没好气的翻个白眼，赶紧制止他

    “你可打住，我不需要，来点实际的。”

    周瑾玉哀怨的看着她道：

    “我都亲自上阵了，还不够实际吗？你的要求也太高了些。

    我都给你了，人都是你的，还想让我怎么样？唉，我也太难了。”

    催佳云白他一眼，朝他摆摆手

    “去去赶紧干活去。”

    周瑾玉撇嘴，拿着黑色的小本本走了。

    “媳妇儿记得去空间里接我，我就不走回来了。”

    他们这个空间跟传送阵似的

    “知道了！”

    没过多久，眼看天色将黑，催佳云一个人进了房间，没多一会儿，周瑾玉就从她房间出来。

    “怎么样那位庞御史可是答应了？”

    “果然不出你所料，那位旁御史答应了，明天就能将东西撰写一份，一份交给皇上，一份交给大理寺。

    咱们就等着看好戏！”

    周瑾玉的话刚说完，外面的猫头鹰唂唂的叫。

    催佳云和周瑾玉对视一眼

    “这猫头鹰是什么情况？”

    催佳云此时面色很不好，带着他往外走道：

    “是二皇子派人去，我那天网阁了，我得让冷霜过去帮忙，烟雨一个人不知道能不能搞得定。”

    “那得把天青也叫上，”

    “不行，天青要留在这里保护二哥。

    实在不行我也亲自过去。”

    周瑾玉跟在她身边

    “那还不如我过去了，我的伸手总比你厉害吧？”

    催佳云白他一眼

    “是什么让你产生了这种错觉，你只是轻功比我厉害，我虽然不会轻功，但伸手不比你差。”

    周瑾玉在她身边牵起他的手，放在手中的，可是媳妇你的手这么好看，怎么可以随便拿刀剑。

    他们还不配你动手交给我，你在家等着。”

    见他说完，脚下用力一点，飞身而起就朝着天网阁而去。

    “冷霜，你也过去帮忙。”

    “是！”

    催佳云站在院子里，蹙眉看向天网阁所在的方向。

    一旁墙头上的猫头鹰唂唂地叫着

    “天网阁里只有烟雨和一个做饭的婆子，剩下的就是那些负责送信的鸽子。

    若是白天他们还能跑得了，晚上的话，他们眼睛无法视物。”

    (本章完)

