
在侍应生的带领下，两个人沿着宽阔的石子路，绕过主楼走廊，进入了巨大的后院之中。

灯火通明的后院草坪上，几十人上百人分成不同的圈子互相交谈，穿着清凉的美女帅哥穿梭其中，侍应生端着托盘不断的送上流水饮料。

看到他们进来，一直在招待客人的妮可-基德曼迎了上来。

“嗨，娜米！”

“晚上好，妮可！”

娜奥米-沃茨松开韦恩的胳膊，越过他和妮可-基德曼抱在了一起，就像她说的，两个人不管私下如何，这一刻确实像两个好朋友。

“晚上好，格林伯格导演！”妮可-基德曼松开娜奥米-沃茨，向韦恩伸出了手。“很高兴你能来参加派对。”

“晚上好，基德曼女士。”和她轻轻握了下手，韦恩仔细观察着这个女人。

九十年代初的妮可-基德曼简直白的发光，她的个子很高，身材看着非常有压迫感，女王气质显露无疑。

这个美人抛开心机不谈，颜值确实是好莱坞女星里面最耐打的那一批，几十岁以后还能媲美新生代女星。

“我领你们进去！”妮可-基德曼带他们来到泳池边，招手叫来了两个侍应生，和韦恩一起举杯喝了一口后，才又回到别墅前继续招待新来的客人。

“非常自信的女性，不是吗？”娜奥米-沃茨看他一直盯着自己的澳洲同乡，语气怪异的说道。

“娜米，你们走的不是一条路。”韦恩收回目光，他只是感叹曾经的女神，年轻时竟然这么漂亮。“克鲁斯夫人是个捷径，却也有非常大的隐患。”

“啊？”娜奥米-沃茨不解的看着他。

韦恩端起香槟，观察了一下周围，确定没人注意他们，才继续说道：“这确实是一条成名最快的捷径，并不代表没有隐患。只要汤姆-克鲁斯还是超级巨星一天，她就永远只能是克鲁斯夫人，不会拥有第二个人设，哪怕她表现得再好也不行！”

如果说后世评价北美影迷最不喜欢的女性，妮可-基德曼绝对位列前茅。这个女人除了和汤姆-克鲁斯刚离婚那两年，就是典型的票房毒药。

尤其是和自己丈夫一起主演的影片，没有一部票房大爆，这是一个汤姆-克鲁斯都带不动的队友。从《大地雄心》到《大开眼界》，几乎没有任何一部影片获得成功。

偏偏汤姆-克鲁斯只要不和自己妻子搭档，他的票房号召力就会变得无比坚挺，这事其实挺尴尬的。

这个女人在票房上取得成功的影片，其中有几分是北美影迷受她离婚的弱势人设影响，谁也不确定。

“你知道吗？她才是最聪明的那个。”娜奥米-沃茨语气中带着感叹。“如果我不是遇见了你，恐怕会一直跑龙套到受不了，然后灰溜溜的飞回澳大利亚。她的选择才是最聪明的做法，而且别人想学都学不来。”

娜奥米-沃茨也是个非常有脑子的女人，她非常清楚自己的成名路为什么这么顺，如果没有韦恩连续两部影片用她做女主角，影片还全部都大获成功，到现在，她依然什么都不是，肯定还要在便利店打工，不停的去为龙套角色试镜。

她清楚这个男人对自己的意义，绝对要超过什么男朋友之类的名头。她只是幸运罢了，幸运的在那间旧公寓，遇到了同样落魄的韦恩。

“哈，娜米，你要感谢自己的努力。”韦恩并不愿意提这些，有的人总是很特别。他能肯定，以后他身边，绝对不可能再有第二个娜奥米-沃茨这样的女人。

“主人来了！”娜奥米-沃茨轻轻拍了一下他的手臂，向他身后点了点头。

韦恩回头发现汤姆-克鲁斯一身笔挺的西装，端着杯香槟，向他走了过来。

“嗨，格林伯格导演！”

“嗨，克鲁斯先生。”

两个人握了握手，互相客气了一下。

汤姆-克鲁斯看了看他身边娜奥米-沃茨说道：“找个清净的地方聊几句？”

韦恩耸了耸肩，拍了拍女人的手。“你先去玩吧，我去和克鲁斯先生聊几句，回头我叫你。”

阿汤哥向娜奥米-沃茨点了点头，带着韦恩走到了后院的边缘，坐到了棕榈树下的白椅子上。

“格林伯格导……”

“叫我韦恩吧，汤姆。”

“好吧，韦恩，我们之间曾经有些小误会，你懂的。”汤姆-克鲁斯挑了挑眉，笑着说道。

韦恩举起酒杯，向他示意了一下。“事情已经过去了，这里是好莱坞，我懂，我们之间没有私人矛盾。”

汤姆-克鲁斯同样举起酒杯喝了一大口。“说实话，我非常欣赏你，在某一方面，你简直是个天才。我从成名到现在，几乎没见过你这样的导演，能把“那样”的片子拍的好看又有票房。”

人都喜欢听恭维的话，韦恩也并不例外，他也开口说道：“嘿，你知道我最骄傲的事是什么吗？不是那些该死的票房数字，而是我打赢了汤姆-克鲁斯，这简直是个奇迹。”

韦恩语气中带着自我调侃，汤姆-克鲁斯听到后也笑了。就在两个人的商业互吹中，他们之间的陌生气氛肉眼可见的消融。

汤姆-克鲁斯笑着摇了摇头，随口问道：“我听说你对华纳兄弟提交了新的项目？准备什么时候开始筹备，这次我可要注意，别在和你碰到一起。”

果然这个圈子没有秘密，韦恩心里感叹了一声，他刚给华纳兄弟提交新项目没两天，对方就收到了消息。

“具体时间不确定，华纳兄弟看来对我的新项目存在疑虑，还没有正式进入审核程序。”

“别开玩笑了，韦恩。”汤姆-克鲁斯听到这觉得不可思议。“好莱坞审核一个导演的项目，最重要的考察点就是该导演三年内的商业成绩，他们不可能会卡你的项目，那是把你往对手那边推。”

“这次的投资很高，不同于之前的小成本小制作。”韦恩同样明白这点，过去两部影片的商业成绩，是他最大的凭仗，他相信华纳兄弟最后会接受的。

“你的片子思想性非常高，如果我不是接了西德尼-波拉克导演的《糖衣陷阱》，一定会参加你的男主角试镜。”

对方的话给他提了个醒，这部《糖衣陷阱》阿汤哥可没和自己妻子合作，他对这部影片有印象，汤姆-克鲁斯加吉恩-哈克曼、珍妮-特里普里霍恩的组合，貌似是年度票房前几的炸弹。

就算自己的影片拍摄完成，排挡时候也要和对方错开，不是惧怕竞争，而是和这种片子碰到一起，只能是两败俱伤的结局。

韦恩笑着说道：“汤姆，以后有的是机会可以合作！说实话，你的风格并不适合我的片子，除非你愿意演一个神经病，那和你在影迷心中的定位不符。”

“会有机会的，你的拍摄风格天生就离奖项比较近，我们总有机会合作的。”

汤姆-克鲁斯站起身，两人又拥抱了一下，准备结束这次谈话。他们双方的目的已经达到了，尤其是汤姆-克鲁斯。

没人不愿意交好一个不断成功的导演，而且这个导演还不是拍摄完素材就下岗的那种，这是个有实权，有才华的导演。

哪怕身为好莱坞的超级巨星，本身他的地位就代表着稀缺资源，对于这点也并不例外。汤姆-克鲁斯是非常骄傲，但却并不傻，大部分时间他的脑子都是清醒的。

两个人回到派对中心，汤姆-克鲁斯指了指周围看着他们的漂亮女孩。“尽情享受吧，韦恩，在我这里非常安全。”

韦恩耸了耸肩，准备去找娜奥米-沃茨，他今天来这里的目的已经完成了。在陪她待一会，就准备回去。

离韦恩距离不远的泳池边，有道目光一直盯着他。

“看到了吧，就是那个孩子。”

“梅尔，别和小孩子生气，他的影片不止赢了你，他刚刚也和汤姆聊的不错。”坐在梅尔-吉布森对面的是个面瘫的大块头，看起来两个人的关系不错。

梅尔-吉布森的这人非常矛盾，他的圈内好友不多，因为本身就酗酒，喝多了以后发表了许多不当言论，但却总能交到一些朋友。

西尔维斯特-史泰龙才不愿意掺和这种话题，他和韦恩本身就都有犹太血统，就更不愿意谈这个话题了。

“梅尔，希望有机会一起合作，我还有事。”史泰龙说完就站了起来，走向了派对主人汤姆-克鲁斯。

韦恩找到娜奥米-沃茨，她正在跟同为澳洲来的一群演员聊天，就连妮可-基德曼也参与其中，能明显看出来一群人的中心，就是这两个女人。

“娜米，不给我们介绍下格林伯格导演吗？”在众人的起哄声中，娜奥米-沃茨只是笑了笑，挽着起他的手臂，说了声sorry后，就带着他离开了这里。

“这个bitxh！！”

“靠男人的婊子。”

“……”

本来妮可-基德曼还微笑听着，听到这里她的脸色也冷了下来，这句话套在她的身上同样适用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364000"  chaptername="96-趴体">加入书签</a>
</div>
