    傅辰盯着屏幕上成功发送出去的晚安，心中满是窃喜，他感觉一切正在向好发展。

    这时，又有人敲门，他有些不耐烦，起身开门发现了满脸笑意的陈宇泽。

    第二天，傅辰又开了一上午的会，他以为中午可以看到南艺，却发现全程未见她人。

    傅辰询问夏泽明，夏泽明却说南艺回宁城了，下午才能回来。

    下午谈合约时，贺炜感觉到傅辰有些心不在焉，他总时不时地拿手机看一下，然后又失望了收起来。

    晚上，傅辰收到了请柬，是陈宇泽发过来的，他竟然搞了个泳池party。

    “陈宇泽可真无聊。”

    傅辰把请柬丢给了贺炜，“你去吧，你不是喜欢看美女么，别浪费了机会。”

    说完，他起身将领带抽了，准备去健身房举铁跑步。

    贺炜撇撇嘴，然后有些失望地说：“陈总没给我发请柬，而且...南小姐也收到了邀请。”

    傅辰停下了脚步，转身抽回了贺炜手中的请柬，“那还是我去吧！”

    南艺回来后收到陈宇泽的请柬觉得有些莫名其妙，还泳池party，她才不敢兴趣呢！

    她回到房间洗个澡就开始看过几天要来的接待团的资料。

    傅辰看了下这个party在浴池旁，他可没想穿泳装出席，所以没换衣服就去了。

    南艺刚准备睡下就听有人敲门，来的竟然是她手下的客服部的黄晴，她一脸的歉意。

    “南经理，你可不可以替我去招呼下泳池边那个项目？我来了大姨妈，实在是不方便。”

    南艺摇头，“我不想去，你去找别的客服部的同事吧！”

    黄晴眼泪汪汪的，“我找了，她们都不愿意顶我的班。”

    而后，黄晴才说了这个项目的提成很高，其他同事本来很眼红，她拿下来时就难免猖狂了点。

    结果，黄晴因身体原因下不了水，想把项目提成送出去的时候，其他同事像商量好一样，谁都不接。

    “南经理，你要是不帮我，我一定会被辞退的，现在职场内卷严重，我在星澜干了快8年了，真的...”

    话没说完，黄晴哭得梨花带雨的，抽噎得厉害。

    南艺看不下眼，“行吧，我去替你盯着，我去找水上教练训练服。”

    傅辰到party现场就开始找南艺，找了一圈都没找到，却看到一身沙滩装扮的陈宇泽在那和美女打情骂俏。

    他走过去，冷声询问：“南艺她人呢？”

    陈宇泽皮笑肉不笑地揶揄他，“傅总，咱能别这么直接么？生怕南艺不知道你是奔着她来的？”

    他转身拿了一杯香槟给傅辰，“你等下，她不肯来，我想了个折帮你把人弄来，你稍安勿躁。”

    傅辰挑了挑眉眼，表情意味不明。

    陈宇泽见傅辰这个样子还真是‘吃一堑，长一智’，赶紧主动承担风险，“是我把她骗来的，她要是怪罪了，我挺在前面，绝不连累你。”

    傅辰表情一滞，笑了笑和陈宇泽碰杯，“谢了！”

    陈宇泽咧了下嘴，“傅辰，我怎么觉得你早晚得死南艺手上？”

    “嗯，已经死她手上了。”

    傅辰喝着香槟四下张望，寻找南艺的身影，却发现宁初穿着克莱因蓝色的比基尼，外罩半透明条纹白衬衫走了过来。

    肤白貌美的她瞬间吸引了全场的目光。

    傅辰见此转过身问陈宇泽，“你请的她？你俩什么时候这么好的交情？”

    “不是，”陈宇泽往后退了两步，他怕傅辰生气把他掀到泳池里，“这个party就是她办的，她做东。”

    傅辰神情一顿，旋即脸色冷了下来，“你脑子进水了吧！”

    陈宇泽舔了下嘴唇，一副冤枉的样子，“稍安勿躁，我这是在帮你。”

    宁初像是什么都没发生一样，走到了傅辰身边，“傅总，那天我冒犯你了，惹你不高兴了，我自罚一杯。”

    她拿起一杯红酒，一饮而尽。

    陈宇泽见宁初看傅辰的眼睛都泛着精光，确切地说是绿光，有些不爽，抄起一旁的红酒也干杯了。

    傅辰没搭理宁初，收回了高脚杯，低着眉眼没说话。

    陈宇泽低声嘟囔了一声，“呃，她怎么穿成这样？”

    傅辰抬眼看到南艺穿着一身鲨鱼皮连体泳衣，梳着丸子头，脖子上还挂着泳镜，和会场里比基尼加薄纱轻舞的美女形成鲜明对比。

    但紧身泳衣下玲珑有致的曲线不难想象她的身材有多好！

    她白皙的小脸因为跑过来还挂着两朵红晕，看得傅辰有些心猿意马。

    傅辰见到南艺就要走过去，却被宁初给拦住，“傅总，你前女友这么乏味吗？竟然穿成这样来扫你的兴。”

    “宁小姐，你要是不会说话就多吃东西，”傅辰拨开宁初向南艺那去，“那样能堵住你的嘴。”

    南艺坐在观察台上，防止别人落水，就看傅辰走了过来。

    “南经理，你到这来工作？”

    南艺见傅辰很高兴的样子，心想他一定知道她把他从微信黑名单里放出来了，所以才这么殷勤地过来打招呼。

    “嗯，替同事个班，”南艺看了眼穿西裤衬衫的傅辰，“你怎么穿成这样来参加party？”

    “我是来陪你加班的，不是来参加party的！”

    傅辰坐在了南艺身边，学着她看着会场，“你收到花了么？”

    南艺当然收到了，也看到了怼在她窗前的心型玫瑰花卉。

    “嗯，所以作为回报我把你从黑名单里拉出来了，但仅此而已，你别多想。”

    “这话说的，我也没多想啊！”

    宁初看着傅辰和南艺有一搭没一搭地在那聊天，气得脸都绿了。

    她转头问陈宇泽，“你说了你要帮我的？”

    陈宇泽点头，“嗯，走，我带你去找他。”

    两人来到了南艺和傅辰身边，“南艺，过来和我聊两句，我有个项目想让接待。”

    傅辰听此恶狠狠地瞪向了陈宇泽，却见陈宇泽偏过头，当作没看见。

    南艺看来了生意自然高兴，就丢下和陈宇泽就去聊天了。

    陈宇泽有点不好意思，觉得这么套路南艺是不好，可是让宁初死心也算是帮南艺了。

    这样一想，他舒服多了，便将他们集团最近的几个接待工作和南艺说了，“怎么样我千里送订单，礼不轻，情谊还重！”

    “多谢陈总，以后有这好事儿一定多想着我。”

    陈宇泽看着素颜又穿的简素的南艺，心里赞叹傅辰的眼光是真毒，明显南艺比宁初好看，气质身材更胜一筹！

    忽而，泳池传出落水声。

    南艺和陈宇泽发现宁初和傅辰都掉进了泳池。

    南艺皱了皱眉头，嗤笑地嘟囔，“这宁小姐是想要傅辰英雄救美？”

    陈宇泽也笑笑，“就是这手法是拙劣了些。”

    这时，泳池里的宁初扑腾得更厉害了......

