
她费了半天的功夫，最终在操场的角落里找到了凌思倩。

角落里，凌思倩扯着头发上的脏东西，脸上满是愤恨。

在抬眸的瞬间，她看见了不远处朝她走来的洛璃，脸色瞬间就阴沉到了极致。

如果不是洛璃故意出去接电话，这件事就不会落到她头上，被北笑笑戏弄的也不会是她！

可一想到洛璃还有用，她最终还是勉强露出了一个微笑，开口道：“洛璃，你怎么来了？”

洛璃刚要走近凌思倩，忽地闻到一股恶臭，便面露恶心的止住了脚步。

凌思倩身上简直比刚刚的厕所还臭，太恶心了吧！

凌思倩见洛璃忽然停住了脚步，整张脸顿时拉了下来，心底里对北笑笑和洛璃的怨恨瞬间更深。

洛璃强忍住内心的恶心，勉强往前挪了两步，假意关心道：“思倩，你……这是怎么回事啊？”

凌思倩黑着一张脸愤怒道：“北笑笑那个贱人，她阴我！她趁着我站到凳子上的时候，把凳子给绊倒了！水就全部都泼到我身上了！阴险狡诈的女人！！”

洛璃闻言，瞬间了然，但心底却滑过一抹不屑。

难怪她刚刚见北笑笑一副安然无恙，还拽得不行的样子，原来都是因为凌思倩太蠢了！

哼，这么一点小事都办不好，难道凌思倩想要报复北笑笑这么多次，却始终没能够成功，看来这根本就怪不得别人，就是凌思倩这个女人办事不利！

一瞬间，她对北笑笑产生的恐惧瞬间消散了许多。

这时，凌思倩又开口道：“洛璃，你陪我去女生公寓换衣服吧，这脏水……太恶心了！”

洛璃闻言，眼中滑过一瞬的不情愿。

她现在巴不得离凌思倩百米远！可一想到对方还有用，她最后还是忍了下来微笑道：“好啊。”

凌思倩闻言，脸色才总算好看了两分。

两人一同往女生公寓走去，可一路上两人所到之处，所有人都会面露厌恶地避开。

凌思倩和洛璃平日里可都是享受惯了他人惊羡目光的，第一次被所有人嫌恶，两个人心底里对北笑笑的怨气瞬间暴涨。

好不容易到了女生公寓，凌思倩以平生最快的速度冲进了更衣室。

洛璃无聊地等在更衣室门口，她摸出手机刷论坛，忽地刷到了北笑笑要和王秉煦一起去参加竞赛的消息，她眼神一暗，顿时满脸不屑。

江海大学真是垃圾，什么乱七八糟的阿猫阿狗都能去比赛，呵！

她正想退出帖子，忽地眼睛一转，一个绝佳的妙计涌上了脑袋，她顿时兴奋地拍着更衣室的门，喊道：“思倩，你好了没？快出来，我想到教训北笑笑的好办法了！”

更衣室里。

凌思倩一开始听到敲门声，满脸的不耐，可当听到洛璃的话时，她顿时亮了眼睛加快了穿衣速度。

不多时，她换好衣服出来，迫不及待地问道：“什么方法？”

洛璃把手机递给凌思倩，让对方看帖子的内容。

凌思倩乍一看到北笑笑要去参加竞赛的消息，脸顿时黑了下来：“给我看这个干嘛？江海大学是没人了吗，竟然找北笑笑去参加比赛。”

洛璃看着凌思倩和自己如出一辙的反应，顿时笑了起来：“思倩，北笑笑去参加比赛可是件好事！”

凌思倩眉头一皱，面露狐疑：“这算什么好事？”

洛璃小心地观察了一圈四周，确认没人后，她才凑近凌思倩轻声道：“现在考试作弊可是立法了的，要是我们能够在这种大型竞赛上诬陷北笑笑作弊，她还能有翻身之地吗！”

凌思倩闻言，顿时眼睛一亮，可很快，她又皱起眉头怅然道：“你都说了是大型的竞赛，到时候肯定很严格，陷害北笑笑作弊哪里是那么容易的事情？”

洛璃眉梢一挑，势在必得道：“这你就不用担心了，我姐姐是这次竞赛的监考，到时候我们买通一个和北笑笑同一考场的，我再跟我姐打一声招呼，想要陷害北笑笑还不容易？”

凌思倩眼睛一亮，终于露出了今天难得的第一个笑容：“太好了！洛璃，这件事就靠你了！这次我们绝对要让北笑笑再无翻身之地！！”

洛璃得意地点了点头，两人对视一笑，那高兴的模样就像是已经看到了北笑笑身败名裂的样子。

……

下午放学，北笑笑看时间还早，就打算去殷寒司公寓帮他做饭。

她刚走进公寓，正好碰上了从楼上下来的殷寒司。

今天的他身着修身的深蓝色西装，简约的内搭白色衬衫，配上他那修长的身材和完美到叫人窒息的精致面容，简直是完美到爆。

北笑笑看着缓缓朝她走来的男人，一时间竟楞在原地忘了动作。

殷寒司大步走到北笑笑的面前，他抬起手在她小巧的鼻子上轻轻刮了一下，笑道：“看楞了？被你的男朋友帅呆了？”

北笑笑被殷寒司这么一说，瞬间红着脸回过了神来，她掩饰尴尬地咳嗽了两声，避开对方的视线道：“帅什么帅！你没事在家穿成这样干嘛？”

殷寒司捏着她的下巴，掰过她的脑袋强迫她看着自己道：“嗯？不帅？那你再仔细看看？”

话毕，他身体前倾，不断向北笑笑靠近。

北笑笑看着不断在自己眼前放大的俊脸，整张脸顿时涨红得像是要滴出血来。

殷寒司怎么这么撩人了？这都是从哪里学过来的！！

殷寒司看着北笑笑窘迫的模样，忍不住爽朗地笑了一声，这才像是满足了恶趣味一般，直起身道：“今天不用做饭，我们出去吃。”

话毕，他走下台阶，很自然地走到北笑笑身旁牵起了她的手。

北笑笑有些愣怔地看着被拉住的手，疑惑道：“为什么忽然要出去吃？”

殷寒司一脸神秘地看着她道：“一会你就知道了。”

北笑笑闻言，好奇心一下子被勾了起来。

半个小时后。

黑色的玛莎拉蒂在一家五星级西餐厅门口停下，黑色的车门打开，一双修长的腿跨出车门。

殷寒司下车后，迅速绕到副驾驶座，替北笑笑打开了车门。

车内，北笑笑看着绅士模样的殷寒司，浑身的不自在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866835"  chaptername="第432章  为什么要忽然出来吃饭？">加入书签</a>
</div>
