    从董事长的办公室出来，老周立即打电话联系了林渊。

    “主管。”

    林渊接到老周的电话，语气一如既往的平静。

    老周却无法维持自己过往面对林渊时的那副平静，哪怕林渊的态度在他心里早就见怪不怪。

    “你……”

    老周有千言万语想说，最后话到嘴边，却忽然打了个结。

    能怎么说？

    你把我坑惨了？

    可电影版权是自己答应卖的啊。

    这事儿怨不得林渊，是自己不看好《唐伯虎点秋香》，或者说从头到尾就没重视过这部电影。

    “是这样。”

    他苦笑道：“公司把版权卖给你这件事，你最好不要到处说，给我老周留点面子。”

    林渊道：“电影部不是很多人知道吗？”

    老周苦笑依旧：“公司这边，我会通知的，《唐伯虎点秋香》的成绩很好，公司想借这部电影稍微宣传宣传……”

    “行。”

    林渊答应了。

    公司把电影买给自己，林渊内心还是很感谢的，现在《唐伯虎点秋香》赚钱了，自己如果到处宣扬岂不是说明公司没眼光？

    这点人情世故林渊还是懂的。

    挂断电话之后。

    老周忽然失笑，这次的笑容，并不苦涩，反而带着一抹……

    期待。

    不知道主流电影圈会怎么想？

    同样是搞影视，网大和院线真的是两回事。

    前者是小打小闹，后者才是市场的主流。

    但当一部网络大电影以成本不到千万的规模，却在上线一周后产生五千万以上效益时，就算是院线也无法保持淡定——

    拍电影是为了什么？

    任何一个行业，包括围绕所谓艺术而形成的圈子，里面百分之九十五以上的人群都是为了钱。

    说这话倒不是讽刺什么，只是想说明，不仅仅网大那一亩三分地，也不仅仅是星芒的后知后觉……

    随着第一周战报的出现以及电影热度的发酵，这部《唐伯虎点秋香》恐怖的赚钱能力已经得到了初步的体现。

    但这只是一个开始。

    无论对于院线还是网大来说，第一周都只能算是开始，第二周才是真正的爆发期！

    哗啦啦！

    当第二周结束的时候，《唐伯虎点秋香》的点播量，已经突破了三千万！

    此时。

    这部电影的热度已经和一些大制作院线电影一样，波及了全网——

    “这部电影真的太太太太太搞笑了！请原谅我的激动，但这真的是我看过最搞笑的电影！”

    “这电影我已经看了三遍你们敢信？”

    “羡鱼的脑回路简直让我惊为天人，除了搞笑之外又有一些感悟，这部电影很善长于把一些东西用通俗的方式表达出来。”

    “我想说的是……最近我们家的蟑螂都改名叫小强了。”

    “本以为是古装，结果对话却现代的不行……这是一部带有现代色彩的古装电影，唐伯虎在当今的价值观来看就是个不折不扣的高富帅，秋香则就是个新时代女性，聪慧温婉，虽为丫环却才华横溢。”

    “我一直觉得女主余昔璐是个花瓶，但看完《唐伯虎点秋香》，我觉得她……还是个花瓶，但却是一个有用的花瓶。”

    “……”

    毫无疑问。

    电影大红大紫！

    而随着电影结合两个网站的第二周总点播量达到三千万，《唐伯虎点秋香》的总收益已经达到了恐怖的一点五亿！

    是的，恐怖！

    别说网络大电影的历史上从来没有过热度这么炸的电影，就算放院线，这个九百万成本电影获得的成绩也堪称逆天了！

    至此。

    秦齐的主流电影圈，那批眼神始终盯着院线的业内人士，也彻底被这部网络电影的表现震惊了——

    “上线一周就卖了五千万？”

    “我滴个乖乖，这特么还是我印象中的网大吗？”

    “成本才九百万？这回报率真的有点恐怖了。”

    “哪家公司的电影啊，这么虎？”

    “好像是星芒拍的……”

    “噗，星芒寄予厚望的《雷暴》表现一般，反倒是搞了部网络大电影红透半边天？”

    “区区一部网大，竟然比院线还能赚！”

    “……”

    这是一场以小博大的奇迹。

    但这样的奇迹没有发生在院线，而是绽放于网大的土壤！

    秦齐合并后。

    有许许多多电影评分网站，网大也会被收录其中。

    而秦齐最权威的电影评分网站，叫做【星空网】。

    星空网上。

    已经有专业影评人就《唐伯虎点秋香》发布了长篇影评。

    这篇影评的标题叫做：【这是一场关于喜剧的革命！】

    “前几天有朋友推荐我看看《唐伯虎点秋香》，我很意外，因为这是第一次有人跟我认真推荐一部网络电影，倒不是瞧不起网大，只是我们无可否认一个事实就是，网大质量良莠不齐，受限于成本之类往往都不会出现什么优秀的影片……”

    “但我还是看了这部电影。”

    “刚开始确实没有抱有太大期望，只是好奇一向眼光很高的好友为什么会对一部网大如此推崇，但当我看完这部电影的时候，我开始为自己的无知和偏见而感到羞愧。”

    “我没有标题党的意思，我坚持认为，《唐伯虎点秋香》是一场关于喜剧的革命！”

    “这部电影归类为喜剧是没有疑问的，但喜剧也该分类型，我们熟知的有一些黑色幽默，也有靠肢体搞笑和语言等等，但我第一次看到有喜剧以无厘头搞笑——”

    “无厘头这个词是齐洲方言，有点莫名其妙，却又颇有道理的意思，这个词我还是跟一个齐洲网友学来的，我觉得这个词是最贴切的形容，《唐伯虎点秋香》就是一部无厘头喜剧！”

    “我们熟知的现实，不会大家聊着天，忽然唱起来……不会画个画都能想到用人作笔……更不会有人为了比惨把自己给拍死……”

    “而在《唐伯虎点秋香》中存在着大量看似毫无逻辑莫名其妙甚至荒诞滑稽的场面，但偏偏我们看完会忍不住笑到肚子抽筋。”

    “这就是无厘头！”

    “这是一种全新的喜剧运用手法，值得每一位喜剧演员以及喜剧编剧乃至戏剧导演们去学习。”

    “什么含笑半步癫，七日丧命散，台词说到一半，演员竟然面对镜头打起了广告，如果这样的场景出现在正常的电影里，我可能会把导演和编剧挨个喷一遍，但出现在无厘头喜剧电影里，我只会拍案叫绝笑到喷饭……”

    “这是古装，我却看到了后现代主义的经典解构！”

    “我可以大胆预测，未来这是很多喜剧可以考虑的发展方向，喜剧不仅仅可以照着过去那一套模式去拍摄，也可以按照《唐伯虎点秋香》的模式，我相信观众是喜欢的！”

    “最后，我想说一下羡鱼。”

    “难以想象《唐伯虎点秋香》的编剧竟然是一位作曲人，而且是一位非常优秀的作曲人，本人算是羡鱼的半个粉丝，听过他写的一首歌，深深敬佩于他的才华，只是我没想到，他竟然还有编剧的才能，要知道这部电影里不仅仅囊括了搞笑元素，还有诗歌等文化元素，而且我可以确定，这部电影里出现的诗句都是编剧原创，因为我查了全网也没找到一样的句子……”

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”

    “我开始觉得，唐伯虎，也许是羡鱼内心形象的投射，《唐伯虎点秋香》或许不仅仅是喜剧，也藏着属于悲剧的内核，比如很多人都没有注意到的电影结尾，秋香嫁给唐伯虎的那一天，她竟然邀请唐伯虎玩牌九，那唐伯虎真正喜欢的秋香，究竟是他幻想中的秋香，还是眼前这个也和他前面几位娇妻一样的普通女人……”

    这个分析不算全面。

    但内容确实剖析了《唐伯虎点秋香》的部分特色，同时也给看过这部电影的观众带来了思考，所以这篇影评一出，便飞速引发了无数网友的讨论。

    “我也想说，电影的结尾，感觉有点讽刺，我不知道编剧是只想搞笑，还是有更深层的含义？”

    “看看秋香对待唐伯虎的态度就知道啊，与其说秋香喜欢唐伯虎倒不如说是仰慕唐伯虎的才华，在未见其人之前只是通过唐伯虎的诗词就能产生那么强烈的痴迷感，你们不觉得这跟现在的追星有点相似？”

    “影评说的没毛病，别当纯粹的喜剧来看是正确的观影思路，比惨那段好笑吧，但你们深入想想唐伯虎和路人比惨的片段像不像一些选秀里的场景？选手们争着卖惨来争取观众的同情，大家好像不是来展示才艺而是来告诉大家自己有多坚强的。”

    “唐伯虎在家里待不下去所以才会跟江南四大才子一起在外面鬼混，那么按理来说这几个朋友应该是唐伯虎的真心朋友了吧？然而马上一个剧情就推翻了这个观点——祝枝山为了还债来求唐伯虎作画。”

    “品，你细品。”

    “武状元画了个石榴姐的照片，家丁们全部都说好看，说完自己就吐了，好笑又可悲。”

    “卧槽，被你们说的，我都怀疑我看没看过这部电影。”

    “细思极恐是怎么回事？”

    “对不起，我反正是光顾着笑了。”

    “所以《唐伯虎点秋香》其实是一部悲剧？”

    “同样是九年义务教育，为什么你们这么优秀，看个喜剧都能读出这么多细节来？”

    “……”

    网友们都惊了，很多人，甚至为此而特意又去看了一遍《唐伯虎点秋香》。

    结果这一看。

    更多电影细节，被网友们发现了！

