        成都的风气确实比长安要开放宽容，不时可以看见牵手在街上漫步的情侣，相比一千三百年后的成都，唐朝成都的繁华程度也并不逊色，各种店肆多如牛毛，商队更是随处可见。

    东西两川各州县的大宗货物都云集成都，再批发到各地，使成都的商业和航运业极为发达。

    郭宋和薛涛二人牵着手来到南市，这里是成都两大商业中心之一，相当于长安的西市，人气极旺，周围各种小吃店云集。

    “郭郎，我肚子饿了？”薛涛见满街的小吃铺，便忍不住撒起娇来。

    “我们看看有什么好吃的？”郭宋拉着她的手向小吃一条街走去。

    小吃一条街当然是郭宋给它起的名字，其实也差不多，一条街内全是各种小吃摊，生意火爆，几乎每个小吃摊上都坐满了客人，伙计高声吆喝招揽客人，此时天色已经快黑了，小吃摊上挂满了灯笼，灯火璀璨，照如白昼。

    各种美食琳琅满目，薛涛一下子不知该吃点什么才好，而且生意好的店铺客人太多，大家挤在一起，坐在小方桌前，她也不太喜欢。

    走过一条小巷时，薛涛忽然发现小巷里也有一个小吃摊，孤零零地摆在那里，几乎没有任何客人，只见一个白发苍苍的老大娘向这边招手，但光线太黑，她的声音也太小，没有人能看见她。

    薛涛忍不住动了恻隐之心，她拉了拉郭宋笑道：“那边有家小摊好像人少，我们去看看。”

    她拉着郭宋从两家小摊中间的缝隙中穿过，向小巷奔去，老大娘见终于叫来客人了，顿时笑逐颜开，连忙回头喊道：“老头子，快点烧水！”

    郭宋这才发现巷子里居然还有一家小吃摊，摆着两张小方桌，小方桌前没有一个客人，只有一对白发苍苍的老人。

    “你们小两口赶紧坐下！”

    老大娘笑眯眯拿过两只小胡凳，擦了擦，招呼他们坐下，“天太冷了，我给你们倒碗热水喝。”

    她将两碗热腾腾的水摆在两人面前，郭宋欠身表达谢意，又打量一下周围道：“大娘，这里主要是太黑了，要是点几盏灯笼要好一点。”

    老大娘叹口气，“我们摆一晚上，只能赚十几文钱，还不够买蜡烛的，点不起啊！”

    “那你们可以摆靠路边一点，这样大家就能看到了。”薛涛也建议道。

    “我们之前也摆过去的，但要交钱给市署，一个月一贯钱，摆在路上一个月三贯钱，我们交不起，只好又退回来了。”

    薛涛对这对白发苍苍的老夫妻充满了同情，她小声对郭宋道：“等会儿我们帮他们多买点蜡烛吧！让他们也能点上灯笼。”

    郭宋点点头，这时，老丈问道：“我们这里只有肉臊汤面、脆哨汤面、五杂汤面和鸡蛋汤面，两位想吃什么？”

    郭宋对薛涛笑道：“我来碗脆哨汤面，你呢？”

    薛涛想了想问道：“老丈，有没有蔬菜汤面？”

    “可以做，小娘子要不要再加一个鸡蛋？”

    薛涛笑着点点头，“那就加吧！”

    所谓汤面，又叫汤饼，有点像今年的刀削面，讲究一点的揉好面后切成细条，粗糙一点就搅成面糊糊，煮熟后就成了面疙瘩。

    这老两口虽然年纪很大，但做事却很认真，居然把面切成细条，郭宋见老者切得吃力，忍不住问道：“老丈，家里没有儿女帮忙吗？”

    老两口的神情立刻变得黯然，薛涛意识到情郎说错话了，连忙踢了他一脚，郭宋坐直身体，不再多问。

    老者叹了口气，“两个儿子都在和吐蕃作战中阵亡了，还有个女儿，但她家里也穷，照顾不了我们，我们只能摆个小摊糊口，活一天算一天吧！”

    大娘用衣襟擦擦泪水道：“老头子，别说这些，影响别人吃饭呢！”

    “不说！不说！我们给你们煮汤面。”

    薛涛抱着情郎的胳膊，在他肩膀上擦拭泪水，她泪眼朦胧道：“郭郎，帮帮他们吧！”

    郭宋轻轻点头........

    两人相对坐着吃面，老夫妻二人坐在一旁默默看着他们。

    吃完了面，郭宋笑问道：“多少钱？”

    “十文钱！”

    郭宋随手抓了一把钱放在桌上，又从袋里摸出韦皋给他的小金佛，塞在老太太手上，“大娘，这个送给你了！”

    “年轻娃子，这是啥？”老大娘急问道。

    “是个好东西，把它换成银子，以后你们就不用来这里摆摊了。”

    郭宋拖着薛涛，迅速在人群中消失了。

    老大娘慌了起来，连忙道：“老头子，你快看看，他给了我一个好重的铁疙瘩，不知是什么东西？”

    老者正在拾起桌上一文文铜钱，瞥了一眼小金佛道：“是个小铁佛.......”

    他忽然发现不对，拾起金佛细看，蓦地瞪大了眼睛，“老婆子，快....快叫住他们，这是.....了不得的东西啊！”

    郭宋二人早已消失得无影无踪，哪里还能找到他们。

    “老头子，他是不是拿错东西了？”

    “应该不是！”

    老者摇了摇头，叹口气道：“我们遇到好人了。”

    ........

    “郭郎，你给了他们什么？”薛涛拉着情郎的手好奇问道。

    郭宋笑道：“我正好有个小金佛，重三十两，顺手摸出来，就直接给他们了。”

    “啊！”

    薛涛低低惊呼一声，她以为情郎给了二三十两银子，没想到竟然是三十两黄金，价值三百两银子啊！这真是大手笔。

    “你若舍不得，我去要回来，就说拿错了。”郭宋笑着开玩笑道。

    “去你的！”

    薛涛在他腰间捅了一拳，没好气道：“我哪里舍不得了，我还想夸奖你呢！”

    “怎么夸奖我，是不是发给我一面铜牌，上面刻个‘郭大善人’四个字？”

    薛涛‘噗！’笑出声来，“你想要的话，我可以给你做一个，不过小女子很穷，买不起铜牌，只能用木板刻一块牌子，你要不要？”

    郭宋嘻嘻一笑，“当然想要，最好等我们洞房花烛夜的时候给我。”

    薛涛的俏脸蓦地红了，在他胳膊上狠狠掐一把，“你做梦吧！谁和你洞房花烛？”

    “那好吧！”

    郭宋故作悲伤道：“你若不肯，那我只能去找别人。”

    “你去找吧！好像谁稀罕你似的。”

    话虽这样说，薛涛在他胳膊上掐得更狠了，“你敢去找，我就掐死你。”

    郭宋哈哈一笑，揽住她腰肢，在她俏脸上重重亲了一下，“找别人做什么，此生有你就足矣！”

    薛涛惊呼一声，她见前后无人，这才松口气，抡起小粉拳在他肩头乱打，“你要死啊！这里是大街，要是被别人看见，还以为我是什么人？”

    郭宋也有点歉然，只有浪荡公子狎妓，才会公然在街头乱亲乱吻，自己有点孟浪了，确实容易让人误会。

    他讪讪道：“刚才有点情不自禁，保证下次不会了。”

    薛涛狠狠瞪了他一眼，握住他的手，“你自己保证的，以后不准在房间以外的地方亲我，牵着手不就很好嘛！”

    话虽这样说，两人坐牛车回去时，她却搂住情郎的脖子，忘情地吻在一起。

    ..........

    回到府上，薛勋已经回来了，他显然有点忧心忡忡，负手在内堂上缓缓来回踱步。

    “世叔遇到了什么烦心事？”郭宋笑问道。

    薛勋叹口气道：“明天是崔宁母亲七十岁寿辰，他今天补了一张请柬给我，邀请我们全家同去赴宴。”

    “世叔是担心没有贺礼吗？”

    薛勋苦笑一声道：“大家都知道崔宁是借机揽财，没有准备寿礼是一方面，崔宁的名声不好又是另一方面，据说被他看上的下属妻女，逃不过他魔掌，虽然只是传闻，但无风不起浪啊！”

    “那叔母和涛儿就不要去了。”

    “可我当时已经答应了带妻女出席，我事后才想起那个传闻，我现在懊悔啊！”

    “找个借口推脱呗！”

    “刚才来人送请柬时，你伯母已经一口答应去了，再找借口就是得罪人了，尤其他就是蜀中土皇帝，得罪了他，以后日子难过了。”

    历史上，薛勋就是得罪了崔宁，被打发去云南，不久就在云南病死，薛涛母女从此无依无靠，无以为生。

    郭宋能理解薛勋的担忧，毕竟他还要在巴蜀继续呆下去。

    郭宋想了想便道：“其实也不用担心，明天既然是他母亲的寿辰，他不敢乱来的，而且我估计宾客很多，他哪里顾得过来。

    退一万步说，就算他看中涛儿，但后天我就带涛儿和叔母回长安，他就没有办法了，如果叔父实在不放心，那明天我也同去，有我在，涛儿不会有事情的。”

    郭宋并不担心，若崔宁真的胆敢对薛涛起色心，他明晚就宰了此獠。

    薛勋点点头，“也行，你也一起去，我就明着告诉他，你是我女婿，我看他还敢动什么心思。”

    郭宋暗暗摇头，薛勋还真是个书呆子，崔宁这种枭雄看中了哪个女人，还会管你什么道义？

    他笑了笑又道：“回头我写一份礼单，世叔进崔府时交给迎客司仪，我会让成都聚宝阁把这份礼送过去。”

    薛勋心中感激，“这次真是多亏了贤侄。”

    