    西班牙可不是一个太平的国家，主张巴斯克地区独立的恐怖组织埃塔，大名鼎鼎，肆虐多年。如果说加泰罗尼亚地区的独立是文斗的话，那么巴斯克地区的独立就是武斗。成立四十多年的埃塔在西班牙各地制造了无数恐怖事件，炸死了几千人，连西班牙首相都遭遇过汽车炸弹。

    　　西班牙国内还是这些年中央政府不断强硬镇压，以及埃塔自己做错了事才逐渐消停的。但就是这样，一旦国家元首露面也是严阵以待。国王陛下还没来，西班牙陆军就开来了一个团，虽然不至于搞戒严，但拉科鲁尼亚的大街小巷也难免一阵肃杀。

    　　这也是拉科俱乐部决定先不进行西甲夺冠庆祝仪式的原因。想想看，国王陛下来了，恰好大街小巷全是围绕花车疯狂涌动的人群，这时候埃塔来一颗炸弹……国王大概率没事儿，但拉科的夺冠庆典也就毁了。

    　　虽说欧冠前途不明，但好歹拉科今年已经是西班牙国内的双冠王，欧冠也历史性的杀进了四强，足以让球迷满意了。

    　　王艾上午照例去学校销假，顺便上课，嗯，真的是顺便了，拉科鲁尼亚大学也要放假了，下午才回到俱乐部正式报道。球队内的气氛还算轻松，隔了两天中国国内的消息也终于传到了西班牙，伊鲁埃塔甚至当众要求王艾不要吝惜自己的好运气，分一点给拉科鲁尼亚。

    　　王艾头上的伤比较疼，但经过队医的检查后确认并不影响参赛，伊鲁埃塔也就松了一口气。在毛罗·席尔瓦、安德拉德都无法上场的情况下，拉科想要守住欧冠主场八场零失球的记录已经很艰难了。

    　　那么要想取胜，就唯有依靠进攻。再说，客场进球没有的情况下，主场万一再失球，形势就很被动。

    　　白天训练没上运动量，主要演练了战术配合。但晚上王艾回家后却意外的接到了伊鲁埃塔来的电话，要他去俱乐部一趟。

    　　到了俱乐部才知道，伊鲁埃塔从中国驻西班牙马德里大使馆的翻译胡月那里得到了一份前天王艾在国内比赛的录像，找王艾来是特意给他讲解的。由于韩国队和波尔图队的作风都很粗暴，对王艾的身体负担都比较大。在王艾本人夏天有诸多赛事，拉科如果战胜波尔图还将要进入决赛的情况下，无论从哪一个角度，伊鲁埃塔都必须照顾好王艾的健康。

    　　对这场比赛王艾原本的预想是延续对韩国队中的比赛表现，继续强硬的作风，结果被伊鲁埃塔否定了。他告诉王艾，一方面，韩国队的身体优势、冲击力和强壮程度不如波尔图，王艾能冲开韩国队，却肯定冲不动波尔图，起码横冲直撞是肯定做不到；另一方面，东方球员的灵活性比欧洲球员强，这就意味着韩国球员可以在研究透彻了王艾之后，在他闪躲的同时进行“二次逼迫”，而欧洲球员做不到，或者说不屑于去做，也或者说这么做对他们自身的危险也很大。

    　　人种的区别在于白人更加粗壮，黄种人柔韧性更好。所以力量方面白人优势大，但要说类似杂技这种技巧性运动，还是黄种人优势明显。看奥运会的金牌分布就知道，凡是侧重力量的，白人高于黄种人，凡是侧重技巧的，黄种人高于白种人。生活中最浅显的例子就是亚洲蹲了，王艾刚来拉科的时候曾被视为天人！

    　　他怎么就能做到蹲下时脚跟着地呢？白人谁也做不到。

    　　即便勉强做了，也很痛苦。

    　　因此伊鲁埃塔告诉王艾，接下来这场比赛，你不能运用对东方球员的对抗办法，而是要继续你原来的办法，也就是继续闪躲，保持你的轻巧的球风。如果对手想学韩国队员那样，呵呵！他的身体一定受不了，没准你还没怎么样呢，他就自己把自己玩趴下了，玩进医院了。

    　　经过伊鲁埃塔的指点，王艾豁然开朗！这几年比赛他已经适应了当下自己的球风，说实话如果不是形势逼迫着，王艾是真不愿意硬打硬冲的，那也是没办法的办法。现在要求自己继续坚持原来的方法，王艾心中的负担就放下一大半！

    　　该怎么踢怎么踢嘛！

    　　只不过伊鲁埃塔提醒王艾要注意德科。他给王艾分析了德科的心理活动。按照上一场的情况来看，如果赛后王艾不加以抨击，德科很可能出自道德上的愧疚感而不会做什么，当然小动作肯定还是要继续，但大概率不会升级。但王艾这么一掀盖子，德科大概率会恼羞成怒乃至破罐破摔反正我都不道德了，那我就更不道德一点！

    　　拿下决赛门票才是真的，反正波尔图和葡萄牙的球迷又不会说我什么。

    　　那么这种情况下，德科很可能恼羞成怒，不仅比赛状态可能更昂扬，下黑手也会更凶狠，还可能直接针对你，我们拉科的rey！

    　　对于伊鲁埃塔的郑重提醒，王艾认真点头，心中也提高了警惕。实在是上一场波尔图踢的太肮脏了。如果这一场拉科赢了，自然什么都好说，如果波尔图赢了，不用想就知道，赛后的嘲讽将如海浪一般扑来。

    　　王艾是欧洲体育媒体的宠儿，但不是亲儿，更多的是合作者，那么该抛弃的时候，欧洲媒体也不会讲情面，反正怎么能卖出去报纸，就怎么报道。德科必定会宣扬“胜利者不受惩罚”这一套论调，顺便把王艾和拉科当做典型。

    　　因此，这场比赛的胜负，已经不仅是两支球队的前途，更是两种理念的碰撞，对王艾本人也有很大影响。

    　　如果再附加上王艾身上所具有的“中国球员”、“中国”的标签，这场比赛的胜负的意义和影响就更大了

    　　第二天比赛日下午，西班牙国王携王后、王子一行人在五百多名警察的保卫和一千五百名军人的封锁下，来到了拉科鲁尼亚。

    　　下午，小城就开始刮起大风，而到了晚上，又下起雨来。

