
　　有了复盘之后的结论，楚让和刚默契的在各自修养好之后没有犹豫再度踏上了斩首亚克本体的路。

　　机会稍纵即逝，倘若他们的推断结果是准确的话，现在就是他们去摧毁亚克本体最佳的时机。

　　轰隆隆！

　　跟随着定位装置的路线指引，驾驶着机车的二人披星赶月一刻不停的朝着目的地进发。

　　随着时间的推移，小心赶路的二人都发现一路上出没的修玛吉亚是越来越密集了。

　　这代表他们的确是在朝着一个对于修玛吉亚而言极其重要的地方前进，亚克本体的所在之地。

　　“就在这儿停车步行吧”，楚让刹住车，这两辆涂有隐身防雷达图层的机车只能陪伴他们到这儿了。

　　再往前，就算雷达扫不到他们但路上密密麻麻的修玛吉亚也可以轻松地发现他们。

　　“听你的”，刚利落的翻身下车，嘴里还一边说道：“想不到亚克居然会藏身在一片沙漠之中！”

　　楚让深以为然，他们最后的目的地竟然是一片沙漠。

　　沙漠可以说是基本看不到生物活动踪迹的死亡之地，但谁能猜到对大部分生物而言都是不适合生存的沙漠却是修玛吉亚中枢大脑的藏身之地。

　　大片钢铁打造的修玛吉亚比纪律最严格的军队都还要更加严格的在各处巡逻。

　　从楚让目前所在的位置远远望去，天上地下都充斥着修玛吉亚组成的警戒线，哪怕是一只有敌意的蚊子都很难潜入。

　　他们现在所待的地方算是一个不会被发现的极限距离了。

　　“你说亚克会不会在那儿？”，和楚让一样趴伏在沙地之上的刚忽然伸手指向修玛吉亚建筑群中最显眼的一个建筑。

　　那玩意儿好似一个倒扣过来的银白金属碗立在沙漠正中央，庞大的体积让人能够轻易的一下注意到它的存在。

　　而圆碗建筑附近可以轻松看出的更加森严的守卫也在无声彰显出它独特的地位。

　　那儿，会是亚克本体在的地方吗？

　　楚让凝神望着圆碗一动不动，冷不丁扭头望向刚问道：

　　“刚，你会潜入吗？”

　　“什么东西？”，刚紧皱双眉，“潜入？我一般都是直接...”

　　“行行行，不用说了”，楚让打断了刚的话。

　　看来他俩都是彻头彻尾的狂战士路线，潜入这种事交给他们来做多半得搞砸。

　　可想要在如此密集的修玛吉亚防护之中直接杀到圆碗和找死也差不了多少。

　　他俩现在的个体战力远远达不到可以无视数量的地步。

　　“要不然咱们调虎离山？”，刚的双眼忽然闪闪发光起来，“我去一个地方制造点声响吸引修玛吉亚的注意力，然后你趁机攻进去！”

　　“那样的，咱俩都得死”，楚让的面部肌肉微微抽搐。

　　调虎离山不该这么用的，这招最适合在势均力敌或是稍弱于敌人的时候用力分散敌人的力量使用。

　　但现在楚让和刚就俩人，要面对的修玛吉亚却是成千上万，能分走多少？

　　本就势单力薄的他们要是分散了力量那就真是在找死了。

　　“闫一既然知道亚克的位置，不可能不知道这里的布置，但他却并没有给我们说过。

　　“要么是觉得我们俩足以干成，要么就是根本就没想过我们可以做到，而是为了其他的目的。”，楚让用力挠着自己的后脑勺努力思考着所有可能的线索。

　　“要是算计我们的话，大可不必。也应该和曙光城之内的争斗无关。那就是认为我们俩可以吗？”，楚让呲牙感到问题有那么一丝丝的棘手起来。

　　“要不你看看这玩意儿？”，刚用手指戳了戳楚让手腕上从闫一那儿得来的装置，“里面会不会有什么线索？”

　　有道理。

　　楚让当即取下手腕上的装置鼓捣起来，“老狐狸，话也不说清楚，果然人和恶路程式之间还是有一道信任的沟壑啊！”

　　刚撇了撇嘴，装作没听见楚让的话。

　　“怎么样？有结果没有？”

　　滴！

　　一声清脆的响声倏忽从那装置之中响起！

　　楚让顿时像是感到烫手一样飞也似的将装置丢在沙地之上，神情紧张的望向修玛吉亚的方向。天籁小说网

　　“差点给吓尿了”，楚让看着毫无半点异动的修玛吉亚军团心有余悸的叹了一口气，他还以为自己是触发到了什么按钮在传递信息。

　　在亚克的眼皮底下干这种事，那被发现的几率简直不要太大。

　　“这东西还在闪！”，同样被吓了一跳的刚压低嗓音急促的说道。

　　楚让定睛一看，那枚装置果不其然还在以固定的频率发出红色的光芒！

　　砰！

　　没有一丝犹豫，楚让对着装置就是狠狠一拳砸下！

　　啪嚓！

　　“你这...”，刚目瞪口呆的看着楚让的操作，得到了一个微笑作为回应。

　　“以防万一，还是给他干碎算了”，楚让坦然回应。

　　恶路程式给的东西，他也不会毫无保留的信任。

　　“那我们现在？”，刚眼皮狂跳盯着楚让犹豫的问道。

　　“先在四周观察一下，总有机会！”，楚让自信一笑，扭头注视着远方那屹立在天地之间眼中精光迸射！

　　亚克，他们终会来到！

　　......

　　楚让与刚不知道的是，那枚装置的确在起着特殊的信息传递作用，传递着只有恶路程式所能接收到的讯息。

　　在里这片沙漠不算太遥远的一条公路之上，三个气质迥异的身影正并肩走在路上。

　　“Heart大人！001说过的信号传来了！”，三人之中那带着眼镜的黄发男人突然兴奋的喊道。

　　“Brain，不要太慌张”，被叫做Heart，身着一袭红色皮质大衣，气质狂野豪放的男人语气温柔的说道。

　　“真是没用”，唯一的一个女子对Brain发出嘲讽，天使一样的面容却散发出恶魔一样的感觉。

　　“Medic，嘘”，首领一样的高大男子Heart用同样温柔的话语劝阻开了二人，一手接过Brain得到的信息看了起来。

　　半晌，Heart的嘴角微微勾起，对着自己的两个同伴轻声说道：

　　“为所有同伴开辟出新未来的机会...就在我们眼前了。”

　　但他忽的从身后拿出一条腰带继续说道：

　　“你说呢？腰带先生？”

　　更遥远的曙光城里。

　　满头银发的闫一毫无征兆的从座椅上突然站起，手轻轻推了推鼻梁上的镜框露出一抹意味深长的微笑。

　　“属于恶路程式，属于我的时代就要来临了！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第六十章 奔向亚克吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 