    期待与紧张感缠绕在心中，久久无法消散。

    陈安紧张望着眼前的界面，此刻心中有种莫名的怪异感觉。

    他感觉，自己此刻像是回到了刚刚觉醒界面的时候。

    那时候他实力低微，能量获取也相当困难，每一次进行模拟都像是开盲盒一般，有着特别的期待感。

    不过这种独特的感觉随着他的实力逐渐变强, 能量的获取变得容易，进行模拟的次数变多，也就慢慢消退了。

    但现在，他感觉自己又找到了曾经的这种感觉。

    不过再怎么紧张与期待，事情总是要去做的。

    望着眼前的界面，陈安最终点下了确认。

    “是否开始投影？”

    确定！

    毫不犹豫选择了确认，变化便开始出现了。

    在陈安眼前，一幕光华涌现, 就这么浮现在眼前，随后将他整个身躯都笼罩了进去。

    随后在茫然中，他的魂魄像是陷入了黑暗，随后又再度绽放出了光明。

    四处犹如身处于太阳之中，在刹那间大放光明！

    .............

    正午，四处阳光正好。

    大华宫殿之外，有阵阵书声响起。

    似乎是有人在此地大声念诵，背诵着圣人经典。

    而外界却是另一片完全不同的热闹景象。

    国子监武科之内，四处都是正在修行的人。

    一个个五大三粗，看上去粗壮高大的汉子站在那里，在那里或是磨炼力气，或是在静心修行，努力打磨着自身。

    大华国子监，这是用于培育国之俊才的地方，唯有通过测试的人才可进入其中。

    不过这里也分文武, 眼前这里所在的，自然就是武院了。

    与文院相比, 武院的人明显要更多。

    这倒是很正常。

    诸国纷乱, 大华位于中原腹心之地, 常年遭受兵乱折磨。

    在这种场合下，国内自然武风大盛，国内将门子弟众多，因而这武院自然也就分外繁盛。

    而能够考入这武院的，基本都是一地之俊才，甚至有许多本身就是将门子弟，不然也不可能考入国子监内。

    毫不客气的说，这里的人都是精英，放到外界不论是谁都要重视。

    能够容纳这些精英的，自然也不是寻常地方。

    在往常，这处大殿是个十分这里严肃的地方，寻常仆人若是敢踏入此地一步，恐怕立刻就要被当场打死。

    然而在此刻，这偌大的国子监内，却迎来了一个令人意想不到的客人。

    “这就是堂堂的国子监？”

    大华四公主站在国子监的大门前，有些嘲讽的望着眼前这些人。

    在她身前，一个个人倒在地上，不少人还鼻青脸肿, 一看就是刚刚被收拾过了。

    “堂堂国子监，号称聚集了天下最多英杰之地, 竟然连我的一个奴仆都收拾不了。”

    程怡望着眼前倒下的一片身影，脸上写满了难以掩饰的失望与鄙夷。

    在她身前，一个壮汉在那里站着。

    壮汉身材高大魁梧，身躯看上去足足有两米多高，仅仅只是站在那就像是一个小巨人一般高大威猛。

    他穿着一席短衫，脸上带着一块铁面具，遮掩了他的容貌。

    此刻他站在程怡身前，冷冷的望着身前众人，尽管一言不发，但却也有一种摄人心魄的威慑力。

    面对四公主程怡的话语，周围众人敢怒而不敢言。

    如果是寻常人，若是敢这么羞辱他们，他们肯定要狠狠回击，好好收拾一下那人。

    但眼前这人不行。

    四公主程怡，这是大华天子最喜爱的女儿。

    大华宫廷之内谁不知道，这一位四公主是受宠爱，且蛮横任性，谁若是胆敢招惹的话，之后多半会有大麻烦。

    骂不能骂，打不能打，就算心里再怎么愤怒，也只能硬生生忍着了。

    不然还能如何呢？

    “没意思。”

    在原地骂了一阵，程怡觉得有些无趣，便随口说道：“堂堂国子监，难道就找不出一个大好男儿了么？”

    “谁若是胜了我这仆从，我便收他为客卿，赏白银千两，元丹百枚！”

    话音落下，四处倒是有人动心。

    四公主程怡虽然素来蛮横，但毫无疑问，这是最受天子宠爱的公主，若是能够在她身边充当客卿，未来想要出头也就容易了许多。

    以皇家的资源，许多东西都容易搞到手，不论是神功秘籍，还有神兵利器，都是轻而易举的。

    更别说还有赏赐。

    然而心动归心动，敢动手的却没几个。

    毕竟此前的争锋已经证明眼前那人的实力。

    不敢说在这国子监内天下无敌，但能打得过的也是极少数的。

    而那极少数几人却也未必愿意出手。

    担当公主客卿对寻常人来说是极好的出路，但对那些人来说却并非如此。

    人家自有更好的前程，根本看不上四公主。

    但看不上归看不上，但是如果说要得罪的话，那就又是另一回事了。

    就算是背景强大，实力雄厚，但为了这么一点小事得罪天子最为宠爱的四公主，这却也是件没必要的事情不是么？

    打得过的不想出手，想出手的打不过。

    局面就此陷入了僵持之中。

    片刻后，见无人出声，四公主冷哼一声，有些失望：“我本以为这国子监容纳天下良才，其中必有俊杰，没想到全都是一群饭桶！”

    “阿大，我们走！”

    她转过身，便欲带着人离开。

    “且慢。”

    一旁的院子里，一阵温和的声音传来。

    众人抬头望去，脸上不由露出些诧异之色。

    因为那声音传来的方向并非是武院，而是文院所在的方向。

    在众人的视线注视下，一个身影从那个方向走出。

    那是个看上去很年轻的年轻人，大概十六七岁左右，身材挺拔，身上穿着一身文园的制式长袍，整个人看上去文质彬彬，谦虚有礼。

    他容貌俊美，一举一动之间都很有礼仪，像是个翩翩君子一般，从院落里走了出来。

    望着眼前的年轻人，四公主眼前顿时一亮。

    好一个俊才！

    她心中暗自赞叹。

    果然，人与人之间最重要的还是第一印象。

    与武院之内那一群五大三粗，不少还显得粗鲁无礼的汉子相比，还是眼前这年轻人给人的感觉舒服。

    在第一印象上给人的感觉就有很大不同了。

    看来不论在什么时候，颜值高都是硬道理啊。

    从文园中走出，年轻人书生打扮，容貌俊美，脸色却显得却显得很温和：“见过四公主。”

    率先行礼后，他轻声开口：“不知方才四公主所说，是不是真的？”

    “自然是真的.....”

    望着眼前的年轻人，四公主脸上露出了些许迟疑之色：“不过，我说的是武艺，而并非是诗词文章.......”

    话音落下，她回过神，似乎是害怕眼前这长相俊美的年轻人难堪，她又连忙开口补充道：“不过，经意文章也是世间大道，你若是愿意的话，在我身边当一个文书也不错........”

    好嘛，这就暴露本性了！

    一旁众人有些幽怨的望着四公主，这时候心情复杂，实在不知道该说些什么才好。

    他们可没忘记方才四公主的模样，刁蛮泼辣，骂起人来让他们都自愧不如。

    但现在换了个人就变得这么通情达理了？

    这世界还能不能好了？

    “多谢四殿下抬爱。”

    年轻人脸色温和，笑着说道：“只是在下虽是文园书生，但在武事上也略有研究。”

    “四公主若是不信，不妨让我一试？”

    “那.....好吧。”

    见这年轻人如此坚持，四公主迟疑了片刻，最后还是点了点头。

    一道身影向前走来。

    阿大挡在四公主身前，一张铁面具之下透着的眼眸冷漠，没有什么多余的废话，直接一拳向着眼前的年轻人身上砸去。

    看这力道，这一拳若是真的砸严实了，以眼前年轻人那看上去不算强壮的体格，怕不是当场就要趴下了。

    看到这里，四公主心中突然有些后悔。

    应该让阿大留手的。

    万一打伤了人可怎么办啊。

    他会不会因此讨厌我？

    种种念头在脑海中交织，乱七八糟的汇聚在一处。

    然而令人意外的情况出现了。

    场地中，面对阿大的这一拳，年轻人面带微笑，只是伸出了手。

    砰！

    两只拳头正面相撞。

    在明面上望去，年轻人的身材虽然挺拔，相对于寻常人来说已经算是高大，但跟魁梧的如同铁人一般的阿大相比仍显得格外瘦弱。

    两者站在一处，他就像是个未成年的孩子一般。

    呃，虽然在实际上，他现在也的确未成年。

    然而两者的碰撞却是让人完全没有想到了。

    令人惊骇的力量从身前涌现。

    在阿大不敢置信的视线注视下，年轻人脸带笑意，慢慢向前。

    在他手中有淡淡的内气光华绽放，最后竟是硬生生向前，将如同一个小巨人一般的阿大给推开了。

    伴随着砰的一声轻响，阿大的身躯摔倒在地。

    这是他第一次被人击倒。

    四周众人具惊。

    纵使是武院深处，此前一直在潜修的那几人也不由站起了身，满是惊愕的望着前方站着的年轻人。

    迎着这些人的视线，年轻人的脸色却并未有什么变化，仍然带着淡淡微笑，只是拱了拱手。

    “承让了。”

