    擦除掉空间裂缝后，歌者文明的战争监察使并没有离开，而是好奇地打量着苏羽：“人类，你叫苏羽对吧？”

    “哦？您知道我的名字？”苏羽有些惊讶。

    “没错。”监察使大手轻轻一挥，一个半透明的【隔音屏障】瞬间出现，把他们两个笼罩在内。

    然后他说道：“其实早在你带着游戏头盔前往云麓山泉眼的时候，我就已经注意到你了。人类，你有预知未来的能力对吧？”

    苏羽眼皮跳了跳。

    不过他马上点头承认：“对，我的确能看到一部分未来发生事情。”

    “很好！”监察使点头，从拿出一本棕色的厚皮书翻了翻。

    很快，他从书本上撕下一张棕色的纸页。

    手指轻轻一弹，纸页朝着苏羽飞了过来，并在他面前的空中停下。

    “这是我们圣银联邦‘圣银秘法院’的邀请函，我们秘法院的预言系很缺有天赋的学员。”

    “等蓝星和斯克鲁星的这场战争结束后，不管战争最终谁赢，都欢迎你来我们秘法院深造。”

    “圣银秘法院？”苏羽摸着下巴，脸色飘忽不定。

    看来这位战争监察使不止是监督两个弱小文明间的战争，而且也会从战争中发现一些好苗子带回去培养。

    但苏羽前世可没接触到“圣银联邦”这个层次，对那边一无所知，他也不知道该怎么决定。

    “多谢监察使大人的好意，战争结束后我会优先考虑的。”苏羽接过书页。

    “那再见了人类，希望战争后你还活着。”

    监察使手指微微一抬，一道紫色的光芒快速接近苏羽，并迅速没入他的身体中。

    苏羽微微色变。

    但监察使的声音已经传到他的耳边：“不用惊讶，这是【守望者道标】，没有任何监视的功效。反之，如果你以后遇到什么必死的情况，可以使用魔力激活道标，它可以救你一命。”

    苏羽想了想也是，监察使真要监视他，估计也用不着监视道标。

    “多谢监察使大人。”

    “不客气。”监察使说完，他的身形仿佛空间坍缩一般，消失在原地。

    ......

    到现在，卷轴的持续时间结束，苏羽自由落体朝着地面上掉了下去。

    不过他一点不担心。

    在距离地面只剩下五米的时候，苏羽释放出【闪现术】。

    一道白光闪过，苏羽稳稳站在地面上。

    但是他的脸色却有些复杂。

    监察使所在的“圣银联邦”向他抛出橄榄枝，这完全出乎苏羽的意料之外。

    而且苏羽并不想加入“圣银联邦”，因为他们才是这场战争真正的幕后黑手。

    “圣银联邦”给斯克鲁人提供了“星际传送门”技术，才让蓝星受到入侵。

    而且蓝星绝大部分的灵能也是被圣银联邦掠夺走的，可以说是他们的敌人。

    但是苏羽却兴不起对抗圣银联邦的念头，因为对方实在是太强大了！

    如果说蓝星和斯克鲁星的实力差别像是斑马和大象的差别，那蓝星和圣银联邦的差别差不多就是斑马与一座几十万人口的现代城市的差别，再发展一两千年也不一定打得过。

    “算了，还是走一步看一步吧！”苏羽心中暗暗叹了口气。

    现在想这些没用，当下还是提升实力要紧。

    ……

    苏羽落地的时刻，有关部门的上百架武装直升机已经成功抵达。

    军人们一个个板着脸、严格地执行任务，把斯克鲁人押上直升机带回，手持武器占领整个基地。

    钟峰一直站在苏羽的正下方等着他。

    看到苏羽稳稳落地，钟峰严肃道：“克星，能拿这个灵能泉眼全部是你的功劳，我代表有关部门向你表示感谢！”

    刚才苏羽和歌者文明监察使对话那一幕钟峰当然也看到了，不过他没问对话的内容。如果苏羽真想说，他肯定会说的。

    苏羽却没打算把对话的内容告诉钟峰，告诉他们只会让他们徒增烦恼。

    “这些都是应该的，毕竟主线剧情是我接的嘛，既然接到就肯定有责任这样做。”苏羽摆了摆手：“那这里就交给你们了，我去找一个‘灵能储藏罐’吸收灵能突破二阶。”

    “好的，注意安全。”

    ......

    ……

    凌乌山灵能泉的事情到这里就暂时告一段落。

    但就在苏羽前往“灵能储藏站”吸收灵能突破境界的时候，遥远的斯克鲁星发生了一件重要的事。

    斯克鲁星一个特殊的网络聊天室中，斯克鲁联邦五大势力的首脑正在召开一场紧急视频会议。

    “特雷纳上空的浮岛为何发生大爆炸？我需要一个解释！”其中一个首脑厉声说道。

    这个首脑是烈阳帝国的皇帝。作为王族，他和其他的斯克鲁人纯粹的绿色皮肤并不一样，而是绿中透红，像是半熟的苹果。

    “马尼纳十三世，你凭什么用质问下属的语气质问我？难道是觉得我们伦克特联盟好欺负？”另一位斯克鲁人冷冷地反驳。

    这个斯克鲁人是伦克特联盟的议长，出事的特雷纳城正是伦克特联盟的行政中心。

    “好了好了，两位消消气。”

    看到星球上权势最大的两位大人物针锋相对，其他三个稍弱一点势力的首脑马上出言调停：“发生这种事我们都非常心痛，我们现在要做的是先找出事件发生的原因。”

    “对！而且斯迪姆阁下已经施展伟力拦下了掉落的浮岛，特雷纳城并没有遭到严重的损失。”

    “遇到这种事我们该一致对外，而不是内部产生矛盾.....”

    “哼！”马尼纳十三世冷哼了一声，不再说话。

    他对歌者文明把星际传送门开在伦克特联盟的地盘一直颇有微词。

    在他的心目中，伦克特联盟的统治者都是一群软弱只会妥协的资本家，在军事方面就是纸老虎。

    现在看看，这才几天就出事了，果然是没用的东西！

    伦克特联盟的议长心情也很不好。

    本来浮岛爆炸就是个巨大的糟心事，现在又被同僚给怼了。

    而且关键的是在这场重大事件中，他们的确有很多重大疏忽的地方，被怼也只能生闷气。

    “经过我们核查，造成这场重大的事件的根本原因，是蓝星人类的一个六阶强者参战了。”议长懒得废话，直接把结论抛了出来。

