
　　此话一出，三人不由得一愣。

　　杀人，砍树，步步蚕食！

　　这是江枫的第二步计划。

　　所谓的步步蚕食，并非是树，而是人。

　　如今，江枫的策略已经变了。

　　从最开始的砍树，争夺永生珠，变成了单纯的杀人。

　　杀光凌天剑宗和荒木学院的人，他们手中只要有一颗永生珠，就是最后的嬴家。

　　这个想法的提出，来自于当初猎妖大会之时，把同门当做猎物的变态。

　　“帝君，倾巢出动，是要孤注一掷了吗？”柳紫萱眉头微皱，疑惑道：“那咱们的永生树……”

　　虽说，她也想为三人报仇，但永生树一事，事关遗忘之城的名额。

　　那是关系到整个宗门的大事。

　　然而，就在这时，江枫目光一凝，抬手一掌拍在了永生树上。

　　咔嚓！

　　一声巨响，永生树应声而断。

　　轰隆！

　　一瞬间，大地微微颤抖。

　　在三人疑惑的目光之下，永生树化作了一颗拳头大小的永生珠。

　　“帝君，你这是……”

　　姜千灵不解道。

　　“规则上，并没有说不能斩断自家的永生树，我们断自己的永生树，得到永生珠，也在规则之内。”

　　“只不过，自家永生树的永生珠，不算在分数中罢了。”

　　“我这么做，却也防止了自家永生树被他人所夺的风险。”

　　“这都是在规则之内的。”

　　江枫沉声道。

　　此刻的江枫，目光深沉，冷静的可怕。

　　他的思维高速运转，寻找着永生界之战的规则中，所有可利用的漏洞。

　　然后，为他所用。

　　不得不说的是，江枫这么做，的确是个办法。

　　如果其他两宗也效仿的话，这一场永生树争夺之战，恐怕就会变成单纯的杀戮之战。

　　杀死对方，才能得到对方的永生珠。

　　姬神虚沉思片刻，嘴角上扬，

　　“这场战斗的规则，已经被他扭曲到了一个有趣的程度。”

　　姜千灵也点了点头，

　　“就用帝君这个方式，破釜沉舟！”

　　“不过，这一颗永生珠，由谁来保存呢？”

　　江枫拿起永生珠，神情淡漠，

　　“不必保存，交个我即可。”

　　话音未落，江枫二话不说，直接将永生珠吞下。

　　姬神虚：[・_・?]

　　姜千灵：⊙(・◇・)？

　　柳紫萱：∑(´△｀)？！

　　这踏马也行？

　　“吃，吃了？”柳紫萱吞了口口水，“帝君，好吃吗……”

　　江枫瞪了她一眼，柳紫萱下意识的缩了缩脖子。

　　“没了永生树，暂时就没了后顾之忧。”

　　“现在出发吧，目标……这里！”

　　江枫说着，指了指地图上标出的一个点。

　　这个位置，是凌天剑宗所守护的永生树所在。

　　一场杀戮狂欢，即将展开。

　　……

　　永生界，一株永生树下。

　　三位剑宗弟子悄悄议论着。

　　“哎，你们说，剑含光师兄得手了吗？”

　　“我觉得，这次十拿九稳。”

　　“差不多，剑含光乃是超凡境第九重，又手握帝器含光剑。进入永生界之前，又得宗主赐下的秘密武器。他的实力，恐怕已经可以越战通玄境了。”

　　“灭了天地宗，接下来的目标，便是荒木学院了……”

　　就在这时，一阵冷风吹过，三人不约而同的打了个寒颤。

　　下一刻，一道黑影，直接降临在了他们身后。

　　“可惜啊，看不到狗咬狗了……”

　　话音未落，一道寒光闪过。

　　坤元剑降临，一颗头颅直接飞了出去。

　　一瞬间，剩下的二人当即警觉，看清了黑夜中的那道身影。

　　“江枫！”

　　此话一出，一只无情铁手，犹如鬼魅般探出。

　　刹那之间，扣住了他的脖子。

　　然后……

　　锁喉，碎！

　　咔嚓！

　　一声脆响，直接捏碎了他的脖子。

　　剩下的一人想要反抗，阎皇帖却在骤然间发动，洞穿了他的眉心。

　　一瞬间，三位剑宗弟子，死！

　　不远处，正欲动手的姬神虚和姜千灵挠了挠头，又默默的将武器收了回去。

　　快，太快了！

　　不到三息之间，江枫如同黑夜收割者，将凌天剑宗三人直接抹杀。

　　“他，真的是天脉境？”

　　姜千灵皱眉道。

　　江枫一边收拾着三人的兵刃和乾坤袋，一边随口道：“我突破了，现是超凡境第一重。”

　　三人：“？？？”

　　超凡境了？

　　这种大境界突破，你说的如此轻而易举？

　　而且，你杀的那三个，有两个超凡境第七重和一个超凡境第八重。

　　就算你是超凡境第一重，这种碾压绝杀，似乎也太简单了……

　　这不科学……不，这不修仙啊！

　　这时候，柳紫萱一溜小跑，来到了江枫身旁。

　　“帝君，你受伤了吗，我为你疗伤吧……”

　　江枫摇了摇头，

　　“不，我没受伤。”

　　“可你身上有血……”

　　“那是他们的血。”

　　“哦……”

　　柳紫萱扁了扁嘴。

　　见江枫在收拾战场，柳紫萱又道：“帝君，我来帮你处理这些尸体……”

　　“不用了，你退后就行。”

　　江枫平淡道。

　　“没事的，帝君，你怎么还跟我客气。”

　　柳紫萱微笑道。

　　可她话音未落，只见江枫抬手凭空一握。

　　砰砰砰！

　　三具尸体轰然炸成了血雾！

　　一时间，鲜血洒下，碎肉横飞。

　　化血玄功之下，他们的血脉之力，尽皆被江枫所吸收。

　　超凡境七八重的血脉，对江枫而言，可是大补之物。

　　然而，柳紫萱却直接愣在了原地。

　　此刻，她的脸上，身上，都沾满了鲜血。而且，化血玄功发动的瞬间，那场面……让她肚子里翻江倒海，一种强烈的恶心感，随之而来。

　　“帝君，你……呕！”

　　柳紫萱开始后悔，刚才江枫让她离远些的时候，为什么没有乖乖听话。

　　一旁，姜千灵无奈扶额，

　　“帝君，你真的一点都不懂怜香惜玉……”

　　江枫耸了耸肩，

　　“怪我？”

　　他低下头，淡淡一笑，

　　“丫头，看到了吗，接受不了这些，战斗的时候你就躲远些，安心给我们治疗就好。”

　　“其他的事，用不着你。”

　　柳紫萱点了点头，一脸委屈道：“知，知道了……”

　　江枫满意的点了点头，抬手一掌，拍断了旁边的永生树。

　　然后，吞噬了永生珠。

　　“下一个目标，荒木学院的领地！”

　　“夜震和剑含光，很有可能在荒木学院的永生树附近。”

　　“依旧是我先出手，你们两个……伺机而动。”

　　江枫沉声道。

　　……

　　夜色之下，四人小队，如同凶神恶煞的索命使者，穿梭在永生界内。

　　一株永生树下，三位荒木学院的弟子出现在江枫的视线当中。

　　至于夜震与剑含光，并无踪迹。

　　江枫目光一凝，

　　“苏醒了，猎杀时刻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第166章 苏醒了，猎杀时刻！免费阅读。https://xs.23sk.com 