    “火影来了。”

    兴奋的低语声，随着窸窣整理坐姿的声浪，回响在广阔的礼堂内。

    火影没有穿上影袍，而是披挂深色遗留着血痕的忍甲，宇智波斑登上了最前方的高台，目光流转把涌动的人潮尽数收入眼底。

    不怒自威的模样，使礼堂内的气氛陷入了凝固。

    如果不是端坐在座位上，陆生还以为自己的火影老师，要进行战争动员。

    斑习惯性地把双手搭在臂弯，使求道玉扶在身体周围，雄厚的声音传遍全场，“忍者仙地自今日起，正式向忍界宣告建立。”

    没有多少虚言直奔主题，很符合宇智波斑在大众心中的形象。

    知晓内情的陆生，却不这样认为，大概率是斑嫌弃稿子太过啰嗦，直接采用了自己的方式。

    “仙地自建立起，联盟会想尽一切办法，降低修炼仙术的门槛，使自然能量达到凝练查克拉那般简单有效，每个忍者都能彻底将其掌握。”

    惊雷般的欢呼声，环绕着陆生的听觉之内。

    修炼仙术需要大量查克拉，这道门槛就能把九层的忍者拒之门外。

    火影在此刻表态，无论结果如何，至少让他们看到了希望。

    等到激动的声音落下后，斑在嘴边勾起一抹意味深长的微笑，“六道仙人已重现忍界，也许你们在来到木叶途中，不经意间见到过这位给忍界带来查克拉的仙人。”

    斑没有给大众反应的时间，继续抛出猛料，“忍者会遭到大筒木的袭击是真的。

    当大筒木辉夜降临到这颗星球时，神树本应该把星球的生命力吞噬殆尽，结出查克拉果实。

    但辉夜选择摆脱大筒木家族的束缚，独自吞下了查克拉果实，而后诞生出羽衣和羽村两兄弟。”

    忍界史书上虽有记载，但是从火影口中再重复一遍，无形中给众人施加了一层压力，屏住呼吸等待火影接下来的话语。

    “所以这次仙术大会，实则是备战，忍者要做好和大筒木交手的准备！”

    斑轻敲着胸前的铠甲，铿锵的钢铁颤鸣声，宛若一声雷动的鼓点敲击在众人心头。

    斑为什么不穿影袍？

    之前笼罩在众人心中的疑惑，终于在此刻揭晓了答案。

    “大筒木为灭亡这颗星球而来。

    现世的六道仙人，停留在月球内的大筒木羽村。

    以及忍界内各位影，都已经做好了赴死的准备。

    告诉我，你们的选择！”

    没有过多的犹豫，战意直冲云霄，随着一声“战！”字彻底释放了出来。

    跟随人潮一起涌动的陆生，忍不住在心底嘀咕，等见到大筒木肘击，可不要太过于失望。

    “情报永远是最重要的。”

    “为了最大程度降低，对战大筒木的伤亡。”

    “我们决定解封大筒木辉夜。”

    ……

    大筒木辉夜。

    当这个名字从火影口中说出后。

    不少人感觉到体内滚烫的热血，在这一瞬间陷入凝固，满腔的战意隐约夹杂着些许怯懦。

    陆生的目光在人群里扫过，这并不能怪他们。

    大筒木那个级别的战斗，对普通中忍和上忍而言，已经是仙凡之别。

    在巨大的实力面前，最难能可贵的是战斗意志。

    短暂的沉默之后，换来的并不是死亡，而是超越前者的爆发。

    “和平了这么多年，都没有好好战斗过了，都感觉骨头开始生锈了！”

    “哼，不就是大筒木吗？敢破坏我们的家园，我一个斩他们的头颅！”

    “对阵大筒木辉夜，不会像其他那大筒木那么艰难，有六道仙人和羽村在，应该会轻松许多。”

    “闭嘴，不说真话会死？”

    陆生望着低下头的菠萝头，勾起了欣慰的笑容。

    蚍蜉撼树并不可笑，是无畏也好，无知也罢，但这正是忍者所需要的亮剑精神。

    总不能把拯救世界的重担，寄托在一两个人身上吧？

    当灾难来临时，需要的是众志成城，把所有的力量集中在一起，一同去战胜各种看似不可能的挑战。

    这是陆生在走过五千年的古老国度身上，领略到的精神。

    斑的眼底同样闪动着战火，他从高高在上木台走了下来，行走于过道内，和一双双满是烈光的眸子对视。

    陆生看到了。

    斑摘掉了身上一切的光环，化作了忍界最普通的一份子。

    “我们不仅要做到保卫忍界，更要做到反攻，去浩瀚星域寻找大筒木的踪迹，粉碎他们不断吞噬星球生命的阴谋。”

    斑高举手臂，牵动着所有人的目光，然后紧紧地握在一起，咔吧作响骨头碰撞声，似乎要捏碎藏在众人心底的畏惧。

    “如果放任不管，将会在未来迎接无可匹敌的大筒木，就算我们能守卫忍界一时，那又算得了什么？”

    好嘛。

    反攻大筒木是自己引导斑想出来的。

    但没想到，斑竟然会更进一步，想要开启星际时代。

    陆生能想象到重明的载具，在未来的日子里进一步升级，成为穿越各星系的宇宙飞艇。

    把忍者的注意力转移到星空，也总好过为了忍界一亩三分地，陷入永无止境地内斗厮杀。

    走入人群的斑，回到了自己的座位上。

    拿着一大沓纸的柱间，接替了斑的位置，具体讲述着配合修炼仙术的丹药，又得到了进一步的优化。

    在复活辉夜前，联盟再分离几株神树苗，使每一个大国都拥有属于自己的神树农场。

    平淡的叙事却引得众人遐想，当一觉醒来推开窗帘，看到种植在家门口的神树，心情不由变得愉悦起来。

    抗击大筒木虽迫在眉睫，但该享受的还是要享受，尤其是供不用求的神树瓜果。

    家里的孩子可不能没有。

    柱间之后，则是水影白莲，正式宣布了雾忍并入木叶大家庭。

    五大国在今天过后，掀起新的篇章成为历史。

    “轰隆。”

    烈斗见白莲走下了台阶，猛然起身环顾一周后。

    “为了忍界的未来，忍国并不应该像五大国一样把忍界弄得支离破碎。

    我，初代风影烈斗，代表砂忍申请加入木叶，为战胜大筒木贡献一份微不足道的力量。”

    ？！！

    雷影呆坐在了椅子上，他清楚地看见了斑眼里闪过的赞许，没想到木叶这么快就图穷匕见。

    停留在背后的千道目光，使全身的寒毛瞬间倒竖，让他觉得前排，根本就不是什么好位置。

