    赵构浑身上下有一种晕乎乎，醉醺醺的感觉，旁边的宗泽立刻扶住康王赵构“康王殿下，康王殿下，还请康王殿下，振作呀！如今太上皇和皇上已经被掳去北地，在这个时候您更不能乱了，赵氏宗亲如今您的血统最为纯正，这个时候您就是大宋的顶梁柱啊，如果您倒下来，整个宋氏王朝就会立刻覆灭。”

    康王赵构听了宗泽的话，缓缓打起精神，眯了眯眼看着宗泽说道“如今的东京汴梁城呢，是谁在做主？”

    这位佐将脸色尴尬对着康王照顾说道：“本是张邦昌，不过三日过后，柴进攻进东京汴梁城，整个东京汴梁各处府县均已投降柴进。”

    康王赵构眼前一晕，身体向后倒去。宗泽立刻将康王赵构扶住，骂道“柴进这个乱臣贼子，居然敢窃居东京汴梁真真是胆大包天。”

    康王赵构脸色惨白，摆了摆手，对宗泽说道“昔日太祖受了柴氏的皇位禅，如今柴进攻取东京汴梁城，估计是早就有此打算，这往日的债，今日要还了。”

    康王赵构在宗泽的搀扶之下，缓缓坐在了椅子上，康光赵构缓了缓精神才说道“宗帅，如果我们现在集结兵马攻击东京汴梁城，有多大的胜算能将东京汴梁城夺回来。”

    宗泽摇了摇头说道“殿下，如今我们兵马未成，抗击金军尚且力不从心，如何能对抗发展壮大的柴进啊！”

    “如今的柴进左拥山东以及幽燕的之地，再加上的辽东，各地官员已经是在他的威慑下听调不听宣，那里早已经自成一国，如今，他更是夺取了东京汴梁府，天下随时都可能大变，何况如今今天下群龙无首.......”宗泽说着突然单膝跪下双手抱拳拱手对着康王赵构一拜接着说道“肯请殿下登临大宝，如此我大宋才能与柴进这个乱臣贼子乃至于与金国这些蛮夷之人抗衡，如今大宋朝廷大厦将倾，还请康王殿下早做决断。”

    康王赵构的神思一下子飞了回来，他没想到宗泽宗元帅居然推荐他当皇帝，如今他面临跟赵匡胤一样的抉择，是黄袍加身，登临大宝，一呼天下应，还是退一步明哲保身，他的思绪一下子混乱起来。

    另一面，会宁府完颜阿骨打在他的大帐之中走来走去焦急地等待着消息。

    二太子斡离不对着完颜阿骨打说道“父皇不用着急，金兀术那是赫赫猛将，宋廷定然无法与其对抗，他得胜归来是必然的结果。”

    正当此时，外面一个军士跑进来“禀告皇上，四太子已经回京了。”

    完颜阿骨打急切的问道“如何！”

    这军士愣了一会儿才说道“四太子已经攻下东京汴梁城。”

    完颜阿骨打赞叹道“不愧是我的兀术！”

    “可是......”看着高兴异常的完颜阿骨打军士的话没有说下去，完颜阿骨打他并没有在乎这个属下后面说的话，反倒是二太子走到了他的面前说道“可是什么？”

    “可是，东京汴梁城又被柴进夺了回去。”

    二太子斡离不眼神一变拽着这位军士的衣领说道“你说什么？柴进他不是在山东吗！”

    “禀告二太子，他确实是在山东，可是他带起1万兵马作势欲要勤王，可是却明修栈道，暗渡陈仓，调集了7万兵马围攻东京汴梁城，在四太子攻下东京汴梁人疲马乏，众多将士只顾抢掠烧杀，可是他却带着兵马直接攻击东京汴梁城，我等兄弟不防，被柴进一通乱打，惨败下来。”军士脸色很难看。

    这时的完颜阿骨打脸色也变了，接着又瞬间镇定下来，二太子却讥讽说道“我看你们不是被偷袭，我看你们是太过骄纵了！攻打东京汴梁城，居然还敢肆意滥杀抢夺，明明大敌在后还敢如此肆无忌惮，难道你们不知道草原的狼越是吃得饱的时候越容易被猎人杀死吗？”

    “看看你，吃的满头满身的肥油，你还是我大金国的勇士吗？我都听说了，你们一路南下，却在四处烧杀抢掠，把自己喂得饱饱的，我想你的身上现在还有不少金银吧！”

    完颜阿骨打止住了自己的儿子，对着军士说道“金兀术这次东京汴梁城和柴进一战损失了多少人马。”

    军士嘴唇发抖，像是想起了什么恐惧的事情，缓缓低头说道“禀告皇上，损失两万精兵。”

    旁边的二太子怒极反笑道“2万人！金兀术带了四万军兵过去，一路打到东京汴梁，你们汴梁一战，竟然一战损失了2万，我估计打东京汴梁城都没有损失3000人，没想到跟柴进交手居然损失了2万，就是一群羊也不应该死这么快吧！”

    完颜阿骨打摇摇头背向使者说道“金兀术呢！”

    军士这才抬头看向完颜阿骨打的背影说道“四太子已经回军了，带着宋国的两位皇帝还有宋廷的宗亲。”

    完颜阿骨打一下子又来了兴致接着转身对着军士说“你说金兀术还带回来两个皇帝。”

    军士点了点头。

    完颜阿骨打重重点点头道“我儿金兀术，还是智谋过人呐！”

    二太子斡离不接着道“父皇，我看这应该是军师的计策，金兀术这个人抢钱抢粮抢地盘儿那是没问题，若是让他南下一趟，却只是劫些人回来，那肯定是对他来讲没有丝毫好处的，要我是他，我是绝对不会做这样吃力不讨好的事情。”

    完颜阿骨打没有理睬自己儿子的话继续说“四太子已经启程了没有，预计什么时候会回来？”

    军士脸色又难看了起来继续说道“禀告皇上，柴进的大军攻破东京汴梁城，可他麾下诸多兵马却分路进攻，庞万春攻破太行八陉，已经越过太行八陉攻击雁北的另外九州，如今云州、应州岌岌可危，估计四太子要在云州抵挡庞万春的军队，四太子说若是云州有失，我们以后要想再入关，那可就是难如登天了！”

    “可是四太子也说了，不退，等柴进的大炮从应州打到云州，云州也是守不住的！”

    此时的二太子斡离不摸了摸自己的胡须道“父皇，这柴进果然是谋定而后动，原本我都以为他是想与我们共划江山，看来他是想一口将整个宋廷全部吞掉啊！”

    求推荐收藏打赏月票

