    虚帝宫，苍穹之上似有一面无边巨大的镜子，将战场中的画面呈现出来。

    在这幅画面之中，四处都是狂暴至极的大战。

    这时在虚帝宫的外面，也汇聚了中央帝界各方强者，他们站在不同的方位，尽皆抬头看天，望向这场无名界战场，内心充满了震撼之意。

    他们看到了不少中央帝界颇为有名的人物，然而在那片战场之中，却依旧显得并不那么显眼，神级势力的大战太可怕了，哪怕是完美神轮拥有者，也看到不少陨落。

    中央帝界的人自然格外的关注在这片地界的顶尖势力，譬如天神书院、神族、武神氏、通天教等诸多势力，但他们发现，这些势力也只是在战场中挣扎求得生存而已，在拼尽一切大战，莫说横扫八方，能够在战场中活命都是一件不容易的事情。

    最强的那些人，自然是三境的完美神轮拥有者，这种级别的人物，才处在战场的顶尖层次。

    此时，他们便注意到了一处战场，六人组合而成的可怕攻伐大阵，一路杀戮，许多人皇都陨落在他们手里，他们直接杀入了大军内部，将神州大军撕裂开。

    这些人擅长相似的能力，应该是出自同门，而此时，他们盯上了一人，那白衣白发的青年，许多人认了出来。

    “是叶伏天，他刚诛杀了对方一位同门。”有人开口说道，亲眼目睹了之前那一战，被誉为九界第一妖孽的叶伏天还是颇受关注的，很多人都关注他的战斗，大战真正意义上爆发之后，他只出手了一次，杀了一人。

    “恩，九界的天才人物，大概也就他能够独当一面了。”有人说道，之前被叶伏天所杀的那人可是非常强，一拳打穿了萧氏的防御，许多人皇被震飞出去，如若不是叶伏天及时出手，萧沐渔也危险。

    这时，六大顶尖强者已经降临叶伏天面前，可怕的光柱垂落而下，笼罩那一方天，仿佛在战场中硬生生的开辟出一个小战场，准备将叶伏天诛杀。

    这一幕让许多人不由得有些担心，这六人的战阵有多强横之前他们都看到了，无人能挡，如今对付叶伏天一人，可想而知面临何等强大的压力。

    这位九界的第一妖孽，不会也陨落于战场之中吧？

    即便是中央帝界的人，如今都不希望叶伏天陨落，对于传奇人物，许多人都是心生向往的，希望能够见证传奇一路延续，这本就是令人津津乐道之事。

    虚帝宫中，东凰公主的目光也落在了叶伏天所在的那一战场，他身边的人显然也注意到了，毕竟这样强大的一个战阵对付一人这种待遇，只有他们神州几位顶尖人物有。

    如今，这位带着几分阴柔俊美之意的白发男子，引起了对方的围杀。

    不仅是神州之人，黑暗神庭以及邪帝界两大势力的强者也有一些人注意到了那一战场，不过他们并不熟悉叶伏天，没有太在意，恐怕很快，便会陨于神拳之下。

    这场战争，他们两大势力虽然属于外来者，但联手之下，局面大好，目前来看，还是稳压制着神州势力的。

    此时的战场之中，六大强者所铸就的战阵光幕垂落而下，叶伏天被光柱环绕封禁在里面，他身体漂浮于虚空，抬头看向六大方位，六尊强横的法身出现，都高达千丈，给人不堪撼动之感，在这里面的他承受着巨大的压迫力。

    这战阵很强，六位顶尖人物组成，绝对可以用可怕来形容了，他不敢大意，身上道意流动，神剑铮铮而鸣，剑意环绕，荡平那垂落而下的拳影。

    这时，只见那六大强者身躯之上流光垂落，耀金色的神光无比璀璨，他们同时抬起手臂，没有任何花哨的动作，直接隔空朝着叶伏天轰杀而出，虚空发出沉闷的炸裂声响，万丈神光垂落而下，漫天拳影出现。

    其中，有六道无与伦比的空间光束，直接贯穿了这片天穹，每一道光柱都极为粗壮，那是拳影所化，轰下之时就像是一道光，掀起了可怕的气浪，一瞬简便要轰向叶伏天的身体。

    虚帝宫外许多人不忍去看，如此霸道的攻击，悬浮于虚空中的叶伏天他承受得起吗？

    虽然不是亲临战场，但只是看这片镜幕，都能够感受到这一拳的强大。

    但却见此时的叶伏天依旧一动不动，以他的身体为中心，周围的空间流速似乎变慢了，一股极致的寒意笼罩着这片空间，哪怕是环绕于周围的剑意也附带着这股阴冷的气息。

    霸道至极的流光之拳降临之时动作似乎也变缓慢了，但却并没有完全停下，而是爆发出尖锐刺耳的撕裂声响，可怕的流光继续杀向叶伏天的身体，这霸道拳影本就有打碎空间的力量。

    不过，依旧受到了一些影响，流光拳影之上似覆盖着淡淡的冰霜。

    叶伏天双手伸出，剑气纵横，万象切割，斩断这片虚空中的一切拳影，于此同时，神剑在剧烈的颤动着，形成一股可怕的风暴，大道逆流，空间错乱，天地间似隐隐还能够听到音律声传出。

    手指朝天一指，一剑光寒，大道逆流，神剑旋转，撕碎空间，这阴柔而又锋利至极的一剑，直接刺在了那轰杀而下的六道拳影之前。

    一道道沉闷的炸裂声响传出，碰撞之地掀起了毁灭的空间风暴，神剑之光逆势往上，只见那拳影被洞穿，随后瓦解，化作一道道尘埃粉末，但那神剑也被震飞而回，回到了叶伏天身前。

    “挡住了。”许多观战之人内心震荡，叶伏天一剑，挡住了战阵的霸道攻击，之前，这拳芒杀了许多人皇，无人可挡，直至此刻，遇到了叶伏天，终于被挡下摧毁。

    神州的许多观战强者隐隐有些期待，他们神州第一妖孽人物，哪怕是在这样的战场之中，依旧还是能够独当一面的，不比来自神州的顶尖势力强者差。

    然而这一刻，他们却见战阵中六大强者双拳同时破空，刹那间，一道道恐怖拳影轰杀而下。

    天地生惊雷。

    更可怕的是，他们动作并未停止，连续不断的轰出霸道拳影，顷刻间，一连串的拳影砸落而下，每一道拳影都极其霸道，这攻击之下，给人的感觉便像是那片封禁的空间都要彻底埋葬摧毁。

    此时悬浮在那的叶伏天给人的感觉格外的渺小，在那漫天的拳影之下，似显得有些脆弱。

    “这攻击……”许多人无言，太霸道了，关键是每一拳的威力都给人极恐怖的感觉。

    这样的打击下，下位皇谁能挡住？

    叶伏天看到这一幕身上有神象金身护体，他双手伸出，放在神剑剑柄两侧，顿时神剑铮铮而鸣，无穷剑意共鸣，天地间生出一股极致阴冷的气息，神剑之上，也附上了太阴之力，使得周围空间凝结为寒霜。

    “嗡！”

    一剑当空，叶伏天没有躲避，剑笔直朝着天穹射出，叶伏天的身体随之一起。

    霸道至极的拳影轰杀而至，却见一道寒光神剑直接破开，从中间开辟出一条剑道之路，笔直的朝着天穹杀去，叶伏天的身体和神剑似化作了一道光，逆势往上，破开虚空。

    “好强。”观战的强者内心微有些震动，竟然以攻击强行破开，神剑当空，杀向虚空之上，如此实力，哪怕是神州妖孽，也没有几人能够做到吧。

    战阵中的两大强者眼神中也露出一抹诧异的神色，微有些动容。

    “合！”

    六人之中有人口吐声音，顿时他们双手一合，一股浩荡之力从光柱之上贯穿而下，身后的大道法身震动，在光柱的上空之地，叶伏天头顶正上方，出现了一尊霸道至极的天神虚影，巍峨高大，犹如一尊神明般，由金身所铸。

    这虚影庞大身躯充满了无边霸道之势，漫天拳影归一，轰隆隆的巨响声传出，他直接朝着下空打出一拳，顷刻间，一道光直接打穿了这片天地，从虚空轰向地面，诸人几乎反应不过来，便看到了一道打穿了天地的拳影。

    在那道光柱之下，叶伏天的身体为之一滞，速度变幻，随后便见头顶之上天神之拳压下，根本没有任何反应时间直接轰下。

    “砰！”

    一声巨响，寒霜之下，那神拳依旧一路往下，人群便见到叶伏天的身体从虚空之上被硬生生的再次轰了下去，神剑周围的剑意都被湮灭，变得黯淡无光。

    一声巨响声传出，叶伏天脚步踩在了地面之上，出现了一个深坑，人朝着里面坠去，消失在视野中。

    但苍穹之上的光柱垂落而下，直接破开了地面，大地直接粉碎为虚无，使得叶伏天的身影再次出现在视野之中，被光柱环绕在里面。

    神剑停止了释放神光，叶伏天身上的金身都出现了裂痕，他微微低着头，这一拳，似承受了无与伦比的压力。

    这一幕使得虚帝宫外的观战之人呼吸都变缓，寂静无声，都死死的盯着那战场。

    这样的攻击，堪称恐怖！

