    在飘浮岩的世界中旅行，持续了一段时间。∑，

    琳的假市长，一直都在舰长的操作室之内，通过墙壁上那巨大的影像画面，看着外面的环境变化。

    外面的岩石并不是千遍一律，琳发现许多岩石都有着特别的样貌，像是这一带的岩石，几乎在上面都有着大量的像是城市的结构。

    也许那上面有着不少漂流的个性生物失落的文明，或者有什么特别的生物居住在上面。

    如果要把它们都探索完，那要花上很长很长的时间……

    因为琳现在见到的星系最多只有几颗翻滚者，有些偶尔有陨石圈什么的，而这里，就像是整个星系中都堆满了密集的岩块，探索它们完全无法在短的时间内结束。

    但就是如此，它们的探索价值会更高，琳想在这里制造更多的部队来探索这个区域……

    市长在这里生活了那么久，琳估计它也没有探索多少地方，现在根据各种事情来判断，可能市长遇到了一些个性生物后就在一个范围内来回转，没有再去过太远的地方了。

    总之……现在就先看看，是谁制造了市长吧。

    “你到底要多久才到？”想着，琳对这个房间中心的操作面板说道。

    “不符合最初预期的个性”操作面板顿时弹出了回应：“遇到这种事情之后，你应该愤怒，发出尖叫，恐惧，试图逃离这里。回收过程对于你来说和死亡几乎一样。之前我已经描述的十分清楚。所以你应该充分地惧怕这个过程。”

    “我才不会惧怕这个过程，我想要知道是谁制造了我，我想知道你们是什么东西！”

    琳继续模仿者市长的语气说道。

    “你受到了很严重的污染。”操作面板又开始重复之前说过的东西：“必须重构……”

    “你说的污染究竟是什么？”琳则继续问着，看看会不会有什么新东西冒出来。

    “性格污染，和漂流生物有关，以及来至远方的污染。”

    “远方的污染？”假市长猛地一拍操作面板道：“那是什么？”

    “……”但是，操作面板上没有弹出什么回应，琳觉得模仿市长的性格好像意义不大。只是会更让它认为市长受到了污染。

    “正在进入隐蔽区域。”忽然，琳又看到操作面板上出现了文字，在出现文字的瞬间，那显示外面景色的墙壁顿时变得一片黑暗，什么都看不到。

    琳试着操作了一下，发现画面并不是损坏什么的，只是单纯无法显示外面情况，应该是在战舰外被什么东西遮住了……

    但是，是什么东西呢？

    这种黑暗的情况持续了十多秒，在琳正想到底持续多久的时候。突然画面中的黑暗消失了，取而代之的是……明亮的区域。

    实际上也不算很明亮。暗淡的光芒在画面中闪现着，可以看到战舰似乎到了一个巨大的……室内空间之中，在战舰的两边，都有着一面岩石墙壁。

    并不是通常洞穴的岩壁，这岩壁上相当光滑平整，显然是什么东西特别制成的，在岩壁之上，还画着大量的……生物？

    各种有着奇妙形状的物体被刻在了这两面比战舰还要巨大的岩壁之上，这些画似乎在描述着什么，琳感觉有些像是以前见过的一些历史画。

    历史画在多种生物中都有发现，包括各种个性生物和分工型物种都喜欢画这类东西。

    也许，这是制造市长的这些生物的历史画？不过目前还看不懂……上面画的究竟是什么意思。

    但是能看出，是无数生物在一起活动的场景，这些生物大小不一，有着大量的种类，不同的种类模样差异很大。

    可能是多种族聚集在一起，或者是分工型物种。

    ‘轰……’忽然，战舰晃了一下，一阵低沉的声音在整个战舰中回响着，同时战舰的移动也停了下来。

    这种感觉好像是战舰停落在了某个地方，可能停落在了地面上，虽然现在从画面中……根本看不到地面，两边的岩壁再往下就是一片黑暗，暗淡的光芒只在岩壁靠上的地方才有。

    “已经到达隐蔽地，你打算怎么做？你打算直接接受改造？还是试图逃跑和抵抗一会？”

    在操作的画面上，琳发现出现了新的词语。

    “虽然不管怎么做，都无法改变最后的结果，但我期待你能够试图逃跑或者抵抗，你如果选择完全不进行抵抗，那就代表你的确受到了巨大的污染，这会让我……很伤心。”

    伤心这个词是琳翻译的，它原意所说的不是心脏，而是别的器官。

    “你会伤心么？”琳的假市长对它问道。

    “现在，准备启动。”上面弹出了一句话，然后，琳发现房间内的灯光一瞬间关掉了。

    假市长走到了房间的出口，发现门开不了，不过这扇门还有‘手动操作’的打开方式，在开门之后，琳发现外面的通道也是一片黑暗。

    感觉就好像整艘战舰都停止了运转似的，当然之前的操作面板也关了，不知道它们接着会怎么做……

    既然如此，那就到处逛一逛好了。

    想着，琳让假市长顺着舰内的通道走向最近的出口……因为战舰挺大的，所以也走了比较长的一段时间。

    当假市长到达出口之后，琳发现出口的大门敞开着，而外面……似乎是一个巨大的平台。

    琳看了看周围，此时战舰正停落在一座山一般的地方，山顶平坦而圆，很适合放置这艘庞大的战舰。

    而战舰所在的这座山就像是耸立在黑暗之中，前方和后方都是纯粹黑暗的峡谷，两边则是那种画满了各种生物的墙壁。

    出口的大门距离地面有一段距离，所以假市长跳了出去，并通过推进装置慢慢地飞到地面上。

    虽然是个没有引力的地方，但是在这里总觉得应该在地面上走，因为地面上……好像也有着很多东西。

    落在地上之后，可以看见地面相当的光滑，上面也画满了许多东西，不过比起两边的画来说，地面上的画非常的小，上面画的生物平均只有几厘米的大小，但是却密密麻麻的……在画上站着的感觉就像是站在虫群之上。

    对……琳也注意到了，画上的生物有一些地方和绒球常见的虫类生物很像，就是肢体特别的多。

    别的地方就没有相似处了。

    “你到底要我做什么？”琳注意到这里有空气，所以让市长放开‘嗓门’向空气中喊了起来，不过，除了阵阵的回音之外，没有别的回应。

    奇怪，它们不是要把市长抓起来改造么？现在能那么自由地到处跑是怎么回事呢？

    或者说它们认为市长跑不出这个空间，的确琳发现这里是个密封的地方的样子，但是总应该有路可以出去。

    要是真的市长的话，早就开跑了，不会像是琳这样在这里等，或者琳觉得真市长会试图去启动战舰里的武器然后轰掉这里。

    它就像是所有个性生物一样，对死亡毫无不惧。

    在这里，假市长等待了一小会，感到稍微有些无聊的时候，琳让假市长飘了起来。

    假市长就在战舰停落的山顶平台上一边飞一边转圈，琳可以看到战舰底部有着巨大的‘刺’伸展出来，刺入地面固定住了自己。

    看来这些制造市长的东西对于这个战舰控制的十分完善，那么它们使用武器也应该没有什么问题的。

    它们追击的时候不攻击克拉肯的原因是因为怕打伤了市长么？不过它们为什么不直接造一个新的市长，而是要抓旧的来回收改造？

    也许是因为，市长的制造材料特殊？的确琳在里面发现了一些特别材料，不过用梦岩之类的东西来制造也应该差不到哪去吧。

    “这是对你的最后行为测试。”

    琳在一边飞着一边想的时候，突然听到通讯器里传来了声音。

    好像制造者直接利用了假市长护甲内的通讯器进行交流。

    “刚才特地在一段时间内无视你，让你自己行动是为了对你的行为进行最后的测试，根据测试的结果证明……你的行为的确完全出乎了预料，现在只好把你认为是一个完全的……彻底的污染物，很抱歉。”

    “居然会说抱歉这种词？”

    琳刚发出疑问的时候，就发现地面开了一个洞，顿时，琳的假市长就被吸了进去。

    居然使用那么简单的方法么？

    假市长进去的那一刻，发现周围完全是黑暗，过了一会才亮了起来。

    而在亮起来之后，琳发现假市长在一个很长的通道之中，地面是平坦光滑的岩石，但是却会像‘传送带’那样自动，随着它的移动，两边的墙也在高速地退去。

    琳发现，两边的墙壁画着好像很有趣的内容，那画着一大堆形状各异的物体，包括球状物，长了很多毛的物体，还有一些别的形状的物体……

    这些似乎是菌类？的确很像。

    前进了一段路之后，琳发现这些画的东西开始出现变化，它们似乎……进化了，变成了各种生物，有一些生物……琳认识。(未完待续。。)

    ps：  感谢~书丿虫~的588~

    感谢~不会飞的咸鱼~夜夜笙声~200530481273~海中升明月~观书知行~的月票~u