
　　听见库普切克的话，林峰和科比对视两眼。

　　然后两人都笑了，等的就是库普切克这句话。

　　“ok老库，实不相瞒，我和林这次来找你，就是为了姚的事情，你能这样说，我和林都放心了。”

　　科比表示满意。

　　内线大闸再有姚明坐镇，以后放眼全联盟，湖人队绝对是一枝独秀了。

　　试问在这种情形下，谁还能挑战湖人？

　　绿衫军三巨头？

　　貌似他们也会在今年组成！

　　不过他们比湖人晚了一步，他们的三巨头，相较于湖人队这波三巨头，差得很远。23sk.Com

　　毕竟绿衫军三巨头，在年龄上就很大了。

　　留给他们的时间已经不多。

　　反观湖人队若是组建成三巨头，林峰、姚明、科比三人。

　　也就科比年纪最大，姚明和林峰都很年轻。

　　除此之外。

　　姚明的伤病无须担心，林峰有系统。

　　他想尽办法让姚明一直保持健康的。

　　与库普切克谈完，林峰和科比离开办公室。

　　到了晚上，林峰接到姚明的来电。

　　他告诉林峰，再过几天他也要回休斯敦了，看看能否跳槽，然后去洛杉矶和林峰组队。

　　林峰闻言，笑了笑道：“姚哥，你这是终于想开了吗？确定要来洛杉矶和我们一起了？”

　　“是的。”

　　姚明点了点头：“说实话，我也不想继续浪费自己的巅峰期，火箭队能走多远我不知道，但我去到湖人，和你，还有科比一起，我们必定能拿下更多的总冠军。”

　　“是的姚哥，我可以向你保证，如果你来湖人，我们起码五连冠！”

　　“哈哈……”

　　姚明乐了。

　　“五连冠？这在以前，我连想都不敢想，不过和你还有科比一起，我认为能做到这项壮举！”

　　他对林峰和科比有信心。

　　毕竟在上赛季，湖人队没有他，都拿下了总冠军。

　　“诶，对了，阿联给我打电话了，他告诉我，是因为你的存在，阿联会被交易到洛杉矶，这是真的？”

　　“嗯。”林峰微微颔首，“姚哥，阿联能来湖人，是我在暗中操作的，我让库普切克和珍妮帮个忙。”

　　“这点小事情，他们不会不给我面子的，不出什么意外的话，阿联很快就能来洛杉矶和我们一起打球了。”

　　“那敢情好，这样的话，湖人队就有我们三个华夏球员了。”

　　姚明不禁兴奋。

　　林峰又跟姚明闲聊几句，然后便挂断电话。

　　今晚要带着苏沐晴去医院里复查一下，看看胎中的宝宝怎么样了。

　　话说时间过得很快，四月份怀孕，现在都六月中旬了，马上快三个月了。

　　苏沐晴的小腹，也是微微隆起。

　　今晚去医院检查一下，看看宝宝是否一切健康。

　　陪同着苏沐晴来到医院，还是找到上次那个医生。

　　苏沐晴进去做b超，一个钟头后，两人又离开医院。

　　医生告诉林峰和苏沐晴，胎中的宝宝一切正常，很健康，不用过多操心。

　　现在才刚两个半月，在家里养胎就完事了。

　　听完医生的话，两人很开心，宝宝一切健康就好。

　　离开医院，又陪着苏沐晴买了一些东西。

　　名牌衣服、各类奢侈首饰，只要苏沐晴喜欢，林峰都给买了。

　　反正现在不缺钱了。

　　刚刚签下大合同，又为国内的踏安运动品牌做代言。

　　如今林峰的身家，已然超过亿元美金！

　　苏沐晴拎着大包小包回家，一脸都是甜甜的笑容。

　　她知道，现在所过的一切生活，都是林峰提供给她的。

　　她对林峰的爱意，不仅仅是依赖那么简单，更有崇拜。

　　“以后还是不要这样花钱了，总感觉你赚点钱也不容易，一下子又被我花了好多，心里愧疚。”

　　到了家，苏沐晴开口说道。

　　林峰轻声笑笑，开口道：“愧疚什么？赚钱就是花的，赚了钱不花，难道让它们发霉吗？”

　　“其实不光给你花，还有我爸妈，包括你的爸妈，明天你有空了，就去商场里继续采购一些东西，然后给他们四人送去。”

　　“不要心疼钱，花完了继续赚，再说我们家里的钱，只要别过度挥霍，不会宣告破产的。”

　　林峰所说的破产，在nba球星群体中很常见。

　　一般而言，那些宣告破产的nba球星，多数是赌博，或者是被人骗。

　　就正常花钱，别整那些幺蛾子。

　　动辄几千万美金，上亿美金，岂是那么容易破产的？

　　就算天天买奢侈品，也不会破产。

　　艾弗森就是一个很好的案例！

　　生涯总薪金，艾弗森少说有1.5亿！

　　然而这样一笔庞大的资金，在他退役不久，就宣告破产了。

　　艾弗森都是不喜欢赌，他的钱，说白了就是被亲戚朋友坑走了。

　　他出名后，赚到大钱，所有亲戚，包括那些狐朋狗友，都来找艾弗森救济。

　　一个人养活几百号人，就算再有钱，也不够这样挥霍的。

　　当然了。

　　这也是艾弗森令人着迷的一面，他是个重情义的男人。

　　凡是跟他沾亲带故的，需要帮助，他都乐意伸出援手。

　　林峰没啥狐朋狗友，要说nba唯一几个朋友，就是湖人队球员，包括姚明和易建联罢了。

　　这些人，不会乱花他的钱。

　　所以苏沐晴每天买奢侈品，林峰也能消费的起。

　　……

　　到了第二天，苏沐晴很听话。

　　去到商场里继续采购，给吴梅和林义海买了很多东西，包括他自己的父母。

　　林峰没跟着去，他故意让苏沐晴去买的，这样比他送出去更好看。

　　刚过门的儿媳妇，给公公婆婆买点东西，外人看见了，都说这媳妇不错。

　　刚结婚，就把公公婆婆当作自己的父母。

　　这件事让苏沐晴办妥后，林峰去到斯台普斯，迎接易建联。

　　此刻。

　　易建联已经成功被交易到洛杉矶湖人。

　　湖人队给予雄鹿队的筹码，他们都答应了。

　　“阿联，恭喜来到湖人队，这里是你的家！”

　　在斯台普斯训练馆看见易建联，林峰微笑着说道。

　　易建联张开双臂，和林峰拥抱了一下。

　　“林峰，多亏有你，不是你在暗中操作，我知道，我无法来到湖人效力的，是你给了我这个机会。”

　　对于林峰的仗义行为，易建联感到很感动。

　　来到湖人，就是一个大家庭了。

　　这里的一切，要比密尔沃基好太多了。

　　易建联喜欢这里！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第384章 迎接阿联的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 