    大军一路前行。

    韩纪回头看了一眼，“浩浩荡荡，一望无边啊！”

    杨玄说道：“驭虎部人口不少，极限时，章茁甚至能组建一支五万人的大军。我军一万五，他五万。章茁阴狠，却喜欢猜疑。”

    “猜疑的人会优柔寡断。”韩纪微笑。

    老贼说道：“郎君，毕竟是五万大军。”

    “驭虎部的实力在三大部中最强，章茁也因此而倨傲，和潭州若即若离。”杨玄谈及了此战最大的变数潭州。

    “此刻章茁的使者应当出发了。”韩纪说道：“从驭虎部到潭州三日，使者不会爱惜马力，如此，两日多就能到达潭州。

    赫连荣得知消息会立即出兵，三日到达……如此，我军五日内必须攻破驭虎部。”

    否则，潭州援军一至，内外夹攻之下，就算是杨玄也得跪了。

    “三大部的可汗中，章茁智谋出众。老夫断定他会固守。”韩纪说道。

    老贼笑道：“韩先生不是说自己不精通兵法吗？”

    韩纪淡淡的道：“这是人性。”

    姜鹤儿嘟囔，“人性最丑。”

    “你也丑吗？”杨玄觉得气氛太过严肃，就开了个玩笑。

    姜鹤儿摇头，“我可是……”

    “你可是纵横江湖不败的女侠！”

    “哈哈哈哈！”

    众人大笑，气氛变得轻松起来。

    “老二回来了。”屠裳看到了王老二，欣慰的道：“老二如今越发有大将风姿了。”

    “郎君！郎君！”

    王老二在欢呼。

    “淡定！”才将夸赞了他有大将风姿的屠裳，老脸有些挂不住了。

    王老二提溜着一串人头来表功。

    “记录！”

    杨玄笑道：“回头算账！”

    姜鹤儿凑过来，刚凑到杨玄耳边，就想到了上次的事儿，赶紧退开些，说道：“若是王老二成了大将，一战杀敌数万，郎君可有钱给吗？”

    杨玄一怔，“是哈！”

    一战杀敌数万，他就可以破产了。

    姜鹤儿捂嘴偷笑，“王老二就能凭着杀敌成为北疆首富。”

    屠裳干咳一声，“老二是个知分寸的好孩子。”

    王老二把人头丢给胖长老，过来说道：“我去的时候，王庭正在召集人马，乱哄哄的。我逼近了王庭，那些人都吓坏了，尖叫声就像是老贼进青楼时一般……”

    众人看了老贼一眼。

    老贼咬牙切齿的微笑。

    “我撤回来时，看到王庭集结了无数骑兵，乌压压一大片。”

    “算是很快。”屠裳说道：“说明精锐不少。”

    “预料中事。”

    大军继续开进。

    当逼近王庭十里时，大批游骑出现。

    游骑在前方停住，遥遥看着唐军。

    “可要出击？”韩纪问道。

    “不着急。”杨玄说道：“此刻王庭正等着我军出击，先扎营，让他们等等。”

    老贼拿着小册子问道：“郎君，这是什么兵法？”

    杨玄下马，“对手期待你做什么，你就别做什么。”

    韩纪悟了，“王庭大军正紧张等待，却发现我军扎营了，士气会泄。”

    老贼恍然大悟，“就如同青楼中的嫖客，兴致勃勃的一直等啊等，可女妓却一去不复返……什么兴致都没了。”

    “说的下流，不过，意思对了。”杨玄觉得老贼迟早会在青楼中废掉自己的腰子。

    姜鹤儿和赫连燕跟在杨玄的身后，一起巡营。

    “你说，章茁等不到我军进攻，会想什么？”姜鹤儿问道。

    赫连燕说道：“大失所望。”

    “不。”杨玄冲着几个行礼的军士颔首，说道：“他会欢喜。”

    ……

    王庭大军集结完毕，外面还加固了栅栏，牧民们也给赶回了自己家中，不得出来。

    整个王庭都在等着唐军的到来。

    “还没来？”

    一个军士嘀咕，“来了怕，没来也怕，这日子，啥时候是头啊！”

    身边的同伴问道：“为何都怕？”

    “那是杨狗，战无不胜的杨狗，他来了，你能不怕？”

    “那没来你怕什么？不该庆幸吗？”

    “是啊！可接着又会提心吊胆，不知他何时会来。就如同知晓自己会倒霉，却不知何时会倒霉一般。”

    十余骑回来了。

    “唐军在十里外扎营了。”

    王帐内一阵轻松的吐气声。

    可接着，众人的神色有些古怪。

    “他不着急吗？”有人说道：“去潭州的使者已经在路上了，最快，潭州援军五日后将会抵达。杨狗再自信，也不敢直面两军夹击，如此，他这般优哉游哉的是何意？”

    “他远来疲惫，若是发动进攻，必然不持久。”有人得意的道：“所以，他只能扎营歇息。”

    章茁干咳一声，众人噤声。

    章号站在最后面，静静的看着他。

    “他既然来了，迟早会发动进攻。今日歇息，可夜里呢？杨狗用兵诡诈，从无常形。斥候要多派些出去盯着唐军的动向……”

    有人说道：“可汗，唐军斥候凶猛。”

    “是啊！那个王老二带着斥候，见到咱们的人两眼放光，如同见到了宝藏一般，凶的很！”

    “不要害怕死伤！”章茁说道：“我们有五万勇士，前赴后继，也能压垮唐军！”

    “是！”

    众人的神色有些不自然。

    说是五万大军，可人马都是大家的，先派谁的人马去哨探？

    章茁看在眼里，也不去解释，说道：“都散了吧！对了，今日杀羊，犒赏全军！”

    战前要吃好的，这是规矩。

    于是，王庭中不断传来牛羊的叫声，以及血腥味。

    妇人们出来了，剥皮，切肉，整治……

    章号弄到了一条羊腿，急匆匆的赶回家去。

    他忘记了打招呼，径直进去。

    一把刀突然出现在他的眼前。

    “是我！”

    章号止步。

    章月看着他，缓缓收刀。

    “吃吧！”章号把羊腿搁在案几上，说道：“杨玄的大军到了十里外，明日大概就要大战了。”

    章月坐下。

    章号收拾了一下自己的东西，拿出一件衣裳，“钱财什么的都不用管，带着反而是祸害。这件男人的衣裳你换了，衣角我缝了两粒银子，关键时候用。”

    母亲还在时，总是给他们兄妹做衣裳，说是有一日不在了，能让他们穿一辈子。

    母亲走了，他接过针线，有空就做衣裳。

    章月默然。

    “我去了，你小心些！”

    章号出去了。

    章月看着那件衣裳，缓缓抬头看着虚空。

    “阿娘，你说，我该怎么办？”

    “我看不起他！他让我感到羞耻和愤怒。可他却一直在照顾我。我偶尔会心软，可一想到那个畜生，我就会心冷，恨不能他和那个畜生一起去死！”

    两行清泪滑落，“阿娘，大唐出兵了。你当年曾说，大唐无能，让你被掠了来，成了那个畜生的发泄物。

    我知晓你想死，可却舍不得我们兄妹，所以才一直煎熬着。那一日，你好好的出门，回来却成了尸骸。

    我看着那些伤痕，却不敢嚎哭。

    我知晓，若是嚎哭，那个畜生说不得会越发的得意，会做出令人不敢置信的事来。

    阿娘，我后来在想，兴许你早些去更好些，也算是解脱。

    可我又希望你能一直活着，活到现在。

    现在想来，我很是自私，这等日子于你而言便是煎熬，是地狱。若非有我们在，你定然一刻也不愿在这个人世间停留……”

    “快，可汗点兵了！”

    脚步声从外面传来。

    章月抹去泪水，起身，换了男装。伸手一捏，衣角两侧鼓了起来，里面是银子。

    她的母亲就是因为战乱被掠来的，所以一直在灌输这些概念：敌军来了，女人第一个会倒霉。所以，要把脸涂黑，要穿男人的衣裳……

    这个时代的军队，不少和兽类差不多。

    “我想杀了那个畜生！”章月深吸一口气，“可他身边好些护卫，我甚至无法接近。”

    ……

    王庭的纷乱持续到了天黑。

    天黑后，周围多了马蹄声。

    “是唐军的斥候！”

    外面一阵呼喊，接着马蹄声大作。

    “他们走了！”

    “戒备！”

    一晚上，唐军斥候来了十余次，每一次都会让王庭混乱一阵子。

    凌晨醒来，章茁一脚把身边的女人踹下去。

    随即他赤果着身体，拿起皮鞭走过去。

    女人卷缩成一团，木然看着他走过来。

    “啊！”

    章号在帐外，听着女人的惨嚎，神色平静。

    章力来了，轻声道：“当初，我听到你阿娘的惨嚎，比她还惨。”

    章号平静的站在那里，一动不动。

    “狗！”

    章力笑了笑。

    “贱狗奴！”章德来了，轻蔑的道。

    他们都是草原女子所出，和章号兄妹天然就是对头。从小，这兄妹二人就被他们欺负着。

    章号笑道：“大兄。”

    “贱人！”章德伸手抽了他一巴掌。

    章号捂着脸赔笑。

    “果然是贱人的种，哈哈哈哈！”

    二人大笑进去。

    章茁丢下皮鞭，“带出去！”

    女子如蒙大赦，卷起外裳就跑。

    众人都看惯了，视若无睹。

    “唐军应当也起来了。”等人到齐后，章茁说道：“唐军一动，必然是雷霆万钧。故而第一战，本汗要你等打起精神来。谁临战退缩，杀全家！谁悍不畏死，重赏！”

    王帐外，一箱箱钱财堆积如山。

    “击败杨狗，这些钱财都是你等的！”

    王湛喊道。

    千里为官只为财，从军也是如此。

    那些勇士的眼中多了光彩，鼻息咻咻。

    “不错。”章茁笑道：“士气如虹，就等着杨狗来试试。”、

    章雷说道：“阿耶，孩儿愿意领军出战！”

    章力上前，“孩儿愿往！”

    对于他们来说，母亲是谁不重要，重要的是，父亲是谁！

    章茁欣慰的道：“父子齐上阵，定是一段佳话。晚些你等可领军助战。”

    章号上前一步，欲言又止，最后黯然回来。

    在众人看来，谁都可以领军，就这个射箭还不如孩子的蠢货不能！

    那一年，章号学骑马摔了下来，拇指折断。

    ……

    杨玄早饭吃了不少，姜鹤儿在边上数着。

    “一张。”

    “两张。”

    “三张……”

    “郎君你吃了五张饼！”姜鹤儿瞪大眼睛，“往日你可没吃那么多。”

    杨玄起身，“知道为何吗？”

    姜鹤儿摇头。

    “一会儿要杀人，杀人之后胃口不好，所以，现在多吃些。”

    姜鹤儿仿佛嗅到了浓郁的血腥味。

    杨玄走出帐篷。

    外面，众将已然集结。

    “敌军斥候很密集。”南贺说道。

    “章茁担心我突袭，更担心我出奇兵，故而有些紧张。”杨玄说道：“所谓草原名将，也这般无措吗？”

    韩纪说道：“他只需想想瓦谢与基波部，什么名将，只剩下了胆寒。”

    “莫要轻敌！”

    杨玄被簇拥着到了前方。

    “集结！”

    他微微颔首。

    大军集结。

    “出发！”

    姜鹤儿看着大军缓缓移动，不禁赞道：“这才是无敌雄师呀！”

    见到唐军出发后，那些驭虎部斥候开始撤退。

    王老二数度往返，杀的浑身浴血。

    “郎君，敌军游骑数千出击。”

    杨玄淡淡的道：“屠公。”

    屠公拱手“郎君放心！”

    屠裳带着一千骑兵出发了。

    随着大军行进，能看到远方的厮杀。

    视力好的，甚至能看到那一团枪影。

    “不增援吗？”姜鹤儿看的紧张兮兮的。

    赫连燕摇头，“这是比拼意志的时候，谁先增援，谁士气就会下跌。”

    “那郎君为何不多派些人马去呢？”

    “咱们一万五，那边五万，如此，一千对数千才是常理。若是能击败他们，那便是告诉驭虎部的人，一万五也能轻松击败你们！”

    “懂了。”姜鹤儿看着杨玄，“原来，厮杀里面的门道那么多吗？郎君原先是猎户，是如何学会的？”

    “杀戮中学会的。”赫连燕低声道：“但凡名将，大多都有传承来历，郎君算是一个打破了常规的名将。”

    “难怪阿娘提及郎君时，总是有些畏惧。”

    “那你阿耶呢？”

    “阿耶提及郎君，好像是恭谨中带着钦佩之意。”姜鹤儿觉得这样说有些丢脸，“阿耶算无遗策，可不是那等没本事的人。”

    “呵呵！”赫连燕笑道：“再大的本事，如今也是北疆人！”

    姜鹤儿突然轻呼，“好像结束了！”

    前方，敌军游骑开始撤离。

    屠裳策马，率军回来。

    他一骑冲在最前面。

    当冲到大军前方时，扔出了手中浴血的长枪。

    长枪插在地上，枪身还在颤抖着。

    屠裳拱手。

    “敌军溃败！”

    唐军沉默了一瞬。

    接着欢呼：

    “彩！”

