    冷絮晴震惊的瞪大眼睛，死死盯着比自己手里这颗还要璀璨的灵力石，不敢相信的摇头，“怎么可能！不可能！”

    这个没过世面的粗人，怎么会随便一挑就挑出个极品灵力石来？

    这样的概率在她身为天才炼丹师的姐姐身上都不曾出现，这个假郡主到底是如何办到的，这也太诡异了吧。

    纪薇澜也被这一幕，震得愣住了，隔了好一会儿才反应过来，脸蛋顿时涌上狂喜，说话都变得哆嗦起来，“极——极品！我——我看错没有？竟然是极品！”

    说着，纪薇澜立马小心翼翼的接过极品灵力石，捧在手里爱不释手，感受到里面渗透出的灵力，果然不同凡响，她的嘴巴都要笑开花了，“哈哈哈哈哈，表妹，不出手则以，一出手，就是一颗极品灵力石啊，这赌石的天赋，一下子就甩了人家天才炼丹师好几条街，也太神了吧。”

    纪薇澜一边笑，一边望向对面的冷絮晴和冷絮月，看她们一脸比吃了屎还难看的表情，心里更是高兴得不得了，差点要笑到地上去了。

    她表妹这一手，实在让她太解气了。

    冷絮月听到讽刺的笑声，怒得握紧了手指，而冷絮晴则是直接不服气的反驳，“我呸，什么赌石天赋啊，分明是瞎猫碰上死耗子，运气好罢了，有什么好骄傲的。”

    “哈哈，大姐那么懂赌石，被吹得那么厉害，结果却输给了我们表妹这个完全不懂赌石，全凭运气的人，我能不骄傲吗。”纪薇澜笑得花枝乱颤，嘲讽的声音在赌石行传来，让周围的围观群众也是捂嘴偷笑起来。

    一个很有赌石天赋的人，却输给了别人的运气，看样子，也不过是吹得厉害罢了。

    冷絮晴被纪薇澜讽刺得咬牙切齿，说不出话来，“————”

    冷絮月听了这番话，也是气得不行，只是想到再过不久，就是历练比试了，要想在历练中脱颖而出，必须赶紧提升实力才行，而这极品灵力石绝对是她最好的助力。

    所以她只有忍下怒气，朝着苏陌凉冷声开口，“开个价，我跟买了这极品灵力石。”

    苏陌凉闻言，微微扬眉，瞥了冷絮月一眼，淡淡道，“问我表姐吧，这灵力石我送给她了。”

    看到纪薇澜对这灵力石爱不释手的样子，苏陌凉便是动了送给她的心思。

    纪薇澜是王妃母家的人，对她热情友善，性格还很讨喜，看在她给自己当导游的份上，送她一个礼物也无可厚非。

    周围的人听到苏陌凉居然将这么罕见的灵力石拿来送人，全都被她惊得变了脸色，震撼的咂嘴感叹起来。

    别人开出上品灵力石都宝贝得不行，更何况是这极品灵力石，她倒好，轻描淡写就拿来送了人，这也太打击人了吧。

    大伙儿一边感叹这位清音郡主视金钱如粪土，一边又羡慕着纪薇澜捡了这么大个便宜。

    这绝对比天上掉馅饼还要让人惊喜啊。

    纪薇澜自己也被苏陌凉吓了一跳，震惊的瞪大眼睛，不敢相信的反问，“表妹，可知道这极品灵力石的珍贵？居然要送给我？我听错了没有？”

    “没听错，今天带我玩了一天，就当着母亲承诺给的赏赐了。”苏陌凉浅笑着解释道。

    “我的妈呀，王妃这赏赐也太贵重了吧！”纪薇澜本来只当王妃一句玩笑话，并没有当真，她怎么也没想到自己真捞了这么大的好处。

    看到苏陌凉一脸正经，并不像是开玩笑的样子，纪薇澜的心里涌上狂喜，激动得一把抱住苏陌凉，“表妹，实在是太可爱，太对我胃口了，我太喜欢了！”

    苏陌凉被她的热情吓了一跳，想要挣脱她的拥抱，可是纪薇澜力气大得要命，死死搂住她，不肯撒手，看得出来，是发自内心的欢喜。

    苏陌凉有些无奈，她还第一次被女人这样抱着不撒手，也第一次听到有人说她可爱。

    听多了别人说她阴险狡诈，冷血无情，突然听到这样的形容词，到真是觉得新鲜。

    冷家姐妹看到纪薇澜捡了个大便宜，怒得深深吸了一口冷气。

    对他们来说，这么珍贵的东西，白白落到纪薇澜的手里，简直暴殄天物。

    “纪薇澜，我冷家出高价买的灵力石，到底卖不卖？”冷絮月看不惯她们笑嘻嘻的样子，忍不住再次质问。

    纪薇澜闻言，这才想起，这里还站了几个瘟神，而后非常不情愿的松开苏陌凉，讽刺的反驳，“是不是傻，这么珍贵的灵力石我怎么可能卖给。收好那几个臭钱吧，我们纪家还没穷到要们冷家救济的地步。”

    “——”冷絮月还第一次被她噎的语塞，怒火仿佛要从眼睛里喷出来。

    “姐，不要跟这贱人废话，再过不久就是历练比试了，有的是机会教训她。”冷絮晴凑到她耳边，恶狠狠的说道。

    晏凌宇看冷絮月不高兴，也是开口劝了一句，“想要灵力石，我给买，想剥离多少，就剥离多少，何必跟她动气。”

    冷絮月却是不满的瞪了他一眼，“谁要买了，我冷家还不差那点钱。再说了，能开出极品灵力石吗？”

    晏凌宇顿时被她堵得哑口无言。

    他修炼的是灵力，对精神力并不精通，所以在赌石方面也是个门外汉，要他开出极品灵力石，还真是难倒他了。

    纪薇澜看到冷絮月被自己气得不轻，心里痛快，脸上一直挂着愉悦的笑容。

    而苏陌凉却是懒得理会那群无聊的人，又是在柜台上挑选了一堆的石头，朝着负责人吩咐道，“这些我都要了，不用剥离，全都给我抱起来。”

    负责人听到这话，脸上跃上惊色，瞪大眼睛，不敢相信的追问，“郡主，确定这些全都要了？”

    苏陌凉微微颔首，“嗯，怎么了？有什么问题吗？”

    冷絮晴看不下去了，不屑的哼道，“陆璃音，还真是土包子，不懂行情啊。赌石行里的石头，一颗就是三十万玄晶，这里起码也有五六十颗了吧，算下来，怎么也得付将近两千万的玄晶，付得起这价吗？”