    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “调出属性面板！”

    “宿主：子轩·莫里斯；

    力量：60；

    速度：60；

    耐力：60；

    智力：6；

    战斗技能：2；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：600/600；

    能量自然恢复速度：9分钟1点；

    已激活的符咒：兔（排斥中）、猴、猪；

    已掌握的符咒技巧：无；

    综合评价：弱鸡；

    看了看自己的属性面板，夏子轩一时间啼笑皆非。

    之前辛辛苦苦费尽心思才从一只弱鸡变成了强壮的弱鸡。

    得！

    这回又变回去了。

    夏子轩想死的心都有了。

    由于兔符咒的排斥反应，此刻的夏子轩不久失去了兔符咒加持，就连速度属性也从600变成了60。

    要知道速度属性可不单单只是奔跑速度，其中更是包含了神经反射速度以及出手速度。

    凭借着600的速度，夏子轩完全能够做到在对方刚刚扣下扳机那一瞬间躲开子弹。

    可现如今60，完全不够用嘛！

    这可是1943年耶！

    二战好不好！

    一个不小心就会凉凉的。

    每每想到这，夏子轩就不由默念起了：托尼·斯塔克木有小丁丁，托尼·斯塔克木有小丁丁！

    “嗨，子轩！起得挺早啊！咋样是想和我一起去征兵处试试吗？”

    说话之人正是史蒂夫·罗杰斯。

    只见其从夏子轩身后走了过来，拍了拍其肩膀，看那模样丝毫不像是昨天晚上刚刚认识似得。

    当然这主要还是归功于夏子轩说他也有意向参军。

    对于参军有着强烈执念的史蒂夫·罗杰斯当即便对夏子轩产生了一种心心相惜，相见恨晚的感觉。

    甚至更是让无家可归的夏子轩索性就当了他家的房客。

    看着眼神真挚的史蒂夫，夏子轩想了想。

    “也好，那我就跟你一起去长长见识。只是对于参军，我另有打算，我的志向是加入科学战略预备队。”

    “科学战略预备队？”

    对于这个陌生的名字，史蒂夫当即便来了兴趣。

    “没错，科学战略预备队。那是一支由菲利普斯上校和亚伯拉罕·厄斯金博士正在筹建的特殊部队。”

    “听上去很不错，不过我嘛！我的志愿是加入107团。只是……”

    史蒂夫·罗杰斯似乎想到了什么，眼神不由有些黯然。

    “史蒂夫，你忘了我昨晚跟你说的吗？不要小看自己，你是最棒的！”

    “没错，我是最棒的。”

    一直以来史蒂夫在参军道路上都只有打击，无论是来自外人，又或是挚友巴基。

    难得碰到一个想夏子轩这样鼓励他，认可他的人。

    也正是因为这样，今天的史蒂夫眼中的自信格外高涨。

    至于夏子轩，对于参军，他有着本能的抗拒。

    毕竟战场上子弹无情，刀剑无眼。

    没有了兔符咒，夏子轩心里虚得很。

    但是，没办法啊！

    这都是被逼的。

    昨晚夏子轩接到了来自小爱同学的新任务。

    支线任务：男人就该如此强壮。

    任务内容：和史蒂夫罗杰斯一起加入科学战略预备队，并接受亚伯拉罕·厄斯金博士的超级士兵血清改造。

    任务奖励：生命之杯。

    任务失败惩罚：永远迷失在当前的时间线。

    对于这个任务，夏子轩表示呵呵！

    自己有权利拒绝吗？

    答案是否定的。

    小爱同学发布任务从来不带商量的。

    爱做不做！

    不做就等着任务失败惩罚。

    夏子轩表示这样的系统，谁要谁拿走！

    绝对不带挽留的。

    前世的网络小说不是都说系统任务，宿主可以自己决定是否接受的吗？

    为啥到了着自己这全他喵的强制接取。

    还有没有人权。

    好在对于任务奖励，小爱同学还是一直都挺给力的。

    生命之杯，和十二符咒一样，出自《成龙历险记》。

    杯中水可以让人变年轻，获得永恒的生命，和狗符咒类似，但是过多饮用会退化成婴儿。

    喝过杯中水的人若一段时间没有再喝的话效果就会消失。

    这简直就是“唐僧肉”啊！

    看着这任务奖励，夏子轩隐隐想到了什么，却始终又抓不住那一丝灵感。

    两小时后，纽约征兵处。

    “迈克尔·奥康纳！”

    “亨利·卡明斯基！”

    随着征兵处工作人员一个个地喊着名字。

    屋内身形健壮的大汉们也挨个走到了信息审核员那，去领取自己的参军证明。

    “史蒂夫·罗杰斯！”

    听到终于喊到了自己的名字，史蒂夫立马扔下了手中的报纸，站起了身来。

    “去吧，相信自己，即便这次不行，你也还有下一次，只要你信念坚定。”

    对着一旁的夏子轩点了点头，史蒂夫毅然朝着审核员走了过去。

    审核员看了看自己身前体格瘦小的史蒂夫，几乎以为自己眼花了。

    开什么玩笑？

    就这？

    翻了翻手中关于史蒂夫的资料，其更是紧紧皱起了眉头。

    “你的父亲因为什么过世？”

    “一战期间的芥子气。他曾服役于107步兵团，我也希望能被指派到……”

    然而史蒂夫的话还没说完，就被审核员打断了。

    对于眼前这个小个子，审核员是丝毫提不起劲，至于信息确认，那也无非是走个过场。

    毕竟这是他的职责所在。

    “你母亲呢？”

    “她是结核病房的护士，她被传染了，没挺过去。”

    然而，对于史蒂夫的话，审核员却是完全没有听进去。

    因为他此刻正震惊于眼前这个小个子的体检报告。

    风湿热、猩红热、慢性或急性伤寒、高血压、心脏病……

    开玩笑的吧。

    这要是都能参军，怕是希特勒会笑疯了。

    “很抱歉，孩子。”

    有着丰富经验的史蒂夫如何不知道审核员接下来要说的话。

    当即便开口求起了情。

    “拜托！给个机会吧。”

    “光哮喘一项，就不行。要知道这是要上战场的，医疗兵可没那功夫只照顾你一个人。”

    审核员的态度很坚决，虽然听起来不近人情，却也完全合乎情理。

    然而，在经过夏子轩鼓舞后，史蒂夫又怎么可能轻言放弃。

    “就不能帮个忙吗？”

    但见审核员微微点头，拿起写着4F，代表着不合格的章便毫不犹豫的盖在了史蒂夫的资料上。

    “正有此意，孩子我救了你一命。”

    看着拿着资料走出征兵房一副垂头丧气模样的史蒂夫。

    等了许久的夏子轩俨然一笑。

    这不是明摆着的吗？

    现在的美队夏子轩一只手就能轻松打几十个，这种身体素质参军？

    只是心里这么想，夏子轩嘴上却还是不断地安慰着史蒂夫。

    “史蒂夫，别灰心，没有什么可以打倒你。”

    “算了，下次再说吧，我觉得我现在很适合看个动画片什么的。”

    说罢，便自嘲地向着马路对面的电影院走去。

    “要一起吗？”

    “不，谢谢。我对黑白剧，尤其是黑白动画片不感兴趣。”

    开玩笑，你以为你是华欣？

    两个大男人一起看电影？

    “咦！”

    夏子轩露出一脸嫌弃的表情。

    想不到美队还有这嗜好，看来自己得想办法搞点钱搬出去住了，史蒂夫家不安全。