    手凉，肚子又饿，她先来找了明月，居然还要排斥她。

    就很过分。

    刚刚他身上好暖和。

    清辉有点想要将自己的手塞进他的被窝里面去，应该很暖和，抱着睡应该更暖和。

    不过想了想，还是没动爪，毕竟眼巴巴凑上去，不是灵剑大人的作风！

    天大地大都不如吃饭大的清辉肚子饿了，一张小脸微微烦躁，原本的谪仙气质大打折扣，带着一点吊儿郎当的烟火气，转身脚步轻快，打算离开，并且开口，“我明天再来。”

    盛文涵下意识的跟了几步，才是回头看向盛墨渊，对着他微微皱了皱眉头摇了摇头。

    显然是提醒他刚刚的话题不要再提。

    盛墨渊抿了抿唇角，清冷淡漠的眸垂下，微微别开自己漂亮的脸，没再说什么。

    盛文涵这才是抬脚跟到屏风之外。

    几人在外面已经也将事情听了个差不多，盛墨渊让除了清妍清辉的其他几人先出去到会客厅休息，自己连同两人到了书房。

    一进书房，清妍表情严肃，“之后我会让人彻查一下最近这段时间有没有什么类似术士一类的人来到这里。”

    毕竟将怨鬼喝到肚子里，可不是一般人能够做到的事情，没有术士帮忙，那肯定是不行的。

    就是不知道，那人让盛墨渊喝下这样的东西，到底是为了什么了。

    “有劳。”盛文涵微微点头，“我会让这边核查最近哪里有什么不对劲的地方，这种事情不可在朝中疯涨。”

    就怕到时候有术士心怀不轨，对权势向往，引来灾祸，再赋予自己救世主的名号，到时候所有人疯狂追随，那整个天庆国就要出大问题。

    “丞相客气了。”清妍也是微微点头，然后看向清辉。

    清辉没主动说话，她的注意力被书房刚刚放上来的点心盘子给吸引住了。

    小姑娘站在窗户旁边，捏着花糕一小口一小口的往嘴里送。

    原本出尘的样子，看起来有点软萌，呆呆的。

    在他们不注意的时候，她已经是一口气吃了三四块。

    感觉上是……肚子饿了。

    “清辉对此事怎么看？”

    经过刚才那一手，盛文涵对清辉的态度显然是不由自主的恭敬了一点。

    毕竟人们对于自己不能接触到的力量，总是怀揣着一种莫名的敬畏情绪。

    清辉嘴里还叼着花糕，本来懒懒散散的懒得反应呢，就见旁边的侍从又是上了一盘小点心。

    清辉觉得可以，交易成立，这小点心可以让灵剑大人理一理你们这些凡夫俗子。

    于是满足的咬着小点心，小姑娘咀嚼的腮帮子都是微微鼓着，带着一种软软的气质。

    旁边的小咖啡色的仓鼠也是在那边吱吱叫唤着。

    清辉觉得不耐烦，掰了一小块点心给那仓鼠，看着那仓鼠一屁股蹲在清辉的身上开始啃。

    清辉那双漂亮的黑色眼眸看过来，小仓鼠那双圆不溜秋的黑色眼眸也是看过来。

    竟然还有点诡异的相似。

    清辉唔了一声，声音还有点含糊。

    