    “留住叶城，神药都在这个小畜生手中！”

    辰无垢的话如同鹰隼的尖叫划破了寂静的长空，让在场的每一个人都是猛颤，瞪大着眸子，露出不可置信的神色。

    神药被叶城拿走了？

    这到底是怎么回事！

    叶城没了斩仙刀，又是一个废人，自始至终都躲在柳轻眉与凌清璇的身后，怎么可能就夺走了神药？

    这在开什么玩笑！

    若事实真是如此，刚刚一群至强者的生死之斗岂不是成了笑话，因此而死的超凡巅峰强者岂不是白死了？众人所受的伤岂不是完全没有意义！

    “留住叶城！”

    秩序人林渊立即反应过来，不管辰无垢说的是不是真的，先把叶城留下无疑是正确的！

    不怕一万，就怕万一！

    “留住这个孽种！神药很可能真的在其手中！”赵之恒对叶城极为了解，此时看着叶城急切想要离开的模样，大概已经猜到了事实。

    “该死！辰无垢耍了我们，结果自己则被叶城耍了？”剑主崔巍勃然大怒，一剑立斩向叶城的传送大阵上。

    “小家伙，留下来吧！想要带走三颗神药，你还没这个本事！”无极宗长老高天翔凝聚出一道神通，覆盖住叶城的传送大阵。

    “你能动用掌权人的斩仙刀，交出神药，我可以不杀你！”秩序人姜无算语气冰冷。

    “想在我眼皮子底下带走神药，你是有九条命吗！不想死的话，献出神药！”道府周真君大手一扬，一缕缕真气如同利刃，朝着叶城掠去。

    一时间，二十余名超凡巅峰的强者同时出手！

    轰轰轰轰轰！

    恐怖的力量几乎在同一时间落在覆盖住叶城等人的传送大阵上。

    咔嚓！

    大阵崩断，就要被传送离开的叶城一行人被拦了下来，身上多了几道触目惊心的伤痕。

    “就差一点！”柳轻眉咬紧着薄唇，心中忐忑不已。

    “师兄……”凌清璇看着眼眸中浸染着血丝，朝着她杀来的秩序人，五味杂陈。

    “叶帅，怎么办！”镇南王诸葛明朗感觉自己已处在深渊之中！

    “你们走，不用管我！他们的目标是我！你们立即离开！”叶城脸上布满着青筋，事情终究没有那么顺利！

    可要他交出神药，不可能！

    叶城瞳孔深处露出决然的神色，与柳轻眉凌清璇她们拉开距离，将自己的肉身力量爆发到极致，独自朝着东南方向杀去。

    砰的一声，在叶城近距离的撞击下，一名超凡巅峰的强者被撞飞而出，叶城夺路而走！

    “小畜生，你走不了的！”辰无垢的怒火与杀意填满着胸腔，他感受到了，神药就在叶城的怀里，这个小畜生，毁了他的一切！

    他的百年大计，都被这个小畜生毁了！

    “既然不愿交出神药，那就去死吧！”

    恐怖大剑直斩而下，天地仿佛都在这一剑下颤栗起来！

    “愚不可及！”

    一拳落下！

    轰轰轰轰轰！

    面对层出不穷的攻击，无法凝聚元气的叶城根本无法抵抗，要知道，这些人可都是站在这个时代最顶端的强者，哪怕是他全盛时期，也不可能以一敌众！

    噗！

    叶城狂喷出一口鲜血，身形直接从半空中被击落在地面，身上的伤口如同最绚烂的烟花般炸开。

    他，逃不了！

    “给我死！”

    赵之恒一马当先，指尖凝聚出一道刺目的光束，直取叶城的眉心中央，他要亲手杀了这个赵家的孽种！

    生死时刻，柳轻眉及时赶了过来，迅速扭曲着空间，让这道恐怖的光束改变了轨迹，擦着叶城的耳边呼啸而过。

    “我的神药，你拿不走！”辰无垢伸手抓向叶城。

    可下一刻，却被秩序人凌清璇扼住了手腕：“你要动他，得先问问我！”

    “小璇子，你还是这么天真……你护不住叶城的！他犯了众怒，必须死！神药，一定会属于我！”秩序人姜无算从凌清璇身边掠过，一拳砸向叶城的胸口。

    砰的一声，拳与拳在空中爆发出恐怖的巨响！

    镇南王诸葛明朗挡在了叶城之前，承受了这一拳！

    只是，诸葛明朗本就有伤在身，再加上实力本就不是姜无算的对手，一拳过后，指骨断了几根，被迫后退了十数步，指尖上不断有鲜血落在地面。

    而杀机，从未停止！

    越来越多的强者扑杀向叶城，就连超凡巅峰以下的强者也是目露寒芒，想要从叶城这边夺走神药！

    超凡巅峰的强者他们不敢与之为敌，可叶城一个废了家伙，他们完全无惧！

    死局！

    “走！”

    柳轻眉付出承受着赵之恒一击的代价，强行将叶城护在自己身后，领域张开，啐出一口血水，如瀑的秀发随风而动，脸上有一种病态的苍白，低沉道：“小家伙，我可以给你争取到十秒钟的时间，至于能不能逃走就看你自己了！这是我欠你母亲的……”

    显然，柳轻眉打算以命相搏了！

    最坏的情况下，她会以一名超凡巅峰强者的自爆为叶城争取时间！

    曾经，她是一个不敢站出来的小姑娘，现在再一次面对这些强者，她不能再退缩！

    “柳姨……”叶城动容，直接摇头，不可能让柳轻眉为她战死。

    “现在不是儿女情长的时候，走！”柳轻眉体内气血翻腾，做好了必死的准备。

    “去死吧！”

    道府周真君直接锁喉，杀机毕露。

    与此同时，还是十数名强者一齐出手！

    柳轻眉根本挡不住！

    而凌清璇被同样是秩序人的林渊，姜无算等人拦住，无法离开。

    诸葛明朗伤势严重，自身难保。

    就在柳轻眉准备赴死之时，却被一股巨大的力量拉扯在身后，叶城出现在其前方，硬生生承受了道府周真君的一击！

    噗！鲜血狂飙！

    叶城横飞而出，袖中藏着的三颗神药显露而出。

    看到三颗神药，辰无垢赵之恒林渊等人眼瞳变得极为贪婪，如同一头发狂的上古凶兽般朝着叶城扑杀而去！

    “看来……只能与靥魔进行交易了！”叶城往后退了几步，收起三颗神药，眸中的戾气与杀气开始如沸腾的水般汹涌起来。

