    第89章三级丧尸

    这个问题就比较尴尬了，顾清不好意思的看了看他们：“就是啊，你们运回去是个问题，要不还是等丧尸解决了再说！”

    李贤超：“你当我们是傻子呀，还是真以为我们稀罕你们这些药材，一点诚意都没有还谈什么谈！”

    空间异能者懒得搭理他们，一甩手对着身后的几个人说道：“挡在我前面保护好我知道吗？”

    身后几个人什么话也没说,只是举起手做了个手势静静的站在了他们前面

    周学恺挽着剑花挡在时若嫣面前：“哎呀，大难临头各自飞，诸位保重！”

    既然已经没有可谈的，那就没有必要在到这里浪费时间，靳北辰手一挥撤掉了那扇门

    门一打开，大片的丧尸蜂拥而至，靳北辰他们围成一个圈彼此挨着向外冲过去,丧尸的爪牙抓在药柜的门上

    手上的液体染到了中药盒里的中药上,瞬间保存完好的药材化成了灰烬报废掉了

    看的顾清是一脸的心疼：“靳北辰,大家好歹也是出生入死过的兄弟，你怎么能见死不救呢！”

    李贤超：“谁跟你出生入死过了，应该是你在我家蹭过饭才对！”

    顾清还有闲工夫扯这个：“对呀，大家好歹是一张桌子上吃过饭的人，你们不能这样对不对！”

    药房的门太小，他们好不容易才挤了出来，刚才还空无一人的大厅现在挤满了丧尸

    周学恺看了一眼楼上：“大家上楼，快点上楼！”

    顾清可惜的看了一眼药房，跟在靳北辰他们身后往楼上跑去，时若嫣小跑到靳北辰的身边：“北辰哥哥，那些药材！”

    靳北辰勾起笑：“怎么，你觉得你北辰哥哥是什么人？”

    时若嫣不好意思的摇摇头，她当然不会这么想靳北辰，说实话要不是系统说这是任务

    她也根本就不想浪费那么多的时间，在这里寻找什么药材之类的，说她自私也好，虚伪也罢都无所谓

    换成是以前她只想找个人迹罕至的地方，然后一个人安安静静的度过这个末世

    就在这个时候,丧尸群自动从两边分开，一阵风吹过，时若嫣下意识的抬起剑，一只枯瘦的手抓在了她的剑上

    时若嫣抬脚就是一脚，这只丧尸迅速的往后退了一步，躲开了她的攻击

    靳北辰将她往后一拉推向李贤超他们：“看好她，你们都不要轻易的上前，这是一只三级的丧尸！”

    随着这只丧尸的出现，它的身后又突然出现了好几只亮着眼睛的丧尸，跟旁边的那一群比起来差别不是一般的大

    吴睿宸干笑了两声：“看见没有，这不是来了一个，这是来了一群，我要是没看错的话这些至少也是二级的丧尸了吧！”

    李贤超打起精神：“兄弟们，看来今天是一场恶战啊！”

    靳北辰抽出剑冲着三级丧尸就刺了过去，现在场上除了他跟时若嫣两个人是三级异能，剩下的都才是二级

    叫时若嫣出手是万万不可能的，所以他要速战速决解决完这个，李贤超他们一边挡着一边往后退

    本来是没有什么问题的,谁知道那个空间异能者身边的保镖,居然全部都是普通人

    只不过都是有点武力在身上罢了，一个个又没有武器的，赤手空拳很快就受伤体力不支倒在了地上

    这个时候这个空间异能者就慌了，急急忙忙的就躲到了他们的身后，寻求保护

    大大的拖累了李贤超他们的进度，这个空间异能者简直就像一个滑溜的泥鳅，躲不开甩不掉

    气的曾希尧恨不得一剑在他身上三刀六洞，狠狠戳上几刀，昨天虽然也是他们几个，但是好歹基地里的异能者也能帮忙

    今天就真的只剩下他们几个了，顾清和顾然将那个空间异能者死死挡在身后：“他不能受伤，那些药品全部都在他的空间里，一旦出事后果不堪言设想！”

    这个空间异能者一边叫着一边拉着身边的推车朝丧尸撞过去，时若嫣：“你怎么回事，好歹也是异能者，你不会用你的异能吗？”

    空间异能者吓的哇哇大叫：“什么用，我的异能不就是用来装东西的吗？你少废话，不保护好我，你们的药品就都完了！”

    时若嫣气的不停的说：“不生气不生气，不能跟傻子生气！”

    靳北辰手下用力，一脚踩空跳了起来反手一脚踹到了丧尸的脖颈中间，只听见咔嚓一声

    清脆的骨头错位的声音从它的身上传出来，只见它摆摆头，很快头就回到了原位，转过身又向他扑过来

    靳北辰站在半空之中冷冷的看着它，一个回旋转身挑剑，就算这个三级丧尸在灵活也毕竟是一只丧尸

    站在楼梯上的人看着靳北辰发出一声惊叹：“这人跟人之间的差距，往往就体现在这里，他是怎么坐到站在半空中的！”

    时若嫣他们憋得辛苦：“因为他是空间异能者啊，操纵空间不是一件再简单不过的事情吗？”

    “哎，人比人气死人，有些人就像那个过街的老鼠，只能四处乱躲，有些人啊就像天降的神明

    只是站在那里，你就觉得特别的安心！”

    那个空间异能者知道这是在故意吐槽自己，当时脸色就非常的不好看：“你说话注意点，小心我把药品不还给你们！”

    顾清的耐心告罄，一把抓住他的衣领：“给我闭嘴你这个空有异能的废物，要不是看在你还有用的份上，我第一个就把你甩出去喂丧尸

    所以你最好老实一点，否则我就叫你有来无回！”

    空间异能者被吓了一大跳，生怕他们真的把自己给丢下，老老实实的跟在他们身后闭上了嘴巴。

    靳北辰也算是熟练的掌握了空间之力，游走在半空中游刃有余，他仿佛看见了那只三级丧尸正在发怒

    他看准机会一个后跳，趁着它不注意的功夫一剑从它的后心刺进去，一个旋转左挑

    一枚金灿灿的晶核被挑向半空，靳北辰跳起来接住了它，三级丧尸失去了晶核，瞬间跌落在地上没有了声息。

    时若嫣简直就想给他鼓个掌，这也太厉害了，看来他的功力又上了一层楼。

    李贤超他们满意的点点头：“表现不错，回家给他加个鸡腿！”

    (本章完)

