
　　“啊哈~我那只是名义上的啊。”郗依燚打趣道，随即掏出了火把和汽油，“我大F…诶？等一下。”

　　看到手里的火把和汽油，郗依燚突然想到，自己那系统是不是给自己发了个关于FFF团的任务来着？

　　“你先等我一下啊，我看一下我金手指。”郗依燚说道，紧接着一道只有他能看得到的光幕出现在他面前，他便翻看起系统的任务栏。

　　『任务：天龙研。任务星级评价：七颗星，史诗（紫色）……点击查看详细』

　　『任务：血腥革命。任务星级评价：八颗星，上古（红色）……点击查看详细』

　　『任务：工业复兴。任务星级评价：八颗星，上古（红色）……点击查看详细』

　　……

　　郗依燚也没多少系统任务，略微翻了两下，就找到了自己想要的东西。

　　『该任务已失效！』

　　『任务目标：在蓝星的七夕节之前，焚烧超过十个情侣』天籁小说网

　　『蓝星现时间：9月20日21:16:02』

　　『鉴于郗幼栀的缘故，本任务惩罚已取消。』

　　『点击删除该信息。』

　　“什…什么？！”郗依燚心里一惊，连忙无声的向系统说道：“什么叫鉴于我姐的缘故？你的意思是我现在还可以联系道原来的世界？！”

　　在郗依燚心中，除了网站口嗨别人以外，郗幼栀算是他对上辈子唯一的怀念了。

　　而现在郗依燚已经不会再去主动口嗨别人了，虽说现在斗罗的互联网科技不是很发达占了一部分愿意，但也由此可见郗幼栀在郗依燚心中的重要性。

　　不过郗依燚依稀记得他爹好像是姓林来着，老妈的名字才是郗依。为啥自己姐弟俩却姓郗不姓天呢？

　　父母的印象在郗依燚心里早已过于模糊，这件事已经成了不解之谜。

　　『天机不可泄露。』神龙系统用一种很欠揍的语气说道。

　　“喂！现在不是开玩笑的时候！”郗依燚表情严肃的说道。

　　『郗幼栀是个好人，但她却有你这么一个老弟……啧。咋滴？想打我啊？来啊咬我啊！我没实体就是我自己想打我都不行，你虽是我的宿主，但你若能打到我一下，就算我输！』

　　郗依燚紧咬着牙，系统可是他的金手指，他自然不可能就因为这件事就和系统闹掰，况且就算真闹掰了，郗依燚也不可能去攻击系统。退一百亿万步将，郗依燚真的脑抽想攻击系统，可是就像系统说的那样，它可是没有实体但又异常牛逼的存在，他想要攻击到系统，也是不可能的。就算给他弹出来一个卸载程序，那也只是卸载，又没攻击到。

　　系统这玩意几乎是穿越者必备的东西，只要是看过系统文的人就几乎不可能会将它抛弃/卸载。

　　解释起来呢，容易也容易，难也难。

　　往高深了将，系统能凭空变出来一些逆天道具，并且永不可收到攻击。（精神层次的话，那就另说。）这就是量子力学，吊炸天的那种。而它本身，更是除了那个在一个极高的纬度中，用一支笔操纵着一切都究极秃头怪以外的最强究极体。

　　往俗了讲，那就是宿主的外挂。

　　一句话概括：你只需要记住它很牛逼就对了！

　　“那你要怎样，才能告诉我关于我姐的情况？”郗依燚一字一顿的说到。

　　『她啊，容我算算命……嗯，她最近过得不是很好，有点精神憔悴的亚子，不过她会这样的愿意呢，仍然是因为你。』

　　“我……”郗依燚登时哑口无言。

　　自己来到斗罗世界后，不出意外的话原本世界中的自己就会死亡或消失。

　　而姐弟俩作为对方唯一的亲人，也就不难解释郗幼栀精神憔悴的原因了。

　　单数，为什么郗姐会知道自己死亡或消失的消息？

　　虽然现在的世界和以前的世界有时间差，这边已经过去了两年，原本的世界可能才过去几个月，但他郗姐是谁啊？超强学霸啊！高中毕业了估计直接提前去大学了，怎么还会有时间回来看自己一趟？

　　突然，一道极为恐怖的想法在郗依燚的脑海中浮现。

　　“你是说……”郗依燚声音有些颤抖的说道，“我之前做的那个梦，那是真的？！我的灵魂已经回去过一次了？！”

　　『天机不可泄露。』

　　系统仍然是那句话，但听语气，郗依燚就知道，自己猜对了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百六十二章 那雀食~免费阅读。https://www.23sk.com 