    “敢偷袭我，你也想被我夺走能力？”

    封天宇淡金色的重瞳落在文星身上，目光中蕴含的强大压力让文星身体一颤，变得口干舌燥。

    圣人之眸内蕴含的威慑能力自行发动，文星感觉自己注视的好像不是封天宇，而是开辟了宇宙洪荒的强者，又像是在直接注视天地本源。

    封天宇的身形在他眼中被无限放大，逐渐占据了天地，巨大的身形随之而来的便是强横的压力。

    短短几秒时间，文星便翻着白眼，口吐白沫倒在地上。

    封天宇仅仅凭借威压，便将一名核心弟子给震慑倒地，这一幕看在幽冥剑宗弟子眼中，震惊了所有人。

    “这家伙是怪物！”

    不知是谁呢喃了一句，剩下的弟子看向封天宇的眼神中充满了恐惧。

    不仅击溃了上百名宗门修士的联手，还碾压了三名排名前列的核心弟子，其中齐英豪更是惨遭毒手，被夺走了双眼。

    最开始听说封天宇这个人的时候，他们听得最多的便是封天宇背景深厚，是通过背景上位的，然而此刻他们明白他们是多么的愚蠢。

    封天宇的实力已经超过了所有核心弟子，即便十二个核心弟子联合在一起都未必是他的对手，而封天宇身上最让人害怕的还不是这可怕的实力，而是其狠辣的行事风格。

    跟他作对的人要么被当众侮辱，要么失去能力，被吓晕已经算是好的，这种行事风格让人不寒而栗，众人下意识生出不能和封天宇作对的想法。

    看了眼四周，发现除去在地上躺着的三名核心弟子外，之前被他掀飞的人没有人再敢来挑衅，封天宇利用缚神锁的能力封印了圣人之眸的力量，他身上扩散出的其他力量也被他一一封印回去，境界重新回到玄神境界。

    短短时间，封天宇便从刚才气焰高涨，强无敌的身姿变为低调的样子，但是在场的人已经没有人敢因此小觑他。

    “比赛可以结束了吧。”

    场上场下一片寂静，只有封天宇的声音响起。

    “我宣布比赛结束，本次比赛封天宇获得胜利，因此就按照他刚刚所说的，他指定的人成为新的十二核心弟子，其余人全部淘汰。”

    听到他的话，幽冥剑宗宗主飞到擂台之上，轻笑着说道。

    “让封天宇制定新的核心弟子，想不到宗主真的打赢了这个要求。”

    “没有办法，毕竟封天宇真的太逆天了，他一人便盖过了其他所有天才。”

    幽冥剑宗弟子们议论纷纷，他们知道，因为宗主的这句话，幽冥剑宗将发生一次巨大的变革，旧的十二核心弟子的时代已经过去，新的属于封天宇的时代即将到来。

    ……

    “大哥，你不要乱动，我不能上药了。”

    龙三元手持膏药，小心翼翼的往龙傲然身上涂抹，她的面色惨白，双眼红肿似乎哭过。

    而她面前的龙傲然神色也不太好，头顶断裂的龙角还没有恢复，在抹药的过程中死死攥着双拳，眼眸中燃烧着压抑不住的火焰。

    “三元，等哥哥我伤势好了，就去找封天宇报仇，将他碎尸万段。”

    距离核心弟子选拔赛过去了今天，这几天宗门公布了新的核心弟子名单。

    排在第一的自然是封天宇，第二第三第四则是夏月眠、柳传心跟沈佳顺位下降。

    第五跟第六被司徒青和封天羿占据，第八第九是月溪跟萧茹雪。

    幽冥剑宗十二弟子，目前只有九名核心弟子，除此之外的核心弟子因为封天宇暂时没有想好人选，所以暂时空缺。

    为了获得这最后几个名额，宗门内的弟子们争相拜访封天宇，为其送去了不少礼物，光是收礼封天宇便能收到手软。

    “该死的封天宇，将我们全部淘汰只是为了收礼，这个卑劣的家伙。”

    在他抱怨的功夫，听到他的话，龙三元涂抹膏药的动作微微一顿，叹了口气，“大哥，我看我们还是不要去找封天宇的麻烦了，他的实力超过我们太多，我们斗不过他的。”

    这些天她只要一想到封天宇让她舔鞋的要求，就会午夜惊醒，因为这件事现在宗门内不少弟子看她的眼神变得古怪，对她造成了极大的创伤。

    她从原本一名快乐单纯的少女，变成现在每日以泪洗面的家里蹲。

    将这些看在眼中的龙傲然，眼中闪过一抹心疼，随后他眼中的光芒被仇恨替代，“三元，我们确实不是封天宇的对手，但我们背后有魔龙族群，这次我们在幽冥剑宗受到如此屈辱的对待，魔龙族群不会放手不管！加上封天宇这次的做法，已经将原本的十二核心弟子势力得罪了个遍，这些核心弟子背后有不少同样背景深厚。”

    “不说别的，单说齐英豪，在进入幽冥剑宗之前，曾经在佛门生活过一段时间，他的眼睛被封天宇取走，佛门的人一定不会善罢甘休。”

    “若是能煽动这些人一起对付封天宇，到时候就算是宗主也保不住他！等下我就联系魔龙族的长辈，放心三元，封天宇让你受到的屈辱，我一定会让他百倍奉还！”

    坚定的声音在房间内回荡，伴随着某人的冷笑。

    ……

    封天宇府邸。

    “你给魔头送礼了吗？”

    “当然送了。”

    “你送的什么礼物？”

    “我给他送了一副价值十万灵石的字画，这已经是我全部的家当，你送了什么？”

    “唉，我送出的是一副珍藏许久的厉鬼之骨。”

    府邸之外隐隐传出这样的声音，大门之外站着两排修士，每个修士手中都捧着礼物，数量不下数百。

    这些修士都是来给封天宇送礼的，有些是希望能从封天宇这里得到核心弟子名额，有些则是恐惧封天宇的实力手段，希望能通过送礼的方式跟封天宇交好，让其以后不要找他们麻烦。

    自数日之前一战，封天宇“魔头”的名号在幽冥剑宗内传开，现在幽冥剑宗流传着一句话——宁下冥府惹阎王，不到主峰惹魔头。

    可见封天宇在大家心目中的可怕。

    此刻，守护在封天宇府邸大门之前的有两个人，分别是司徒青跟封天羿，指挥着送礼的人将礼物摆放到不同位置。

    “送丹药的，将丹药摆放在这里。”

    “送法宝的放在另外一边。”

