    裁判看着从女厕翻墙出来的白鹿，一阵无语，但没有斥责，只是上前给白鹿检查了一番，确定白鹿没有中弹后，他才将被白鹿偷袭杀掉的空军学院附中男生带走了。

    这一波他们小队杀了八个人，送出去四个人头，还赚四个人头，倒也不亏，白鹿吹着口哨，小心翼翼回到公路旁，看到骑着电动车的路小曼正停在路边，神色不善的盯着他……

    “嗨！”

    路小曼羞愤呵斥道：“你能解释一下，为什么会从女厕里爬出来吗？”

    被看到了？白鹿讪讪一笑：“刚刚这里发生了一场茅厕争霸，情况很混乱，全是茅匪厕霸，我被几个男生围追堵截，迫不得已躲进了女厕，并不是只有我一个人躲进女厕，只是我活到了最后，所以你只看见我。”

    路小曼并没有看到前因后果，她路过的时候，大混战已经结束了，她只看到白鹿攀在女厕墙头，杀了他们军学院附中一名男生，并从女厕墙头跳下来……

    “你们男生怎么能进女厕，你们没有一点羞耻心吗？”

    白鹿很光棍：“没有。”

    “(￢_￢)”

    路小曼又羞又气：“如果女厕里有女生怎么办？那不是很尴尬吗？”

    白鹿老神在在：“反正我不觉得尴尬，至于人家会不会尴尬，我就不知道了。”

    “(￢_￢)”

    “你真是没脸没皮。”

    白鹿嘿嘿一笑：“女厕里风景不错，很白。”

    “很白？”路小曼想歪了，羞愤道：“你都看到什么了？”

    “当然是墙很白，不然你以为是什么？”

    “(￢_￢)”

    白鹿略显惋惜的道：“女厕里又没有人，你以为我能看到什么旖旎风光？”

    “哼！”

    “我没时间跟你废话了，我要去狩猎了。”

    白鹿撇下路小曼，打算在四周逛一逛，等时间差不多的时候，再回去接复活的小伙伴，顺便蹲一波复活点，经过刚刚的茅厕争霸，他现在觉得蹲复活点已经不是那么阴损，反正肯定没有灯泡三侠他们蹲厕所阴损猥琐。

    可能是茅厕争霸清空了片区内的伏地魔，白鹿在四周逛了一圈，没有遇到任何袭击，间谍也没有，经过一个早上的战斗，不能复活的间谍差不多都被清光了。

    扮演间谍的大都是基地商铺的老板们，他们也要做生意，不可能为了一点演出费，拼命玩一天游戏，他们参与比赛游戏主要是为了吸引客人……

    白鹿解锁了一台游览车，驶向其它区域，路过一家咖啡屋，看到破正坐在外边的阳伞下，惬意地喝着咖啡，悠闲得一塌糊涂。

    白鹿停下车，走到破的面前，嗤笑道：“你倒是真悠闲。”

    破淡淡一笑：“我们又没什么事，当然悠闲了，喝一杯咖啡吗？”

    “你不催促我去多杀敌就算了，居然还叫我喝咖啡？”

    破看了一眼时实数据，笑道：“没必要那么拼，你已经是个人积分榜第三名了，你们小队积分是第七名，已经挺不错了。”

    “第七名算不错了？”

    破点点头：“目前小队总积分榜前三的小队，他们的发挥都没你们好，如果目前的成绩积分维持到比赛结束，你们就会上升到总积分榜第一名了。”

    “我们的积分有那么多？”

    破悠然的道：“不是你们积分多，而是前三名小队目前获得的积分太少了，他们有误杀无辜的，还有被间谍数次击杀的，死亡关小黑屋次数也很多，他们几乎没怎么获得积分。”

    白鹿闻言坐了下来，招手道：“老板，来一杯牛奶。”

    “(￢_￢)”

    牛奶刚端上来，巡逻路过伊妮岚停车了，看着一对悠闲喝咖啡的师生，好奇道：“白鹿，你是在等待复活吗？”

    白鹿喝了一口牛奶，耸肩道：“我现在就是活的。”

    “你是活的？”伊妮岚讶异道：“那你怎么不去杀敌？”

    “休息一下。”

    伊妮岚哭笑不得，叹服道：“人家都在杀敌赚积分，你居然有闲情逸致喝咖啡？”

    “牛奶。”

    “啊？”

    “我喝的是牛奶。”

    “(￢_￢)”

    白鹿笑嘻嘻的道：“伊妮岚老师，要不要来一杯咖啡？”

    伊妮岚真下车了，走到两个人身边坐下，也招手道：“我要一杯橙汁。”

    破笑赞道：“你们空军学院附中的女生小队，今天总体发挥得挺好，目前击杀榜前三名的小队，全是你们空军学院附中的。”

    白鹿刮目相看道：“这么厉害吗？”

    伊妮岚倒是谦虚：“比赛还没有结束，我们能不能保住前三名，还不好说。”

    白鹿掩嘴笑道：“空军学院附中的女生挺能隐忍的，我先前遇到一个躲在草丛里的女生，她蹲在草丛里一动不动，好像一只孵蛋的小母鸡。”

    “(￢_￢)”

    三人正喝饮料聊天的时候，一名空军学院附中的男生鬼鬼祟祟过来了，他看到了喝咖啡的白鹿，眼中的讶异一闪而逝……

    白鹿是死了吗？

    伊妮岚拼命使眼色，你，不，要，过，来……

    空军学院附中的男生提防着白鹿，小心翼翼走到咖啡屋前，叫道：“老板，我买五杯咖啡。”

    噗！

    白鹿借着桌椅掩护，不动生色开了一枪，击中了前来买咖啡男生的大腿，留下一片油彩，附近一名裁判马上就过来了……

    伊妮岚呵斥自己的学生：“你个笨蛋，没看到人吗？你怎么不先开枪？”

    被击杀的空军学院附中男生很委屈：“我看到他跟你们一起喝咖啡，以为他在等复活。”

    白鹿目送可怜的小同学被裁判拉去关小黑屋了，得意的笑道：“没想到躺着都能捡到一个人头。”

    “(￢_￢)”

    伊妮岚郁闷坏了，一口将果汗喝完，黑着脸：“我先走了。”

    白鹿又续了一杯牛奶，他发现蹲在咖啡屋，也是一个不错的选择，好多猎手等猎物都等得困了，可能会忍不住想来买一杯咖啡。

    他倒是不担心伊妮岚去通风报信，伊妮岚是一个很正直的姑娘，要是换成路小曼那个护短成性的女人，就难说了。

    路小曼当然不敢公然通风报信，但她可以采用别的方式通风报信……

