    “三块令牌既然已经集齐，不如我们今日便打开这人仙密府，一探究竟。”胭娘说道。

    犬涉眼神冰冷的扫过场中其他人和妖怪：“这里的空气让我有些不舒服。”

    胭娘意味不明的笑道：“确实，碍眼的东西太多了。”

    齐渊清带着沈月明退到角落小心恢复伤势，没有发表意见。

    胭娘和犬涉大概是顾忌着齐渊清手中的令牌，所以两妖都没有说什么，放任两人在角落里划水。

    沈月明心里疑问丛生，却顾忌到场内形势，外加自己身上伤势未愈，缩在齐渊清身后，安静的当起了花瓶。

    她刚才临走前，丢下那颗香丸出自小雅留下来的香囊。不指望坐实覃平兄妹和胭娘之间的联系，只要能给她们添点麻烦，自己也算心满意足了。

    在袖子的遮蔽下，沈月明摩挲着一枚玉佩。

    从金手指提醒覃平兄妹身上有三件一级灵物后，她便暗暗留神。

    这枚玉佩温润滑腻，有毫光隐现，一看就是好东西。

    最重要的是，她的金手指已经明示了它的身份：检测到一级灵物一份，是否吸收。

    眼下情况复杂，自己的本体和分身都被困在此处。尽快提升自身实力，才是关键。

    她在心里无声的说道：“吸收。”

    姓名：沈月明【一个狠心，眉目清秀，带着马甲的路人甲】

    力量：4【健壮得可以去斗牛。】

    体质：5【健壮得可以去斗牛。】

    精神：6.2【我要悄悄长大，惊艳所有人。】

    法力：6【有，总比没有强】

    特殊属性：驱邪三级、换脸三级，六识一级，双合一级。

    双合？这是什么意思。她感受了一番这个特殊属性的作用。

    在一刻钟内，可以使用自己法力值两倍的法力。一刻钟过后，法力值将会清空，6个时辰后才能恢复。

    嗯，好像有点意思。

    吸收了那枚灵物后，沈月明的身上伤势已经全部复原。但是她并没有表现出来，依旧一副努力恢复伤势，却没有太大成效的模样

    在沈月明两人躲在角落的时候，场内的气氛也越发变得焦躁起来。

    一名剑修少女看不惯犬涉等人一副打算清场的架势，怒斥说道：“人仙密府本就属于我们人族，你们才应该退出去！”

    她身后的白发老道人一听，面色骤然发生改变。他手指微动，剑修少女发现自己竟然发不出声音了！

    她茫然又委屈的看向白发老道人，不明白自己说的明明是实话，为什么师父要禁言自己。

    白发老道人出现在剑修少女身前，不偏不倚的将人挡在身后，神色讨好的说道：“小丫头刚出山门，不懂事。这人仙密府令牌在三位手中，自然是三位优先。但是密府中想必环境复杂，想必多些助力总是好的。”

    胭娘笑道：“久闻西山剑展无名是最不像剑修的剑修，如今一看，传言不虚啊。”

    场内一时之间传来不少暗笑之声，不像剑修不就是说他趋炎附势，没有剑修应有的宁折不弯。

    大概是感觉到其他人对自己师父的嘲笑，展无名身后的剑修少女眼中怒气翻涌，想要冲出来，却被他压在身后不能动弹。

    展无名好脾气的笑道：“剑修不剑修的，都是过去的事情了。”

    胭娘看向犬涉，似乎在征询对方的意见。犬涉冷漠的看了一眼场内其他人和妖，目光所及之处，尽皆俯首。

    犬涉冷笑了一声：“自己找死，与我何干。”说罢带着麾下妖怪来到了浮雕大门前。

    胭娘眸子微眯，随即对缩在角落里的齐渊清说道：“小哥，我们走吧。”完全没有拒绝的余地，毕竟对于胭娘这种大妖来说，齐渊清这样年轻的修行者，哪怕没有受伤，实力依旧不够看。

    齐渊清对此轻慢的态度无动于衷，他无声的对沈月明说道：“跟紧我。”

    犬涉，胭娘和齐渊清来到浮雕大门前，共同拿出令牌齐声念诵这法门。

    在念诵声中，三块令牌飞天而起填进大门上，门上的浮雕如同活了过来一般，依次修改自身位置。

    很快杂乱的浮雕消失，一只眼睛出现在门上。眼睛如同有生命一般，观察着门口的人和妖怪。

    在眼睛的视线扫过自己时，沈月明身上汗毛炸起，这是六识在提醒她有危险。

    可是，身处一群妖怪和不知底细的人中间，她觉得自己已经够危险了。

    但是之前六识一直没有动静，一直到大门上的眼睛出现才出现提醒。

    如此看来，这个地方真正的危险就是这座大门，或者说大门以后的世界。

    沈月明视线在周围打转，预备稍后事有不谐之时，方便离开。

    没等沈月明找到这里的出口，便听前方传来一阵轰鸣之声。

    眼睛消失，大门打开了。

    

