    

    坐着牛车很快就回到村里，知青在村口就全部下车了，刘叔赶着牛车送自己回小院，没过一会就到了。

    下车打来院门，刘叔帮自己把东西搬进小院，他看到如今焕然一新的小院直说被收拾的很好。

    把两个袋子打开，一个里面装着铁锅，另一个里面装着的是小炉子，刘叔拿出铁锅到厨房安装，然后再帮自己把炉子也拎进厨房，看他一直盯着铁锅，自己好奇的问道：“刘叔，怎么了，是这个锅有什么问题吗？”

    见他摇了摇头说道：“没有问题，这是一口好锅，我是看到它想到那几年家里的铁器全部都支援国家了，现在想要弄到这样一口锅不容易，你叔叔是个有本事的人。”

    难道刘叔家没有锅？不过自己可不敢问，自己也没有本事弄到铁锅，这个可是稀缺货，如果以后真的有机会弄到铁锅，刘叔家真的需要倒是可以帮他一把。

    刘叔看到外面天色也不早了，见也没有什么需要他帮忙弄的，就赶着牛车离开了。

    把门关好自己像老虎一样在自己的地盘巡视了一番然后满意的点了点头。

    进到屋里把今天买的碗都放到橱柜里，槽子糕和糖则放在堂屋的炕柜里，想了想从空间里面拿出两把炕柜和橱柜都锁上，就怕有人来自己家里会乱翻。

    来到卧室把空间的丝绒被子拿了出来，外面给套了个浅蓝色的纯色被套，反正自己刚到这里别人也不知道自己带了什么。

    于是又拿出一个枕头同样套上和被套一样款式的枕套，再把箱子里面的几件衣服拿出来收进空间，这些都是原主的衣服，自己的衣服一直都放在空间别墅的衣帽间里。

    想了想从衣帽间里拿出一套黑色和一套蓝色的羽绒服羽绒裤放进炕柜里，这两套衣服是自己在商场买的高定款，款式是复古风格，只有领口和袖口绣了梅花，面料用的是纯棉的布，里面只加了一层薄薄的鸭绒，不过穿着很暖和。

    现在的人棉衣都是穿了好几年的，看上去就是薄薄的一层，不是他们不想穿厚的，而是现在买棉花要票，一年发的棉花票也就够孩子做一件薄棉袄，自己拿出的羽绒服外观看上去就和他们的差不多，要说区别就是自己的像是刚做好的，比他们的新。

    看了看卧室还有什么需要从空间拿出来的，实在想不出来就不拿了，等到要用的时候再拿吧。

    出了卧室去到厨房，从空间里面拿出一瓶酱油、一瓶醋、一瓶料酒，把它们的标识全部都撕了扔进空间毁尸灭迹。

    又从空间拿出一个自己在京市买的搪瓷杯，拿出一瓶玉米油倒了一搪瓷杯。

    粮食自己只拿出两斤面粉和两斤大米，其他的都没有拿，要知道自己来时就一个箱子一个背包和一个装被子大包，如果自己不去找人换粮食蔬菜或者找大队借，就有粮食蔬菜吃不是遭人怀疑吗？所以该做的事情必须把它做足了。

    看到天渐渐暗下来了，从空间拿出一个台灯和从京市带来的煤油灯，把它们都点亮，说实在的自己真的不习惯煤油灯的亮度，太暗了，怕自己眼睛长时间在这种灯光下会近视。那为什么要点两个呢，虽然自己现在住的地方比较偏僻，就怕有人上门来不及点煤油灯，所以就把两个都点上，这样有人来了自己直接可以把台灯收进空间也不会黑灯瞎火的。

