    又是一天过去了，高腾得到了新的超能力【冰冻抗性】。

    这个超能力相当棒了，高腾一口气吃了十个冰激凌，一点头痛的感觉都没有。

    但也有一个非常严重的问题摆在高腾眼前，身体对冷热越来越没有感觉，以后岂不是少了很多乐趣？

    想到这些，高腾就悲从中来，他想要有弱点，不想全方位的无敌。

    走开，高温抗性。

    走开，冰冻抗性。

    把敏感还回来。

    可是，令人难过的是，无论怎么抱怨，过去的自己都回不来了。

    高腾只能珍惜当下。

    比方说王雅提议，重启之前草草结束的泳衣派对，他当场就同意了。

    在越来越孤独的世界，只有欧派能够给他安慰。

    ……

    茫茫大海上，一艘游艇缓缓航行。

    高腾躺在甲板的躺椅上，晒着舒适的阳光。

    天气渐渐有了凉意，不知不觉就到秋天了。

    但愿在冬天的时候，能够跟方梦、王雅、夏玲一起吃着火锅唱着歌，晚上一起钻被窝。

    “高高，怎么样？”

    王雅先换好泳装，从船舱里走了出来。

    她柔顺的长发披散着，头上戴着白色的猫耳发箍，身穿粉红色的蕾丝泳装，稍微有点透视的效果。她还特地画了浓妆，腮红打得微重，浑身散发着魅惑的气息。

    “棒。”

    高腾竖起大拇指，发自内心地赞叹，还有些感慨地说道：“我的运气太好了，像你这么漂亮的女朋友，别人祖坟冒青烟都不一定能拥有，我却能拥有三个，想到以后的幸福我真是太幸福了。”

    “哼！你好贪心！”

    王雅把羊脂玉般的脚丫踩在高腾的致命部位，轻轻碾压，像是在惩罚。

    高腾静静享受时，方梦从船舱里走了出来。

    看见王雅的动作，她的脸顿时一僵。

    “我来得不是时候吧？”

    她皮笑肉不笑地说道。

    王雅立即道：“不，你来得正是时候，正好跟我学一学。”

    “……”

    方梦的眼神里充满了无可奈何，这个不要脸的小妖精。

    “我给你挑得泳衣不错吧？”王雅把脚收回来，打量着方梦道，“我觉得特别衬你的皮肤，还特别的显身材。”

    方梦穿着白色泳装，头发扎成了两个小揪，看起来特别可爱。

    她画着淡妆，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，犹如精灵般美丽。

    “确实棒。”

    高腾的赞美让方梦心情很好，她伸个懒腰，躺在躺椅上，修长白皙的美腿交叉在一起，犹如一幅精美的画。

    “咔嚓。”

    高腾情不自禁拿出手机拍了一张照片。

    “干嘛拍我？”

    “做手机壁纸啊，这样每天拿出手机，都能看到世界上最美的风景。”

    高腾发现，他根本不需要修图，方梦的颜值就是那么抗打，随便一拍就是精美的写真照片。

    “高高，你好偏心，我不开心了。”王雅气鼓鼓，“为什么我不是手机壁纸？

    你快给我拍几张，把锁屏壁纸改成我！”

    “来吧。”

    高腾打开相机，王雅摆出各种秀出完美身材的姿势，一顿狂拍。

    这个时候，夏玲走了出来，她穿着黑色泳装，眼神充满了凌厉的锋芒。

    这种气势是日积月累出来的，已经融进了她的灵魂，轻易是改变不了的。

    她的到来，让王雅的呼吸不由一滞，有点不敢太放开。

    不得不说，夏玲的脸虽然精致漂亮，但是身材没有给人一种正常女性的美感，而是充满了爆发力的美。

    身上结实匀称的肌肉，让她的美很独特。

    “棒。”

    高腾给出完美的评价，对夏玲竖起大拇指。

    夏玲笑了一下，那凌厉的气势微微散了几分，她的视线移到方梦两人身上，瞧着她们滚圆的胸脯，再低头看看自己，心里顿时有一种无法言说的失落。

    高腾看出了她在想什么，安慰道：“我以前不是说了吗？

    我这个人有着无限的包容，什么都愿意尝试，大有大的好，小有小的妙，人生不应该限制在条条框框里。

    所以，你不要感到失落，我不在乎的。”

    经过他的开导，夏玲的心情好点了，自信重回到了她的身体里。

    高腾的脑袋里冒出一个想法，他道：“我突然想到一个游戏，我们一起玩排球怎么样？”

    三个女生对视一眼，“好啊！”

    高腾做出安排，“方梦、王雅，你们两个一队。

    夏玲，你跟我一队，我们一起看她们两个颠球。”

    夏玲，“……”

    有被侮辱到。

    “我不想玩了！”夏玲气愤地说。

    “那……好吧。”高腾道，“既然夏玲退出了，我就自己一队，王雅、方梦，你们两个还是一队。”

    “好啊！”

    两分钟后。

    三人在游艇的甲板上玩起了排球，欢声笑语，非常快乐。

    夏玲瞧得气打不一处来，她突然出现在高腾身边，把王雅拍过来的排球狠狠抽了回去，打在了王雅的脸上。

    王雅摔个大屁股蹲儿，她捂着剧痛的鼻子道：“干什么啊？是高腾惹你生气的，又不是我，你拿我撒什么气啊？”

    “你晃到我眼睛了。”

    王雅眼睛一亮，“那真对不起了。”

    说着，她用手托了一下自己的泳衣，放下手的时候，弹性十足地跳了两下，透着一种得意。

    夏玲的眼睛喷出火来，她被激怒了。

    “高腾，我跟她们一队，你等死吧！”

    夏玲最终决定把怒火发泄到高腾身上，这个家伙嘴上说着无所谓，做事却太不地道。

    “我觉得……我们真刀真枪地打一场怎么样？”

    “什么？！”

    夏玲懵了，脸以肉眼可见的速度变红，头顶甚至都冒出了热气。

    “你把我当成什么人了？你以为我那么随便吗？”她跺了跺脚，羞愤地说。

    “是啊。”王雅接道，“你对我提要求还差不多，对我表姐提要求确实有点过分。”

    “你们误会了。”高腾叹气道，“我就是字面上的意思，你死我活的那种战斗。”

    王雅刚刚感受过那庞然大物，疑惑道：“不还是一回事吗？”

    “我明白你的意思了。”

    夏玲知道自己想多了，没有办法，在这种环境下，就是容易想乱七八糟的事情。

    她有些不解地问道：“你为什么想跟我打？”

    高腾解释道：“我想知道自己距离你还有多远。”

    “我懂了，你想知道自己能不能以超A级的实力杀掉S级，对吗？”

    “没错。”

    夏玲的表情变得认真起来，“我可不会手下留情。”

    “要的就是这个。”

    夏玲哼哼两声，她要给高腾一个教训，让这个家伙挨顿打。

    游艇停在一座无人的海岛岸边。

    几人纷纷下船。

    夏玲换了正常的衣服，泳衣实在不便战斗，这让高腾有点小失落。

    金黄色的沙滩上，高腾跟夏玲面对面站着，气氛渐渐变得肃杀。

    “在下船的时候，你没有抹除我的能力，弱化我吧？”

    “怎么可能？”高腾抱怨道，“你把我想得太阴险了。”

    夏玲正色道：“只要能取得战斗的胜利，无论做什么，都谈不上阴险。”

    “高高加油！打倒夏玲！”

    王雅挥舞双手，发出呐喊。

    “高腾加油！”

    方梦举起拳头，为高腾助威。

    高腾看向她们，刚要说话，夏玲就趁机杀过来了。

    “停！”

    高腾早有准备，他一边使用【急停】，一边对啦啦队挥手。

    夏玲吃了个闷亏，幸好她没有倾尽全力，不然体内的内脏器官绝对吃不消。

    “你想啥呢，我那么擅长阴人，会被你阴到？”

    高腾看向夏玲，开口讥讽。

    夏玲压制住上涌的气血，一言不发地提剑向高腾杀去，她认真了，不是开玩笑！

    “身体好重。”

    作为S级能力者，夏玲身体上的感受是很敏感的，她察觉到了异常，身上似乎压了一座山。

    锋利的剑尖从高腾的喉结划过，带起几滴血珠。

    高腾向后飘飞一顿距离，所有增幅力量、防御、速度的超能力全部叠加在身上，突然爆发出恐怖的速度和力量，撞在了夏玲的身上。

    夏玲承受不住这样的重击，断线风筝般飞了出去，口中喷出一口血。

    她落在地上，身体控制不住地倒滑，将地面犁出了一道触目惊心的沟壑。

    看到高腾又冲了出来，她猛然挥剑，一道金色匹练横斩出去，浓烈的锋锐之气让高腾浑身汗毛倒竖。

    这道剑芒若是落在他的身上，身体怕是要被斩成两截。

    一堵堵坚硬厚实的土墙拔地而起，挡在高腾的身体前方。

    剑芒连破数堵土墙，化为璀璨夺目的光团，绽放出狂暴的能量向四面八方席卷。

    狂风大作，泥沙密布天空，掀起了一场猛烈的沙尘暴。

    滚滚尘浪中，夏玲浑身肌肉都紧绷起来，防备着高腾的突然袭击。

    “来了！”

    突然，她的身体前方释放出了强烈的危险信号。

    那一刻，夏玲的身体自顾自动了，她展现出极致的挥剑速度，一瞬间，斩出密密麻麻的斩击线条，形成锋利无匹的剑网覆盖了袭来的人。

    “糟了！”

    夏玲大吃一惊，她完全沉浸在战斗中了，没有丝毫的留手，有可能把高腾斩成无数的碎块！

    她急忙上前，急声道：“高腾，你没事……”

    话还没说完，面前的这个人便溃散开来，化为了点点星光流散。

    “回归神国了？”

    夏玲的脑袋里出冒出了奇奇怪怪的想法。

    就在她出神之际，一把轰射而来的利刃刺在了她的背上，带来一种猛烈的推背感，将她狠狠钉在地上，贴着地面滑行。

    也就是夏玲的身体防御力强，不然绝对血肉模糊，惨不忍睹。

    夏玲反手抓住开山刀，想要将其移开，却摸到了黏性极大的液体。

    “什么玩意？”

    她的眼中露出诧异之色，下一刻，身体便被大量的黏液包裹。

    不知道什么时候，高腾对她使用了【抹除能力】和【弱化】，尤其还有沉重的重力笼罩在她身上，她就像是被困在沥青坑里的猛兽，难以脱困。

    “你好像输了啊。”

    高腾没有再攻击夏玲了，他用手挥了挥眼前的灰尘，笑着走了过去。

    夏玲躺在黏液里，望着蔚蓝色的天空呆呆出神。

    第一次遇见高腾时，他弱小的就像只蚂蚁，她随便伸根手指就能碾死。

    短短两个月，就强大到连她都不是对手了。

    一开始她主动攻击，就是想掌控战斗的节奏，因为她知道，一旦处在高腾的节奏中，她不说必败，但绝对胜算不大。

    可是没想到，高腾瞬息间就化解她的攻击，牢牢掌控战斗的节奏，将她推向了惨败的结局。

    各种稀奇古怪的超能力层出不穷，太强了！

    “你没事吧？”

    高腾解除掉夏玲身上的黏液，将她扶起来。

    夏玲好奇道：“你好像用了几种我没有见过的超能力？”

    “对。”高腾道，“但这是我的秘密，我不告诉你。”

    夏玲噎了几秒，生气道：“……你不告诉我，我就猜不到了？

    别把我当傻瓜！”

    “你猜到了？”高腾发出一声叹息，很是遗憾地说道，“我只能杀人灭口了，现在我具备这种实力。”

    夏玲的胸膛剧烈起伏，“你把话再说一遍？”

    “开玩笑的。”高腾拍拍她的肩膀。

    “我现在知道你为什么不在乎宋健了，我们两人联手，的确能……你老是往我胸前看什么？”

    夏玲低头，表情顿时大变。

    她的衣服在战斗中毁掉了，她竟然一直都没感觉到！

    “你……你你你……”

    夏玲的脸一阵红一阵白，她双手抱胸，跑回了游艇。

    目送她跑远，高腾意犹未尽地收回视线。

    小而精致，形如笋。

    “高高，你太厉害了！”

    王雅大呼小叫地跑下游艇，扑进高腾怀里。

    “高腾，你真棒！”

    方梦也跟了过来，但她不知道往哪钻，难道跳到高腾的背上？

    那也太不好看了……

    高腾真是个贴心人，他注意到了方梦的窘迫，一手揽着王雅，一手伸向方梦。

    方梦想了想，决定屈服了，再矜持下去，王雅就彻底抢走了她的地位。

    高腾左拥右抱，静静享受着人间的美好。

