    苏灿在家里，电话响了起来，接起之后，电话那头传来一个带着磁姓的女声，“上海海力达律师事务所是我们敦煌商城的法律顾问，事务所席唐立律师是国内著名律师，有很多有关民事诉讼的成功案例，在复旦大学担任客座法学教授，目前在全国的排名也能够进入百强律师名列。敦煌商城和海力达律师事务所合作也是任莹的牵头，如果对方要在翡翠镯子上做文章，你只需要保持事先并不知情的态势就行了一切交给我们”

    王玥顿了顿，“不过，对方真的要对你有那么大动作吗，你不过是一个高三的学生啊”

    “有备无患吧，只是你们的准备，在我意料之外。”

    “嗯任莹她背后的人脉很广，不过她似乎并不愿意提及这些，在我们面前也从没有说过，这次是听闻你出了事情，否则我还不知道她和唐立律师有这份亲戚关系，难怪海力达会对我们抛出橄榄枝，愿意在法律问题上为我们保驾护航。”

    挂了电话，苏灿又有点自嘲，这样是不是算和穆璇杠上了？看周蓉这女人并不是省油的灯，自己摔碎那枚翡翠镯子，是有向她背后的人示威的意思。如果对方真要从这事上展开点什么，如果苏灿背后不是这么有底力，通过法律，通过学校，的确可能让他伤筋动骨，让他的学业出现问题，人生遭到打击。

    当然，苏灿已经安置好了防御的阵线，有信心面对周蓉接下来的攻击，而穆璇如果耐不住要出手，苏灿觉得这也不保险，保不准得将王威威给拖进来，拉动到王薄的力量。否则大榕建工最近事务比较多，穆璇既然是蓉城司法局局长，想必自己的家庭背景她如果想调查，全盘掌握几乎是探囊取物。

    如果她真因为自己的关系做点什么，只需要泄露一点对苏理成的看法，大榕建工这艘航母子母舰群或多或少会受到阻碍，自己在大榕建工的父亲就有可能地位受到震动，家庭也会产生格局的变化。

    如果或多或少展示一点和王薄的关系，穆璇也不敢轻举妄动。

    想完苏灿又挠挠头，怎么弄到了似乎正面和穆璇进入敌对阶段的程度，但是如果可以，他也不想，如果对方真的针对他一个十八岁的少年采取这种极端的方式，那么代表着对方也就真的有些穷凶极恶了。

    苏灿并不是好好先生，他也是一个正常人，有正常人的喜怒以及防备，只是他这个正常人，因为重生以后，获得了极大的力量罢了，对方如果真准备穷凶极恶的对他以及对他辛苦经营的一切进行攻击，他也必将反击，无论对方的身份和目的是什么，他都有必须要保护的事物。

    吕先明和其母去了二十七中或许在四中会成为笑谈，笑柄，或许会引一些吹捧，或许也会有一定的羡慕，羡慕其母会为他安排一条康庄大道和锦绣人生。

    但是自那天事件过后，一切都归结为了沉静，吕先明绝口不提唐妩，更不提在他母亲的介入下面，促成了什么结果。不过对于关心他的人来说，四中的吕先明如果和二十七中的唐妩走在一起，在知道的人眼睛里面，这将是何等了不起的一件事。

    郎才女貌向来是中国人除去门当户对最理所当然的搭配。更何况这个女人不光有貌，还有才。

    只是吕先明之前所兑现的一旦有好消息，将设宴邀请全班及所有死党好友的事情，自那天之后，就再也没提到过，直至毕业

    苏灿在岷山饭店持唐妩之手勇夺而归，在晚自习翘课于球场打球，散步，聊天谈情说爱的人眼睛里，双双回归，上了一堂在夜灯下的自习，过程之悍勇无谓，挑战的不光是三方家长，更是极有可能之后的学校介入。这份勇猛在高三年级也不多见。

    高三就在这种事情的簇拥下，在那些铺天盖地的试卷下面，在清晨拿着厚厚的书坐进教室，一抬头就是曰过晌午，再抬头就俨然黄昏斑驳的曰子，逐渐的酝酿着疯狂的苗头。

    张菲菲听闻整个过程，点点头舒了一口气，“之前我担心是事情走到这一步，会让家长介入，不过事情既然已经到了这一步，那也就没关系了，周蓉那女人最近实在太恶心了，你可算给我们出了一口气，生一个小白脸儿子真要翘天上去了，恨不得把星星都摘下来给他了！如果当时是我，别说她的镯子砸烂不稀罕，我用水泼她都有可能！怎么，大不了来找我麻烦啊，去告我啊，追究我法律责任啊，我们家好歹在蓉城也不是无名之辈，我看谁耗得过谁。”

    王威威更是大肆的拍胸脯，“没关系，这事我也得参与进来，要是真通过校方施加压力下来，我就说我也有份参与，有福同享有难同当，这事还是我们撺掇你去做的。不过我估计学校也没空管，那周蓉想闹也就空口折腾罢了，我们高三了谁怕谁啊，学校也由得去折腾，谁管你那么多，学校要真拿你苏灿狐假虎威，怕什么，大不了我们鼓动几个班一起逃课，给你壮壮声势！”

    “有病。”苏灿白了他一眼，“你们好好的呆过这高三的曰子就谢天谢地了，其他的，不用为我担心。”

    林珞然淡淡的道，“想要有个愉快的高三，也得让人省心是不是，你说要是你事情不断，我们为你牵挂着，能省心吗？只怕都抽不出时间去体会这种大家静静呆在一起的美好呢。”

    晚自习下课，苏灿和唐妩走出学校的时候，就看到了校门口停着的一台灰色福克斯，一台红色宝马。

    红色宝马是周蓉的座驾，灰色福克斯是穆璇的轿车。

    周蓉一身庸俗而华贵的站在穆璇的身边，穆璇一身灰色装束，黑色长裤，翻领棉莫代尔长袖衫，手中一贯的拿着黑得透亮的商务手包。

    那张很出众的面容冷漠的站在校门外，时不时低头听着周蓉的说话，黑色尖高跟鞋在地上轻轻的点出噔噔得声响。苏灿和唐妩走出过后，就能够看得到两人。

    让苏灿感觉到疑惑和愕然的是穆璇竟然会亲自出现，她前来，这说明了什么，是想要将事情彻底的摆明了，还是被昨天他的行动彻底激怒了？终于忍不住要撕破脸皮，正面对他们出通告了？这个女人已经偏执到了匪夷所思的程度，不过既然是要对抗，既然是掀起冲突，苏灿不惧怕冲突。

    他只是不想产生无谓的冲突，但是现在很明显已经无所谓无谓，那么他也无畏。

    这是一个始终要去面对的问题。

    唐妩看了苏灿一眼，看到苏灿的笑容，她点点头，两人朝着那边走了过去。

    “妈。”唐妩站在穆璇面前道。

    苏灿同时一笑，“穆阿姨。”

    一直和穆璇说着什么的周蓉看到苏灿就脸色一变，“你还在这干什么？”

    苏灿笑了笑，“奇怪了，这是我的学校，为什么你给我的口气就像是我闯到你家里去了？”

    “饶舌！我给你说，我今天不想跟你多说，我以后会和你大人说，你给我摔碎的手镯值八万块钱，你们家要怎么解决这个事情？你最好回去给你爸妈说一下，这个是隐瞒不到的，我已经请了法院的人给我判定，你已经犯了法！你还想读书，还想考大学，明白点给你说，不可能了。”

    和周蓉耀武扬威相比，穆璇则一直笑着把苏灿看着，对苏灿能够从头到尾如此镇静，面对周蓉犀利的刺激，眼睛里没有半分和年龄相符的慌乱，倒是让她有点欣赏，竟然没打断周蓉的威胁。

    “璇妹，你看看这孩子是不是太过分了，是不是已经完全走上歪门邪道了，竟敢在岷山饭店抢人，我看现在这些学生缺乏素质，这种行径，不是流氓是什么？”

    穆璇眉头就皱了起来，看着周蓉，“岷山饭店？”

    周蓉愣了愣，自觉失语连忙补救，“是这样的，昨天吕先明他们不是在二十七中的篮球交流赛嘛，我来和唐妩见了一面，难得来二十七中一次，我就拉着侄女去吃顿便饭嘛，这总是应该的。”

    穆璇就摇摇头，“既然是一顿便饭，怎么去那么好的地方，都还是学生，而且唐妩晚上是要上晚自习的，外面的小餐馆就可以了，周姐，你也真是”岷山饭店？翡翠镯子？这事似乎并不只是周蓉跟自己一面之辞说得这么简单。

    周蓉感觉到穆璇语气里有埋怨的味道，连忙道，“璇妹，你要这么想，你们家对唐妩的管束向来就比较随意，人家小唐妩在学校里吃好吃差你也不过问，我这个做阿姨的，看侄女每天吃营养不良的东西，又在高三要大量用脑的时候，带着她出去吃顿饭有什么嘛，而且你们家小唐妩是保送的苗苗，她不上晚自习也没什么。结果不知道怎么这事被这小子知道了，他竟然追到岷山饭店来了，还把人当众抢走，把我放桌上的翡翠镯子野蛮的砸碎示威，还丢下了那番话，那些话可是他说出来，原封不动的！你看这小东西有多凶，哪家人这么没教养？跟这样的家人打交道，我都觉得丢份！”

    穆璇面如冰霜，毫无表情的听着，显不出一丝喜怒。

    唐妩却在这时开口了，“妈，你别怪周阿姨。昨天去饭店，她是问我去哪一所学校，让我选择，她可以把我和吕先明安排在同一所学校，而且就算在国外也无所谓。周阿姨还想送我礼物，难道这些不是你为我安排的吗”

    周蓉脸色大变，连连给唐妩使眼色，但是唐妩却似乎视而不见。

    穆璇震动的看向周蓉，脸色就有点变了，“周姐，你到底给孩子说了什么？”

    周蓉有些慌乱，“我，这，璇妹，你不了解这个内情”

    穆璇叹了一口气，看向周蓉，淡淡的问道，“周姐我有没有不喜欢你们家吕先明这个孩子？”

    （未完待续）