    吴凡的指令下达下去之后，原本属于棒子国财阀朴家的产业全部都将朴家的人给赶了出去，他们到这时才算是知道了，原来吴凡早就已经在暗地里动了手脚，将他们朴家辛辛苦苦打拼了几代的产业全部都占为己有了！

    此时，朴昌花正带着自己的老父亲走在大街上面，他们是无论如何都没有想到，吴凡居然做得这么绝，就算是原本属于他们的东西，也不给他们带出来！

    不管是车，甚至是平日里的生活用品，完全不给他们带出来！

    朴昌花看着自己的老父亲，眼角滴落下来一滴泪水，想不到他的父亲都已经功成身退了，结果居然有一天还是要和她流落街头！

    而此时，黑水正在距离他们不远的地方，跟邵兵开着视频，朴昌花父女俩的情况被邵兵给尽收眼底。

    “嘿嘿，你们的这个目标还真是心狠手辣啊！一点东西都没有给他们父女俩留着，就把他们给轰出来了，这在我们华夏叫做净身出户对吧！”黑水举着手机对着视频中的邵兵说道。

    而邵兵此时面无表情，吴凡早就都已经不是上一世的那个吴凡了，现在的他无论做出多么心狠手辣而且丧心病狂的事情，他都不会觉得奇怪和惊讶！

    邵兵略微思考了一下之后，突然莫名其妙地笑了一下，然后对着黑水说道：“吴凡这样做，才符合我心目中的他，正因为如此，所以我才计划到了计划的第三步！”

    邵兵说完后，就开始对黑水详细描述了自己接下来的计划，接下来的计划，仅仅凭借邵兵和刀锋特战队的成员们几个人是绝对完不成的，因为邵兵的计划中，这至关重要的一步，十分依靠人脉这种东西！

    而黑水在棒子国生活了这么久，而且还是吃情报这一碗饭的，那么人脉这种东西肯定是不少的，当然，前提是他没有偷窥过跟他有合作的人的老婆洗澡！

    几个小时之后，吴凡看着手下给自己递上来的报告，报告上面显示原本属于朴家人的资产，现在全部都被吴凡给强制收购了！

    也就是说，别人几代人的努力，被他给轻轻松松占有了！

    “这些人还真是有够笨的啊，居然还会相信这个世界上有什么真爱？要是他们对我有一点戒心的话，恐怕我这些计划就不会实现！”吴凡面带微笑地说道。

    现在，偌大的公司里面全部都成了他一个人的一言堂，做什么事情都不需要去顾及别人的想法了，那么他也可以开始肆无忌惮地发展自己的势力了！

    然而，正在此时，吴凡的秘书从门外走了进来，他的神色有些慌张，将一个平板电脑放在了吴凡的眼前，并且说道：“董事长，出事了！我们公司上了新闻了！现在棒子国的群众们全部都在网上抨击我们！”

    听到这话，吴凡直接便从老板椅上面站起身来，随后拿起平板电脑看了起来。

    看完之后，吴凡紧紧咬着牙，双手牢牢捏住了平板电脑，随后，他一字一顿地开口道：“邵....兵！你个王八蛋！”

    新闻上面铺天盖地地在宣扬吴凡和他的公司是多么的肮脏，而且背信弃义，抛妻弃子，简直把他说得不干人事一样！

    虽然，他确实没有干一件人事，但是这种事情也不能够让外人知道啊！

    他一下子就想到了邵兵，原因很简单，他很确定现在朴昌花父女俩身上绝对没有一毛钱，而这些棒子国的媒体记者全部都是势利眼，他们没有了资产，对于他们来说也就没有了利用价值。

    所以绝对不可能因为他们父女俩就和如日中天的吴凡对着干！

    所以唯一有的可能那就是邵兵知道了这件事情，或者说整件事情全部都在邵兵的计划之中。

    而他出钱买通了所有记者，并且将这件事情大肆宣扬，搞得吴凡和他的公司名声一下子变得臭名昭著！

    吴凡捏了捏眉心，好在邵兵这一招没有办法在棒子国得到太大的效果，毕竟这里人人都向着钱看齐，底下民众再怎么骂都没用，因为吴凡的合作伙伴绝对不可能因为这种事情就放弃和他的生意往来！

    但是，这一口气吴凡是绝对不可能咽的下去！

    他直接将平板电脑摔在了地上，随后掏出了自己的手机，拨打了几个电话！

    而在此时，邵兵正在农村小屋里面和朴昌花对立而坐，毕竟这个女人的家族听黑水所说在之前还是很不错的，并没有压榨他们公司里的员工，对于社会也很不错。

    所以，邵兵便准备稍微接济他们父女俩一下，就暂时将他们安顿在了农村小屋。

    不过，此时朴昌花的脸色不太自然，虽然邵兵看着不像是坏人，但是站在邵兵旁边的黑水，可是偷看过她洗澡的！

    她浑身赤裸裸地被黑水看光过！

    一想到这种事情，她的脸色就会不自觉地泛起红晕。

    而邵兵看着她脸上的红晕，顿时嘴角一抽，觉得有些无语，他此刻只想说：你脸红个泡泡茶壶啊！

    邵兵轻咳一声，随后说道：“你和你的父亲就暂时住在这里吧！到时候我们再搬出去！”

    朴昌花点了点头，刚想要开口谢谢邵兵，便突然听到在小屋外面的李大根大喊一声道：“敌袭！”

    闻言，屋子内的人全部都紧绷住了神经，而邵兵则立刻操起家伙走出了门。

    一出门后，邵兵便被惊到了，只见远处有一片乌压压的黑色影子正在朝着他们的方向走来！

    仔细一点看的话，会发现那一片乌压压的影子，全部都是由人组成的！

    全部都是人！

    邵兵嘴角一抽，他不用猜也知道是吴凡找人报复他了，但是这人也太多了吧！这是把整个棒子国的打手都给叫上了吗？

    保守估计都有几千人的人数！

    邵兵十分清楚此地不宜久留了，于是当即便招呼刀锋特战队的成员们走后门，准备暂避锋芒。

