    几人下了马车，立即有人过来迎陆寿延：“陆大人，您来了。”

    陆寿延问道：“冯大人可在？”

    “在，和刑部的人在一起，就在那边巷子里。”

    “冯晔怎么死的，可有定论？”

    那人回答：“初步断定是因为服食了糜花籽，失足坠楼，是否需要进一步调查，要看冯大人愿不愿意让刑部带冯晔的尸体回去剖验。”

    “走，过去看看。”

    陆寿延走在前面，黄枫跟踪后面默默观察。

    刚刚在路上，陆堃和他说过，满香楼不是青楼，也非勾栏瓦肆，而是酒楼，不过姑娘同样多，除了不过夜，对一些人来说，是比青楼还好的去处。

    许多人不方便常常出入青楼，但来满香楼吃饭，找姑娘抚琴、跳舞，就没有太多忌讳。

    来到小巷口，黄枫朝里面望去，刑部的人正提着灯，仵作忙着收殓尸体。

    听到有人来，冯介回头，见是陆寿延，快步过来，叹道：“陆大人，您也知道了，真是好事不出门，坏事传千里啊。”

    “节哀。”陆寿延问道，“你同意仵作验尸了？”

    冯介点头：“嗯，犬子虽然无能，但还算听话懂事，以我对他的了解，他绝对不会主动服食糜花籽。”

    陆寿延问道：“那坠楼的原因确定了吗？”

    冯介面色沉痛，再次点头：“满香楼里和街上，都有人看到他从楼上坠落，坠楼时，他身旁没有其他人。”

    “这样啊……”陆寿延叹息，既然有目击者，那多半是真的失足，调查只能从糜花籽入手。

    陆堃拉着黄枫退开几步，小声询问：“黄兄，有没有发现什么？”

    黄枫摇头，尸体仵作已经收殓，只能跟在陆寿延身旁听旁人的只言片语，他也无能为力。

    说不定真是巧合呢，毕竟有时候父亲也不一定了解儿子，冯晔偷偷服食糜花籽，也是有可能的。

    陆堃想了想，到陆寿延身旁问道：“爹，我们能不能去楼上看看。”

    陆寿延若有所思的看了他一眼，拿出腰牌：“去吧，不过别打扰刑捕查案。”

    “明白。”

    陆堃拿到令牌，立刻拉着黄枫和陆尧进满香楼。

    陆寿延留在外面安慰冯介，似乎在刑部正式将本案交由大理寺复核前，不准备介入此案。

    进入满香楼，陆堃小声说道：“兵部尚书刘大人不出一年，就会告老还乡，冯大人很有机会更进一步，但出了这件事，多半是没戏了。”

    “别急着下定论，先听听他们怎么说。”黄枫说话时，几人已经来到楼上，将小二招了过来。

    小二点头哈腰：“三位公子，有什么吩咐？”

    黄枫询问：“今晚是谁招待冯晔的？”

    “是小人。”

    “他在哪桌吃饭？”

    小二有些迟疑：“刚刚刑捕已经问过小人，叮嘱此事不能随便与人说，三位公子……”

    “如今满香楼都被封了，也不想想我们能进来是什么身份。”陆堃说着亮出腰牌，“大理寺问案。”

    小二吓了一跳：“小人不知，三位公子恕罪。”

    陆尧不耐烦：“别啰嗦了，快说。”

    小二伸手一指：“就那间。”

    黄枫看他手指的方向，有些疑惑，冯晔坠楼的巷子，是满江楼西侧，而吃饭的雅间，是在东面。

    不等他们再问，小二就像倒豆子一样，把刚刚回答刑捕的话，又说了一遍：“今晚冯公子是一个人来的，点菜之后，喊玉兰进雅间弹了一会曲，大概两刻后，玉兰就出来了。

    之后冯公子独自一人在雅间，期间应该没人进出。

    大概又过了半个时辰，戌时后半，冯公子才从雅间出来，看上去有点摇晃。

    我以为是喝多了要走，或是去茅房，过去询问，不过冯公子说要吹吹风，让我不要管他。

    恰好有客人喊我，等我再出来，就听到有人尖叫，说有人坠楼了。”

    “就这些？”陆堃问。

    小二立刻保证：“真的就这些，我说的都是实话，那么多客人看着呢。”

    “玉兰是哪位？”陆堃又问。

    “喏，那边。”小二指着刑捕旁边一位浅绿衣裳的女子，这女人相貌清秀淡雅，面对刑捕的盘问不慌不忙。

    见陆尧想过去，陆堃在旁边提醒：“别忘了爹说的话，不急，等刑捕问完了，咱们再过去。”

    “也太慢了。”陆尧哼哼，他们乘马车过来有一段时间，这么久，刑捕还没调查完。

    “不奇怪，毕竟她是今晚唯一在雅间和独处的人，嫌疑最大，刑捕怎么会轻易放过她。”黄枫说着，突然扭头问小二，“对了，冯晔今晚有说什么吗，比如要等什么人？”

    “没有。”

    “那他点了哪些菜？点了多少酒？”

    小二仔细回忆片刻，说道：“冯公子确实点了不少菜，一人应该吃不了。”

    陆尧一惊：“难道冯晔真的在等人？”

    陆堃摇头：“不一定，能来这吃饭的，非富即贵，多点一些，一道菜只吃几口都是常事。”

    “这么浪费！”陆尧有些气愤，他年纪还小，身为修士大多时候都在修炼，很少混迹京城的公子圈，如今已开始辟谷，对这些不太了解。

    小二在旁边默默点头，却不敢附和，这话眼前几位公子说得，他可说不得。

    “冯公子剩下的菜，已经被刑捕收去验毒，若三位公子想知道具体点了什么，我下楼取了账目为你们查查，今晚客人太多，我实在记不清了。”

    陆堃点头：“去吧，记在一张纸上，一会拿给我。”

    “小人明白。”

    小二离开，黄枫见陆堃望向自己，开口说道：“表面上最有嫌疑的是和冯晔接触过的小二、玉兰，以及满香楼做菜的厨子。

    假设真和他们有关，他们最多也就是下毒，或者骗冯晔服食了糜花籽。

    但冯晔坠楼时，他们都不在附近，那他们是怎么确保冯晔会失足掉下去呢。

    厨子我还没见过，不过这小二和那边的玉兰，都没有修为。”

    陆堃揣摩一阵，说道：“黄兄的意思是，只要能弄清冯晔是怎么掉下去的，许多问题便会迎刃而解？”

    黄枫点头：“我是这么想的。”

    陆尧一听，忙说道：“那还等什么，去西侧露台看看。”

