    利刃惊世。

    融入截天蝶的那柄天道凶刃更是气魄非凡，凶芒撕碎天地，禁锢四周，让雷灵族那位六级真神都不可能遁走躲闪，唯有最强的力量向前。

    “杀！”

    那位雷灵族六级真神也发飙，动用极尽真力，让一道道真力飞出，在半空中形成一道道闪电，进而勾勒出一张大网，向着凌风笼罩过去。

    这是闪电网，也是天罚的一种。

    其力量能够将一位同级别的人物杀死，可是他此刻直面的是一位顶级魔王。

    在碰撞的一刹那。

    闪电王顷刻撕裂，从中间分成两截，而天道凶刃则是势如破竹，杀到了那位六级真神身上，在其惨叫声中，将其一举分开。

    神血在飞，谁在落泪？

    雷灵族六级真神死不瞑目，他苦心布局，却没有想到会被大魔王利用，反将一局，而这一局输掉的是他的生命及四重星图雷灵族的未来。

    这是多么可怕的魔王坑啊。

    “怎么可能？”

    其他神族六级真神大惊失色，这个结局超乎预料，在他们预想中，被毙掉的应该是大魔王。

    可是。

    下一刻，他们便骇然失色，神域不止一位大魔王可怕，其他真神也相当恐怖，尽管是六级真神，但想要压制住秦弑天、叶欣然、凌清等非常困难，反而被拦截住，进行缠斗。

    这个形势很不妙。

    而腾出手来的大魔王已杀向三位五级真神，这个时候石凰、神锏就发挥出作用了，打得三位真神倒飞，处于三级真神境的凌风太神勇了。

    嘭的一声。

    凌风向前一步，利用石凰击退两位真神，体域冲开，将第三位真神笼罩。

    “啊，这是什么力量？”

    那位五级真神惨嚎，身躯正在湮灭，被体域中重重巨力压爆，灰飞烟灭，这让人们见识到何谓魔王风采，身上没有死角，堪称巅峰完美。

    接着。

    凌风飞向另外两位五级真神，三重空间发生亟爆，一举压塌方圆五十里的空间，禁锢住两位五级真神，让他们竭尽所能地抵御。

    而这个时候，凌风已出现在他们身旁，体域瞬间张开，将两人融入进去。

    眨眼间。

    四位真神毙命于大魔王之手，这着实惊到在在场神魔，心惊胆战，意识到神域已发生翻天覆地的变化，有问鼎四重星图的能量。

    “龙神族久违了。”

    凌风笑着走来，俊朗的脸上阴云密布，在他离开的几年内，龙神族对神域血杀的最狠，许多天才人物就是死在他们手中。

    正所谓仇人见面分外眼红。

    凌风已盯上正与叶欣然激战的龙神族六级真神，没有任何犹豫，直接祭出石凰、神锏及天道凶刃进行血杀，遗憾的是截天蝶还不够强横，只能进行一轮、攻击，否则，在场的神魔都将灰飞烟灭。

    但是。

    在其成主力，而叶欣然从旁策应之际，龙神族六级真神正被压制，等其被逼入一角的时候，凌风双目爆亮，三重问道空间飞出，其内进行坍塌。

    轰隆一声。

    坍塌的问道空间命中龙神族的真神，将其打得吐血倒飞，撞碎了一座座山，身躯撕裂，四肢折断了两肢，半偏身躯都已被打废了。

    “受死吧！”

    凌风不给龙神族那位六级真神反应时间，禁自向前，动用寸神极速，体域分分钟撑开，将其禁锢，进行绞杀。

    “啊，大魔王必死！”

    在临死前，他捏爆一枚灵石，将身死道消的信息传回到龙神族。

    “哪里走？”

    望着转身就要遁走的两位五级真神，凌风怒喝一声，石凰与神锏掷出，携带着撕裂般的风暴，击中了两人，将其打落下来，尽皆重创。

    “交给你了！”

    凌风不敢耽搁，将重创的两位五级真神交给叶欣然，而自己则是杀向麒麟神族的六级真神。

    “退！”

    麒麟神族那位六级真神大惊失色，心中惶恐，现在的大魔王神勇的一塌糊涂，非他们能够抗衡，怕就是龙神、天魔这样的顶级天才出现也非常危险。

    事实上。

    就是神域其他真神都已够龙神天魔喝一壶的，他想立刻遁走，将消息待会族中。

    可是。

    大魔王却并不给他机会，神力直接压爆，与秦弑天联手，将其一举压制，利用截天匕自空间中突兀杀出，命中其脊背，将其脊骨崩断。

    而后，趁其惨叫之际，快速逼近，三道问道空间闪亮，一头烛龙浮现，一目睁开一目闭上。

    刹那间，风停云止。

    一股惊悚的力量击中了麒麟神族六级真神，将其打得横飞三百丈，血肉模糊，真力湮灭，步入低潮期。

    而后。

    寸神闪耀起来，快速逼近，一面催动石凰、神锏等击杀，一面以体域来威吓，让得麒麟神族六级真神力量消亡的力量，最终在其跌落五级真神境的时候被大魔王一举斩下首级。

    三位六级真神殒命！

    这将在场的神魔都吓坏了，大魔王已强横到让他们都胆战心惊的地步，要是不能立刻斩掉凌清她们，怕真的要被死死的困在这里……

    这是一场残暴的血腥战斗。

    当神域众神晋级。

    当八位雷灵女出现。

    让八大神族六级真神出现，其实已没有任何躲闪的可能，局势已成。

    特别是等到秦弑天、叶欣然解决战斗，空出手来，相助大魔王还是横推的时候，鲲神族、天坤族、神熊族等六级真神倒下的更多。

    “啊，我不服！”

    这是鲲神族六级真神倒下的声音。

    “大魔王，你不得好死！”

    天坤族六级真神惨死，却分分钟诅咒起来。

    “大魔王，你这么熊，你家大人知道吗？”

    神熊族六级真神正在遁走，不想与大魔王缠斗，却很生气，这个魔王实在太坑，我们自认为完美的计策，却瞬间瓦解在魔王手中，而且还形成了他的坑局。

    太悲催了。

    “没你熊，你才是真熊。”

    凌风很疲倦，杀了那么多六级真神，他的力量大量消耗，不过这头六级真神神熊是要生擒的，在他想来应该能够买个好价钱。

    嘭！

    最终，神熊族六级真神被拦截，在凌清、凌风、叶欣然、秦弑天、傲娇鸟等围捕下被体域打中，直接扔进了噬灵珠中，成功被圈养起来。

    至此。

    这个节奏已完全属于神域了，剩余的神魔已完全不成气候，正汇聚在一起，被神域众神狩猎，心中郁闷的想死。

    这正是先前他们预想的画面，可没有想到被狩猎的却是他们。

    “是时候给你们一点信心了！”

    这时。

    凌风大步向前，眼中闪耀，瞳孔倒飞进入内部，而一股澎湃的力量正在汹涌而出，接着高昂的龙吟声震颤整个天地，四周的山头顷刻粉碎。

    一头真龙飞出，栩栩如生。

    要不是它神情木纳，人们都觉得这天地已诞生出真龙。

    它的鳞甲是如此坚固。

    它的眼神是如此锐利。

    它的力量是那般强横！

    当真龙飞出，太阴与太阳两种截然相反的力量，在其身上爆开，形成毁灭性的涟漪，狂野的一塌糊涂，直接冲破了六级真神境的门槛。

    轰隆！

    天崩地裂，风云激荡。

    真龙俯冲而出，飞入了神魔中间，进行毁灭式的暴击，而那狂潮也正是从中爆开的，一举湮灭了数位神魔，就连六级真神也重创，他们躲闪的够快，但还是来不及。

    下一刻。

    叶欣然、明昊、秦弑天等飞出，进行补刀。

    血战持续了整整一个时辰。

    而当凌风体力不支倒下的时候，整个天地已成废墟，十四位神魔能够活命，十五位四重星图巅峰级别的神魔飞来，本该是一场猎杀，却没有想到是一场狩猎。

    唯有神熊族那位六级真神被圈养起来，其命运可能比其他神族更惨。

    风暴停止。

    而凌风等人已立刻离开，这里是是非之地，很快就会有神魔，亦或者人族飞来，是敌是友很难分清，而对于消耗巨大的神域众神来说，这是非常危险的事情。

    在千里外，秦弑天他们力竭停了下来。

    “那是什么力量？”众神疑惑，真龙翱翔，气魄翻天。

    “一种独一无二的神通，能够孕育出真龙等生灵。”凌风没有隐瞒，说道：“这也是我准备给灵暗神族那位奇才准备的，让你们有些信心。”

    “这是最强？”秦弑天问道。

    凌风笑而不语，于是众神便已明白，这个神坑肯定还有更可怕的力量，正坐等那位人物出世呢。

    “休息一下，我们的征途才刚刚开始。”

    凌风双目充满了野望，他不知道这能不能逼出那位奇才，但是毙命的这几族要倒霉，失去六级真神真魔级生灵，有截天匕、天道凶刃及小松鼠这货，神魔奇门完全不是问题。

    他要让神魔惶恐，不得不战。

    在休息三天后，众人的力量已恢复过来，立刻上路，向着雷灵族而行，他们对这一族缺乏好感，整个局面就是这一族打造出来的，他们自然也要将这一族打掉，形成威慑。

    而此刻。

    那一座废墟被人发现，消息传遍天下，惊动整个星图，在凌风等没有掩饰的情况下，其劲爆程度可想而知。

    第三更，争取再来一更。

