    白发老者心底有了定计，便笑眯眯观战。

    此刻，周围欢呼声一片！

    大家都赞叹着林天，刚才林天打的的确漂亮，黑金重剑施展起来，就好似一条听话的灵蛇，时而诡异迅疾，时而狂猛，从头到尾只用一式，硬是将那位重剑门门主打的倒地不起，

    “王老哥，你也是苦修多年了，何不去挑战一番？赢了，你可名扬天下了。”一个精瘦汉子打趣问到身边的人，

    “是啊，王老哥，你好歹也是咱们水城的有数高手啊。”旁边也有人挤兑道。

    “我那点实力，你们不清楚？虽然同为先天，我拿什么和人家天榜高手比？嫌命长么？”周围几名同伴也笑了起来，大家也是开这个王根的玩笑，王根，是燕郡水城的一位实力不错的高手，虽然同是城池，但是水城和汝州城，根本就不在一个级别，

    *******

    几百个人，其中有不少人大声喊叫着。

    “林天果然厉害啊，这么简单就击败了司徒仁！”

    “林天，不愧是血掌帮的一堂之主，看来这个堂主人家是凭自己本事坐上去的，”

    许多实力一般的人，闹腾的最厉害，之前他们嘲笑林天，现在拼命地夸赞。其实新一期的天榜还未出来，根本无法确定，江湖百晓生一门是否真的会讲林天列入新一期的天榜中，

    可许多人就是这样，见风就是雨，他们是唯恐天下不乱，

    不少人围着那司徒仁，司徒仁正盘膝在地上，通过内力控制伤势，过了一会儿再睁开眼睛，艰难地在门人扶住下，站了起来，遥看林天，虽然心有不甘，可他还是朗声道：“林堂主，不愧是能坐上浮屠堂主的位置，这剑道造诣，我是自愧不如！你的重剑……以后我重剑门在你面前是再也抬不起头……”

    大声说话，又引起内腑伤势，司马峰不由咳嗽，咳出血来。

    这一幕令不少人们暗惊，

    林天之前那一剑，竟然让司徒仁伤到这个地步。

    “谢林堂主，手下留情，血掌帮有了你，将来想要重拿赤旗将来不是不可能……”司徒仁一拱手，随即在门人搀扶下离去。

    手下留情？

    的确，林天手下留情了，那司徒仁手中重剑被震飞，在无法阻挡情况下，如果自己在乘胜追击，随便用出霸王剑的第二式，便是数万斤力气，都可以将司徒仁给砸死，林天最后时候，收住攻势，只是震断对方一两根胸骨，震伤内腑，

    虽然需要休养一年半载，可好歹保住了命。

    “击败林天，一定可以就可能名列天榜啊。”

    “王辉你能击败段无痕，或许也能击败林天啊。”也有人高声喊着，在人群中的王辉眉头一皱，目光扫过去。可是周围人太多。特别一些身材高大的，将视线完全阻碍。他根本找不到谁在喊，

    “哼，”王辉在冷哼一声，却没上去，

    王辉盯着远处的林天“好厉害剑法，虽然这一招重剑，我拼全力也能挡住。可这他的剑法一共几招？后续还会有什么样的变化？这是目前看不出来的，而且看他赢的如此轻松，明显还再隐藏实力，这个家伙的剑法最低也是地级，甚至天级……”王辉不敢出手。

    单单林天目山暴露的实力，就令王辉感到头疼了。

    “看来我小觑天下高手了！嗯，这里高手众多，且等等看……待得这边事了，我就回钦州，找师傅！闯荡多年年，也该回去了！”王辉心中暗道，

    ……

    林天在空旷场地中，站了好一会儿，见没人挑战，这才走回人群中。

    原本周围观看的几百名人，见没有人再挑战，一个个也就散开了。那‘苍刀白熊看着林天离去的背影，眼中闪过一丝寒光：“好厉害的剑法，天下高级剑决能把重剑作用到如此程度的，也没多少，为什么我看不出他的底细呢？这么霸道的剑决，莫非……它不是失传很久了吗？如果真的那套剑决还传承，难道这小子和藏经阁还有关系？

    ……

    人群消散，各回各处。

    不过大家还是三三两两议论着之前的两次比试，一个个惊叹不已，

    众人散去后，林天并没有跟随队伍回到驻地，

    而是坐在距离血掌帮珠地不远的杂草上，依靠着背后的一棵大树，坐在山腰之上，往下看就能看到血掌帮的营帐，

    “刚才和司徒仁的交手，虽然自己没有使出全力，但是对霸王剑意有有所触动，它闭着眼睛，脑海中想着司徒仁的挑山剑，在利用易筋景的心法想要融合霸王剑和挑山剑剑法，这就是易筋经的神奇之处，可以取天下武学的优势屏蔽缺点做出改变，想着想着，林天就站起来，开始演练了起来，不断地改变，

    不知不觉间就到了第二天清晨，林天下山，回到扎营处。

    “林兄弟，这么早就进山晨练了？”史一笑刚刚从营帐内出来。

    林天笑着点头，

    这时，历风也从大帐内走出来，看了一眼林天后，眼神略微有了些变化，只是很快恢复冷漠，从林天身边走过，同时声音响起：“林堂主，你可别忘记了咱们的约定，待得这边事情一了，到时候一定要指教一下我的武学”只不过这一次他的指教两字，态度比上次有所诚恳，

    说完，历风便走开了，

    林天点了点头“一定会的”

    ……

    次日，血掌帮依旧分成三个队伍去寻找寄主，

    “堂主，咱们这么多人找了三天了，那个寄主到底躲在哪啊？就这么大的栖霞山也都翻了一遍，还是找不到，莫非寄主已经逃离这里了？”方俊无奈说道，

    林天也皱眉思索着，“在这么多人的包围下想要离去，应该不可能，整座山基本上也找遍了，是不是我们漏了哪里呢？”

    忽然，林天回忆起第一次，自己追那寄主，攀登上一座高山，然后从山崖上往下跳，

    “不对！”

    林天心中一动，“当时他从那么高的地方跳下去后不见了踪影，就算是韩堂主，史堂主那样的高手从悬崖上跳下去，都不敢说可以安然无恙，难道那悬崖之下有特殊之处？”

    “跟我走！”林天一声令下，立即朝当初那坐山峰赶去，

    悬崖上，看着前方的深渊，林天命人制作出藤蔓，然后一头绑在树上，一头丢了下去“我下去看看，如果下边有情况，我就放信号弹，看到信号后，马上通知史堂主和韩堂主，”

    “堂主，小心呀”众人担忧的说道，

    “放心，我心里有数”说罢，林天抓着藤蔓，一跃而下，

    ……

    刚下到一百米处，林天发现在悬崖峭壁处居然有一条天然形成的山洞“原来之前寄主从上边跳下后，爱你没有落地，而是它知道这里有个山洞，”

    脑中思索着，听到山洞中有所动静，洞内一片漆黑，突然一个精瘦的男子满身狼狈的从洞中跑了出来，来人看到林天，满脸恐惧突然大喊“林堂主救命！”

    “哦，你认识我？”林天问到

    那名精瘦汉子惊惧看着林天“您和司徒仁比试的时候，我也在场，所以就记住您了”

    “为何你出现在这里，山洞中有什么让你如此恐慌？寄主？还是练珠人？”

    “回林堂主，小人天生鼻子就灵，对血腥味更是敏感，我在悬崖上就问到下边有极大的血腥味，所以忍不住好奇心，就爬下来看看，

    寻到这个山洞，我越往里走，血腥味就越大，山洞的另一端，通着一个峡谷，而且越往里边，就越热，没有走到头，就是实在热的受不了了，正当小人想要离开的时候，突然闻到那股血腥味离我越来越近，我觉得寄主一定是躲藏在里边，发现了我，然后小人就跑了出来，”此人回答道，

    “如此说来，寄主一定在里边了，”说罢，林天沉思了一下后，便取出血掌帮的信号弹想要提醒上边的人下来，

    后来犹豫了一下“如果我在这里信号，不仅浮屠堂的人能看到，山上其他人也会看到后聚集回来，”想到此处，林天对此人说道“这位大哥，麻烦你再次等我一下，我上去叫点人，随后还请你带我们进去，”

    说罢，不等此人答应不答应，林天抓起藤蔓，几个闪身就上到悬崖之上，把下边的情况对浮屠堂众人说了后，随后吩咐“我和方俊杨建下去看看，你们其他人装作还在寻找寄主，然后偷偷派人通知其他两位堂主，让他们赶快也下来”

    随后林天带着方俊杨建顺着藤蔓摸了下来，

    刚下来，林天就看到那名男子缠好了藤蔓，正在向上攀爬逃跑，看样子是想去通知同伴，或者他人，

    林天一道剑气斩了过去，斩断了他的藤蔓，

    “啊！”那精瘦汉子失去了支撑，整个人朝下方掉落，整个人一屁股跌在地上，

    “如果你再逃，我就杀了你！”冷漠的声音在他耳朵里响起，原本还想逃命的精瘦汉子心中一阵绝望，自己的藤蔓被斩断，想要上去只能依靠林天三人带他上去，否则在这峭壁之上，要么跳下去摔死，要么被寄主跑出来洗好自己的精血，

    揉了揉右脖子双腿，精瘦汉子站起身转头看向林天挤出一丝笑容：“在下不敢了，这就为您带路”

    随即林天左手一抓精瘦汉子的衣服，“好好带路，遇到危险我会保护你，上去后血掌帮少不了你的好处，”

