    船队进入汉江，打头的是几艘楼船，并有水手随时观测水纹情况，看是否适合牙船、宝船进入。

    “河道宽阔，足以行舟！”

    “水面平顺，深度足够驶入大船。”

    江浩站在宝船上，不时有船员将探测结果汇报过来，江浩对这个结果非常满意，如今汉江上根本没有桥梁，他们的大船可以一路畅通无阻的驶入上游。

    “水流加大，船员划桨而行！”

    一只只巨大的木桨伸出舵口，水手们开始奋力划桨，船队依旧坚定无比的往前前进。

    “啾啾！”

    天空传来两声鹰唳，两只巨大的海东青落下，直接停在江浩身旁的木架上，江浩伸手摸摸大青小青的脑袋，从它们的脑海里，也得到了前面的情报。

    江浩满意的点点头，

    老子海陆空和你玩，小小真番，一个几万人的部族你怎么和我玩儿，老子向来与人为善，你打我一巴掌，我可能都未必还手，可想要打我女人的主意，这就是不死不休。

    船队又走了十几里，站在船头，江浩已经能从望远镜里看到富川城的影子了。

    一艘真番人的小渔船在汉江河面上摇橹滑行，忽然被眼前的一幕惊呆了，远处行来一艘艘巨大无比的巨舟，船上还插着一支支旌旗，旌旗上是一只插翅虎的形象，他从来没有见到过这种旌旗。

    旌旗上的插翅虎其实就是带江浩来到大秦的虎符的形象，江浩为了纪念自己的穿越，就选择了这个图案做军队标志。

    别说，这插翅虎很威猛也很好看。

    哗啦啦！

    大船从他旁边驶过，根本没人在意这艘小渔船，巨大的浪花顿时将小船推得远远的，差一点掀翻，不过渔夫还是被剧烈的摇晃掀到了河里，等渔夫钻出水面，就发现那艘大船已经开走。

    可这还没完，后面还有更多大船跟来，他甚至还看到有一艘尖角大船正在向着他这边冲来，渔夫吓得丢下船，向着远处的河岸拼命游去。

    “咔嚓~~哗啦！”

    一艘牙船正好撞在渔船上，那艘渔船承受不住这份压力，顿时就散了架，一片片木头飘落在河里。

    一切敢于阻挡时代巨轮的存在，都必将被碾碎成渣。

    船队靠岸，这里没有专门的港口，这些难不住船队，早已经有了各种应对方法，立刻搭板成桥，将宝船与牙船、楼船连起来，军队迅速下船。

    战马在船上待了几天，刚到陆地有些腿飘，骑兵们牵着战马道旁边的河岸边饮马吃草，让它们缓解一下，至于说突袭富川城，没必要，河边距离富川城差不多有十里左右，就算跑过去对方也早关门了。

    一座小城，秦军来书根本不是问题。

    喂饱战马，战兵上马，江浩骑在马上一挥手，韩忠、鲁信、季布三人齐齐躬身，随后一声大喝，“随我来！”

    三人各自领着一千兵马向着三个方向冲去，江浩身边则留下一千，慢慢往富川城方向前进。

    那三个人去做什么了？

    抢劫，

    江浩早已经侦查过，富川城周边是大片的平原，而且都是稻田，现在江浩他们走过的道路，两边都是稻田，现在是10月份，北方稻米一年只收一季，农民刚刚收了稻米不久，稻根还留在田里没清理呢。

    你收粮，老子来抢粮！

    此时富川城已经接到传讯，有一只大军忽然袭来，吓得城中守军立刻关闭城门。

    现在的城市可不必后世那些城市，有着高城大墙，土坯的围城，墙面也不过两丈高，四周建有角楼，金圣州为了与高句丽王一战，几乎把真番的兵力都带去了边境，现在富川城中也不过留有200守军。

    城中只有一些族老在主事。

    “是哪里来的大军，难道是高句丽王打过来了？”有人惊恐问道。

    “应该不是高句丽王，我看他们装束，像极了中原人，很可能是秦军！”

    秦军！！！

    所有人都吓了一跳。

    秦军可是比高句丽王大军还要可怕的存在。

    前些日子自己族人以两千对大秦一千，落得个全军覆没的下场，那可是整个真番最精锐的战士啊，现在一下子来了这么多，他们怎么可能抵挡的了。

    “怎么办，现在咱们怎么办？”有人急慌慌的问道。

    “谁知道怎办，只能据城而守了。”

    “守不住的，根本守不住的。”有人叫道。

    “难道出去送死不成。”

    富川城百姓听到秦人大军来了，一个个吓得惊慌失措，全部往家里跑去，城内变得乱哄哄一片。

    可是让人们惊讶的是，那些秦军在行至城外3里后，竟然停下安营扎寨，随后开始生火做饭，看来并没有进攻的意思，可是城内这些人并不知道，周围还有三千秦军，正在周围百里平原上肆虐。

    “敢反抗者，杀！”

    “所有粮食，带走。”

    “十岁以上二十岁以下女子，带走！”

    有人惊奇问主帅韩忠，“国师大人不是不让咱们奸淫吗？”

    韩忠看了看自己这个副将，没好气的说道：“没让你奸淫，可没说不让你抢人，咱们出海收女奴的事情不是很顺利，现在年轻女子不够，如果你以后想娶不到媳妇，就别做。”

    “啊，还有这么一说，老子这就带人去抢！”那个副将嗷嗷叫着带人冲了出去。

    不要说江浩无耻，

    战争从来都是残酷的，为了实现自己的目的，无所不用其极，至于战利品，金银、粮食、女人都是战利品的一部分。

    一车车粮食被运到船上，一群群女人被压到船上，至于数量有多少，不好意思，现在没空统计。

    至于真番部落的男人，壮年都被金圣州抽调去打仗了，现在只留老弱妇孺，除了年轻女子外，韩忠三人还执行了江浩的另一项策略，那就是驱赶他们，将这些人集中在一起。

    一连四天时间过去，富川城内始终人心惶惶，不知道接下来会发生什么，仅有的两百兵卒日夜守卫在城头，几天下来，早已经累的疲惫不堪，很多人站着都能睡着，精神状态奇差。

    轰隆隆！

    忽然这日清晨，就在人们迷迷糊糊间，又有无数穿着黑甲的士兵，骑着高头大马过来，停在富川城外，和原本驻扎的秦军合并在一起，这一变化让城内的人更加惊骇了。

    就算一千秦军他们都挡不住，别说现在又来了这么多人。

    更让他们惊讶的是，这次来的不止是秦军，这些秦军还像牛羊一样，将真番的族人一起驱赶到了城下，人数恐怕有五六千人。

    一时间富川城下更加热闹起来。

    “开城门啊，放我们进去吧，求求你们了。”

    “我们已经两天没吃饭了，救救我们吧。”

    “城内的大人呢，请城内的大人来救救咱们啊。”

    城外乱哄哄，城内的人也紧张的不行，那些族老们此刻正在七嘴八舌的争吵，可最终也说不出一个有效的办法，最后终于有人说道：“这几日已经知道，城外大军乃是大秦国师的护卫军，如果当日首领不去招惹大秦国师，何至于惹来今日灭族之祸啊。”

    “是啊，为了一个女人，就要搭上咱们全族，圣州根本不配做首领。”

    “可现在咱们怎么办，恐怕秦军就要攻城，富川城墙低矮，咱们根本抵挡不住啊！”

    ......

    不用他们发愁，江浩已经给他们想到了办法，命人往城内射箭，箭上绑着布条，很快有人将布条送到族老手中，几人打开看了看，全都面面相觑起来。

    这封信是江浩写的，告诉城内之人，我这次过来，是与金圣州的私人恩怨，当日他袭击我，还想要抢夺我的女人，作为大秦国师此仇怎能不报，只要富川城内之人愿意投降，江浩保证不杀他们，如若顽抗，破城之日就是屠城之时。

    “咱们怎么办？”

    “还能怎么办，投降吧！”

    “是啊，既然是私人恩怨，想来大秦国师不会杀咱们，只要能活命就行，至于金圣州，哼，他惹来的祸患，让他自己承担吧。”

    就这样，

    半天之后，富川城门大开，投降了。