    相对论娱乐的办公室里，罗南刚刚得到一个消息。

    沙海娱乐编剧部与协助处理相关业务的黛娜-安普顿律师，在版权局注册以博物馆为背景的新剧本，也就是《博物馆奇妙夜》时，遇到了一些麻烦事。

    版权局新近建成的电子档案检索库显示，《博物馆奇妙夜》的剧本内容，与一本插话小说存在一定的相似度。

    “这倒不影响我们注册，剧本正在走版权注册程序。”

    喝了口咖啡，乔治-克林特对罗南说道：“但对方出现的时间远远早于我们，后面一旦产生纠缠，可能会出现国际诉讼案。”

    罗南好奇：“插话小说？我不记得有类似的插话小说。”

    《博物馆奇妙夜》的剧本大纲是他提供的，当初还特点查过北美是否有与之相关的内容，因为没有查到，所以才直接给出了故事提供和相关设定，让编剧部门完善剧本，然后再去注册版权。

    如果有相关的作品，早就让罗伯特-李提前动手去买版权了。

    乔治-克林特简单的说道：“那本插话小说是克罗地亚的作品，来自一个叫做米兰-崔克的作家，去年刚刚在北美注册了版权，我们以前的查找目标，基本都是对准北美地区相关作品的版权，这次版权局电子数据库改版，检索到了类似的国际作品。”

    罗南轻轻点头，明白了怎么回事，竟然是克罗地亚的作品！

    谁没事去关注一个弹丸之地的不知名作家的作品？

    《博物馆奇妙夜》这部奇特的影片不少人都看过，罗南也不例外，但他知道影片拍了三部曲，根本不清楚是不是原创，原本以为北美没有相关的文学作品，可能是原创电影，现在看来它应该也是改编电影中的一员。

    乔治-克林特又说道：“我已经让人联系相关的出版社和米兰-崔克本人，去购买影视改编权，克罗地亚的作品，估计最多十几万美元就能搞定。”

    “可以。”罗南完全赞同：“花费一点版权费用，总比后面闹版权纠纷好。”

    如果对方没有在美国注册版权，而是《博物馆奇妙夜》抢先注册版权，一切都好说，但对方去年就在美国完成了版权注册，版权程序还是有必要走一下。

    乔治-克林特起身，说道：“我去罗伯特那里，让他找人去谈版权，我们动作要快点，以免出现其他意外情况。”

    罗南送他出了办公室，回来开始制定《博物馆奇妙夜》的相关计划。

    这是一部家庭冒险喜剧片，影片的分级最高不能超过Pg级，也就是必选是全年龄段全家欢电影。

    导演最好是擅长全家欢喜剧的类型。

    演员的话，记得男主角是本-斯蒂勒和罗宾-威廉斯，可以继续邀请这两人参与试镜。

    他们当然不会是唯一的选择，片酬和片约等因素，也是必须要考虑的。

    像是男主角的演员，肯定首选能签订三部曲合约的人。

    上映时间的话，这样的全家花电影最好是放在假日档，明年的感恩节档期或者圣诞节档期都不错。

    这部片子也不难引起共鸣，很多人还是小孩子的时候，估计都有过要在博物馆闭店之前藏在里面的想法，想象闭馆之后发生什么奇妙的事情？

    从某些方面来说，这片子与《玩具总动员》有点相似。

    中午的时候，乔治-克林特让人将米兰-崔克的插画小说送到了罗南这边，罗南大致翻看了一下。

    这是一本哄小孩睡觉的插画故事。

    虽然时间、地点和人物有所不同，但大致上的内容极为相似，曾经的《博物馆奇妙夜》极有可能是根据小说改编的。

    罗南很快搞定项目初步规划，发到了乔治-克林特的邮箱里面，具体组建剧组的工作，将由沙海娱乐的专业团队去完成。

    制片预算的话，罗南估计这片子拍出想要的效果，最少也要6000万美元左右的投资。

    别的不说，单是人员片酬，如果本-斯蒂勒肯签下片约，他的片酬就要千万美元起步。

    本-斯蒂勒几年前在《拜见岳父大人》中的片酬，就已经达到了1000万美元。

    《博物馆奇妙夜》这种典型的商业电影，不可能让明星演员降低片酬。

    吃过午饭，罗南来到洛杉矶汽车城，接收了去年在洛杉矶国际车展上订购的劳斯莱斯幻影。

    这辆黑色的幻影加上内部装潢，花费了罗南近百万美元。

    罗南也再次换成，之前的宾利雅致换成了黑色的劳斯莱斯幻影。

    返回相对论娱乐的路上，罗南也在考虑，下一步或许该买一架私人公务飞机了。

    他经常外出，不说是海外了，奈飞一直在旧金山的硅谷地区，这里的氛围也最适合奈飞发展。

    旧金山距离洛杉矶并不近，罗南平时都是搭乘航班过去，虽然西海岸的一号公路，号称是全世界风景最好的自驾路线之一，但道路顺畅的路，也要六个小时车程，实在是太耽搁时间了。

    而且路况也不是很好，存在一定的危险性。

    罗南仔细考虑过后，觉得或许可以先买一架直升飞机，未来世界里面有停机坪，一直处于闲置状态，奈飞新换的办公楼区所在的工业园中，也有专门为老板们准备的停机坪，升降都比较方便。

    黑色的劳斯莱斯幻影停在公司楼前，罗南刚刚下车，后面有辆福特开了过来，一个人急乎乎从后座上下车，跑向罗南这边。

    “嗨，罗南。”乌维-鲍尔笑得满脸横肉都在抖动：“你刚回来？真巧。”

    罗南看了看更像是拳击手的乌宝，说道：“对啊，刚刚从汽车城那边回来。”

    乌维-鲍尔的眼睛立即落在劳斯莱斯幻影上，说道：“这是刚提的新车？这是我的梦想啊！”

    有句话说得好，车是男人的第二个老婆，乌维-鲍尔特意多看了几眼，多少有点羡慕。

    但车在罗南眼里，只是代步工具，说道：“下部电影大卖，你也可以买一辆。”

    乌维-鲍尔不禁笑了起来，说道：“到时再说。”

    罗南指了指办公楼：“你有事？”看到乌维-鲍尔点头，他又说道：“走吧，我们上去说。”

    乌维-鲍尔连忙跟了上去，临走之前，还依依不舍的看了眼黑色的幻影，心中嘀咕道：“等《地牢围攻》大卖，拿到票房奖金，我一次买两辆，德国放一辆，洛杉矶放一辆！”

    来到公司，进了办公室，罗南让人给乌维-鲍尔送来了咖啡。

    罗南也不客套，直接问道：“乌维，这次过来，有什么事？”

    乌维-鲍尔笑着说道：“《地牢围攻》的后期制作就快完成了。我想问问，你什么时候有时间，去看看我剪辑出来的电影。”

    罗南想了想，问道：“还需要多长时间才能全部完成？”

    “再半个月。”乌维-鲍尔面对罗南的时候非常诚实：“剪辑已经完成了，但字幕和配乐添加，还有音效剪辑，都需要点时间。”

    罗南轻轻点头：“这样吧，等七月份《加勒比海盗》上映之后，我会为《地牢围攻》举行一个内部试映会。”

    前几天，温子仁给他打过电话，《电锯惊魂》已经拍完了，也开始进入后期制作，到时候可以抽出两天时间，专门为《地牢围攻》和《电锯惊魂》举行内部试映会。

    有对比才能形成更为清晰的判断，才能叫人知道宣传对于《地牢围攻》的重要性。

    “好的。”乌维-鲍尔笑着说道：“到时确定好具体日期，提前通知我一下。”

    罗南适当的给予鼓励：“乌维，你做的不错。”

    坦白地讲，除了资金之外，罗南和使馆影业几乎没怎么干涉乌维-鲍尔和《地牢围攻》剧组，这部影片几乎可以说是乌维-鲍尔的导演作品。

    这也是罗南的本意，因为这部影片不怕烂，就怕不够烂。

    三百万美元的史诗游戏电影，能拍出什么样的效果，估计没人会抱有希望。

    罗南已经决定，明天就通知使馆影业，开始制定具体的乌维-鲍尔营销计划。

    一定要乌宝成为全世界影迷眼中的红人！

    乌维-鲍尔似乎受到了鼓励，干劲十足，说道：“罗南，这个项目就要完成了，是不是可以开始筹划新项目了？”

    罗南问道：“你又看中了什么游戏？”

    “不是新游戏。”乌维-鲍尔笑着说道：“还是以前看中的一个游戏，暴雪的《魔兽争霸》，他们今年要发行新版本了，我通过朋友的关系，拿到了他们的测试版本，新版本叫做《寒冰王座》，背景设定异常宏大，史诗级的故事，特别是其中的男主角阿尔萨斯王子……”

    罗南马上明白乌维-鲍尔说的是什么，洛丹伦……不，艾泽拉斯第一孝子这是要出来了？对了，还有第一孝女。

    孝子加孝女，天生一对。

    “乌维，我说过，只要你能说动暴雪受让版权，改编不是问题。”罗南还是那些话：“这个游戏也可以由着你改编。”

    乌维-鲍尔明显还没有死心，也或许是《寒冰王座》的史诗故事又让他动了心：“等我完成《地牢围攻》，我再去找暴雪。”