    第44章 主播聚会，你就是私房钱的天花板？（24求推荐票）

    陆成江看见树奈奈和610从领奖台上走了下来，轻声的感叹道。

    “什么？”

    周淑伊满脸疑惑。

    “我说她们两个已经长大了，可以独当一面的，而我永远把你当一个小孩子宠着！”

    “讨厌，这在外面别说这种话！”

    陆成江面部改色，而周淑伊娇羞不已。

    树奈奈和610已经朝着他们这边走了过来。

    “老板，你怎么不坐前面去呀？坐这后面干嘛，还跟一个臭男人坐在一起？”

    树奈奈看见周淑伊十分亲切，一把拉着周淑伊的手，舍不得放开。

    周淑伊十分的欣喜，看见树奈奈和610现在能够有这么大的成就，脸上洋溢出灿烂的笑容。

    “我都是鲨鱼直播平台的老人了，坐这后面当个观众就可以了，怎么样，你们拿的是什么奖呀？”

    “我的是鲨鱼直播平台最受欢迎的新人奖！”

    树奈奈拿着自己手里的奖杯像个小孩子给周淑伊邀功！

    “我拿的是鲨鱼直播平台最佳跳舞主播奖！”

    610同样拿着自己的奖杯，深深的给了周淑伊一个拥抱。

    “咳咳！”

    陆成江总觉得自己的地位受到了侵犯，树奈奈和610根本就没有把他放在眼里，咳嗽几声试图吸引注意力。

    “来，给你们介绍一下，这就是我的老公，名叫陆成江。”

    周淑伊给树奈奈和610介绍着自己的老公，脸上洋溢的幸福，将头放在陆成江的肩膀上面。

    “你们就是树奈奈和610吧，经常听我老婆提醒你们，挺厉害的呀，今天拿这么多奖项！”

    陆成江开口调节一下气氛。

    “我们可都是仰仗着周姐才有今天的成就，以前在周姐直播间里面积累了一些粉丝，所以才会成长这么快！”

    “你俩就别在这儿假模假样的吹嘘我了，我退播之后二台都没有给你们留，你们能有现在的成就，全靠自己！”

    周姐没好气的看了一眼旁边的树奈奈和610。

    自己当年决定不做全职主播的时候，可没有任何犹豫，运营团队，工会，公司全部解散。

    周淑伊可没有给两个女孩子留下任何东西，现在她们拥有的一切都是自己凭实力拿下来的。

    “哎呀，反正你永远都是我们的老板，走吧，我们先去酒楼，茄子老师和大司马老师已经定好位置了，呆呆姐也过去了，我们也赶紧过去吧！

    树奈奈拉着周淑伊的手，便带着周淑伊前往了广场旁边的顶级大酒店。

    这次聚会的可都是鲨鱼直播平台里面年入几百万的超级大主播，搞的十分豪华，选择聚餐地址也是这边最好的。

    “欢迎我们的周姐归来！欢迎淑芬儿姐回来！”

    “周周啊，我们这都快一年不见了，你结婚婚礼都没有办一个，我这喜酒还没得到喝呢！”

    “对呀，当时谁也没有想到，周姐会突然宣布结婚的消息，而且一结婚便减少了直播的频率。”

    “现在平台里面已经很少看见你的身影了”

    “这位就是陆成江吧，被人们称作藏私房钱的天花板？”

    大司马端着酒杯走了过来，看见陆成江打趣的说道。

    最近大司马也看了周周的一些直播录像，知道陆成江这人。

    “我叫大司马，也是周周的朋友！”

    “韩厅？芜湖区那块地皮能不能给我？”

    陆成江嘴上带着微笑，没有拘谨，自来熟，开口便调侃大司马。

    “别闹，别闹，这儿在直播呢，这种玩笑开不得！”

    大司马有点害羞，喝掉杯子里面的白酒之后，脸上始终带着憨厚的笑容。

    “我叫茄子！”

    “认识，认识！”

    ……

    大家相互介绍后，熟了起来便纷纷开始喝酒。

    “周姐，你这老公耿直，能处，周姐的目光好呀！”

    而另一边的周淑伊正和自己的好姐妹聊着天。

    今天的呆呆穿着的是一袭白色的连衣裙，头发盘在后面，对A硬是被她垫出了C的感觉。

    “陆成江当然能处了，背着我们周姐藏了这么多的私房钱，可厉害了！”

    一件紫色连衣裙的沫子，忍不住打趣的说道。

    餐桌上面还有其他几个鲨鱼直播平台的主播，豚豚，王柠檬，腐团儿。

    陆成江一一认识以后，便在茄子，大司马的围攻下接连喝酒。

    “兄弟，教教我们呗，到底怎么藏私房钱呀？”

    “我那老婆平时查的严，我根本不敢藏私房钱，要是被她逮到了，就是一顿家法伺候！”

    茄子摸了摸自己的头，想起昨天晚上私房钱被找到就是一阵的不爽。

    那可是自己好不容易存下来，准备今天挥霍的，结果半夜被缴了一大半，现在只剩下几千块钱。

    “你们别误会呀，那我不是藏的私房钱，那都是专门为周周存下来的，以后还要和周周一起旅行，以后还有孩子的奶粉钱，给孩子上学的钱………”

    陆成江开口，打死不承认那是自己的私房钱。

    “哈哈，看样子兄弟你还是嘴硬呀，没事，我们这么多人挺你，周姐不敢把你怎么样！”

    在场的这些男主播都是有家室的人，深知藏点私房钱的痛苦。

    然而陆成江来了，藏私房钱的天花板来了，怎么也得好好的取一下经。

    “对了周姐，你老公是干什么的呀？”

    腐团对陆成江来了兴趣，开口问着周淑伊。

    “他呀，在国外留学，去年才回来，所以你们也没怎么见过，他在国外是做艺术的！”

    周淑伊早就给陆成江编了一个完美的身份信息，应对起来根本不怕。

    “兄弟，你可以呀，没想到还是国外留过学的，你在国外搞啥的，有没有发财的路子，带带小弟呗！”

    茄子一把搂上陆成江的肩膀，势必要认的这个兄弟。

    “我曾经在奥地利留过学，那可是一段传奇经历，你们想要听听吗？”

    陆成江拿起桌子上的酒瓶，为自己倒上了一杯，缓缓的说道。

    “我在傲迪利留学的时候！”

    “那可是艺术家的窝子。”

    “我因此也取了一个有充满艺术气息的名字，麦客·颗粒昂！”

    “你们可以亲切的称呼我麦客！”

    (本章完)

