    第五十六章  人为财死  鸟为食亡

    张衍双指将那白芒牢牢夹住，这物事仍是兀自在那里挣扎，时而放出三尺许的华光，时而缩成一道两指宽的光点，只是任凭他百般变化，却都无法逃遁出去。

    这法宝竟有如此灵xìng，看得那玉妃和风师兄都是眼热不已，只是见张衍丝毫也不理会他们，玉妃心头恼怒，把玉容板起，喝道：“你这道人，可曾听到本宫问话？”

    张衍趺坐云中，朝玉妃望来，淡淡说道：“这位道友莫非糊涂了，此地乃是陶真人以**力聚土为山而成，细数下来，也不过是二十载岁月，又岂来什么宝物出世之说？”

    玉妃俏脸腾的一红，这宝物出世，莫不是在地下或者海下深藏了成百数千年，若这里真藏有什么宝贝，要么早就脱身而去，要么就是被陶真人收了去，绝无第三种可能。

    她也是乍一见到这法宝非凡灵动，心中贪yù大炽，是以一时xìng急口不择言。

    不过她平时在宫中百般受人奉承，养成了蛮横的脾xìng，哪里容得他人质疑？立时强词夺理道：“笑话！你说是你的便是你的了？那却为何却制不住让它跑了出来？不定是这个洞府曾宿过哪路高人，特意留下这法宝以待有缘，如今本宫一到这里，此物便急着出来，分明是与我有缘，却被你这小贼夺了，还不快快拿来。”

    张衍哂笑道：“此宝桀骜不驯，在下一时疏漏才让其逃窜了出来，道友只是看了一眼便说你的，何其霸道无理！”

    玉妃还待反唇相讥，风师兄见状摇头，心道：“这玉妃虽然媚术了得，把宣瞳妖王迷得神魂颠倒，但这脑子却是不怎么好使，怎么与这人斗起嘴来了？眼下正是需你仗势欺人，还用得着讲什么道理？”

    他咳了一声，在一旁低声说道：“玉妃娘娘何须与他饶舌？此人杀了童丙，再怎么样也是娘娘奴仆，怎可就此算了？还需问他讨个公道回来！”

    得了这提醒，玉妃立时醒悟过来，娇叱道：“那道人，你杀了我那家奴，你说，这又该当何罪？”

    张衍脸上露出一丝冷笑，道：“你这家奴擅闯他人洞府，被杀也是活该，我还没问你一个管教不严之罪！”

    玉妃向来在宣瞳妖王面前得宠，从无人敢违背她心意，此时被张衍一句话顶回来，顿时胸闷气短，嘴唇发颤。

    风师兄嘿嘿一笑，站出来道：“这位道友，你可要思虑清楚了，你可知道这位玉妃娘娘是谁？她乃是宣瞳妖王道侣，此刻是纡尊降贵与你说话，劝你还是早点低头，将那宝贝奉上，否则一旦妖王雷霆震怒，到时悔之晚矣！”

    张衍哪会理会他们，他自所以与这两人多说了两句，是怕手中这法宝趁隙再度逃逸。

    而眼下，这法宝已被他压服得不能动弹，当即喝了一声，将其用玄光裹住，扔回了袖囊之中，此时他再无顾忌，淡然说道：“我不拘你是何人，又有何来头，若要夺我法宝，尽可来问我手中剑丸！”

    玉妃突然尖声叫道：“你们都是死人么？还不将这道人给本宫拿下，再抽筋拔骨，剖心挖肝，拿回去给老爷下酒！”

    此言一出，她身后便有两名留着鼠须的道人站了出来，这两人一人左背剑，一人右背剑，长相却是一般无二。

    他们本是一对孪生兄弟，乃是东海上的散修，幼时曾受异人传道，后来到了宣瞳妖王殿下门客，因见两人合击飞剑之术了得，又是玄光修士，所以特意派来为这玉妃护驾。

    这两人往前并肩一立，目光凝定张衍，各自割破手指，再掐起法诀，口中念念有词，只闻两声剑鸣，这两把飞剑一齐出鞘，在空中化为两道光华，发出一声泣响，如疾电般往张衍斩来。

    张衍见这两道剑芒驳杂不纯，便连出剑时还需以jīng血祭之，邪祟之极，显然未得正传，一望而知乃是左道旁门之术。

    他哂笑一声，把肩膀一抖，顶上震开一团六十余丈的玄光，只见其中有三sè光气透出，蓝雾似氤氲，金光如灿霞，炽火若彤云，这三道光气绞在一处，却又彼此互不相扰。

    见这两把飞剑飞来，这团玄光往上一涨一卷，便将其吞了进去。

    只闻嚓嚓几声，玄光之中星火飞溅，烈火喧嚣，只是须臾间，这两柄品质上好的飞剑就被搅成一堆废铁，再在光中转了几转，最后却是连渣子也曾剩下半点。

    这两个道人往rì用飞剑斩敌时，对方便是拿玄光遮挡，也是一剑撕裂，从无例外，因此信心十足。哪里想到这太乙玄光厉害如斯，一时大意，致使他们居然连本命飞剑都折了进去，心神顿遭重创，齐齐惨呼一声，仰天载到在地，七窍流血，四肢抽搐，眼见就是不活了。

    玉妃也算是眼界开广，可是何曾见过玄光将法宝生生毁去的？也是杏眼圆瞪，檀口微张，一脸不可置信之sè。

    她身后之人见得这两名道人下场，也是面露惊骇之sè。

    张衍这一道玄光放出，端得是霸道无比，当场就将这一行人震住。

    风师兄见了也是大惊，暗道：“这是什么道术？怎么如此厉害？竟能以玄光破法器，绝非寻常散修可以做到，此人不是出身玄门大派，便是得了莫大的仙缘。”

    他本想找几个人来试探一下张衍的分量，看看此人是郭烈请来与他们争夺仙宫符诏的，是以鼓动背景深厚，又脑子不太灵光的玉妃来此。

    若是张衍不济事，他也能放下心来，若是有些本事，惹怒了玉妃娘娘，自也能引得宣瞳妖王出面除了此人。

    他暗自寻思道：“看来我先前担忧并没有错，此人来历怕是极不简单，乃是一个变数，需得将此事及时告知恩师，免得到了那仙宫开辟之时再出什么纰漏。”

    既然已试探出张衍不好惹，那么不如暂且退了，不必吃这眼前亏，因此他说道：“玉妃娘娘，此人道行不浅，今rì非为争斗而来，我等皆无厉害法宝在手，恐不能胜他，不如暂且退了，回去求童妖王前来为你做主。”

    见了张衍威势，玉妃不由慌乱，也是心生退意，只是她向来颐指气使，何曾受得这般委屈？因此冲着张衍放下狠话道：“你这道人，给本宫等着，待我再回来时，定要你的好看！”

    张衍眼中厉芒一闪，喝道：“走？哪里有这般容易！”

    他曾对傅红玉说过，若是他人不来招惹自己，他也不会去多事。但若别人欺到了自己头上，也别怪他手下不讲情面！

    且这女子如若放走，回头她必定去请那宣瞳妖王过来与自己为难，既然左右总是要过招的，那还不如直接在此将这些人料理了，从而占据主动之势。

    想到此处，他心中也是杀机隐现，祖窍中暗藏的剑丸受他杀意一催，发出一声悠长清鸣，从眉心一跃而出，当即化作有一道匹练似的惊虹腾起，一时剑意澎湃，皓光如洗，一股凛冽寒气向四下里弥漫。

    风师兄见张衍出剑时气势洪烈，堂皇大气，一看便知是玄门正宗，且此时杀气浓烈，顿时心叫不好，他略一犹豫，悄悄往后退了几步，随后猛地驾起遁光，往云中而去。

    张衍心中神意一催，星辰剑丸当即化作一抹jīng纯剑光，顷刻间横贯十数丈虚空，朝玉妃倏然劈落。

    玉妃惊得呆了，她一贯作威作福，只知走到哪里都无人敢不卖宣瞳妖王的情面，未曾想竟有人敢对她动手，一时未曾想到躲避。

    然而就在此时，她手上一枚碧绿玉镯忽然脱腕而飞，挡在了这道剑光前路之上，只闻一声清脆声响，这玉镯顿时被断成两瓣，但是得此一缓，她也是惊醒了过来，不由尖叫一声，慌张中拿起了牌符一晃，身下飞车霎时驾光雾腾空而起，显是就要逃遁。

    只是她还未上得云头，底下张衍却已将三百六十五滴幽yīn重水一齐放了出来。

    他骈指一点，这些重水霎时汇成一股浩荡狂澜，往上席卷而去，须臾间便追了上来，将玉妃这一行人往里一裹，又旋了几旋，只闻惨叫嘶喊声从里传出。包括玉妃在内，一个个俱是骨折肉裂，从空中掉落尘埃，一时都是生死不知。

    风师兄并未看到玉妃等人的惨状，在他想来，自己先走一步，张衍被玉妃等人吸引了注意力，定无暇来顾及自己，本是心中笃定，只是他不经意间往后看了一眼，却是吓了个魂飞魄散，只见浩渺烟云中，恰有一道jīng绝剑芒撕空而至。

    他直到此时才知，为何说与剑修相斗最是凶险。这剑遁之速实在快得匪夷所思，只是几个呼吸时间，便又缩短了一大截距离。

    张衍目光森冷地看着前方，既然已经动手，那便要做尽做绝，绝不能走漏一个。

    风师兄见张衍越追越近，心中暗暗叫苦，道：“此人居然不先去追那玉妃，却来追杀于我，这是哪般道理？莫非知道此事是我暗中撺掇不成？”

    可是他却未曾料到，玉妃一行人在张衍面前竟连一个照面也没能撑得过去。

    可眼下已容不得他胡思乱想，只得咬牙苦撑，一味发力逃窜，只消翻过了眼前这一座山头，便是清羽门门下弟子潜修之地，他还真不信张衍有胆子追上来。

    ……

    ……

    ……
