    猿飞晨羽发现不远处有战斗，赶紧过去一看，是木叶暗部在跟不明身份的人这战斗。

    “雷瞬身”

    “火遁·豪炎之术”

    他一个瞬身来到了一名忍者身后，直接一个猿飞家族，标志性忍术。

    他进入的节点非常好，切入的时间恰到好处，直接秒掉了一人。

    这个时候暗部成员自然知道是友非敌，原本三打三的局面，瞬间变成四打二。

    对方见势不妙，转身就要跑。

    一片虫群，挡住了他们身后。

    “此路不通！”

    仅存的两名忍者不由咽了下口水，密密麻麻的虫子，说时候有点让人恶心。

    可是更令两人难受的是，现在可是又变了，五打二。

    “我投降！”

    一名忍者快速的说道

    他的同伴惊讶的看着他，随后赶紧反应过来。

    “我也是”

    两人快速的扔掉了武器，举高双手，跪在地上。

    猿飞晨羽捡起地上的一把刀，目光有点阴冷。

    暗部成员拦在他跟俘虏之间，怕他做什么傻事。

    “不是这三人，这三人太弱了。”

    “往东”

    两人没有跟暗部说什么，转身快速离开了。

    望这两人离开的方向，一名暗部看着绑在一起的俘虏说道

    “金，你在这里看着这两人，有一定直接杀了。贺你跟我去支援其他人。”

    猿飞晨羽和油女志黑，又碰到了两三组。

    结果都不是，他们要找的人。

    通过这四次战斗可以发现，暗部，警卫部队，还有木叶常规忍者。

    全都在行动，对方参与的人数不少，虽然良莠参半。

    但是基本可以断定，这是某一大国的一次，非常有计划的行动。

    玖辛奈很有可能只是对方一时兴起的，能动用这么多人，所图一定不小。

    一个漩涡一族的族人，显然不够分量。

    “前面！他在前面！王八蛋，终于找到你了！”油女志黑罕见的发狂叫骂道

    “方向！”

    “右前方，那颗歪脖子树！”

    刀疤脸快速向前移动着，嘴里还念叨着，“哎~这一趟出来，可得回去歇一阵。都怪麻鲁伊，一时兴起搞什么绑架。”

    就在这时，他的耳朵微动，听到有人再用雷遁赶路。

    “这尼玛谁啊？回去非得告他一状。明晃晃的用雷遁赶路，不是把大家身份都暴露了吗？”

    可是就在他躲在暗处，看清来人后。

    那人笔直的朝他自己冲来。

    心里难免有点不耐烦，有一个木叶送死的愣头青。

    就这傻逼轰轰的往前冲，怎么到这的。运气真好，一路上都没碰到敌人。

    “就是你了，我艹尼玛币！啊啊啊！！！”

    猿飞晨羽发疯似的嚎叫着，向着刀疤脸迎了上去。

    “呵，又一个二傻子！呃，不对是两个。”

    刀疤脸一脸不屑的嘟囔着

    “雷遁·伪暗”

    一道粗大的雷电，从他嘴中喷出，

    “雷遁·冥雷网”

    随后他快速结印，又发出了一道雷遁忍术，在空中形成了类似网状的雷电。

    猿飞晨羽嘴角露出嘲讽之色，雷遁？全世界的雷都是我的！

    “雷遁·元素化”

    猿飞晨羽此时整个人的身体，都变成了浅蓝色，就像是雷电组成的人形生物一般。

    整个人直接穿过了对方射来的粗大雷电攻击，有穿过了密密麻麻的雷电网。

    直接在对方震惊的表情下，将上面超绕着浓郁雷遁查克拉的特质苦无，插进了对方的胸膛。

    嘭

    对方的身体变成了一截木头，随后油女志黑发现眼前一道亮光。

    下一刻，油女志黑的身体，被砍成了两半

    被砍成两半的油女志黑，突然变成了飞飞在空中的两组虫群。

    两组飞虫飞快的朝刀疤脸缠了上去。

    “妈的，虫分身吗？油女一族的人真恶心！还有那小子，什么玩应？”

    刀疤脸嘴里骂道

    一刀又一刀，带着雷遁查克拉的忍刀，收割者虫子的性命。

    猿飞晨羽不停地在追着对方打，可是对方就像泥鳅一样。

    让你摸得着，打不到。

    油女志黑一边控制着虫群，一边分析这局势，并偶尔投掷苦无，干扰对方。

    对方实力，应该在他们两人之上，可是又不和晨羽正面交手，难道之前受伤了，还是说查克拉不多了？

    到底是为什么呢？

    嗖

    一枚苦无射到了油女志黑的脚边。

    他低头一看，苦无后面有一个正在引爆的起爆符

    嘭

    一声爆炸响起。

    随着爆炸声响起，刀疤脸嘴角一笑，用力对着猿飞晨羽砍了一刀，

    猿飞晨羽准备不足，被崩飞了特质苦无，随后向后跳去，与刀疤脸拉开距离。

    油女志黑身上衣服有点焦黑的移动到了他的身边。

    “他有援军，五个人！”

    刀疤脸大笑道，“你们来慢了，任务完成了？”

    “和你无关，倒是你被两个娃娃，欺负成这样。”一名中年汉子出言嘲讽道

    “呵，你行，你上去试试，那小子邪得很。”刀疤脸也不生气，回应着自己同伴的话

    “别废话了，解决这两个，快点撤离。”一个女性忍者，有点不耐烦地说道

    “现在可和刚才一对二不一样了，现在换我们六对二。”刀疤脸一副小人的值得说道

    猿飞晨羽心中暗道不好，志黑的样子用该是受伤了，就算没受伤，他们俩也不见的可以突围！

    这帮混蛋，就这么明目张胆的在木叶肆意妄为！

    木叶是什么第一忍村？！简直就是公共厕所，想来就来，想走就走！这完全就是个大筛子！

    就在这时一个人影，站在了两个少年身前。

    长发飘飘，身姿挺拔。可以隐约的看见，他的右耳有一个耳环

    沙哑富有磁性的声音传出来。

    “六对三，不过你们毫无胜算！”

    随后他缓缓缓过身，看向猿飞晨羽，说道“可算找到你了，老师家的小子。”

    猿飞晨羽看着眼前的人，一瞬间内心感觉无比安心。

    白皙的面容，温和的眼神，磁性的声音，这人是日后的三忍，木叶冷君大蛇丸

    猿飞晨羽根本没有感觉到，大蛇丸如同原著中的阴冷，而是感受到大蛇丸，身上有一种难以言喻的信服力。

    仿佛他所说的话，都是对的。他要做的事，一定可以成功。

