    议事殿内。

    愤怒过后，使团的众人很快就镇静下来，觉得虚张声势，在己方还没有动手前，班宪怎么敢主动出击。

    肯定是在唬他们。

    于是。

    言语中更加嚣张。

    “班宪大人，我们大延帝国，绝对不怕任何威胁。”

    “百城也是。”

    “千寨一样。”

    “如果您执意如此，那就打，引用您刚才所说的，打可以，但若想要停下来，就不是你所能决定的了。”

    “没错！”

    “请不要自误。”

    “。。。”

    又开始嘚啵嘚一堆，没有多少实质性的内容，班宪也不在意，反正时间多，战斗决策权又不在他这里。

    天天和这些人闲扯都行。

    明日进攻，是不会改变。

    挑衅？

    激化冲突？

    呵！

    主上志在一统四方，冲突是迟早的，强大的情报和执行能力，班宪觉得，就算一挑三也不是没有胜算。

    就是不知道主上一直在忙啥，数月没见。

    。。。

    东岛。

    一处盆地上，近三十米的卫星运载火箭立在当中，没有发射架，旁边只有一个巨大的吊车，十分简陋。

    盆地北部，一处山巅。

    山尖被炸平，数十个垒起来的集装箱便是指挥中心。

    没办法。

    时间紧。

    人不够。

    舒甫能把火箭和各种配套的最低简化版弄齐，就已经是尽力了，能用就行，集装箱房当控制中心咋啦？

    要的是功能，而不是面子。

    以后有时间再建永固设施。

    透过屏幕，望着运载火箭。

    此刻。

    望着箭体，舒甫都感觉一阵寒碜。

    为撒？

    因为火箭连涂层都没做，整个就一幅‘出厂’金属模样，上面还有很多补丁，甚至于焊接的痕迹存在。

    卖相完全像是‘潦倒’版本，有点金属朋克的味道。

    不过，还是那句话，能用就行。

    谁叫咱的金属材料性能好，不用涂层来散热、降温。

    也没有别人看，卖相差就差点。

    “燃烧剂填充，百分之十！”

    “。。。”

    “燃烧剂填充，百分之二十！”

    “。。。”

    发射在即，其他设备检查完，便开始填充煤油，此外还有液氧，高空空气稀薄，不带氧化剂煤油咋烧？

    各项数据传至控制中心。

    在各处布置的雷达启动。

    地面气象观测站也不断通报天气信息。

    终于。

    一切就绪。

    轰~

    伴随着一声巨响，火箭底部喷出灼热的焰体，带着白烟，冲上天空，不断加速，很快便只剩下一个点。

    “高度六，雷达跟踪正常，遥测信号正常！”

    “。。。”

    “高度十，雷达跟踪正常，遥测信号正常！”

    “。。。”

    “助推器分离。”

    “。。。”

    “主发动机关闭，分离。”

    “。。。”

    “二级点火。”

    “。。。”

    “抛整流罩。”

    “。。。”

    十分钟后，太空，载运物分离，首发的三个卫星进入轨道，一切正常，只不过太空多了一些碎片垃圾。

    “发射成功！”

    屏幕上显现的字体，让舒甫松了一口气。

    成功就好。

    三颗卫星暂时还没有进入有序轨道，需要调整，特别是一些同步卫星，有的需要调整半个月至一个月。

    显然。

    不急。

    这三颗都是军事侦查卫星。

    舒甫对异星很是好奇，自然需要它们先乱飞一会儿，多拍一些照片，最后看情况是否调整入同步轨道。

    -卫星启动。

    -太阳能板展开。

    -系统自检。

    -控制测试。

    -数据链路测试。

    ......

    又花了十几分钟，才算搞定，下令调出最近的卫星影像。

    瞬间。

    一个太空俯瞰图出现。

    海洋。

    岛屿。

    云层。

    ......

    这个角度看星球，真心漂亮，舒甫看了好一会儿才回神，在上面他看到了东岛，立即让护卫对准这边。

    放大！

    放大！

    找到了这个盆地，可以清晰看到各种设施。

    军用卫星的强大精度，达到了零点一米，至于看报纸上的字级别？

    那是个传说！

    两百公里的大气层：你当我不存在？

    军用对地侦查飞机的航拍还有可能，但要在几百公里外用卫星的摄像头看，那不是科学，而是叫玄学。

    好在。

    十厘米的精度已经够用，足够辨别。

    “构建地图。”

    “是！”

    倒也不用护卫们干啥，只需要不断拍摄的数据导入相应软件，就能如谷哥地图那样，逐渐完善出地图。

    期间。

    无论是城市，还是村落、又或者是道路，都会被标注出来。

    第一次主要做全景构建。

    按计划。

    军事侦查卫星发射目标是三十六，覆盖整颗星球上空，接下来一个月，会是各种卫星的集中发射时间。

    就在这时。

    班宪那边传来消息，说使团气焰挺嚣张。

    舒甫没在意。

    然而。

    十分钟后，一个消息传来，舒甫眼睛一眯。

    计划赶不上变化，现在出了这么一个意外，可操作的空间就大了。

    思虑良久，下午时分，待又得到一个关键信息后，

    舒甫当即下令：

    “修改作战目标，变更为：占领大延帝国启州。”

    大延帝国位于这片陆地东侧，但是其东边并不是沿海，而是沙漠和戈壁，被东部各个小势力国家占据。

    因此。

    其有两个沿海区域。

    东北，那里是寒带。

    东南，启州。

    这个州地理位置狭长，也是大延帝国可以说唯一的出海口，和晋州的曲府接壤，之前打算去教训一下。

    占一半，抢些大户再撤回来。

    现在看来，可以搞一把大的。

    就在刚刚，大延帝国老皇帝驾崩，皇宫钟声百响。

    其内部本来就暗潮汹涌。

    夺嫡之争。

    藩王割据。

    老皇帝驾崩，有一遗诏，确定六皇子继承大统，这一招很不错，因为之前斗得最凶的是便前五个皇子。

    大皇子死。

    二皇子残。

    三、四、五皇子继位，极大可能发生宫变，激化冲突。

    六皇子就不一样，一直站中立，和各方没有什么旧怨，因此，老皇帝的意思是想要借助这一点玩平衡。

    大家一看，不是暗地里打红眼了的对手上去，自己单方面夺位，还不一定可以最后成功。

    六皇子为人忠厚，自己退一步，也不会赶尽杀绝。

    不得不说，是挺好的想法，弥留之际，老皇帝还没完全糊涂。

    但。

    好想法，不一定有好结果。

    因为在宣召之时......六皇子跪了，被八皇子暴起所杀，原因护卫暂时还不清楚。

    否则，舒甫也不会更改任务目标，因为这样做很有可能把大延帝国内部矛盾引向外部，变成全面战争。

    六皇子一死，整个大延皇都局势，已经失控。

