    林夕并不忌惮出手。

    因为他注意过了，此刻在混战中的修士最多也只是化神初阶。

    对他其实造不成多少威胁。

    至于其他元婴级别的修士更是无所谓。

    以他现在的实力不说力压群雄，自保还是无虞的。

    若是林夕全力爆发，实力完全可以媲美化神初阶修士。

    这春云鹫如此自大，受伤毫不稀奇。

    不过这点伤势对化神修士来说倒也算不上什么。

    春云鹫脸色阴沉，手掌灵气涌动快速止住伤势：“确实有点手段，掌握通天灵宝怪不得敢这么肆无忌惮。”

    只是凭借法宝之强大，是很难得到他人认可的。

    除非是本命法宝。

    毕竟那些大势力的传人弟子，最擅长的就是用不属于自己的宝物来彰显自己的强大，散修对此往往深恶痛绝。

    林夕没有解释，而是再次挽弓。

    汹涌的灵力化作箭弦。

    咻！

    可怕的无形之箭再次射来。

    春云鹫大怒：“你真以为这还有用？”

    他大手一挥，手中可怕的蜘蛛状法宝随之飞上天空，在瞬间化作足有百丈的恐怖蜘蛛，腹部竟然狰狞魔脸，令人心悸万分。

    庞大的压迫感瞬间笼罩全场。

    这是一件极其特殊的法宝，可化作化神级别的毒蜘，威能强大，而且近乎是不死之身，虽然不是通天灵宝，但也算的上是极其不凡了。

    “去死！”春云鹫怒吼一声。

    百丈毒蛛落下，蛛腿上细密的倒刺化作利刃激射而出，声势竟然如剑阵一般，倒刺上还有可怕的毒素，若是沾染身躯动辄便会化作脓水。

    林夕见状祭出白骨伞，浓郁的阴鬼之气汹涌而去。

    阴鬼之气竟然阻挡住了这密密麻麻的毒蛛刺。

    “哼，没完呢。”

    只见春云鹫捏动法决，百丈毒蛛竟然凭空消失，下一刻林夕感觉脊背发凉，如铁索般粗壮的紫色蛛丝从四面法宝喷吐而来。

    林夕浑身一个激灵。

    化神修士在各方面都超出元婴修士太多。

    实在让人反应不及。

    而且能修炼到这个级别，不仅仅是灵力层级的差距，哪里修士没有些引以为傲的手段呢。

    “挪云步！”林夕不敢有半点小觑，当即全力激发身法，化作漫天的残影躲掉了这渗人的蛛丝网。

    他可没有半点等对方发动攻击的意思。

    当即双手燃起令人窒息的地狱业火，空间随之扭曲沸腾。

    寻常手段是很难跨越大境界的鸿沟的。

    但很显然地狱业火并不在其中。

    黑色的火焰轰然打出，那锁链般的蛛丝瞬间被焚烧湮灭，化作废墟，并且快速蔓延了出去，融入了空间。

    “嘶！！”

    吃痛的低吼声从虚无中传来。

    百丈毒蛛从空间中显现。

    它身上燃着黑色火焰，看起来有些痛苦。

    “古怪的火焰，果然有点手段。”春云鹫脸色微沉。

    这毒蛛是他的本命法宝所化，自然没那么容易破损，但此刻被地狱业火焚烧，竟然也感觉到阵阵的痛苦。

    百丈毒蛛顿时狂暴起来，八只蛛腿化作无数的残影朝着林夕狂刺而来。

    林夕再次施展挪云步，虽然能够躲避，但却异常的吃力。

    境界上的差距，顶级身法也很难抹平。

    “天魔将！”林夕知道一味躲避只能落败，所以也竭尽全力施展攻伐手段，巨大的魔影现身，竟然与那百丈毒蛛差不多大小。

    魔影散发出来的压迫力，也仅仅比百丈魔蛛弱一线而已。

    此秘法的变化与威力与各方面都有关系。

    自从林夕玄天境炼心之后，天魔将威力也大大提升。

    在场众人惊讶万分。

    大概是没想到林夕能施展这么厉害的秘法。

    此刻释放出来的气息，已经隐隐突破了元婴这个层次。

    轰！

    九幽冥枪毫无花哨的直刺而来。

    震荡天地，洞穿一切。

    百丈毒蛛八足攻势竟然被这一击瓦解，并且出现了一个狰狞的血洞。

    “嘶！！”

    毒蛛嘶吼起来，显得异常愤怒。

    林夕乘胜追击，想要彻底毁灭毒蛛，但毒蛛却骤然缩小重新化作原先模样回到了春云鹫的手中。

    春云鹫的表情显然没有一开始的鄙夷，而是有些凝重。

    “还真是小看你了。”春云鹫目光闪烁：“但接下来就没那么简单了，小子，化神的强大不是你能想象的。”

    他的目光有些不着痕迹的落在林夕手中的无相弓上，流露出一丝贪婪。

    一件通天灵宝的价值毋庸置疑。

    若杀掉对方，带来的收益可太多了。

    说实话，若能得到的话即便得罪鬼渊也有不少人会毫不犹豫去做。

    因为大部分人根本不知道鬼渊有多可怕。

    林夕察觉到了对方的杀意，冷冷说道：“那就来让我感受一下吧。”

    春云鹫开始施展全力。

    化神级别的气息开始涌现，带来极大的压力。

    而这份压力远远不只是强大灵力的压迫。

    林夕感觉自己的识海在某一瞬间，仿佛被封禁了一般，整个人犹如被禁锢在极小的至暗空间，难以挣脱，连呼吸都变得困难。

    若说元婴是将肉身修炼到极致，从而凝聚生命精元化作元婴，诞生出类似第二生命。

    那化神便是将精神修炼到极致，一念可翻山倒海，一念可倒转天地。

    “哪怕你是元婴后期的修士。”春云鹫眼眸骤然绽放出骇人的精光，手中捏动数个法决，神识在那一刻催发到了极致：“我要杀你，不过一念之间！”

    林夕感觉周遭瞬间昏暗下来。

    化神修士全力施为确实可怕。

    他也没有多少迎战化神的经验，此刻猝不及防自然吃了大亏。

    不过还好，只是一个化神初阶而已。

    在林夕的感知中，所处空间似乎正在不断坍塌，并且逐渐将他吞噬，一些感知也将被剥离身躯，消失不见。

    “终究只是一个元婴啊。”有人摇头。

    化神之能，哪里是元婴能够抵抗的。

    又有一位化神开口：“春云鹫的诡异法宝同样有攻击神识之能，两两结合，化神若是不认真对待，也要重创，何况元婴。”

    就像再厉害的化神，在合体面前也犹如稚嫩的婴儿一般脆弱。

    没有人认为林夕能赢。

    鬼渊传人，名气虽然大。

    但太过自大了。

    林夕并不知道外人对他的评价。

    他只知道，此刻体内六件法宝正在疯狂震动。

    尤其是蟒神像，绽放出剧烈的光芒简直要破题而出。

    魔修功法也在疯狂运转，整个人的气息犹如斩天之刃，锐利无比。

    瞬间将坍塌漆黑的空间斩破，重见光明。

    “一念之间便可杀我?”林夕睁开眼睛，毫无混沌痛苦神色，反而满是嘲弄：“你的一念之间恐怕也太长了点吧。”

