    

    首先映入眼帘的是一张巨大的网，因为阳光的缘故，利网镀上了一层淡金色，晶莹发亮。

    但令人头皮发麻的是，在两人的周围，居然也有着网。

    而且，竟是从大裂谷一路顺延过来，就附在两边的绝壁上。

    但方才，她们居然都没有看见！

    极乐腿一软，直接瘫在了地上。

    “原来如此。”君慕浅倒是依然淡定，她若有所思，“光线的缘故么……”

    这网的颜色应该是一种类透明色，如果不是阳光照过来的角度恰恰好，根本看不到。

    蜘蛛结网，但这网也未免太大了一些吧？

    那么网上的蜘蛛该有多大？

    看样子，这里就是那只蜘蛛的大本营了。

    但似乎现在，蜘蛛还没有回巢。

    不过方才那嘶嘶声，应该是它将要回巢的征兆。

    “容、容慕啊。”极乐颤颤巍巍，“你怎么一点都不害怕？”

    什么人啊这是，居然还很感兴趣的样子？难道不应该快点跑吗！

    “害怕有什么用？”君慕浅走到一侧，弯下身来仔细查看着透明网。

    她并没有那手去触碰，而是选择放出了一缕混沌之火。

    既然是蜘蛛的网，那么必然有粘性，被粘住就不好了。

    火焰在指尖跳跃，继而舔上了那片透明网。

    能清楚的看到，那网竟然颤动了一下，还软化了几分。

    有效。

    从她的推测来看，这只蜘蛛必然不会低于八阶仙兽，而她虽然因为悟到了九转造化的第一转，也只是迈入了二级灵师，与低阶妖兽相当，和仙兽还差的一大截。

    但既然怕火，那就很好了。

    君慕浅的动作很隐蔽，并没有让极乐看到。

    她收回手后，淡淡道：“你若是怕，大可先离开。”

    “我、我说笑的。”极乐勉强爬起来，躲在后面，“可是我们难道不应该趁着那只大蜘蛛没回来，逃离这里吗？”

    “晚了。”君慕浅指着最上面那张大网，“如果我猜的没错，在我们进来之后，已经引起了这只蜘蛛的警觉，而且你发现没有？”

    极乐茫然：“发现什么？”

    “这蛛丝定然有着传讯的功能。”君慕浅指了指前方，“也许，能将这里的画面直接传到它的脑海里。”

    “并且，它可以控制这些蛛网，将我们的退路直接阻断。”

    “你怎么知道？！”极乐惊诧，“不，我的意思是，你是怎么看出来的？”

    君慕浅耸了耸肩，漫不经心道：“多读书，总归是有好处的。”

    极乐不由气噎：“你是不是在嘲讽我是个什么都不懂的人？”

    “那倒没有。”君慕浅的目光再一次落在了她的脖颈上，眸中泛着了然的笑，“你挺厉害的。”

    “再厉害又有什么用，还不是打不过那只臭蜘蛛。”极乐撇了撇嘴，“说真的，我们还是找个地方躲起来吧？”

    但是这句话却没得到应答，君慕浅偏头朝后望去，忽然说：“又有人来了。”

    “什么？”极乐还没反应过来，便听见了一阵凌乱的脚步声。

    紧接着，是一声惊叫。

    “师兄！这是什么东西，怎么如此巨大？”

    “莫要慌张！”那师兄冷喝一声，“都说了黄泉谷诡异无比，怎么还是如此大惊小怪？”

    随着声音的靠近，足有七个人踏入了蜘蛛的大本营。

    君慕浅眼眸眯了眯，看清了这些人衣服上绣着的标志。

    宗门三首之一的七星盟？

    他们居然也来到了这里，不过这一届的七星应该都没来。

    七星盟的弟子显然也看到了她们，先是愣了一下，最后是为首的师兄开口了：“两位是散修？可也是迷路到了这里？”

    极乐刚要答话，君慕浅直接按住了她，颔首微笑：“是啊，你们也是？”

    “可不。”师兄闻言，叹了一口气，“我们很早就进来了，在黄泉谷已经待了至少五天，不仅神兽神器没发现，就连回去的路也找不到。”

    顿了顿，又问：“兄台可知道这里到底是什么？”

    “哦，其实也不是什么重要的东西。”君慕浅轻笑，“这应该是某种蜘蛛结的网，我们也是刚进来，就被挡住了。”

    “蜘蛛！”听此，七星盟的弟子惊呼，“难道就是神兽？”

    极乐哼了一声，不满地嘀咕：“才不是。”

    那些弟子神情激动起来：“师兄，若是这神兽到了我们手里，定然叫天音门和血域颜面无存啊！”

    说是宗门三首，但七星盟却要排在天音门和血域之后。

    师兄也意动了起来：“那我们就在这里先等一等，如果合我们之力都无法困住它的话，再逃也不迟。”

    但就在这句话落下的一瞬间，那诡异的嘶鸣声再度响起，狂风随之骤起！

    只见一只庞然大物从裂谷的另一边迅速而来，利用八只腿又跑又跳。

    待到靠近之后，君慕浅才发现，它有着三双眼睛。

    六瞳狼蛛！

    一出生就是五阶妖兽，而且是用脚吐丝，带有剧毒！

    七星盟的弟子也惊呆了，他们还从未见过如此巨大的蜘蛛。

    “又是一群来送死的人类。”六瞳狼蛛发出了渗人的笑声，“我把你们吃掉，就能去吃那个家伙了。”

    口吐人言，果然是仙兽！

    而说着，它猛地抬起了几只脚，瞬间便有无数蛛丝朝着君慕浅等人这边涌来。

    但这一招却没有什么杀伤力，只要不被蛛丝沾到，就能很轻松地躲过。

    “师弟师妹们不要惊慌！”那师兄沉声道，“我们先和这只六瞳狼蛛周旋，试试它的实力！”

    七星盟的弟子很是团结，此刻闻言，皆服从了命令。

    他们都抽出了自己的兵器，围绕着六瞳狼蛛开始作战。

    也不知道六瞳狼蛛是否有着戏耍他们的成分在内，一时间，竟然僵持住了。

    “呼……”极乐松了一口气，“容慕，这些人还挺厉害，不如我们赶紧走吧？”

    她边说，边往后退去。

    然而，君慕浅却倏地笑了：“不用装了，不就是你引我来这里的么？”

    极乐诧异：“你在说什么？我怎么可能引你来这里？”

    “我曾在书上看到过一种灵兽，它很美，攻击力也很强。”君慕浅慢慢地将七星挽月鞭抽了出来，缓缓，“但唯一的缺点，就是惧怕六瞳狼蛛。”

    话罢，啼笑皆非地摇头：“这个缺点，可真是致命，纵然成为了神兽，但依旧存在。”

    极乐的神色瞬间一变！

