    半月后再开科举，可万万不能再爆丑闻了。这次是皇上袒护，有人顶缸，但下次，皇上是主考，但还是担名，自己可是三科实际的主考了，没人替自己顶缸的，再出错，死定了。

    必须将冒名顶替，将南取北籍的清理出去，纯净考场。

    赵兴提审了恩科舞弊的那个考生解元朝。

    解元朝，福建漳州人。而漳州是从唐开始最大的南方对外港口，多富贾豪门，解元朝家就是其中之一，不大，也就是十条大海船的身家，一次出海走私，也就能赚个三五十万，拿出个不眨眼的样子。

    将解元朝提上来，他也知道事情败露之后，牵扯的人将是多少，于是态度坚决的咬牙不说。结果惊堂木一响，各种刑具一亮，这种身娇肉贵的公子立刻变成了软蛋，将实情一个不少的说了出来。

    案子一点都不复杂，南人学识渊博，而北考考题浅显，当然就有人动了心思。尤其这个恩科，考题更是浅显，治国，东林士子最好的是高谈阔论国事，这个拿手。

    理财，江南士子绝大多数身后家族都有经商的，那理财的经验十足，对口。

    于是，解家就动了心思，大明在严格的户籍管理制度，在金钱的面前，那都是形同虚设，根本就没有一点的作用，至于学籍也是如此，一路从县到省，那就是畅通无阻。乡老担保也好办，买了五个人名就行了。

    单单这一路来，解家就足足花了二十万两的银子。其中牵扯的官员有二十人之多。

    一个解元朝就牵扯二十官员，不知道这批考生里还有多少呢，又要牵扯多少。

    张达成被提审过来，不用吓唬，立刻竹筒倒豆子的将经过说了，也不过说金钱开路，考题都是买到的，直接雇请了枪手答完，再在审阅官员那里做番动作。也算阅卷的官员还多少有些顾及，没有直接给他弄成个一甲一名未来的状元，弄了个不显眼的一甲十五。

    不过这次一等一甲的未来状元也不是什么好饼，竟然是周庭儒的姻亲陈于泰。这是阅卷的照顾周庭儒的关系，同时也是金钱攻势的结果。

    而另外的九名也是如此，不过是花的钱多寡不一罢了。

    如此又牵连进五十多个京官。

    如此，前前后后，牵涉进几十家豪门，一百五十官员。

    一时间缇骑四出，将全国犯案的官员捉拿进京，等年后三法司提调审问，论罪执行。

    这两个办完，立刻派缇骑奔走四处，将那些豪门大家一顿抄家，所得金银财物，合计不下三百万，土地更多，为此赵兴请皇命，在山陕迁徙人口去南方屯垦，又解决了一大批北方流民，为国库内帑，增加了大批的收入。

    往日赵兴给内帑纳银，崇祯都是欢喜异常，合计着又能堵多大的窟窿，但这次，面对上缴的金银和土地的登记，崇祯却落寞神伤，只是厌恶的将他们丢给王承恩了事，对赵兴都没夸奖一句。

    书法对坐的崇祯和赵兴好久无语，最终崇祯看着这次科举舞弊案件中，那长长的二百多官员的名单，哀叹一声：“朕知道当时大殿上，你冒死捂住了朕的嘴，上怕朕说出伤害全天下官员的话，但天下官员皆不可信，皆该杀是不说就不是现实吗？”崇祯一下一下敲打着那份名单。“难道这个天下就单单是朕一个人的吗？就不是他们的吗？”

    你说对了，这个万恶的封建时代，这个江山还真的是你老朱家的，连你妈老朱家各地无数的亲王无数的郡王以及子孙，都不拿这个江山当回事，你怎么能让给你打工的官员当回事？

    “官吏贪婪腐败，贪生怕死，还真怪不得别人，还真怪这个朝堂制度啊。”赵兴鼓起勇气，说出了早就想说，却一直不敢说的话。

    没有想象中的震怒，崇祯看了再看赵兴一眼，语气平淡的问道：“怎么说？”

    赵兴就无奈的解释：“官员贪赃枉法，就是朝廷的制度逼的，因为，他们的俸禄太低啦，低到他们不贪，不苛待百姓不能活的地步啦。”

    崇祯一皱眉，但没有反驳赵兴的这种危言耸听，因为他也知道，官员的俸禄实在是太低。

    在明朝时期，官员的工资待遇确实是一般，官员们大都很穷，有多穷呢？在当时，位居正三品的大臣，如果廉洁不贪，在辞官还乡之后，基本上就是“穷光蛋”了，甚至到了有位三品京官致仕之后“贫不能归，鬻其四岁女”的地步，因为没钱，连老家都回不去，只能将自己4岁的女儿给卖了凑路费，可以说是令人难以置信。

    当时的廉臣海瑞，在死的时候，更是凄惨，连口棺材都没有，家里面，就剩下了两匹麻布，几个破铜板......最后，他生前的那些门客，筹钱为他置办了棺材，这才得以妥善安葬。

    而这点工资也就罢了，还要折色，也就是在当时，官员的工资是按“石”为单位的，要将这米的单位换成银钱的话，这中间就得经过一系列的计算。不过，在当时，这工资的换算也不是表面上的那么简单，因为，朱元璋规定了，不同品级的官员，在工资换算的时候，这比例是不一样的，品级越高，一个单位的米所还得的银钱更多，反之则更少。

    “大家爱国可以，但用饿死自己的办法爱国，还是不妥吧。所以，大明贪腐成风，其实也是朝廷逼的啊。”

    这种状况崇祯不是不知道，但他是真的没办法：“现在，大明在册官员三万，虽然已经不足两万，全增俸禄，还做不到，咱们没钱啊，如果再加百姓赋税——”

    赵兴当时否定：“不可再加了，现在的赋税苛捐杂税已经让百姓铤而走险了，若再加，就是抱薪救火火上浇油啦。”

    崇祯就一摊手：“那我们如何加俸？”

    赵兴想了下，然后直接道：“三万官吏，按照增加两倍，是现银，臣管他叫养廉银，平均三十两，那么合计是九十万，全年就是一千万。”

    崇祯苦笑：“你算数好，我们国库的收入是一年四百万不到，再你的努力下，朕的内帑年入六百万，刚刚好。可是，都给了官员，那么国家开支拿什么？”

