    霍霆礼疯狂的撕扯着身上的衣服，冲了出去。

    徐寒立刻吩咐朱队长关上基地的大铁门。

    朱队长也被眼前的一幕吓傻了，愣了好几秒才大喊一声，“关门！”

    与此同时，数十个铁卫兵冲过去关门，陆家五位哥哥和徐寒冲上去，手忙脚乱的抓住霍霆礼。

    霍霆礼像是一头发怒的雄狮一般，疯狂的挣扎着。

    六个人硬是差点没能架住他。

    最后还是徐寒狠下心来，抽出银针狠狠的扎到了霍霆礼的天灵盖上，霍霆礼整个人才终于安静了下来。

    安静下来的那一瞬间，喉咙里像是有什么堵住了一般，发出咕咕咕的声音。

    下一秒，彻底的瘫软在了地上。

    徐寒眼疾手快的将他扶住，用力的抱紧在怀里。

    熬红的眼里蓄满了泪水，嗓音也嘶哑了不少，“霍二叔，醒醒，醒醒啊……”

    陆家五位哥哥同时皱起了眉头，面面相觑。

    徐寒猛地抹了一把眼角的泪痕，抬眸，死死盯着陆家几位哥哥，“保险柜，确定不为我而开么？”

    五位哥哥心头一颤。

    “寒寒，我怕开了保险柜，也救不活霍霆礼。”陆修低着头，第一次如此沉重的说话。

    陆影也低了头，一向呆萌的他，这会儿也显得有些沉重难过，“寒寒，打开保险柜，不仅救不活霍霆礼，连你的命都将不保，我们不能这么做。”

    这才是他们为什么不愿意打开保险柜的原因。

    徐寒的眉头深深蹙起来，“说说原因。”

    为什么一个保险柜打开，就要毁灭所有人？那保险柜里到底藏着什么秘密？

    看着徐寒一脸正色的盯着他们，陆家五位哥哥的心头皆是一颤一颤的。

    他们面面相觑了好一会，又看了看四周。

    徐寒嗤然一笑，直接将霍霆礼背到自己身上，还让朱队长找了绳子，直接把霍霆礼整个扎在了自己的身上，一边往外走，一边冲着五位哥哥道，“如果你们还当我是妹妹，就跟我走！”

    陆家五位哥哥你看看我，我看看你，一脸沉重。

    眼看着徐寒一步一步朝外走，已经走出门外，甚至一点也没有要停下的意思。

    陆家五位哥哥都慌了。

    最终，陆枫第一个扛不住了，“妈的，大不了就跟寒寒一起消失！”

    其他四位哥哥愣了愣神，还没晃过神来，就听到被关在铁笼子里的许炎哈哈大笑起来，“堂堂京城陆家的公子哥们，居然要为了一个霍爷，就牺牲自己的性命？这要是被那个人知道了，只怕，你们全都要生不如死的成为试验体！”

    这才是最可怕的。

    死并不可怕，可怕的是，要变成那种人不人鬼不鬼的试验体。

    而陆家五位哥哥都很了解那个人的脾性。

    若是他们打开了那个保险柜，那个人绝不会让他们死，也不会让他们完全丧尸化。

    那个人会让他们成为拥有强大意识却又无法控制自己身体的那种半成品丧尸。

    那种痛苦，他们见识太多了，简单来说，就是失败品。

    想到这里，五位哥哥皆是打了个寒颤。

    许炎还在那里大笑刺激着他们，明明每说一个字，全身都会跟着抽痛，痛到五脏六腑都跟着无法呼吸。

    可是，看到陆家几位公子哥痛苦的样子，许炎心里总算是痛快了不少。

    这些该死的家伙，毁了他的研究成果，还让他成了如此这般人不人鬼不鬼的样子，他绝不会让这些家伙痛快！

    尤其是霍霆礼，还有让霍霆礼和陆家五位公子哥为之疯狂着迷的那个叫做徐寒的女人！

    “混账东西，给老子闭嘴！”陆修熬红着眼睛，转动手中的袖珍手枪，枪口对准许炎。

    许炎指着自己的太阳穴大笑起来，“开枪，冲着这里开枪，开一枪你们就会看到，得罪那个人之后，丧尸化的程度会是什么样子！”

    看着许炎指着自己脑袋的手指，几位哥哥皆是莫名打了个抖。

    许炎指的位置，就是丧尸的死穴，但却不是能让丧尸死的穴位，是会让丧尸疯狂异变的穴位。

    陆家几位哥哥再也忍不住了，直接架着许炎的铁笼子，扔到了车上，直接驱车追上了徐寒。

    很快，就追到了徐寒，就见徐寒这会儿正被在她背上醒过来的霍霆礼死死的掐住了脖子。

    五位哥哥吓得跳下车，一把将霍霆礼从徐寒的背上抓下来。

    霍霆礼嘶吼着，拼命的对着五位哥哥抓挠着。

    不一会儿，哥哥们的脸都被抓破了，鲜血直流。

    徐寒皱眉，抽出一根银针，对着霍霆礼身上又是狠狠的扎下去。

    霍霆礼瞬间安静了下来，徐寒眼底的心痛一闪而过。

    她抬眸看着五位哥哥，“想通了？”

    五位哥哥同时抽出香烟来点燃，闷闷的抽起来。

    沙漠中一片烟雾缭绕而过。

    许炎在车上的铁笼子里，看着这一幕，哈哈大笑起来。

    “徐寒，没用的，他们不可能为了你，变成行尸走肉的！”

    徐寒的心头一颤，一把抓住了陆修的肩膀，“五哥，你来说，为什么打开保险柜就会变成行尸走肉？保险柜里不是爸爸的心血么？爸爸怎么可能会是那么残忍的人？”

    陆修别过脸，妈的，寒寒还真会挑人欺负，知道他是那种绝对不会说谎的笨蛋。

    陆修咬着牙不说话。

    徐寒冷笑，“原来，在你们心里，我什么也不是啊！宠爱都是有目的的，对不对？”

    几位哥哥皆是低垂了头，该死的，一开始确实是有目的的。

    不是因为他们是天生的宠妹狂魔，而是因为徐寒的身份实在太特殊。

    是那个人请来的！

    他们对那个人，包括爸爸对那个人也是唯命是从。

    “果然！既然不是兄妹情，那就别怪我不客气了！”徐寒说着，五指突然一阵旋转，下一秒，陆修手中的手枪就落入了她的手中。

    她举起手枪，缓缓的指向他们。

    许炎在车上笑得愈发的邪肆起来，“哟，这是要自相残杀了，太有意思了，忘了告诉你们了，我的援军马上就要来了，到时候啊，正好趁虚而入！”

    “闭嘴！”

    徐寒和五位哥哥同时出声，与此同时，一声枪响过后，许炎的声音嘎然而止。

    他难以置信的看着卡在他喉咙口的子弹，整个人都傻了眼，发出咕咕难听的声音，“怎，怎么可能？”

    刚刚射中他的子弹，是徐寒那个小丫头射出来的。

    一个女孩子而已，怎么枪法如此精准，力道也如此精准。

    射中他的喉咙，卡住，让他没办法顺畅的说话，但，却不会把他身体里的丧尸毒给射出来，也就让他没办法成为别人的威胁。

    想到这，许炎全身的血液都莫名的冷下去，明明已经是半丧尸化了，却依然觉得，这种冷让他莫名的害怕，是那种深入骨髓的害怕……

    徐寒熬红着眼睛，将枪口重新对准几位哥哥。

    哥哥们突然齐刷刷的将手中的香烟丢到地上，皮鞋统一碾压到香烟上，看着烟雾熄灭，就好像是在看到他们自己的生命熄灭了一般。

    五个人相视一笑，对着徐寒伸出手。

    徐寒愣怔怔的看着他们，却听得陆西城半开玩笑半认真道，“寒寒，不是要去开保险柜么？还愣着做什么？”

    徐寒愣了好一会，突然喜极而泣，伸出手，重重的捶在几位哥哥的肩头。

    六个人的手，同时搭在了一起。

    喊出口号，“陆徐陆徐陆续前行！”

    就在他们高喊口号的同时，又一只手搭了上来。

    几人皆是一愣，就看到霍霆礼笑眯眯的看着他们，“又想抛下我？”

    徐寒看着天灵盖上银针颤抖的霍霆礼，惊愕过后，又忍不住噗嗤笑出声来，“霍二叔，此去可能再也没命回来，你可舍得下你霍家那家大业大？”

    霍霆礼敲了敲自己的脑袋，“已经灵光了，我现在是你的守护者，对于我来说，你才是这个世界上对我来说最重要的人，其他人都是浮云。”

    “霍二叔，你还真是没心啊。”徐寒伸手捶了一下霍霆礼的胸口，下一秒，却忍不住扑进霍霆礼的怀里，眼泪在眼眶里拼命打转。

    霍霆礼伸手，顺着徐寒的发，眸光坚定，有一股视死如归的感觉萦绕在众人之中。

    七人同时跳上车，车门关上的那一瞬间，车子立刻飞一般的冲了出去。

    许炎看着黑压压坐在他旁边的几人，莫名的打了个寒颤，“你们以为是去参加什么宴会么？搞得如此隆重兴奋的样子。”

    徐寒眼底的冷意层层叠叠，突然抽出一枚银针，在许炎面前晃了晃，“信不信我让你永远说不出话来？”

    许炎的喉结咕咚一下，刚刚卡在喉咙口的那颗子弹，直接就被吞了下去。

    他整个人都傻了眼，怔怔的撑大眼眸盯着徐寒。

    徐寒冷笑着收回手中的银针，“这就怕了？放心，那不是什么毒药，顶多也就是……”

    徐寒说着，突然做了个爆炸的手势，“嘭一声，就会把你炸得四分五裂的炸弹罢了。”

    许炎顿时头脸变色，额头上更是冷汗淋漓，“徐寒，你不能这么做，你明知道我现在身上全都是丧尸毒，你要是这么做的话，很可能你那仅剩的五位哥哥也要被感染上丧尸毒！”

    许炎越说越害怕，脸色阵阵惨白，全身都止不住的发抖。

    “真可怜，明明已经半丧尸化了，死亡对你来说已经很遥远了，居然还是这么怕死。”徐寒轻蔑冷笑。

    许炎顿时有种被人狠狠羞辱了的痛苦，咬着牙，死死盯着徐寒，“你别得意！迟早你也会这样，我猜明天就会了。”

    徐寒却仿若未闻，自顾自道，“不用一天，十个小时，我跟你就无差别了，甚至还会比你更可怕……”

    许炎被徐寒的镇定慑到了，“你，你特么不怕死的么？”

    徐寒的眸底寒光灼灼，“你说呢？”

    那眼神就像是冰刀一般，直直的插入了许炎的心里。

    许炎被吓得浑身打了个寒颤，“他妈的，你不怕死，你非拉着你五个哥哥去冒险做什么？我呸，说到底，还是怕死！”

    徐寒冷笑，“对，我怕死，怕死在霍二叔之后，没人替他收尸！”徐寒嗤然冷笑，声音却格外的令人心疼。

    霍霆礼用力的抱紧徐寒，像是吸猫一般，狠狠的允吸着徐寒身上的味道，“放心，我们都不会死，我在心里发过誓，要帮你完成所有你想要完成的梦想，你想要阻止人类丧尸化，还没有达成之前，我是绝对不可能提前死去的。”

    徐寒看着一如当初把她制造出来，对他宠溺有加的霍霆礼，鼻尖微微的有些发酸发涩。

    但，很快就潋了回去，她用力的深吸一口气，“当然，有我徐寒在，没有什么解决不了的。”

    “你以为那个人是谁？”许炎又不知死活的开始唧唧歪歪起来。

    这一次，五位哥哥直接从五个方向，往笼子里扎针的扎针，扎匕首的扎匕首，开枪的开枪。

    全部避开许炎的要害，却能让许炎痛不欲生……

    许炎的惨叫声此起彼伏。

    终于再也不敢多说半个字。

    车子在陆修的驾驶下，朝着一片沙漠绿洲狂奔而去。

    进入那片绿洲的时候，徐寒直接傻了眼。

    这还真是人间极品之地，在万物皆干涸的地带，居然有一块如此完整的绿洲。

    徐寒快步的跳下车，冲了进去。

    多日的奔波，让他们的皮肤都干涸无比。

    看到绿洲，徐寒什么都顾不上，冲下去，跳入河中。

    顺手还将岸上的霍霆礼也直接拉入水中。

    霍霆礼下水的一瞬间竟然脸色都白了白。

    看着这样的霍霆礼，徐寒顿时心情大好起来，“你怕水这个，居然现在还保留着？”

    她隐约记得，霍二叔没有想起来前世的记忆的时候，是不怕水的。

    霍霆礼在水里挣扎了好一会，才想起来自己在这一世已经学会了水，总算是稳稳的没入了水中。

    但他却故意想要吓唬徐寒一下，直接扎进水里就不出去了，憋气憋气。

    时不时的在水下欣赏自家老婆的盛世美颜。

    起初徐寒并不当回事，可时间久了，发现霍霆礼还没露出水面，顿时就慌了。

    她一头扎进水里。

    只是刚钻进去，就被霍霆礼猛地冲过来，封住了嘴巴，两人的气息在水下交换。

    水面上咕噜噜的冒出一大串的泡泡。

    五位哥哥看着这一幕，一个个眉头深拧。

    扎下水就要教训霍霆礼这个随时随地都想欺负她妹妹的渣男。

    只是，刚扎下水，他们就被水下的情节吓坏了。

    只见徐寒和霍霆礼竟然被水下全副武装的两个人，架住，正往水底深处游去！

    “该死的，是那个人派来的人！”陆修第一个反应过来，一边冲着那两个全副武装的家伙开枪，一边疯了一般的追着游过去。

    其他四位哥哥也都黑了脸。

    “怎么会这么快？我精准算过，他们到达这里的时间，起码也要一天一夜，毕竟在这块地域，前后左右的地方，都没有驻守的士兵……”陆影很不甘心。

    陆枫却猛地缓过神来，“是爸爸，肯定是爸爸驻守在这里的军团！”

    陆枫的提醒，让众人皆是心头一颤，但他们压根顾不上这么多，奋不顾身的往前游过去。

    眼看着就要跟上那两个士兵的时候，却突然被一道屏障给隔离了。

    几人疯了一般的拍打那屏障，却怎么也起不到任何效果。

    那道屏障就那样死死的堵在那，让他们压根没办法通过。

    “该死的，真的是爸爸！”折扇屏障，是爸爸最新的研究成果。

    当时还出售了一部分出去，深受消费者的喜爱。

    但都是用在战争之中。

    没想到爸爸会把这屏障用在他们的身上。

    几个人的心里都很不好受。

    不能通过这道屏障，就只能眼睁睁看着徐寒和霍霆礼被抓走。

    几位哥哥心都快要碎了。

    他们讨论了好一会儿，最终决定，用新型炸弹，直接炸开这道屏障。

    虽然这样会造成很大的动静，更让那个人对他们不满。

    可是，他们已经没有办法了，让他们眼睁睁看着徐寒就这样失踪，还是被那个人抓走，后果完全不敢想象，他们做不到！

    炸弹爆破的那一刻，四周响起了震天的响动，周遭的水域都跟着翻滚起了海啸。

    与此同时，在海域的尽头，一座沙漠宫殿里。

    一个老妇人拄着拐杖，坐在金碧辉煌的椅子上，眯着眼睛，听着一个中年男人的汇报，“妈，你放心，那几个兔崽子已经被我的屏障挡在外面了……”

    老妇人点头，沙哑的嗓音格外的难听，“陆湛，你听好了，若是不能阻止他们，那我的女儿这辈子你都休想再见了。”

    陆湛的十指狠狠的捏紧起来，脸色一阵青白交加，“妈，你放心，我一定会阻止他们的，至于唐琳，她也是你的女儿啊，我希望您一定不要伤害她。”

    老妇人冷笑出声，“从她非要嫁给徐仲天那天开始，就不是我的女儿了，陆湛，你是我选中的良人，要是也让我难过的话，那就休怪我对你们全都不客气了！”

    陆湛的脸色一阵青白交加，低头，重重的点了头，不再说话，转身就往外走。

    刚走出去两步，就听到佣人急急来报，“不好了，出现海啸了……”

