    能和王家搞好关系是非常至关重要的，林玄没有理由去拒绝。

    至于王典国，听到林玄的呼唤之后，也是越听越开心，说道：“既然我爸没事了，那咱们也别在这打扰他休息了，我们一起去吃顿晚饭！”

    王典国知道这个时候不能打扰王建华休息，赶紧提议。

    “行！”

    林玄答应下来后，就随着他们一起离开了房间。

    随后他们就来到了餐桌上，此时的佣人则是已经开始忙碌了起来，为他们在短时间内就准备了一桌子丰盛的菜肴。

    即便只是在家里吃个饭，这上菜上的都跟酒店一样，并且每一道菜卖相和口味都极好，显然是请了私人的大厨来做的。

    一顿晚饭非常愉快的度过之后，林玄就被安排到了一间客房里头。

    既然自己的身份都被识破了，再加上王建华现在也已经顺利挺过来，林玄也就没必要去假装这个男朋友了，直接当成客人来对待。

    当然，这对待方式绝对是最高级别的，杨敏还亲自过来帮林玄整理房间，俨然有种把林玄当成亲儿子的感觉。

    对于他们这般示好，林玄自然也是微笑接受，一个大家族的关系，必须得维持！

    “打电话问问苏梦那边的情况吧。”

    林玄等到送走了杨敏之后，便是自个儿躺在了床上，打了个电话给苏梦。

    苏梦那边很快就接通了起来，听到林玄文情况怎么样后，她便用十分难受的语气说道：“现在刘家那边打压的实在太狠了，逗鱼已经完全没有任何一家网站敢来合作，流量少的可怜，要不是还有一些死忠粉，逗鱼恐怕撑不过这两天！

    另外，就是小蕊她们，现在出门总感觉有人跟着，如果没有保镖的话，后果不堪设想。”

    刘家会做违法的事情吗？

    答案是会！

    当然，他不会傻到光天化日之下，在人家有保镖的情况下去抓人家，所以他们只会伺机而动，一旦有机会，他们就能让林玄后悔当初的决定！

    “你放心吧，王家这边已经答应要帮我们了，你去把愿意在我们最困难的时候帮助咱们的人都给记下来，回头一定要好好感谢一下他们。”

    林玄眼中寒芒一闪而过。

    他倒是没想到刘家在自己没有道理的情况下，还能把事情做到这种地步，居然还派人跟踪起他周围的人来了！

    林玄最反感的是什么？

    就是被这种毒蛇盯上，你明明能看得到人家，却拿人家没办法，关键人家还会乘你不注意来咬你一口。

    纵然他们不敢在没机会的情况下动手，可就能保证他们就一直没机会么？

    不怕贼偷就怕贼惦记！

    苏梦这边一听林玄这个好消息之后，立刻激动了起来。

    王家的情况，她有听楚冷凝去讲解过，可以说只要王家愿意，王家就是他们唯一的救命稻草！

    现在这个救命稻草肯拉他们一把，她当然会兴奋。

    可兴奋之后，她就忍不住的问道：“林……长歌，你该不会出卖自己色相了吧？”

    “怎么可能！你个死丫头，脑子里想什么呢？！”

    林玄听的翻了个白眼，他真不明白这苏梦脑子里头装的是啥，怎么会往这方面上联想？

    可苏梦这边也是有自己怀疑的道理的，说道：“我是觉得这个王茹雪有问题，她好好端端找你不找别人干啥？我觉得她肯定是喜欢你！”

    王茹雪喜欢自己？

    林玄听到这个后，顿时摇头失笑，说道：“这不可能，就你别多想了，做好自己的事情。”

    就算王茹雪这段时间表现的很小女生，可她之前男人婆，刁蛮任性的一面给他留下了太深的印象。

    所以对于王茹雪来说，林玄最多就是感谢的情绪，或者说以后把她当成妹妹啥的，断然不可能往恋人那一块去想。

    王茹雪死都不会知道，自己一见钟情的林长歌就是林玄，更不知道自己最差的一面已经被人家记上了……

    “那我就不多想了，我挂了，拜拜！”

    “拜拜！”

    两人挂断电话之后，林玄见天色也不早了，于是继续刷了一会手机，玩了一会游戏才睡觉。

    年轻就是任性！

    苏梦这边则是连夜把愿意帮助他们的人的名单都给记录了下来。

    这些人可都是愿意来雪中送炭的，远比那些锦上添花的要好，所以他们这边后面也要给人家回馈，不能寒了这些朋友的心。

    在苏梦负责纪录的时候，逗鱼这边则是乱成了一锅粥。

    人多了的情况下，总是会有人因为意见不合而吵架，更别说逗鱼里头的人还不是一般的多。

    尤其是股东，那肯定是不止一两个，现在就林玄这件事情已经吵得不可开交了。

    “我觉得没必要为了林长歌得罪这么大的一个刘家，刘家已经跟我说了，现在我们只要及时收手，他们就不会再针对我们逗鱼。”

    一个股东怒声说道：“可如果我们不收手的话，他们就会把我们列入必杀名单，哪怕林长歌以后被他们整垮，他们照样也会弄垮我们！

    你们再继续执迷不悟的话，我们整个逗鱼都要毁在这个臭小子的手里！”

    刘家的威胁还是非常管用的，现在他们都担心如果林玄斗不过刘家的话，跟着完蛋的会不会是他们？

    在这种思想之下，他们显然没办法正常思考的，有一部分人已经想着摒弃掉林玄了。

    毕竟相比较刘家，林长歌这种也就只是一个小网红而已，将来一定会被刘家弄死，到时候他们整个逗鱼都得完蛋！

    周大海则是带头表示反对，坚信的说道：“各位，你们可以想想，我们逗鱼之所以能有今天，哪个不是林老爷子给我的？但凡当初林老爷子选择另外一家平台，我们逗鱼也不可能发展至今。

    如今到了他孙子要遭受劫难的时候，我们却弃之不顾，你们觉得这样合适吗？良心过意的去吗？

    而且我相信长歌，他一定能跟他爷爷一样，再次创造出一个奇迹来！”

