
　　雪停后，卢俊义也坐不住了，隔了一日，便带着卢家的车队也出发了。

　　卢俊义和燕青为了年前将镜子运回大名府也是拼了命。

　　临朐县至大名府（也就是此时的北京），是自东向西距离七百余里的一条直线，途径青州、淄州、齐州，再跨过黄河才能到达大名府。

　　卢俊义和燕青带着车队出发，林冲自然也是知道的，他对去大名府的路线也略知一二。天籁小说网

　　此时的黄河与后世区别很大，北宋经过三次回河工程黄河是北流经沧州入渤海，而后世的黄河是东流在山东入渤海。

　　水泊梁山也正是因为黄河北流，致使一部分支流汇集到梁山四周才形成的。

　　二龙山上的所有人都躺平了，下山都难，攻打梁山就更不可能了。

　　林冲单独见过一次曹正，两人商议后决定将攻打梁山的事延后到积雪化去，冰面未融的时候进行。

　　皇城司的察子在临朐县密切监视着林冲的一举一动，林冲除了每天审理一两起案子，就是窝在家里过冬，并没有发现任何异常之处。

　　年关将至，皇城司的人又坚持了几日，便也启程回京去了。

　　武松将这件事告诉林冲后，林冲这才放了心，准备一两日内将李师师接下山来。

　　县衙后院里只有林冲和孙道绚两人了，孙道绚非常渴望得到林冲的爱，但是她腼腆，她害羞，林娘子和潘金莲走了十天了，她都没敢弄出什么动静。

　　换成潘金莲怕是要赖在林冲的床上不肯下床了。

　　她学不来潘金莲的搔首弄姿，风情万种，却也有与林冲沟通的方法。

　　孙道绚时不时的写首诗词，拿到林冲年前让他帮忙指点。

　　“清平乐·雪，悠悠扬扬，做尽轻模样。夜半萧萧窗外响，多在梅边竹上。朱楼向晓帘开，六花片片飞来。无奈熏炉烟雾，腾腾扶上金钗。”

　　林冲看了孙道绚的词，不禁感叹，自己不及她万一，她却如此坚守如一。

　　“你有更好的选择，何苦为难自己！”

　　孙道绚身体微微颤抖着，悲伤的道:“奴家来了林家快有一年，难道官人还信不过吗？”

　　林冲摇头道:“不是，你嫁给别人再不济也是个正妻的身份，在我这里却做着丫鬟做的事。”

　　“你既然知道，为何一年来也不曾心动过？”

　　院子里没了别人，孙道绚言语间也少了许多顾及，句句都是质问林冲，为何始终对她敬而远之。

　　林冲道:“你跟着我只能当个妾室，以你的才华我如何忍心！”

　　林冲说不想误她终身，孙道绚却觉得自己受了莫大的委屈，她小声的抽搐着，压抑在心中许久的怨气，在这一刻也释放了出来。

　　“奴家不如金莲懂得风情，自然不能讨官人欢心。”

　　林冲无奈，潘金莲和阎婆惜他都可以毫无顾忌的收了，唯独孙道绚他不得不谨慎。

　　“她不能与你比。”

　　“分明是她更会讨你欢心。”

　　林冲越是解释，孙道绚越是觉得自己受了冷落，她将自己与潘金莲一比，怎么都觉得自己不受林冲待见。

　　看着孙道绚抹着眼泪离开，林冲无奈的叹了口气。

　　孙道绚或许是不懂的如何取悦男人，又或者不想像潘金莲那样以色诱的方式上位。

　　她有时候也恨自己的懦弱，旁人做得为何她做不得？

　　孙道绚在房间里端坐至深夜才睡下。

　　翌日。

　　林冲醒来时，发现孙道绚并没有起床做早饭，不禁忧心起来。

　　她莫不是被气的连饭都不做了吧？

　　林冲走过去敲了敲门。

　　“道绚身体不舒服吗？”

　　“官人稍等，奴家这就起来。”

　　她声音里透着一丝沙哑，透着有气无力的感觉。

　　林冲推开门走了进去。

　　孙道绚见林冲推门而入，赶紧将身上的被子裹了裹，只露出一张苍白的脸。

　　林冲走到床前，伸手探了探她额头上的温度，又放在自己的额头对比了下。

　　“昨晚着凉了？”

　　孙道绚紧张的道:“没......没有！”

　　“体温过高，你发烧了，冷不冷？”

　　“有点冷，醒来后感觉浑身乏力。”

　　林冲点头道:“这是温病，我去请大夫。”

　　孙道绚急忙道:“官人不要，临朐县的大夫都是男的。”

　　额！林冲一拍额头，心道，都病了还介意男女？

　　“不请大夫，可我也不会治病啊！”

　　孙道绚不管那么多，很固执的道:“总之不要请大夫。”

　　林冲为难了，发烧虽然不至于要了命，但是高烧不退也是麻烦事。

　　林冲虽然不懂医术，前世的小时候却经常发烧，既嫌弃喝药苦，又怕在屁股上打针疼，死活不肯去医院，父亲没办法只得用农村的土办法帮他退烧。

　　林冲一直在逃避现实，刻意的不让自己去想前世的事情，因为他知道想起前世的父母、亲朋，会伤心痛苦。

　　他出生在一个小山村，父母砸锅卖铁将他供养成人，大学毕业后有了稳定的工作，经过多年努力买了房，也买了车。

　　然而他在感情上却是个失败者，经历过前女友的背叛后，他过起了混迹酒吧，醉生梦死的生活，那日他喝了许多酒，踉踉跄跄的走出酒吧被一辆车夺走了生命，再醒来时已是个穿越者。

　　林冲倒不担心前世父母的生活，因为还有个弟弟可以为二老养老送终，他留下的房子卖掉也足够让父母有个幸福的晚年。

　　孙道绚发现林冲愣神许久，不由的问道:“官人，你怎么了？”

　　林冲这才缓过神来，“没什么，你不想看大夫就不看吧！我去帮忙熬点粥。”

　　他说着去了厨房里，熬了小米粥，又煮了几个鸡蛋，给孙道绚端了过去。

　　孙道绚虽然坐起了身，双手却藏在被窝里不肯伸出来。

　　“官人，你喂奴家吧！”

　　林冲无奈，只得一勺一勺的将粥喂到她嘴边，不多时便喂她吃了半碗，又一勺递过去，她不肯张嘴了，摇了摇头，“口中太淡了。”

　　林冲剥开鸡蛋，蘸了芝麻盐给她吃。

　　孙道绚吃的津津有味，心里更是美滋滋的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第132章 才女又送诗免费阅读。https://xs.23sk.com 