    大岛亚子在被搬运的过程中，睡得并不沉。

    她还有点意识，虽然不多，但这点意识，足够用来黏人了。

    汽车刚刚开动，她就顺势一倒，枕在了许尔戈的大腿上，双脚卷缩在座椅上。

    许尔戈低头看她，忽然有点庆幸今天自己来了。

    要不是他来了，按照这情况，搞不好真会出事。

    当然，大岛亚子也不是小孩子，可能在出事前会自己求救一下。

    大岛亚子这感冒爆发的有点凶猛，昏迷之后再醒过来的这段时间里，看似有些退烧了，但情况且其实并未有多少好转。

    这一点，从大岛亚子在门口交流时还能好好说话，到昏迷之后只会撒娇，就能看出来。

    难道，这是社死的最大威力，记忆丧失，只要我不尴尬尴尬就是别人？

    许尔戈有点蛋疼。

    大岛亚子也真的是够奇葩的，都感冒发烧生病了还自己玩自己。

    这种出汗的行为，其实在医学上并不提倡，因为神经交感敏感起来，荷尔蒙的多度分泌，会刺激身体再度进入紧张状态……

    而感冒发烧时，人体内部的各种细胞本就被迫进入高度活跃的状态。

    这种刺激，并非完全好事。

    这个情况和按摩的情况还不一样，按摩是以刺激血管和穴道，由外向内活血的这么一个过程……

    简单来说，一个是给细胞打鸡血，一个是疏通血管，让本就活跃的各种细胞，能够更加顺畅的进行工作。

    而在感冒情况下，按摩也不是随随便便就能做的，尤其有好感的男女生之间，没准这和玩自己一样，会让病人更难受。

    不一会，汽车就停在了医院的门口。

    下车搬运，这又是一番汹涌波涛的过程。

    许尔戈刚刚把大岛亚子扶坐起来，移到车门旁，她就醒了过来。

    打眼一瞧，市中心医院……

    大岛亚子不干了。

    “我不打针，我不打针，我不打针！”大岛亚子十分抗拒，连连甩开许尔戈的手。

    许尔戈：(▼皿▼#)

    都说对待病人要有耐心，但那也要看是什么样的病人，这种病人，亲爹亲妈见了都得生气。

    “我不管你同意还是不同意，我现在就要带你去打针！”

    许尔戈说着就准备将她背起来，然后瞬间遭到反抗，那是一种毫无半点杀伤，更像是打情骂俏的动作。

    软绵绵的反抗，反而让人兴奋……咳咳……

    许尔戈确确实实感受到了大岛亚子的雄伟，以及身体的柔软度，当然，身体也很烫……

    许尔戈才不管那么多了，直接将大岛亚子背在后背，带出车里。

    下一秒，大岛亚子张大嘴巴，一口嗷呜，直接咬向了许尔戈的肩膀！

    卧槽！！！

    许尔戈吃痛，脸都扭曲了。

    我忍……

    许尔戈等了一会，逐渐发现肩膀传来的咬合力越来越小，然后就是一滴滴的湿润的水滴滴落在他的肩胛处。

    侧过脑袋瞟一眼，好家伙，咬人的自己先哭了！！！

    许尔戈骂道：“不许哭，不然我就不管你了！”

    “……”

    大岛亚子似乎真的有被恐吓到，整个人乖巧了，也逐渐安静了下来，只是环抱许尔戈的手更紧了一些。

    许尔戈开始给大岛亚子挂号，然后送入洞房，喔，病房……

    打点滴的过程中，大岛亚子全程猫在许尔戈的怀里。

    不知从什么时候开始，两人的姿势就变的有些旖旎。

    大岛亚子跨坐在许尔戈的大腿上，双手抱脖子，双脚夹腰，正面环抱许尔戈的坐姿。

    这种抱法这可还行！？

    许尔戈也想让大岛亚子躺下，可关键大岛亚子抱的忒紧了，刚把她一只手扒拉开，另一只手就抱了回来，刚把她双脚扒拉开，下一秒就又夹了上来。

    这就有点让人顶不住了呀。

    护士小姐姐给大岛亚子扎完针，挂完液后，一脸的羡慕，笑着说道：“我能看得出来，你的女朋友很依赖你，女生在生病的时候，通常会比平常更加脆弱敏感，同时也会更加黏人，但像你们这么亲密的可不多。”

    “祝福你们。”

    许尔戈：“……”

    神TM祝福。

    许尔戈牙疼道：“……黏是够黏的了，但不是女朋友，这是我老板，不要乱说。”

    护士小姐姐一脸不信。

    她能从女生那极其犯规的身材看出来，女生的年纪肯定是大于男生的，但并没有大多少的样子。

    再者，一般老板和员工的关系，动作会这么亲昵？

    这不就是撒娇的女友嘛。

    是不是当她没见识过？

    偌大的市中心医院，什么狗粮她没有吃过！

    不过，真要是老板也不奇怪呢……

    员工抱着老板大半夜来看病，玛丽苏剧情啊这是！

    霸道女总裁爱上我？

    这个阔以有！！！

    尤其是看着两人十分匹配的长相，感觉就很下饭。

    员工长得那么帅，真要换做她是女老板，一样会心动的。

    太帅了，而且，有点眼熟，像是在哪见到过的一个明星……

    许尔戈看护士小姐姐这眼神就知道她又误会了，不过他也懒得解释了。

    有些事情总是这样，容易越抹越黑。

    “这个药得打五瓶，三瓶大的两瓶小的，药水快完了就按这个按铃通知一下。”护士小姐姐见许尔戈都不理她了，也就觉得没劲了，嘱咐完了之后，就离开了。

    ……

    ……

    大岛亚子睁开双眼的时候，看到的是医院的天花板，天色微微亮，蒙蒙微光从窗帘洒入房间。

    消毒水的味道，弥漫在整个房间中。

    大岛亚子发了一会懵，然后似乎回想起了什么，下一秒，她的整张脸立刻涨红了。

    她已经彻底清醒过来，脑子不迷糊了。

    同时，她也想起了昨晚的事情，包括怎么向许尔戈各种撒娇及撒泼的行为，还有耍小脾气咬人的行为。

    她已经很多年没有做出这样的事情来了。

    只是这一次到底是怎么了？为什么她会对许君如此毫无防备，如此依赖！？

    大岛亚子害羞的想找个地缝钻进去，她想要用手捂住了自己的脸，但却感觉到了自己的手在一个温暖的手掌中。

    大岛亚子侧过头，发现许尔戈坐在一张并未完全打平的躺椅上，一只手撑着脑袋正在熟睡，而另一只手，则和她的手，紧紧握在一起。

    许君……

    大岛亚子就这样一直看着他，目光深邃，意味悠长。

    看着他的稚气未脱的脸庞，看着他长长的睫毛，看着他高挺的鼻梁，看着，他的嘴唇。

    思绪渐渐多了，从相遇到此时此刻所经历的故事，一幕幕在脑海中回放，其中的感受，此刻已经全部变得温馨起来。

    心路历程，只有她自己知晓。

    大岛亚子的目光从复杂，逐渐变得温柔，再到坚定。

    她不知道自己是不是喜欢上了这个比她小六七岁的小男生，这个她只认识一个月的小男生。

    但是，她想要谈恋爱了，和这个小男生。

    大岛亚子轻手轻脚的确挪动身体，起身，在不造成半点动静的情况下，探出身子，不断靠近许尔戈。

    两人的脸庞越来越靠近，直至再无距离。

    大岛亚子俯下身子轻轻一吻，落在许尔戈的嘴唇上。

    许尔戈像是感受到了什么，眼皮微微颤动，然后缓缓睁开，映入眼帘的是大岛亚子那娇艳欲滴的脸庞。

    “许君，早上好～”

