    “你等等我！”

    秦雪荣迅速上车，对着王谦的背影喊了一声，开着车追了出去。

    然后，她就看到王谦进入出租车走了。

    轰……

    猛踩了一下油门。

    小跑车轻松追了上去。

    秦雪荣嘟了嘟嘴，紧握着方向盘：“不知道你要干嘛！”

    电话铃声响起。

    “曾梦想仗剑走天涯……”

    是王谦的歌声。

    秦雪荣看了一眼，拿起电话接通了：“姜煜，到了？”

    “嗯，机场。”

    嘟嘟，电话挂了。

    秦雪荣不以为意，当即打电话给公司里，让司机去机场接人，然后自己依旧跟着出租车一路来到了周学华的唱片公司。

    周学华亲自来到公司门口接王谦，看到王谦和秦雪荣一人坐了一辆车过来，呵呵笑了笑：“王谦，又有新歌了？”

    王谦轻轻点头：“其实也不算新歌，是我以前写的歌，只是还没发布过。这次我要参加一个节目，所以想在节目上唱这首歌试试。”

    周学华眼睛一亮，看着王谦猜测地问道：“是好声音吗？”

    王谦笑而不语，没回答。

    合约上可是说过的，在没有登台亮相之前，可不能透露节目的信息，这样观众才有期待感。

    虽然这里没有任何节目组的人，但是他也会遵守合约。

    秦雪荣将车停下追了上来，听到好声音三个字，兴奋地说道：“王谦，你参加好声音了吗？以你的实力，参加好声音肯定能火起来。”

    她希望王谦能做到自己想要做的。

    王谦没回答秦雪荣的话，看向周学华：“华哥，乐器帮我约好了吗？价钱不是问题！如果可以的话，接下来一段时间我们可能要合作一段时间。”

    周学华点点头，看了秦雪荣一眼：“我帮你联系了几个认识的好手。不过呢，后来雪儿换了两个，等下他们就到了。都是业内顶级，价格你和他们谈。”

    王谦：“没问题。”

    三人走进公司。

    这家唱片公司依旧冷清。

    王谦在录音室内试了试自己的声音。

    没一会儿。

    几个乐器来了。

    两男，两女！

    键盘，吉他，贝斯，鼓手。

    两个男子年纪都稍大，是周学华找来的，分别是负责吉他的何福林，以及贝斯手赵威。

    而两个女子年纪看起来比较小，和秦雪荣差不多大，说是高中生都可以，两人负责键盘和鼓，和她们的外形极其不符！

    秦雪荣将两个少女拉到自己身边，一左一右将两人搂在自己身边，给王谦和周学华介绍道：“这是我的两个发小好朋友，姜煜和慕容月。姜煜是央音钢琴系毕业的，顶级水准。慕容月是伯克利毕业的，虽然不是学习的打鼓专业，但是从小就练习架子鼓，有一颗摇滚的心，绝对专业！怎么样？”

    姜煜身高比秦雪荣更高，穿着平底鞋几乎快赶上王谦了，身穿普通的休闲装，T恤+牛仔裤，扎着马尾，五官立体而精致，显得很英气，素面朝天，就这么站在那里，面无表情的任由秦雪荣搂着，只是对周学华和王谦几人点点头，没有说话。

    而慕容月显得较矮，也有一米六出头的身高，穿着一袭长长的白裙，将脚都遮住了，显得很出尘，面容精致婉约，对着王谦和周学华轻轻弯腰低声说道：“请各位多多指教。”

    王谦看了看慕容月的手掌很厚实，手掌上有明显的茧子，而姜煜则是五指修长而嫩白，看着就仿佛艺术品一般。

    他不知道秦雪荣说的是真是假。

    说实话，他不想用这两人。

    原因很简单。

    因为，她们是秦雪荣找来的。

    专业点的原因嘛，她们都太小了，经验可能不是那么丰富。

    可是。

    想到这丫头早上给自己送早餐的画面。

    他心中忍不住软了一下。

    多久没人给自己送早餐了？

    忘记了。

    有六七年了吧。

    何福林和赵威两人分别和王谦握手。

    何福林笑道：“很喜欢曾经的你和平凡之路这两首歌，活着这首歌也很不错，很真实。听老周说是要和你合作，我立马赶过来了，希望合作愉快！”

    王谦：“合作愉快。”

    赵威话也不多的样子，只是说了一句：“你的音乐很不错。”

    两人是业内从业多年的老手，早年组过自己的乐队，但是摇滚乐逐渐小众之后，他们乐队也解散了，现在到处混饭吃，以他们的专业水准，倒是不缺活儿。

    他们只当王谦是一个客户，而且是他们比较欣赏，有真正实力的客户。

    王谦看向秦雪荣身边的姜煜和慕容月：“她们真的可以吗？”

    姜煜瞥了王谦一眼，转身就迈步走向门口。

    秦雪荣急忙一把拉住姜煜的肩膀：“小玉，你急什么。人家不知道你有多牛，问问怎么了？”

    姜煜看着王谦声音冷淡地问道：“你学习过音乐吗？”

    王谦点头：“上过几节声乐课？”

    姜煜：“你会弹钢琴吗？”

    王谦点头：“会。”

    姜煜：“你演出过吗？”

    王谦也面无表情地摇头：“没有。”

    慕容月紧张地抓着秦雪荣的手低声说道：“他们会不会打起来？”

    秦雪荣也有些紧张。

    姜煜和王谦之间的气氛，有些剑拔弩张的样子。

    姜煜看向周学华：“有钢琴吗？”

    周学华伸手指向前面的房间：“有，几位请！”

    几人来到里面，几个房间内，乐器应有尽有。

    毕竟是专业的唱片公司，该有的基本都有，而且都很干净，平常显然有人时常来打扫保养。

    姜煜直接走到钢琴面前坐了下来，稍微试了几个音，又打开后盖稍微调试了一下，然后面色失望：“勉强能用。你叫王谦？小雪的男朋友？”

    秦雪荣神色一变，害怕地看向王谦。

    王谦摇头：“我叫王谦，但不是秦雪荣的男朋友，我们只是普通朋友。”

    姜煜点点头，对此并不在乎：“我现在弹奏一首曲子。结束之后，我问你几个问题，如果你能回答上来，你就有资格和我合作。如果回答不上，就算你是小雪的男朋友，今天也到此为止，我没时间浪费！”

    气氛紧张。

    周学华和何福林，赵威三人都安静地看戏，不说话，眼神也有些期待。

    按照秦雪荣说的，姜煜是央音钢琴系毕业的高材生，在专业领域绝对不弱。

    那么，她对王谦的要求肯定也不低。

    这首曲子，肯定有玄机。

    这种音乐上的交锋。

    他们很久没见到了，都有些兴奋。

    现在的流行音乐圈子里，绝大部分的年轻歌手专业素养低的让人不堪入目。

    如果不是为了恰饭，何福林和赵威都不想和那些小鲜肉歌手合作，感觉拉低了自己的水准。

    秦雪荣拉着慕容月来到姜煜身边，低声道：“小玉……”

    王谦很欣赏地看着姜煜，笑道：“可以，我时间也不多，现在开始吧。如果你的表现让我不满意……”

    姜煜坐下来，淡淡地说道：“如果你不满意，我转身就走！”

    说完。

    姜煜就在钢琴前安静的坐着，足足过了一分钟，一句话没说，手也没有动，腰身笔直地坐在那里，仿佛一棵树。

    然后。

    姜煜双手十指在琴键上跳动起来。

    一首曲子流淌而出。

    仅仅一个开头。

    王谦，何福林，赵威，周学华四人同时眼睛一亮。

    高手。

    行家看一眼，就知有没有。

    何福林忍不住对着周学华竖起一个大拇指，表示自己对这个姜煜钢琴水平的赞赏。

    没人说话。

    大家都安静地看着姜煜的背影，竖起耳朵听着如涓涓流水一般的钢琴声音。

    站在侧面的王谦则是欣赏地看着那如精灵般在琴键上跳动的十指。

    姜煜已经闭上了眼睛，脸上是享受的神色！

    一曲结束，足足过了将近半小时。

    房间内没有人说过一句话，都安静地听完了半小时。

    叮当叮……

    最后三个音落下。

    姜煜双手缓缓收回，仿佛打完太极的老人一样，坐在那里，又足足过了一分钟，才开口说道：“三个问题。”

    王谦点点头，没说话。

    姜煜：“最简单的，第一，这首曲子的名字，作者，创作年代。”

    “第二，我故意在这首曲子当中弹错了几个音，你要告诉我有几个，是哪几个！”

    “第三，我想看你重复弹一遍这首曲子！”

    大家都将目光看向王谦，想看王谦怎么应对。

    作为业内人士。

    但是，是混摇滚的，所以，何福林和赵威两人对这首曲子都说不出名字来。

    因为，钢琴能作为一个专业，是真的博大精深，钢琴曲更是数不清楚，很多还是没有名字的，只是以某某第几练习曲命名，这种不是非专业人士根本不知道！

    至于，弹错了几个音？

    何福林和赵威两人对视一眼，都有些惭愧。

    他们听完并不知道哪里弹错了，只感觉弹奏的很好。

    当然，这也是因为他们对这首曲子不熟悉的缘故。

    秦雪荣狠狠瞪了姜煜一眼，觉得姜煜在欺负王谦，然后担心地看着王谦。

    慕容月立刻高举右手，俏脸上满是跃跃欲试，脚下还点了一下，一副快点我，快点我，我知道答案的模样。

    姜煜见慕容月这么配合自己，也瞪了这丫头一眼，自己正考验王谦呢，你严肃点。

    只见王谦满脸严肃，皱着眉头，似乎在思考的样子，然后说道：“说实话。”

    大家都期待地看着王谦。

    王谦有些不好意思地继续说道：“说实话，你这三个问题。我一个都回答不上来。因为，我压根没听过这首曲子。”

    姜煜哦了一声，站起身就准备离开了。

    王谦：“不过，我承认你的钢琴水准符合了我的要求。现在，你能听我弹奏一曲吗？听完再走也不迟！”

    姜煜想了想，站在旁边，伸手做了个请的手势。

    王谦对几人点点头，然后走到钢琴前坐了下来，说出一番让所有人都震惊的话来。

    “其实，你不必弹奏一些偏门的曲子来考验我。你随便弹奏一首钢琴曲，就足够难倒我了。因为，我对其他人的音乐都不感兴趣。”

    “我，只对我自己的音乐感兴趣。”

    “我，只唱我自己的歌。”

    “我，也只弹奏我自己的曲子！”

    “这首钢琴曲，是我以前显得无聊的时候，有感而发，随便写的，你们听听，给我点改进意见。”

    房间内。

    几双眼睛都瞪的大大的。

