    剑芒大作，化作剑轮疾斩傀儡兽！

    秦桑御使灵剑，和傀儡兽缠斗。

    被傀儡兽包围，秦桑所知所感皆被剑气封锁。

    他体悟傀儡剑阵中蕴含的剑势，同时全力攻击，逼出剑阵真正的威力，唤醒天目蝶，解构剑阵。

    在一炷香以内，想将这座剑阵悟透是不可能的，但尽可能将剑阵的变化记下，以后便可融入剑轮。

    傀儡剑阵很强。

    可以肯定，炼制傀儡的人，必定有着极高的剑道造诣，将一种剑阵完整地融入傀儡之中。

    一炷香之后。

    漫天剑光忽地消散。

    秦桑收剑而立，意犹未尽。

    不知七杀殿全盛时是什么样的势力。

    剑径、傀儡剑阵，对剑修无异于最好的老师。

    若能一直在这种环境里修炼，剑道境界不说一日千里，至少领悟剑势并非什么难事，堪称剑修圣地。

    一直站在角落的白走了上来，问秦桑要了枚空白玉简，片刻后又将玉简还给秦桑。

    “这是我刚才旁观剑阵，领悟到的一点儿东西，你我一内一外，才算看清剑阵全貌。融会贯通后，应能复原大半剑阵。这个傀儡剑阵很奇特，感觉像是从某种顶级剑阵简化而来的，若能参透，会得到不小的益处。”

    秦桑接过玉简，闻言一喜，道了声谢，收起玉简。

    现在还不是参悟剑阵的时候。

    白左右看了看，向后面一指，“那里应该就是下一道历练的入口。道友刚才说，涤魂液对神魂有益，说不定能我也有帮助，道友可否……”

    秦桑眼神一亮，不待白说完，当即毫不犹豫做出许诺。

    白若能进阶尸王境界，对秦桑也是莫大助力，若能有机会得到第二份涤魂液，定会全力争取。

    在傀儡兽消失后，大殿两侧出现了两扇门。

    很明显，一个是通往下一道试炼，另一个则是回到内殿入口。

    白回到尸傀袋。

    秦桑迈步向下一道试炼走去，踏入那扇门的刹那，之前的那种感觉又来了，黑暗降临。

    下一刻，秦桑神色一怔，发现自己身处一片冰原之中。

    “玄冰原么？”

    秦桑打量周围，一片晶莹的世界。

    “是玄冰原，这道试炼也算中规中矩，需要时刻催动真元屏蔽寒意，而且要注意时不时会出现的凶兽袭击。除此之外，倒也没太大危险。”

    寒风呼啸，秦桑抬起双手，下一刻便见一层薄冰从指尖向上蔓延。

    冰冷刺骨。

    “越往前走越冷，普通修士肉身脆弱，仅抵挡寒意的侵袭，就要消耗大量真元。一旦消耗太大，遭到凶兽袭击就危险了。不过，这些寒意对我算不得什么。”

    秦桑喃喃自语，语气非常自信。

    旋即他身上青光一闪，背后生出双翼，已然催动天妖变神通。

    开启天妖变之后，玄冰原的寒意更不可能伤到他。

    秦桑感受了一下，脸上露出一丝笑容，看向正前方。

    “据说，玄冰原里有几处地方，生长着外界难寻的珍稀灵药。其他试炼之境，也都有类似的宝地，福缘深厚者得。参加试炼的人，倒也不全是为了最后的奖励，很多是奔着这种机缘来的。以我肉身的强度，一直停留在玄冰原，把那些灵药都找出来也没事。但耽误太多时间，会错过涤魂液。”

    秦桑闪过这些念头，凤翼扇动，贴着冰面向前飞驰而去。

    天目蝶也在用天目神通警戒冰层下方。

    凶兽大多是从冰面下出现了。

    果不其然。

    掠出没多远，前方冰层忽然垮塌，一道白光钻出，疾射而来，白光中是一条仅有手臂粗细的冰蟒。

    腥风扑面。

    冰蟒张开大口，露出獠牙，非常凶猛。

    突然，剑芒乍现。

    冰蟒本能感觉到危险，再想逃时却为时已晚。

    乌木剑迅疾如电，刺入冰蟒口中，直接将它的嘶吼斩了回去，然后从头至尾，轻易将冰蟒的身体破开两半。

    ‘咻！’

    剑芒一收，秦桑看也不看冰蟒的尸体，闪身而过。

    ……

    玄冰原另一处地方。

    一个青年的身影凭空闪现而出，他的脸色原本有些苍白，在看到冰原后，蓦然露出惊喜之色，“第二道试炼就是玄冰原！太好了！”

    青年的修为仅有结丹中期，手段尽出才通过第一道傀儡战，本以为这次没什么希望了，没想到第二关就是他的目标之一。

    “幽晶花，我来了！”

    青年舔了舔嘴唇，一掐念诀，真元沸腾，体表忽然形成一件火焰长衣，竟是某种御寒秘术。

    与此同时，他又取出一枚奇特的红色晶石，散发着阵阵暖意，亦是御寒之宝。

    青年显然早有准备。

    他四下一望，看准一个方向，飞速掠走。

    ……

    玄冰原某处。

    这里的冰面有一个大洞。

    碎裂的冰层旁，有两头身体晶莹的冰蜥，直挺挺躺在冰面上，身下是一片凝结成冰的蓝色的血液，已经身亡。

    两头冰蜥尸体旁，站着一名少女，正是素女。

    冰蜥正是死于她手。

    斩杀两头冰蜥，素女身上看不到丁点儿伤势。

    她身上穿着一件品质极佳的红色法衣，能驱逐寒意，在这冰天雪地之中，仍然丝毫不觉得寒冷。

    素女看向冰原尽头，却没有急于离开，她手中握着一枚黑色令牌，面露沉思之色，

    过了一会儿。

    素女银牙一咬，似乎做了某种艰难的决定，轻轻一拍芥子袋。

    ‘嗖嗖嗖……’

    数道流光飞出，里面则是几枚一模一样的玉镯。

    望着这些玉镯，素女嘴里念念有词。

    不多时，玉镯‘刷刷’没入脚下的冰层中。玉镯同样晶莹剔透，藏在冰层里，而且战场里一团糟，肉眼看不出丝毫异样。

    布好玉镯之后，素女眼中闪过一抹狠厉之色，忽然抬起手掌，真元闪烁，反掌印在自己胸口。

    ‘噗！’

    素女闷哼一声，张口喷出鲜血，殷红刺眼。

    竟然自己把自己弄伤了。

    素女犹嫌不够，又暗中伤了几处经脉，面色煞白。

    随后，她取出一个蒲团，挥手在身边布下一些警戒禁制后，盘坐下来，留在这里不走了。

