    临近凌晨2点，街上的车辆、行人都少了许多。

    偶尔有些上班族大叔，勾肩搭背的从居酒屋中走出，叫喊着去下一家之类的话...

    绝大多数店铺都关门了，包括一些红灯区，他们停止营业的时间是凌晨2点。

    “哈~”

    柯南打了个长长的哈欠，揉着酸涩的眼睛。

    自从身体变小以后，他的身体似乎也回到了小时候，9点就开始发困。

    也难怪毛利兰担心他了。

    “困了就睡会，能不能抓到沼渊己一郎还不一定呢。”

    瞥了他一眼，榊诚淡淡的说。

    如果沼渊己一郎真的逃走了...

    他也只能打道回东京了。

    没办法，大阪府警察本部给予他的支持，远不及警视厅，甚至还有些排斥他。

    要是在东京的话...

    恐怕早就抓住沼渊己一郎了。

    “我不困。”

    柯南睁眼说瞎话，用力拍打小脸，强迫自己提起精神。

    成败在此一举，他怎能在这个节骨眼上打瞌睡？

    对讲机中，不时传出电流声。

    除了偶尔擦肩而过的车辆外，周围十分安静，仿佛...

    整座城市，从喧嚣陷入了沉睡一样。

    凌晨2点—凌晨4点，是一天中最寂静的时刻。

    过了4点，一些料理店就要起早准备食材，按下城市的启动键，让齿轮再次转动。

    日复一日，周而复始。

    滋...滋...咔！

    “通知所有警员，通知所有警员...”

    众人精神一振，纷纷看向了对讲机。

    “刚刚我们接到乡司议员的报案，他与30分钟前，私人车辆被沼渊己一郎抢走，车牌号为大阪3144，黑底黄字，日产尼桑紧凑型两厢轿车，再重复一遍...”

    “逃犯沼渊己一郎乘坐的车辆为日产尼桑紧凑型两厢轿车，车牌号为大阪3144！”

    线索！

    服部平次激动的差点没跳起来。

    这可是决定性的线索！

    轿车样式、车牌号码...

    知道了这些，沼渊己一郎绝对逃不远！

    “大泷警部，拜托了！”

    点点头，大泷悟郎紧绷着脸，握紧方向盘说：

    “坐稳了！”

    吱！

    令人牙酸的胶皮摩擦声响过之后，榊诚等人乘坐的丰田皇冠特制警车猛地加快了速度，强烈的推背感下，时速表不停飙高...

    70、75、80！

    他们完全超速了！

    可大泷悟郎好似没看到路边限速40的标牌一样，降档至4，扭矩增大，深踩油门踏板，节气门完全开启！

    因为是深夜的缘故...

    街上车辆稀少，大泷悟郎可以肆意发挥车技。

    极速升高的速度中，警车犹如一条在激流中潜行的旗鱼，一往无前的扎进了黑夜之中。

    要不是车里坐的人多...

    恐怕都要起飞了。

    .................

    “呼...呼...”

    抹了把额上滴落的汗水，沼渊己一郎两眼赤红的攥紧方向盘，竭力控制着车速，防止引起交警的怀疑。

    过于紧张的他，心跳达到了180次/分，胃部好似被人揪住一般，传来剧烈的疼痛。

    再有10分钟...10分钟！

    按照车速，他已经逼近了大阪府的边缘，最多10分钟，他就能逃出大阪府。

    随着希望越来越近....

    沼渊己一郎的心脏都要跳出喉咙了，背上的冷汗打湿了衣服，他不敢有丝毫懈怠。

    突然！

    强烈的光芒从后视镜中传来，耀的眼睛都快睁不开了。

    大半夜会车开远光灯...

    谁TM这么没公德心！

    他气的在心底大骂。

    也许是听到了他的骂声...

    后方的车子，关闭了远光灯，光线强度直线下降。

    沼渊己一郎松了口气，下意识的抬头瞥了对方一眼，然而...

    就是这一眼，吓得他心脏都停跳了一瞬！

    警车！

    “前方车辆请靠边停车，我们要例行检查。”

    大泷悟郎抓着对讲机开始喊话。

    他靠远光灯认出了车牌，但并没有直接喊出沼渊己一郎的名字，那样会打草惊蛇的。

    同时，另一边的服部平次，已经将他们所在的位置报告给了其他警员。

    现在...

    恐怕整个大阪府的警员，都在朝西淀川区涌来。

    这，

    是一场围猎行动！

    猎人们开始收缩包围圈，被他们盯上的猎物...

    活动空间会一点点减少，就像温水煮青蛙般，陷入绝境。

    沼渊己一郎...

    可不会束手待毙。

    他加快了速度。

    大泷悟郎岂能眼睁睁看着他逃走？

    一场追逐战...

    开始了。

    仓惶之下，人的潜力是无穷的。

    纵使沼渊己一郎没有驾照，他也爆发出了足以媲美大泷悟郎的车技。

    过弯、加速、加速！

    虽然没有出现排水渠过弯这种神技，但....

    再没有障碍物的情况下，双方之间的距离始终保持在100米，根本追不上。

    这时，榊诚忽然发现...

    一条长长的黑线，正从沼渊己一郎的车下蔓延伸出。

    脸色一变，他猛地回头，透过车后玻璃，看到了让他心脏骤停的一幕。

    昏黄的路灯下，他们经过的柏油马路上，留下了一条显眼的痕迹。

    “坏了！！！”

    额上青筋暴跳，榊诚大吼道：

    “快让沼渊己一郎减速！！！”

    “他的车要爆炸了！！！”

    “什么？！”

    其他四人大吃一惊：

    “沼渊己一郎的车上有炸弹吗？！”

    “不是炸弹...”

    冷汗飒飒而下，榊诚咽了口唾沫，说：

    “乡司宗太郎在他的车上动了手脚，打算杀掉沼渊己一郎！”

    “没时间了，快让他停车！！！”

    大泷悟郎不再犹豫，抓起对讲机喊道：

    “沼渊己一郎，你的车子马上就要爆炸了，速速停车！”

    话音未落...

    前方的弯道后，成片成片的警车挡住了去路。

    红蓝相间闪烁的灯光，使得夜晚亮若白昼。

    那里的最前方，一位穿着黑色西装的眯眯眼中年男子，手持扩音喇叭，面无表情的喊道：

    “沼渊己一郎，我是大阪府警察本部服部平藏！”

    “你被逮捕了！”

    “可恶啊！！！”

    一拳砸在方向盘上，沼渊己一郎吭哧吭哧喘着粗气，肾上腺素大量分泌，浑身开始颤抖....

    横竖都是死，不如拼一把！

    做出决定之后...

    他咆哮着踩下油门，带着孤注一掷的决绝，朝正前方的服部平藏撞去！

    “啊啊啊！！！”

