    “是谁！”

    剑道尘心几乎是一瞬间就已经来到了这里，看到眼前一幕后大吼出声。

    整个史莱克在这怒吼声下剧烈的颤抖。

    弗兰德走到死去学员身边，当看见已经死去的学员后沉默了。

    赵无极沉声道:“老大，他…被穿破心脏了，已经救不了了。”

    柳二龙深吸一口气，一拳砸在地上，整个地面的青砖寸寸爆裂。

    尘心走到宁荣荣身边，在她的身上点了几下。

    宁荣荣缓缓睁开双眼，“剑爷爷。”

    尘心点了点头，“荣荣，到底发生了什么？”

    宁荣荣揉了揉太阳穴，不知道剑爷爷在说什么，可看到远处的一幕后脸色一变，急忙看向刘奕。

    在看到刘奕没有出什么事后松了一口气。

    “剑爷爷，到底发生了什么？”

    尘心摇了摇头，“唉，我也不清楚，在我离开后，应该有人来到这里。”

    “但是我不知道，为什么会攻击川儿！”

    剑道尘心双眼一寒，刚刚在魂力探查的时候就已经感受到了一丝气息，虽然比较薄弱，但以封号斗罗这种顶尖强者，对于气息非常敏感。

    再加上种种原因，他基本可以断定，这件事情是内部人所为。

    这一次剑道尘心并没有打算将其说出去，他倒想看一看，这个小子有何胆量这么做。

    弗兰德将学生的尸体清理后眉头紧锁着，转身看向剑斗罗，这一次，就连他也是愤怒起来。

    这么多年来，从来没有想过会出现这样的事情，学生惨死在学院中，是他们的当老师的耻辱。

    “剑斗罗前辈，这件事情我会调查清楚的，一定会给前辈一个答复。”

    弗兰德小心翼翼道，生怕尘心前辈一生气，将史莱克摧毁。

    剑道尘心冷哼一声，转身坐在椅子上，闭上双眼。

    而宁荣荣互相看了看，叹息一声，只要夫君没什么事情，自己就可以松一口气了。

    时间一分一秒流逝着。

    足足一个月的时间就这些流逝了，也就在这一刻，撕裂般的破碎声，惊醒了史莱克学院的所有人。

    几乎是一瞬间，剑道尘心就已经睁开双眼，看着面前逐渐出现破痕的护盾，眼神中充满了激动。

    一个月了，终于成功了！

    也就在这一刻，全本坚硬无比的护盾表面布满了蜘蛛网破痕，刹那间，一声龙啸突然响起，一条无比巨大的青龙骤然间从刘奕身上释放而出。

    硬生生将护盾彻底撞碎，直入云霄。

    就在这此刻，周围的原本阴暗的天空突然变成了蓝色，仿佛是一片汪洋大海。

    但这并没有结束，在这光芒闪动的刹那，冰冷的杀意突然爆裂开来，四周，在这杀意下慢慢凝聚处一片冰地。

    而天空中，隐隐约约看见，居然下雪了。

    周围的人都不敢上前，因为踏入百米之内后，他们就已经感觉到了一丝丝不适，本以为就是普通的寒冷，可是慢慢后他们才发现，自己武魂仿佛被冻住了一般，在体内剧烈的颤抖。

    而自身魂力也在寒气入体的刹那，疯狂缩减。

    此时，剑斗罗尘心也受到了干扰，魂力快速下降，哪怕他也是七杀剑武魂，可感受到这股冰冷的寒意后，也是有些颤抖。

    那些冰冷的寒意宛如利刃一般在所有人身边徘徊，仿佛下一秒就会将所有人抹杀。

    与此时同，一道惨白色的白光骤然爆发，将整个史莱克学院包裹在内，所有人看到这一幕纷纷倒吸一口凉气，刚刚就已经更可怕了，怎么现在会变成这个样子。

    尘心也是为之惊叹，他居然也没有办法来阻止这利刃般的杀气。

    幸好这股气息并没有存在太久，就在所有人感觉到武魂就要爆炸的时候，身体突然一轻，这种感觉居然极其的消失了，这股寒意紧紧就出现了几息的功夫。

    剑道尘心重重呼出一口气，他距离最近，感受最深，他可以清楚感受到这股狂暴无比，散发出冰冷刺骨的杀意。

    这要比自己的杀意还要恐怖数倍，可想而知，他的魂力已经达到了九十五级以上，杀意也是随之提升巨大。

    可他感受到刘奕身上的杀气后，心中也是一阵颤抖。

    “这……真的是川儿的杀气嘛！”

    剑道尘心艰难突破这几个字来，眼神中充满了激动，仿佛下一秒，泪水就要流淌而出。

    伴随着一声低吼，以刘奕为中心，周围十米以内突然爆裂，形成了一个巨大无比的深坑。

    与此同时，半空中的红色光柱渐渐消失，在它消失的刹那，整个斗罗大陆仿佛又恢复平静一般，什么事都没有了。

    就在所有红光都没入刘奕体内后，他的身形显露出来。

    此时的千仞雪已经出现在远处千米之外，身旁的两名封号斗罗如同狗皮膏药一般站在生活。

    “少主殿下，他…成功了。”

    千仞雪重重点点头，露出欣慰的眼神，她知道，自己男人必然会成功，因为，他是自己的盖世英雄。

    “我就知道，他，一定可以的。”

    千仞雪微微一笑，露出可爱的小虎牙，自从刘奕吸收神赐魂环后，她就从来没有笑过，当看见已经完成的相公，她终于笑了。

    笑的那么甜美，那么开心，仿佛这个世界上，只有自己一个人在开心的笑着。

    佘龙与刺血互相看了看，四目相对，纷纷叹息一声。

    小姐变了，不在是以前的样子了。

    千仞雪以前的样子亲近的人都知道，除了千道流以外，她就没有对别人笑过，哪怕是说话，都会掺加一丝丝冰冷。

    “昊天宗那边怎么样了？”千仞雪侧脸看向身后的二人。

    这件事情必须要有个结果，昊天宗有意想要杀害我们武魂殿的姑爷，不可饶恕！

    佘龙低头道:“少主，我们已经调查清楚了，此人名为唐日天，昊天斗罗唐昊的叔叔，也是一名九十五级封号斗罗，封号飓风斗罗。”

    千仞雪眉头一皱，冷笑一声:“原来是赫赫有名的飓风斗罗，是爷爷那一辈的强者，只不过，是的垃圾而已。”

