
江浅刚回到家，就接到了黄子深的电话。

“一周后就是公司年会了，上面让我出个节目，我记得你会弹钢琴是吗？”

“对，有什么问题？”

江浅打了个哈欠，搭在床边的腿悠闲的来回摇摆着。

或许是没料到她会是这样平淡无波的语气，电话那头的黄子深明显顿了一下。

“……巧巧会拉小提琴，咱们三个可以排一个节目。”

一听这话，江浅立马坐了起来，“好啊，没问题！”

笑话，这么个大好的促进感情的机会，她怎么可能放过？！

原本黄子深以为江浅不会答应，本想找个理由圆过去，谁知她又转了个态度，居然就这么同意了。

“好，晚上八点百灵花园见，我带你们去一家声誉很好的声乐练习室。”

江浅抬头看了眼挂表，现在才七点刚出头，吃个饭再去也来得及。

“没问题。”

……

等江浅好不容易卡点到时，黄子深和黎巧巧早已在花园门口的长椅上坐着等了好一阵了。

见她终于来了，后者忍不住嘲讽道：“你来的也太慢了吧？这边蚊子这么多，我身上都被咬了好几个包。”

江浅穿了条七分裤，此时正好把两只手插进了口袋中，整个人散发着一股小痞子的气质。

“在公园集合，是谁提出来的？”

黎巧巧微微扬起下颚，傲慢又轻快地说：“自然是我定的地点，再让深哥通知的你呀。”

原本她想借此机会打击江浅一下，好让她明白，黄子深一切都听她的，可谁知人家压根就没关注她这个点。

“那不就结了？你自己选的树丛茂密的集合点，现在又怪我害得你被蚊子咬，什么毛病？”

江浅掏了掏耳朵，对黎巧巧这种级别的心机女十分不屑。

也不知道原主究竟是个多单纯的人，竟然会被黎巧巧这样压根没什么大手段的女人耍得团团转。

黎巧巧那本来自信满满的笑容顿时僵住了，表面上她呵呵笑了两声，内心实则早就把江浅骂了个狗血淋头。

一旁的黄子深轻轻拉了她一下，随后抬手看了眼手表，面不改色地说：“七点五十九分，你差点就迟到了。”

江浅哦了一声，答道：“这不还没到八点吗？我又没迟到，是你们来早了。”

听了这话，就连黄子深都皱起了眉头，“话是如此，但在求职时，提早来十到二十分钟才会给面试官留下好的印象……”

“你今晚怎么婆婆妈妈的？是你们非要来这么早的，跟我没关系，我既然没迟到，希望你们也不要过多干预我好吗？”

没等黄子深说完，江浅就打断了他的话。

她平常最听不惯的就是别人对自己的“谆谆教诲”。

明明自己什么都没有做错，对方还硬是要表现出一副什么都是她错了的模样，简直LOW的可以。

被呛了一下，黄子深明显有些不自在起来，但极高的修养素质令他没有当场爆发。

只是今天江浅这一个接一个的小炸弹，轰得他着实有些在意。

黎巧巧一看黄子深被怼，立马站了出来：“江浅，注意一下你自己的言辞！”

看她竟然帮黄子深出头，江浅瞬间就气笑了，“我的言辞如何，该你什么事？”

不过随后她转念一想，现在的确还不是强势的最佳时机，以退为进才是王道。

这么想着，江浅深吸一口气，无所谓地笑着说：“行行行，那就算我的错吧。”

原本黎巧巧还在庆幸她硬怼的愚蠢，甚至就连如何圆场脱身稳固人设都想好了。

只是没料到，最后她竟然会上演这出反差，这让她的浑身解数仿佛尽数打在了软皮球上一般不爽。

也正是因为这般，她不得不正视起江浅这个女人来。

如果说从前的她只是小打小闹，行为十分愚蠢，那么现在的她绝对很有脑子。

黄子深挑了挑眉，见江浅退了一步，也就没有再不给面子地咄咄逼人。

“那家声乐练习室叫CC声乐室，就在距离百灵公园不远，咱们早去早回。”

三人往目的地走去的时候，黄子深特意放慢了脚步，渐渐和江浅并排行走起来。

“江浅，你有没有什么比较好的追女孩的想法？”

江浅本来在看远处，黄子深突然开口，把她惊了一个激灵。

但是她敏锐地捕捉到了他刚刚说的一个词——追女孩。

“追女孩？你指的是黎巧巧？”

黄子深沉吟了一会，最后点点头。

江浅咦了一声，对此有些不可思议。

按理说，他应该不是那种会去请教别人撩妹方式的人，莫非他喜欢黎巧巧已经到了这种程度吗？

走在前面的黎巧巧本来想主动挑起话题，谁知她扭头一看，黄子深不知何时已经不在了。

再往后一扫，江浅身边多的那个人赫然就是黄子深。

那一刻，她的心态瞬间崩得稀碎。

她一直以为，这些时日黄子深对她的照顾有加是因为喜欢她，难道其实都不是真的吗？

另一边，黄子深低声说：“我想这几天找个时机向巧巧表白，你觉得什么时候好？”

江浅差点被自己的一口唾沫呛到，她猛咳两声，急忙劝道：“你还不知道她对你是什么意思，先不要急，最起码再多了解一下再出手，那样成功率才会高。”

说完这一通话，江浅都觉得自己瞬间变成了心机女。

然而没办法，不绞尽脑汁劝住他，自己连完成原主心愿的第二步都迈不出去。

幸好今天黄子深对她的印象不算太差，倒也没怀疑她的用意，仔细想了想后，也觉得说的没错，便把表白这件事放到了一周后。

本来听说他延后了一周，江浅还特别庆幸地拍了拍胸脯。

然而下一秒，她突然反应过来，一周后不就是年会吗？

他难道想趁着年会那种欢快洋溢的气氛表白？！

江浅瞬间有种如临大敌的感觉，烦躁的忍不住直抓头发。

一旁的黄子深一脸莫名地盯着她这副抓狂的模样，不知为何，竟突然感觉有些可爱。

这个念头一出现，他瞬间吓了一跳，赶紧把这个念头甩出了脑海中。

他喜欢的人自始至终都是黎巧巧，江浅他还看不上。

只不过今天她的态度转变得令他有些在意，除此之外再没掺杂其它任何私心了。

对，没错！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997073"  chaptername="第  3  章  学长快到碗里来（3）">加入书签</a>
</div>
