    

    胡春华也在一边劝“丫头，你可能不认识他们了，他们是你的爸妈。

    其实大家伙都不知道，这个丫头那年从水里捞上来就什么都不记得了。”

    苏媛媛愣了一下，心里非常的感激胡春华。

    她也是农村出来的，当然知道大家都有点愚孝，他们就是认为天下无不是的父母。苏媛媛这样爆打她妈，真的让人很难同情她。

    “丫头，你放开，这是你弟弟，还有你妈。”胡春华直直的看着苏媛媛。

    “大妈，原来他们就是想要我死的爸妈啊。还真是不一样呢？你们都盼着自己的孩子好，他们是巴不得我死啊，我以为你以前是安慰我呢。原来我真的有父母啊。”

    这下看热闹的人群中不满的少了很多。苏媛媛感觉恶意少了。

    “媛媛，你别说了。大家都知道你的情况。放开吧。”徐春娇也在一边劝。

    “村长，大妈，我还以为他们是贼呢，砸了我家的门，而且我进来就骂我，还要动手打我。我当然要反击了。”

    说着抬起了脚，地上装死的苏亮亮连滚再爬的离的苏媛媛远远的。嘴里还嚣张的骂着“扫把星，丧门星，一会打死你。”

    苏媛媛的动作非常的快，一棍子下去，直接的打在了苏亮亮的肩膀上。他又趴下了。

    “哼，我苏媛媛死过一次，还有什么怕的，我告诉你，不管你是谁，要是再嘴里不干净，我就打到你老实为止。”

    地上的田小花嗷的叫了一声，苏亮亮是她的心肝宝贝。

    苏媛媛的棍子并没有拿开，所以她就撞在了棍子上。

    “扫把星，天打雷劈的，你怎么不去死？你居然敢打我儿子？他那里说错了？”

    苏媛媛面无表情的盯着田小花，“你说我扫把星，其实生下我的你才是真正的扫把星吧？

    大家都想想吧，我记得有人说过，她在她妈家，家里就不顺，嫁到我们苏家，我爷爷的身体就开始不行了，家里的好日子也没有了，你们想要我死，走了，你们在外面还不是过的不好？可是我离开你，我在大家伙的帮助下过上了好日子，你们说究竟是谁更是扫把星？

    再说就是牲口，也照顾自己生下的孩子，也就你这丧门星，这么狠心，对自己的孩子下得去狠心。”

    苏媛媛的话说出来，这下大家伙看田小花的眼神就不一样了。

    “这丫头说的对，我只要个田小花说话，回来不是摔跟头，就是这里疼，那里不舒服的。”

    有一个这样说的，其余的人也都说出了一些似是而非的话，反正，不管是不是田小花的事，就是都给她安上了。

    “你放屁，放屁，就你是丧门星。”

    “你不是丧门星？我就是不知道究竟怎么回事，我猜想是你鼓动我爸去江北的吧？

    你看，你们在江北的日子大家伙都知道了。那根本就是累人的事。你说你不是丧门星谁是？”

    站在一边的苏大强也觉得苏媛媛说的非常对。

    媛媛这丫头本来应该出生在初七的，可是田小花就是因为自己不给煮面条，就不要生了，愣是和自己生气，最后自己给窝了两个鸡蛋，一大碗的面条，她这才生孩子，要不然媛媛也不会生在腊八这天。

    这下在苏大强的眼里，田小花就是丧门星了。

    “扫把星，你胡说八道。”

    苏大强心里想了想，就苏媛媛一个人，自己要先稳住她，让她顶替自己。

    想明白了，所以他站出来“媛媛说对，要不是你生媛媛的时候，因为我不给你煮面条卧鸡蛋就不生了，媛媛就会生在初七，可不就是因为你？”

    这下看热闹的人都知道了，原来还有这么回事。

    田小花愣了一下，没想到苏大强会这样说。马上就反驳“那不是我饿的没有力气了？”她这话说的非常的没有底气。

    苏媛媛的目的也达到了，所以也就不在纠结这件事了。

    “媛媛，我们回来看你了。”苏大强赶紧的转移话题，不能让田小花的名声真的坏了，还有亮亮呢。将来可不能因为名声的问题说不上媳妇。

    苏媛媛看着苏大强，还真是没脸没皮的怂人。

    “你们回来看我？那为什么砸了我门？”

    “这不是早上回来你就不在家里嘛，我们也是没有办法，外面冷，还没有吃的，媛媛你放心，我给你买一把新的锁头。”

    苏媛媛心里笑了，正好，她转身看着杨洪文和杨明刚“两个大伯，我爸妈回来，我欠你们的钱终于可以还了。”

    看热闹的人都知道，苏媛媛这两年都是他们两家照顾的，知道苏媛媛跟他们两家借钱了。

    苏大强愣了一下，不过想着这个丫头能借多少钱，为了能够让她顶替自己去江北，还钱就还钱。可是得稳住她。

    “对，两个大哥，这丫头欠你们多少钱？我回来了。就要由我来还。”

    苏媛媛笑了，真好，真是神助攻啊。

    杨洪文也咳嗽了一声，“这个丫头欠我一百六十块钱，她买了一辆铁的小推车，还有你们离开就给这丫头一袋子玉米粒，我又给她粮食了。玉米，麦子都有，还有这院墙也是跟我借钱围起来的。

    我也是看着这个丫头一个人住在山脚下不放心，怕有动物下来。毕竟她年龄实在是太小了。”

    苏大强一听可是吓了一跳，不过也反应过来。这小推车自己以后还能用。这院墙也挺好，还省的自己操持了。就是一百六十块块钱也忒多了。

    杨明刚马上接话“这丫头欠我们九十八块钱。

    她什么农具都没有，都是借的我家的钱买的，还有庄稼种子，锅碗瓢盆都是在我家拿钱买的。在村里买的棉花，棉布都是跟我借的钱。”

    苏大强安慰自己，这农具自己也得用，不过这棉衣的事，他是非常的不满意，怎么就不能凑过着？

    不过这话他真的不敢当着这么多人说出来。自己那时候真的把这个丫头忘了。东西都卖了以后，村长才找过来。

