    徐乐懵了：“曹操有喝酒这个爱好吗？”

    武令月道：“有啊！”

    徐乐道：“这个我还真不知道。”

    武令月道：“身为《三国演义》的作者，你竟然不知道曹操的爱好是喝酒！”

    徐乐道：“我以自己为耻，我不配当《三国演义》的作者。”

    武令月道：“你觉得曹操的爱好是什么？”

    徐乐道：“你将耳朵靠过来，我偷偷告诉你。”

    武令月道：“有什么不能直接说的？”

    说是这样说，但她还是将耳朵靠近徐乐，徐乐在她耳边轻轻道：“曹操爱妇人。”

    听到徐乐的话，武令月的脸一下子就红了，她轻轻啐了一口道：“流氓！”

    徐乐一时间看呆了，此刻武令月绝美的俏脸粉扑扑的，让人看的很是心动。

    “我怎么会对一个男人心动？”

    徐乐真的想抽自己一个嘴巴子。自己怎么能对一个男人心动，这真是丢了穿越者的脸了。

    被徐乐用这么火热的眼神盯着，武令月变得更加的害羞了，她有些不敢看徐乐了，二人之间的气氛一时之间变得古怪起来。

    就在这时，蓟彩芝对宴喜道：“宴喜，宴喜，你怎么又睡着了？”

    听到蓟彩芝的话，二人不约而同的向宴喜看过去，却见他站着睡着了。

    武令月道：“这宴喜站着都能睡着，真是神了。”

    蓟彩芝道：“是呀，也不知道他是得了什么怪病了？”

    徐乐将宴喜叫醒，然后对宴喜道：“不准再睡了，你要是再睡，我们今天就不带你去见蒋小姐了。”

    宴喜忙不迭的道：“我保证不睡了。”

    蓟彩芝道：“宴喜，我有一件事要对你说。”

    宴喜道：“彩芝，你请说。”

    蓟彩芝道：“蒋倩她长得有点……丑……但是她人很善良，你见到她之后，若是嫌弃她的话，请不要当面伤害他。”

    徐乐内心无力吐槽：“蒋倩跟善良搭不上边呀！”

    蒋倩为了获取美貌不惜出卖朋友，她这样的人怎么可能被称为善良？

    蓟彩芝这人就是太善良了，总把人往好处想。

    “咦，好像有点不对劲？”

    徐乐发现了不对劲之处，记得在原著之中宴喜和蒋倩相见的时候，蒋倩已经变美了。但是刚才蓟彩芝却说蒋倩很丑，这明显和原著中的情形不符。

    徐乐暗道：“其实这个现象也是能解释的通的，毕竟这个世界是综合神话的世界，而不是《搜神传》的世界。剧情不一样是很正常的。”

    《搜神传》中一些其他设定也变了，比如蓟彩芝等人不是出生在三星镇，而是出生在谪仙城，比如石敢当不再是念祭文读三句都读不完的文盲……

    改变的有很多，徐乐只能接受。

    宴喜道：“我宴喜不是以貌取人的人。无论蒋小姐长什么样，我都会娶她的。”

    徐乐暗道：“你想娶人家，人家不一定乐意嫁给你呀！”

    在原著中蒋倩心气很高的，她根本看不上宴喜。不过原著中的蒋倩见宴喜的时候已经是白富美了，那时的她觉得宴喜配不上自己很正常，但这个世界的蒋倩现在还是丑八怪，她是否能看上宴喜呢？对于这个结果，徐乐还是很好奇的。

    蓟彩芝道：“那真是太好了。”

    众人来到蒋府，蒋倩见到蓟彩芝非常的开心：“彩芝，我好想你，你已经很久没有来找我玩了。”

    蓟彩芝道：“我也想你，小倩。”

    虽然有了心理准备，但宴喜看清蒋倩的容貌之后，内心还是有些失望，蒋倩比他想象中还要丑。

    宴喜在内心告诫自己道：“宴喜啊宴喜，你不可以以貌取人。”

    徐乐在看到蒋倩的一瞬间，真的想吐，眼前的蒋倩可比《搜神传》电视剧中的蒋倩要丑多了。

    徐乐内心暗道：“我不能以貌取人。”

    蓟彩芝将蒋倩拉到一边道：“小倩，我有一个惊喜要跟你说。”

    蒋倩好奇的道：“彩芝什么惊喜？”

    蓟彩芝道：“我把你的未婚夫宴喜带来了。”

    蒋倩听完内心有些激动，不过很快她又变得忐忑起来，她怕对方嫌弃自己，她道：“彩芝，你怎么不跟我提前说？我都没打扮打扮。”

    蓟彩芝道：“宴喜说了，她不嫌弃你的容貌。”

    蒋倩眼睛一亮：“真的？”

    蓟彩芝道：“我还能骗你不成？”

    蒋倩道：“那真是太好了。”

    蒋倩看向了远处的徐乐三人。武令月身穿白袍，看上去很是英俊潇洒。徐乐身着蓝衫，看上去很是风度翩翩。宴喜身着灰袍，看上去很是平凡朴素。

    蒋倩呆呆的看着武令月：“好帅呀！”

    过了一会儿，她从花痴状态中清醒过来，她指着武令月问蓟彩芝道：“彩芝，他是宴喜么？”

    蓟彩芝道摇了摇头：“不是。”

    得知武令月不是宴喜，蒋倩内心一阵失落。

    蒋倩指着徐乐道：“那他是宴喜么？”

    在蒋倩看来，徐乐虽然长得没有武令月帅，但也还可以了，配自己绰绰有余。

    蓟彩芝道：“他也不是。”

    蒋倩内心升起了不详的预感，他指着宴喜道：“他是宴喜？”

    蓟彩芝道：“嗯。”

    蒋倩整个人都僵住了，为什么他是宴喜？

    其实，若是蓟彩芝只带着宴喜来见她，她也不是不能接受对方，毕竟自己长得丑，能有个人愿意娶自己就不错了。

    可是蓟彩芝是带着武令月三人来见她的，她见过武令月和徐乐之后，顿时对宴喜提不起兴趣了。

    蓟彩芝见蒋倩脸沉了下来，不由的问道：“小倩你怎么呢？”

    蒋倩道：“没什么。”

    蓟彩芝道：“那我把宴喜叫过来，让你们单独谈谈，好么？”

    蒋倩淡淡的道：“你叫他过来吧。”

    蓟彩芝走到宴喜旁边道：“宴喜，小倩她想和你单独谈谈。”

    宴喜道：“好。”

    徐乐看着宴喜走向蒋倩，他对于他们之间的结局非常好奇，他们二人能成为夫妻么？

    片刻之后，徐乐三人就听到蒋倩和宴喜吵了起来：“我说了，我们之间婚约作废。”

