    第914章诱敌计划完美成功   

    在老鼠夹夹住杀手的右腿后，老鼠夹带动下面的机关启动。

    

    

    还没等杀手喊出来，一根飞箭从老鼠夹下飞出，插在杀手的脑袋上。

    

    

    前出的两个杀手就这样无声地被干掉，外面的亲信和其他杀手并没有意识到情况不对。

    

    

    一旁的三层楼顶上，张余正抱着一把狙击步枪观察着小院内的情况。

    

    

    狙击步枪上的瞄准镜是热成像瞄准镜，大雾根本无法影响到张余观察小院的情况。

    

    

    临出来之前，张余在别墅内的所有窗户内都安了铁栅栏，就算是撞碎玻璃也无法冲进别墅。

    

    

    现在对张余来说，就是猎人和猎物的游戏了。

    

    

    “什么情况？

    他们两个去了这么长时间怎么还没有回来？”

    

    

    亲信看了一眼手表，距离刚才两个杀手出发的时间已经过了五分钟。

    

    

    正常来说杀死一个手无寸铁的老人根本用不了三分钟，这一次竟然五分钟还没有出来。

    

    

    “大哥，他们两个会不会正在里面跟女学生讨论学术问题呢？”

    

    

    韩博士的学生中有一个女学生杀手们也知道。

    

    

    这句话说完，顿时所有杀手们都忍不住低笑起来。

    

    

    “你脑子整天想的就是这些事情。”

    

    

    亲信用力拍了一下刚才说话的杀手脑袋，让他带两个人进去看看什么情况。

    

    

    那两个杀手在别墅里干什么事情亲信根本没有兴趣，他只是想要知道那两个杀手到底还有没有活着。

    

    

    听到亲信的命令，三个杀手翻进了花园中，进入了大雾中。

    

    

    进入大雾后，一个杀手踩到了挂在的铁板。

    

    

    铁板受力瞬间打开，站在上面的杀手瞬间掉落下去。

    

    

    虽然陷坑的深度并不深，只有一个脚腕的高度。

    

    

    然而，陷坑中插满了刀尖，掉入坑洞中的杀手脚被刀尖刺穿。

    

    

    还没等杀手叫喊出来，张余就已经瞄准他扣动了扳机。

    

    

    瞬间杀手的脑袋中爆出一团血花，人倒在地上不再乱动。

    

    

    解决掉这个杀手后，张余将枪口对准了另外两个杀手。

    

    

    另外两个杀手聚在一起，慢悠悠地向别墅走去。

    

    

    两个人走一起是张余没有想到的，不过这并不影响张余干掉他们。

    

    

    给狙击步枪上好子弹后，张余瞄准了一个杀手扣动了扳机。

    

    

    随着张余扣动扳机，杀手的胸膛上应声多了一个血洞，人无力地向后倒去。

    

    

    一旁的杀手见自己的同伴被人打死，大张着嘴刚想准备后退，一发子弹这时打来，飞进嘴巴从脑后飞出。

    

    

    外面的亲信等了半天，见自己的手下还没有出来，内心不禁犯起了狐疑。

    

    

    什么情况啊，进去了五个人一个都没有出来？

    

    

    不好！   

    

    亲信突然意识到情况不对，那五个杀手很有可能已经死了！   

    

    “快撤！”

    

    

    亲信的话刚刚出口，在他身旁的杀手脑袋上突然多了一个血洞。

    

    

    看到一旁杀手的尸体，亲信连忙卧倒在地，寻找着张余的位置。

    

    

    TMD，不是说张余在外面呢，那这个人对我们开枪的人又是谁呢？

    

    

    中了张余的计了，他根本就没有离开别墅。

    

    

    在亲信意识到事情真相后，在他身旁的两个杀手被张余送上西天。

    

    

    “掩护！”

    

    

    亲信心一横，命令剩下的两个杀手进行掩护射击，自己则是在他们开枪后向后跑去。

    

    

    说是掩护，剩下的两个杀手也不知道张余的位置所在，开枪也就只是乱打。

    

    

    很快，张余就赏了他们两个人一人一颗子弹。

    

    

    干掉剩下的两个杀手后，张余起身瞄准着亲信逃跑的位置。

    

    

    该死，这个家伙跑进了小巷中，张余无法找到他的位置。

    

    

    无奈之下，张余只好回到了小院，把里面的尸体处理一下。

    

    

    张余刚刚来到小院门口，冯文冲和云心蝶开着车回来。

    

    

    这个计划张余实际的非常巧妙。

    

    

    先是一开始张余带着冯文冲云心蝶上车离开别墅。

    

    

    刚开出去不久后，张余马上把行李箱交给冯文冲，让他换上里面的衣服。

    

    

    行李箱中的衣服跟张余身上穿的衣服，而且有一个帽子和一个口罩。

    

    

    上车的时候，张余特意戴上了帽子和口罩，故意隐藏自己的身份，也是为了方便冯文冲隐藏自己的身份。

    

    

    车窗早就已经被张余改装过，玻璃都换成了一种特制玻璃，从外面看根本看不到车里面的情况。

    

    

    等冯文冲按照张余的样子换好衣服后，张余抓住暗哨开车还未启动的功夫，把车停下让冯文冲开车，自己则是就地隐蔽。

    

    

    看到跟踪的暗哨车驶过后，张余这才来到了别墅旁的三层小楼楼顶，提前做好了准备。

    

    

    “余哥，你的计划很成功啊。”

    

    

    看到地上杀手的尸体，冯文冲忍不住对张余称赞道。

    

    

    一开始听到张余的计划冯文冲认为这个计划难度有点大，可行性有点低。

    

    

    计划中的很多环节都是卡着时间来的，只要时间出现了问题，张余的计划很有可能就无法成功。

    

    

    然而就是这样，张余还是出色地完成了自己的计划。

    

    

    “别拍马屁了，把车开进车库中，然后来跟我把尸体扔出去。”

    

    

    “扔出去？”

    

    

    听到张余要把尸体扔出去的话，冯文冲惊讶地对他说道。

    

    

    把尸体扔出去不是有点太过于张扬了吗？

    

    

    “扔到外面就行，放心不会有人来找我们的。”

    

    

    张余之所以敢这么做，就是张余知道自己和韩博士等人的身份。

    

    

    T国军方应该知道韩博士会被人暗杀的消息，知道张余扔出去的尸体是杀手的，因此他们不会来张余的麻烦。

    

    

    一个小时后，张余和冯文冲一起把十具尸体扔到大街上，携带的武器弹药张余全部放在别墅中的储物间。

    

    

    “去休息吧，今晚上多亏了你们。”

    

    

    把储物间的门锁好，张余转过身拍了拍冯文冲的肩膀，笑着对他说道。

    

    

    “没事余哥，这是我们应该做的。”

    

    

    听到张余对自己的夸赞，冯文冲脸上笑的跟个孩子一样。

    

    

    每个男孩子的心里都有一个当军人的梦想，冯文冲也不例外。

    

    

    但可惜他的身体素质不达标，只能把当军人的梦想深埋心里。

    

    

