    “那你到时候看不到的话我也可以当你爹，让你骑在我脖子上。”墨楠北暗暗一笑。

    “傻比吧你，我俩怎么看都还是我比较像你爹！”

    “滚！”墨楠北叹了口气，觉得好像哪里都去不了，接着又到：“那去商场呢？”

    “商场？还是人挤人，买个东西都要排队，吃饭都得排号排到几个小时以后，你在想想，你在家吹空调舒服还是在商场累一大天舒服？”

    “在家吹空调。”墨楠北毫不犹豫地选择了前者。

    看来，十一假期根本就不适合出去，对于两个宅来说，假期就只适合待在家里舒舒服服地躺着。

    果然，两个宅还是两个宅，实质没有办法改变。

    随着同学们换座位完毕，班里也慢慢变得安静下来，李子千和墨楠北也渐渐地收敛了起来。

    殊不知就这么一会，两人已经把关于假期的安排给做好了。

    老王看着讲台下重新调整好的座位，满意地点了点头。

    “同学们，我看你们座位也已经调好了，要是有什么不满意的还可以过来跟我说，当然最好还是不要改动，毕竟大家都是一个班的，相处了这么长时间，只要是相处两天什么问题都可以解决的，你们的主要目的是互相帮助互相进步，而不是为了找一个志同道合的玩伴，都记住了吗？”

    “记住了——”

    “好，这次的月考没有家长会，期中才有，如果你们有的同学这次月考成绩不太理想的暂时可以逃过一劫了，但是记住下一次的期中考试一定要好好努力，到时候的期中家长会会和你们说一些志愿相关的事情。

    你们现在主要的目的就是好好学习，迎接近期的期中考试，期中考试过后马上就到期末了，要加倍的努力，知道了吗？”

    “知道了——”

    “好，快下课了，你们快加紧学习吧，不要浪费一点时间。”说罢，老王便继续坐在自己的那张椅子上好像在忙碌着什么。

    老王虽然这样说，但是很少有同学在伏案看书做题，反倒是课堂里多了一些叽叽喳喳的小动静，好像是这些人为了适应自己的新同桌而进行的秘密交流。

    李子千看着墙上的钟表看得出神，心情也尤为的轻松和愉悦，兴许是大家情绪带动的原因，也许是考虑到了‘假期即将来临’这种欢乐氛围。

    第一节晚自习下课老王离开后，班里乱成了一锅粥，墨楠北胡乱地收拾着自己的东西准备回去。

    “我和你一起回去吧。”李子千深吸一口气，说道。

    收拾东西的手突然愣住了，墨楠北有些不敢相信，“真的假的？”

    “真的。”李子千也站起身，和墨楠北一起收拾东西。

    这个问题，在晚自习下课的前几分钟，李子千就想好了。

    这也算是，考完试后的一个小小放松吧。

    “好啊。”墨楠北笑了。

    两人背着书包走在回家的路上，此时已如夜，但城市特有的光芒却使这个夜失去了原来充满未知的颜色，反倒是被这些错杂的灯光照耀着。

    旁边的街道小吃正是生意红火的时候，马路边的路灯静静地守护着自己的那一方天地，天上的月亮圆圆的，身边伴有几颗乖巧的星星。

    明明应该是每天都会见到的景象，但今晚的这些，好像又突然变得有些不一样了。

    这算是俩人’久违‘地一起放学回家了。

    墨楠北一路上心情都显得又些躁动，莫名其妙地开始哼起了歌来。

    “你唱什么玩意呢？”李子千问。

    “我唱……你管我。”墨楠北傲娇地扭过去了头。

    “感觉你这好像挺高兴啊，都不自觉地哼歌起来了。”李子千也笑了。

    “你有病吧，唱歌也管，高兴也管。

    “高兴什么啊？”

    “当然是高兴……”墨楠北顿了顿，嘀咕道：“就是想高兴。”

    当然是高兴终于能和李子千一起晚上回家了呀。

    不过墨楠北可不打算把这话给说出来。

    两人终于到了家，坐在书桌前将书包放下开始拿出今天的作业。

    因为两人像以前一样一起回家了的话，那么晚上的安排自然还是和以前一样。

    就是先一起写作业，然后是愉快的游戏时间，再然后就是码字。

    所以现在两人就是不约而同地拿出了作业，准备先把这个大问题给消灭掉。

    今天留了数学卷子和英语卷子，一张明天上午上课老师要讲，一张是下午上课老师要讲。

    数学卷子对李子千来说没什么问题，就是英语写起来十分的要人命。

    李子千呆呆看着两张卷子愣了一会，想出来一个‘好主意’，“要不这样吧，你先写数学，我写英语，然后你数学写完了给我，我英语写完了给你。”

    墨楠北：“……”

    没错，李子千就是在说屁话。

    墨楠北先是用藐视的表情打量了李子千的脸，接着说：“你脑子是不是有点毛病所以才会说出这样的话？”

    “……我觉得挺好的。”李子千还故作思考的样子。

    “他妈的你让我看你的英语，是想害死我吧！”

    “那倒不至于。”

    主要是李子千今晚属实是有点想放飞自我，不想再被这作业给缠着脸。

    “你先写英语吧，数学我来搞定，你的英语也不用给我看。”墨楠北叹了口气。

    这个生意，对李子千来说，只赚不赔。

    “好。”

    虽然还是逃不过写英语试卷的命令，但是少一项作业总比多一项作业好。

    就这样，再两人的单方向帮助下，两人极其敷衍地把作业再段时间内写完了。

    不管是用什么方法写完的，反正问题就是写完了，写完作业了就可以毫无压力地玩游戏了。

    回想起来上次打游戏还是在上次。

    李子千一时间觉得自己好像自己好长时间都没有打游戏了。

    两个人玩了局大乱斗准备放松下心情。

    第一局的大乱斗结果和之前的正常状态。

    墨楠北疯狂苟，经常蓝没了，血条还是看满的痛不欲生。

    李子千依然就是不惜命，该死的时候就死，同时在死亡时间会拉视野看看千方百计想送塔的墨楠北。

