    在过去的半年里面，出现了两起着名的投鞋砸人事件，一起是被压迫的外国人们针对米国总统布九所干的好事-------这件事情是黄皮肤的人类普遍赞赏的。但是另外一起事件就是在Y国一所知名学府中发生的针对华国一位简朴平易，威望极高的领导演说投鞋事件！方林当时只恨自己不在场，否则非把那Y的先虐再杀，再虐再杀，然后丢给猥琐付敲诈盘剥，最后再抛给贪婪饥饿的屠夫肆意蹂躏！

    而眼前这三名记者的鞋底上面则附带着稀薄的精神力波动，方林乃是何等人物？纵然没有了装备的加成，但是精神力也高到了100点以上！精神力探测纵然只是惊鸿一瞥的掠过，便发觉这精神力波动十分恶毒，看似没有任何杀伤力，其实却能有一种轻微的吸附力。具体一点的来说就是，只要将精神聚集起来，把鞋子投掷入指定目标的两米范围之内，就能仿佛自动追踪一般紧紧的粘贴上去！并且鞋子内部似乎也经过了特殊的改造！

    如果被他们的阴谋得逞的话，这样一来，华国前来访问的高级领导人势必在诸多的记者面前形象大失！而投鞋者顶多又是在本国的领土上面，违反的法律可以说很轻，不过就是一个妨害公共卫生，只怕就是雷声大雨点小的监禁数月，还美其名曰卫人权，如此恶毒的办法，投入小而收益大自然是很有做起来的价值。不过可惜他们却碰到了方林！

    方林不是愤青，但是他也绝对不是一个能漠视自己的祖国即将面对侮辱而袖手旁观的冷血者。他以自己的血管里面流淌的炎黄子孙血液为荣！眼见得方林面无表情的站起身来直接走下了即将起飞的飞机，旁边E.S财团布置的一名警卫对准主事地林吟袖投来了询问的神色，飞机还有五分钟就要起飞了。林吟袖平静的道：

    “将24小时以内所有飞往伦敦的客机的经济舱机位都订上两个，让改扮外表的专家迅速赶来。你们调集人手准备封锁消息，启动一号紧急预案。若是有人拍摄到不该拍摄的东西，可以考虑使用大规模杀伤性武器。”

    “是。”她身后的一名中年人平静的道。这个人乃是林吟袖从小到大地仆人，忠诚非常。在机场使用大规模杀伤武器这种事情竟然令他面不改色，但是他立即又谨慎的道：“24小时内的客机机位都订经济舱吗？只订2个？安全方面会不会…….？”

    “不会。”林吟袖微笑道，这个自负的女人的平静笑意里面，却是充满了睥睨与骄傲之意：“只要他在我身边，这个世界上还有谁能威胁到我地安全？”

    方林此时的形象是一位西装革履的三十岁上下的男人形象，不仅头发被戴上了金色的假发，连瞳孔的颜色，身高也被大幅度改变。肩膀也被加宽加高，因此混迹在旅客当中根本没有引起任何人的注意。外形同样也被改扮过地林吟袖也加紧上前几步。妩媚的笑着挽起了他的手臂。此时两人似乎的角色刚好与正常的形象颠倒了过来。小鸟依人的林吟袖配上高大成熟造型的方林，恰好是珠联璧合，相得益彰。

    方林在旁边买了一份报纸，打了个响指，旁边管家打扮的猥琐付半鞠躬。欠身递上了一支雪茄，小付也是能够迅速溶入自身角色的演技派，若不是两只眼睛依旧滴溜溜的乱转，添上了几分贼眉鼠样地痞气，还真有几分大管家地派头。

    林吟袖偎依在他的身边，两人坐在登机厅的吸烟等候室里面，完美的溶解在了茫茫人海当中。他们此时距离那三名心怀鬼胎的大鼻子法国记者的直线距离只有不到二十米而已。但是在这二十米为半径的范围里面。少说也有七八十名旅客，因此那三个记者根本没有警觉到任何地威胁，还在佯作镇定实质紧张地吸着烟，不时交谈几句摆弄相机。

    方林就这么叼着雪茄，左手揽着妩媚动人的林大美女，右手拿着报纸似乎在浏览着当天地新闻。同时还在吞云吐雾。看起来十分的有派头，直到华国领导人的专机即将降落，警察开始戒严疏散人群，大群的记者已经通过安检涌入指定采访地点的时候，方林依然没有任何要发难的意思。

    林吟袖心中大奇。她难得见方林露出那种不怒自威的神情。可见其对这些人的行为实在是相当愤怒，因此已经做好了安排，哪怕是方林立即出手杀人，也大可以掩饰下来。可是现在方林平静得像是深邃的海洋一般，仿佛他不惜放弃航班，却仿佛是专程跑来这里抽烟搂自己一般--------当然林大美女对被方林搂着的这件事情是心甘情愿，幸福满满。并没有什么反对意见的。

    庞大的客机从天际翱翔而来。徐徐的降落在了跑道上面，机体上鲜红的五星红旗历历在目。不少前来迎接的华人留学生代表看到了祖国的标志，不知道怎么的，眼中就忽然潮润了。那种身在异国孤单伶仃飘零的感觉顿时被冲淡，涌现出来的强烈的民族自豪感是难以形容的。有人忽然大喊了一声：

    “祖国万岁！”

    这声音立即得到了大声的应和，最后卷卷荡荡的在机场的上空浩荡的回响着！到后来不仅是欢迎的队伍，连所有在机场里面登机和没有登机的华国人都在一起振臂高呼，那种情景，只能用四个字来形容：

    热血激荡！

    那三名心怀鬼胎的记者脸上露出惊惧的神色，显然想到了若是等会干出那种事情，说不定就会被在场的华国人群殴至死。但他们此时已经顺利的通过了安全检查。已是若箭在弦上不得不发，加上幕后的指使者所许诺的高额奖励和安全保证。令他们咽下了一口唾沫继续向前走了上去，故作镇定的混在了记者群中。

    安检措施对他们并没有太大的用处，因此这三个法国记者的目的是在侮辱而不是杀人，他们用来实施计划的道具也不是凶器，而是每个人身上都穿着的道具---------皮鞋。

    方林忽然深深的吸了一口气，微笑着睁开了眼睛，注目望着外面高呼“祖国万岁”的人群。

    “祖国万岁！”方林虽然因为改扮过后要掩饰自己的身份，不能这样站起来对着五星红旗振臂高呼，但是他依然在心中反反复复高喊着这句话，热血澎湃！

    “没有人可以在我的面前侮辱我的祖国！没有！”

    这是方林心中反复回荡的念头！这时候，华国驾临的那位领导人已经从布设着红地毯的舷梯上走了下来，群情激动中，“祖国万岁”的口号声响彻长空！大多数人都已经热泪盈眶！闪光灯响成一片。而法国总统东拉克也满面堆笑，热情洋溢的迎接上了去，只是那皮笑肉不笑的模样里面有几分真诚就很难得说了。

    就在这个时候，那三名法国记者却有两人忽然弯下了腰，除下了脚上的皮鞋，猛然隔着十多米的距离用力将鞋抛了过去，然后转身就逃！

    那皮鞋乃是特别设计过的，鞋底是夹心，里面用塑料袋包着臭气熏天的稀泥，在脱鞋的时候这两个法国记者已经开启了里面的机关，这黑色的污泥混杂了特别的颜料，一旦糊到了脸上那么仓促间很难洗掉，非得隔上十天半个月才能完全褪色，可见幕后操纵者之阴损！

    而法国的安检方面很可能也得到了事前的提示警告，因此这三名法国记者得到了相当程度的纵容！以至于他们还可以在出手以后迅速逃窜！法国警方的不作为得到了极大的体现！

    泛滥着腐臭黑泥气息的肮脏皮鞋在空中飞旋！上面附着的那一丝微弱的精神力发生了作用，仿佛导弹导航一般，“啪”的一声准确的打在了目标的脸上！

    臭气四溢！烂泥四溅！

    远处背对着这个方向的方林冷冷一笑，站了起身来。他的双眼紧紧的盯着逃走的三名法国记者，远处的机场中混乱不堪，闪光灯疯狂闪烁，法国的安保人员大呼小叫的似一团热锅中的蚂蚁，而距离华国领导人足有五米的总统东拉克正在气急败坏的破口大骂着，拍打着身上，脸上，他的左脸上有着一大团污秽的黑色泥浆，正在淋漓下滴，臭气熏天！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com