    王超打完比赛后做的第一件事是给小伙伴打电话。

    今天不仅仅是他和武力决战的日子，也是小伙伴们踏入高考考场的关键时刻。

    他很希望能和小伙伴们分享各自的喜悦。

    但现实并没有那么美妙。

    他今天倒是爽了，小伙伴们却普遍不咋地。

    刘岳：“唉，出来跟班长对了下答案，基本上我俩的选择题答案全是错开的。话说冕朝诗人张颂飞那句‘水暖鸭肥叫嘎嘎’的上一句到底是啥？我明明记得上次摸底的时候考过的，可我真不记得了。”

    侯晓剑：“我已经给我爸打电话了，就上次联系好的那个技校，一定要给我把名额留着，而且必须是厨师专业，本人原则上不接受调剂，除非去学挖掘机，另外，本人绝不入厂拧螺丝。”

    韩风：“唉，我可能要进厂了……自己家的厂子，我爸说，如果我考不上大学，就先去厂子里管账，以后就忙啦，估计打球的时候都没有了，一个月也就两三万的工资吧，唉，也不知道要几年才买得起车。”

    随后是一阵喧闹和求饶，王超脑补了一下，应该是刘岳和侯晓剑联手把韩.凡尔赛.风打了一顿。

    王超发现自己居然无法安慰，只能道：“没事，这才第一天，明天加油好好考。”

    韩风却道：“王超，咱们班长刚建的小企鹅群，你加一个，以后大家分开了也有个联系。”

    王超自无不可，很快申请并通过了一个叫“朕之天下”的群，群主正是班长周振，这货爱好古风，业余时间自学配音，据说还是某app上小有名气的声优，尤擅“帝王音”与“公子音”，也因此日渐膨胀，竟然开始以“朕”自称，就连班级群都起了个中二之气爆表的名字。

    据说最初这个群叫“朕之后宫”，结果被班上女生齐齐反对，最后才改成现在这个。

    王超此前平平无奇，既无背景也无成绩，除了三个铁杆之外，跟其他人交流颇少，但这次他一进去，居然引发了不少人的关注。

    比如学习委员刘贝就主动打招呼：“王超，听韩风说你去市乒乓球队当运动员去了，是不是真的啊？”

    王超发了个点着头的笑脸，算是回答。

    “你那水平，是怎么进市队的呀？”这次说话的是个男生，平时也打乒乓球，对王超的水平心知肚明，表示难以置信。

    韩风在群里热情的科普：“超子现在可跟以前不一样了，厉害着呢，我们三个那天在明月球馆，亲眼看到他把市队的职业选手给灭了。”

    依然有人表示不信，但更多的人则是对市队里的种种细节表示好奇。

    比如“你们平时几点起床啊”，“你们平时都练些什么呢”，“你现在跟我打的话，可以剃光头吗”，诸如此类。

    高中生相对淳朴，暂时还没沾染上社会上的坏习气，王超在群里有一搭没一搭的聊着，能答的就答，聊到队内成绩，也诚实的说自己是第一名，并且刚刚暴打了原来的第一名。

    怎奈何，这天大的实话谁也不信，连三个铁杆都笑着让他诚实点。学习委员刘贝还说了句：“王超去了市队，性格比以前活泼多了，都知道开玩笑了。”

    王超无语，关掉小企鹅群，从网络回归现实。

    晚上十点，宿舍中。

    大家依然汇聚一堂，锁定“银球飞舞”网站直播页面，等着看乒乓球世界杯决赛，拜耳vs林笠。

    气氛有些微妙。

    虽然大家口里都在说“林笠必胜”，但连续经历了昨天的两场意外，今天大伙儿的底气终究不够足。

    比赛准点开始，先是女单决赛，华国内战，比赛打的很精彩，但大伙儿都兴趣不大，这场比赛打了50分钟，最终其中一方以4：2取胜。

    选手很激动，因为这是属于她个人的荣誉，代表着她距离大满贯又近了一步。

    观众很平静，因为大部分人只关注金牌是哪个国家的，所以谁赢都一样。

    但接下来，弹幕就开始密密麻麻的飘了。

    “林大胖，要带着龙队的那一份拿下冠军啊！”

    “林笠可以的，他能打败龙队，就能打败拜叔。”

    “拜叔有主场buff加持，状态超好，胜负难料啊。”

    “给大伙扫个盲，拜叔打不过龙队是因为他和龙队都是技术全面的多变型打法，龙队正好每种技术都比他强一点点。但林笠却是打的单板高质量，变化不多，这种风格很容易被拜叔玩死的。”

    “前面那个胡说什么呢？龙队都玩不死林大胖，拜叔能玩的死？”

    “前面的，再给你扫个盲，龙队昨天打封闭了，跑不动，不然你看他玩不玩得死大胖。”

    “别吵了别吵了，都怪白峰，八分之一决赛的时候把罗九淘汰了，罗九才是拜叔的真苦手。”

    “看到今年还有人说罗九，我就笑了。”

    “罗九？这人还在国家队待着吗？”

    “哈哈哈哈！”

    拜耳和林笠的第一局，就在这样的喧嚣氛围中拉开了序幕。

    职业选手看球比普通人更认真些，宿舍里渐渐安静下来。

    林笠上手就开始抢攻，出手很重，他本来就是乒坛有名的重炮手，每一板的质量都超高。

    拜耳则以防御为主，打得十分聪明，他轻快的跑动着，并不去抢救那些高难度的球，只是在身体条件允许的范围内接球。

    从形势上看，林笠是大优的。

    但前面九个球打完，却是拜耳5：4领先。

    王超微微皱眉。

    他发现林笠太急了。

    或许是因为击败了华乒的保护神孙天龙，他背负了必须夺冠的极大压力，以至于每个球都急于得分。

    但拜耳打了十多年的职业比赛，连奥运会都上过四届，要论经验之丰富，甚至还要超过孙天龙，哪是那么容易被打死的？

    林笠越是急，出手越是狠，拜耳就打的越谨慎，甚至有些明明可以发力的球都选择了不发力。

    这比赛内容，其实跟王超第一次打武力的时候有点像。

    现在的林笠就像当初的武力，疯狂进攻，想要打穿对手。

    但今天的拜耳却不像当天的王超，他有更充沛的体力和更大范围的跑动，虽然打的被动，却稳稳的挡了一板又一板，他更多的是在追球上台率，而对回球质量的要求并不高。

    但林笠已经魔怔了，他疯狂发力，却没有停下来想一想，变个线，或是先缓一板，将节奏慢下来。

    林笠拉不穿拜耳。

    比分胶着上升，从5：4一路攀升到9：8，几乎是一分一分追着跑。

    这时候拜耳发球。

    拜耳偷了一个反手底线长球。

    林笠毫不犹豫，凶狠发力，霸王拧！

    拜耳忍了一整局，这时候忽然发威了，他就像是算到了这个球一般，早已提前撤步下蹲，扭腰摆跨，手臂往前猛挥，一发十二分力气的爆冲！

    直接就把林笠冲垮了。

    10：8。

    王超轻轻摇了摇头。

    这是前世国乒很多选手在面对欧洲选手时都会犯的经验主义错误。

    拜耳虽然年纪大了，但欧洲人在亚洲人面前所拥有的身体素质优势依然是存在的。

    他只是不持久了，却不代表完全没有爆发了。

    甚至可以说，面对任何一个欧洲选手，都尽量不要太强调中远台相持，或是比拼绝对力量，因为这叫以弱击强。

    几乎所有的欧洲球员都有很漂亮的弧圈球功底，他们真正不如亚洲球员的，其实是台内球和快速球，以及种种微妙的心理博弈。

    人种的差异在乒乓球上呈现出泾渭分明的不同优劣，形成了欧洲与亚洲两种截然不同的球员属性。

    林笠打了一整局的重炮，最后却被拜耳一记重炮直接得分。

    他有些懵，却还在尽量给自己打气，掌中托着小球，思索着应该发什么球才能打破僵局。

    他也选择了偷长。

    他打算复刻拜耳刚才的那个球。

    但他依然犯了上述的经验主义错误。

    这个球很快很转，但不够低，拜耳依然仿佛猜到一般，提前侧身落位，又是一板爆冲！

    他甚至还努力变了一下线。

    小球从林笠身侧漏过，观众席上响起了轰然喝彩声，许多德意志人手拉着手站起来，用德语呼喊拜耳的名字，庆祝他在乒乓球最高级别的赛场上战胜了不可一世的华国选手。

    哪怕只是第一局，都是值得祝贺的。

