    林浪快速回到自己的房间里，赶紧入定，开始用自己恢复的真元开始冲击第一转的圆满境界。

    每一转的最后时刻往往都是最难的，这也是林浪为什么还剩指甲盖大小的天灵盖未能完全炼化完成的原因。

    当林浪入定以后，一股奇妙的感觉悄然而来。

    这是之前炼体时没有的感觉，林浪知道，自己的机缘到了。

    凝聚真元开始冲击天灵盖的位置。

    血肉的凝练是痛苦的，之前所没有经历的痛，也在最后的时刻到来。

    林浪全身被疼痛所产生的冷汗打湿，身体开始不由自主的颤抖。

    “他奶奶的，怎么能这么疼？为什么之前没有？”

    但林浪也知道这个关键时刻不能掉链子，开始用真元全力冲击天灵盖的位置。

    一股股真元随着林浪的调动开始凝聚在天灵盖的位置，同时将血肉一丝丝的凝练，没凝练一丝都是一阵折磨人的痛楚。

    不知道过了多久，当贪狼再次来到门外的时候，想起林浪交代的事情后，举起来准备敲门的手终于还是放了下来。

    也许这个时候就是林浪突破的关键，他不能打扰林浪。

    时间一天、两天、三天过去，外部已经有人通过自己的努力摸索到了筑基期的门槛的时候，林浪还是没有出自己的房间。

    期间，林浪通过系统里兑换的聚灵丹恢复了一次灵气后不停的凝练自己的血肉。

    这最后一丝血肉的凝练，竟然比之前凝练全身的时间更长。

    终于，第五天的到来打破了地下工事的平静。

    “轰”一股带着威压的气息席卷整个地下工事，很多还在努力修炼摸索筑基期门槛的军士们被林浪的气势从沉静中惊醒。

    “怎么回事？”贪狼也被惊醒，抓住旁边的一名队员问道。

    “不知道，但动静是从林大队的房间里传出来的。”

    后面的话贪狼没有继续听，而是拔腿就往林浪的房间里冲了过去。

    林浪的房门此时还是关着的，贪狼没有忍住，抬手就推。

    咻，贪狼以比来时更快的速度倒飞了出去。

    “哐当”一声砸在了旁边的墙壁上。

    一名队员赶紧将贪狼扶了起来“贪狼队长你没事吧？怎么回事啊？”

    随后而来的赵虎和吴风也是扶住贪狼，开始发问。

    贪狼不明所以的摇了摇头后说道“我也不知道啊，我去推大队长的门，结果就飞出去了。”

    索性贪狼没有受伤，只是受了点皮肉之苦，一张脸涨得通红，丢脸丢大了。

    经过不停的修炼和林浪的讲解知道，赵虎虽然在修仙上的事情比较缓慢，但异能上却有所突破，现在和贪狼同为S级异能者。

    闻言，赵虎有点不相信，走到林浪的门前也是伸手一推，贪狼本来看到赵虎走向林浪的房门还有些糊涂，这下是真明白了。

    正准备开口阻止，结果就看到赵虎的右手已经推了上去。

    “咻，砰”虽说赵虎已经到了S级的境界，但比起贪狼来说实力还是差了不止一筹，以比贪狼更快的速度倒飞而出。

    一下砸在了贪狼刚才相同的位置，一阵头晕眼花。

    贪狼心里发笑，但同作为队友，他又只能憋着，所以这个时候的贪狼，脸比之前更红了，那是憋的。

    赵虎爬起来后脸红得都低下头去了。

    这特么丢脸丢得更大。

    这下子，众人也不敢去推门了，这谁敢啊？谁推崩谁啊！

    没办法，一群人只能静静的等在林浪的房门口，几百号人挤在林浪房门前的通道里，完完全全的水泄不通。

    时间慢慢的过去，两个多小时候，正当众人商量着准备一起发力将林浪的房门打开的时候，林浪的房门开了。

    一席军服的林浪笔直的站在房门口，林浪目光如电的看着门外的众人，带些询问的意思。

    贪狼和赵虎吴风二人快步上前，上下打量着林浪。

    “林队，你没事儿吧？”

    “我能有啥事儿？就是突破了一下子，发生啥事儿了？都围在我门前干嘛？”林浪很好奇的看着贪狼。

    呃，这个事儿？咋说呢？

    没办法说啊，难道说我们被你崩飞了？

    最后，还是唯一没有被崩飞的吴风说了事情的前因后果。

    搞得林浪一阵忍俊不禁，好家伙，自己修炼修炼，还能崩飞人，这事儿也是奇了。

    随后，林浪让众人在地下工事的广场上集合。

    经过这么多天的时间，林浪看着下方站着的人群，微微点头。

    有许多人的身上灵气更加凝聚，这是要有实质性进展的时候了，但想要突破到筑基期还是很遥远。

    按照这个速度，鬼潮来临的时候想要有大批量的筑基期修士真的很难。

    就算天赋异禀估计到了那个时候也是没有几个人能够做到。

    所以，林浪决定利用自己的方法来进行了。

    经过一整天的筛选，林浪选出一百多人，这一百人都是天赋和修炼速度比较快的人。

    随后，林浪将一群人叫到一个大会议室里，在这里，他有事情要宣布。

    看着安静的坐在下方的这群人，林浪开口了。

    “各位，将你们选出来是有原因的，大川鬼潮即将在一个多月以后来临，但你们的修炼进度并不如意。”

    听到林浪的讲话，众人羞愧的低下了头，尤其以贪狼为最。

    林浪是他的偶像，而自己并没有为偶像争光。

    “所以，我准备帮助你们突破到筑基期，每次一个人，在给你们洗精伐髓的时候，其他人也要抓紧时间修炼，不能放松一分，你们明白吗？”

    唰，一群人瞬间起身大吼明白。

    看来，林浪自己因为九转化龙诀的原因突破到了元婴期圆满还不满足，而是要帮助这一百多人也同时突破。

    这不得不说就算在修仙历史上也是一个创举。

    突破到元婴圆满的林浪真元比之前雄厚了一倍不止，他有信心，在自己连续不断的努力下，这一个多月的时间，在大川鬼潮来临之前将这一百人全部突破至筑基期是没有问题的。

    那时候，自己面对大川鬼潮的胜算将会无限放大。

    而有了这一百多的筑基期修士，天大地大，就算去M国光明正大的旅游一圈他们也不敢放个屁。

    一个筑基期修士可能不算什么，那要是这一百多修士全是B级以上异能者外加筑基期修士呢？

    如果这还不够，再加上一个元婴期圆满修士呢？

    常规导弹都给你徒手捏爆，就问你怕不怕？

