    “你们所追寻的一切……都是可以被控制的。”

    “它们都是由生物造就的。”

    “你见证了它们的发生……那也将有资格调整它们。”

    肉块在比较长的一段时间内都是作为一个试验品被困住。

    捕捉它的生物倒是没有对它做什么很残酷的试验，只是单纯地对它有交流能力感兴趣。

    在研究过程中，它们了解了肉块为什么有交流能力。

    主要是肉块能把别的生物神经结构储藏在自己体内。

    而且还能慢慢地把这些神经结构转变为自己的……对于肉块能力完全了解后，这群生物就做了一个决定。

    它们认为这个肉块非常的危险。

    它可能能够通过不断吞噬生物来获取它们的记忆思维不断地成长，最后成为全知全能的……怪物。

    于是它们决定处理掉肉块……把它丢进一个‘熔解炉’里彻底杀死掉。

    一直追寻着平静的肉块在得知自己即将被处理后，它感到了……恐惧。

    它认为自己不能在获得平静之前就这么死掉……它必须要活下去……必须要获得平静。

    它强烈的思维似乎被虚空中的某种事物感觉到了。

    当时即将被处理掉的肉块感觉到一个信息传进了它的脑海中。

    这个信息来自于充斥着空间风暴的战场……准确的说是曾经的战场。

    不过这也是它以后才知道的事情，

    现在这个信息它并不知道是从哪来的，但是却从那得知了许多的事情……主要是有关于这里的各种‘信仰’的事情。

    无论是统一，平静，还是随机……或是各种各样的奇怪信仰，它们实际上都来自于一种在唯一之桥上隐藏的‘生物’导致的。

    信息里告诉了它有关于这种生物的事情。

    这种生物的本身存在于传送能量中，和传送能量本身是极为‘细碎’的。

    最初这种生物只有一个……准确的说是只有一个意识。

    这个意识，这种生物……也就是琳现在所知道的信仰集合体。

    它曾经以唯一之桥的身份参加了那场传说中的战争，但后来作为它的载体的主脑毁了，而且整座唯一之桥也被战争所造就的‘空间风暴’所影响。

    导致了传送能量在这里发生了大量异常现象。

    随机传送物质，只是异常之一而已，不过位于正常虚空中的生物一般也就只能见到这么一个现象。

    同时还有一些别的现象，主要有关于集合体的思维。

    原本集合体的意识只有一个，被它影响的生物也只会产生一种信仰，那就是……统一。

    不过在空间风暴影响后，集合体的意识‘分裂’了。

    它开始对生物造成很多种不同的影响，导致了各种各样的信仰出现。

    而这个信号告诉肉块，这种影响实际上是……相互作用的。

    也就是不仅仅是集合体的意识能影响生物，生物的意识……也能影响集合体。

    因为集合体对生物造成影响的主要原因是因为它的传送能量‘接触’到了生物的脑部。

    这会对生物的思维造成很大的改变。

    而生物本身的思维实际上也能影响集合体的传送能量。

    只要生物进行一些特定的‘脑部运动’，就能做到控制这种传送能量。

    比如说把传送能量‘发射’出去攻击别的生物，或是调整，聚集它们都可以。

    只是没有生物发现自己能那么做。

    或者说大多数生物很难做到这点，主要是一般生物对自己的脑部控制力很弱。

    它们光是控制自己的思想就很困难，更别提控制里面的能量了。

    但是肉块不同，肉块被认为是唯一有可能控制体内的集合体传送能量的。

    这个信息教给了肉块的控制方法。

    只要肉块对体内储藏的那些神经结构做一些调整……或者进行一些特定的想象，那就能把体内的传送能量发送出去，影响周遭的生物。

    调整指的就是把这些神经结构切开，或是糅合在一起之类的。

    而肉块的确能做到这种事情。

    然后，肉块就开始进行尝试……等过了一阵后，一群士兵接近了肉块的关押处。

    它们是来把肉块带到‘熔炉’去处理掉的，肉块则立即试着对它们发出了……能量。

    它只是按照信息里所说的对体内神经结构做了一些调整，到底有没有发出它也不知道。

    但是它忽然注意到这群士兵……开始变了。

    它们忽然就不想把肉块处理掉。

    “它明明是最接近平静的生物……为什么我们要杀死它？”

    这群士兵……开始信仰起了平静。

    虽然它们不会把肉块当神崇拜，但它们早就已经知道肉块的事迹。

    肉块被无数的信徒称之为‘最接近平静的生物’，因此一直有生物追随它。

    现在这群士兵信仰平静后，也开始决定追随，并把肉块放出来。

    而肉块自己……则认为这相当有意思。

    它开始仔细地研究，也试着看看能不能接到更多的信息……从中得知有关于信仰控制的……方法。

    它慢慢就学会了许多方式。

    因为传送能量是存在于唯一之桥的每一个角落，时时刻刻都影响着每个生物的脑部的。

    所以每种生物被各种信仰所‘感染’只是时间的问题而已。

    而肉块则可以通过调整自己的神经结构‘增幅’周围的传送能量，使得生物瞬间被感染。

    同时，它也发现了不只是平静，它能通过不同方式的调整让生物感染不同的信仰。

    不管是信仰随机，还是信仰别的什么。

    除了‘统一’之外，所有的信仰它都能弄出来。

    因此它靠着这种能力逃了出去，回到了它曾经建立的‘平静之国’。

    这里虽然被攻击过一次，但是还是有很多的平静信徒聚集而来。

    当肉块回到这里时，信徒们欢呼庆祝着这个最接近平静的生物能再度指引它们。

    而肉块本身，已经不再信仰平静了。

    弄清楚这些信仰的本质后，它就知道任何一种信仰都是没有意义的，都是……虚假的。

    所有信仰追求的不过是传送能量对它们的神经造成的异常影响而已。

