    但宋青小毕竟心志极其坚定，这一瞬间的冲击很快被她压制。

    她伸出了手，往那孩子抱了过去。

    在她手即将碰到孩子的刹那，那无数漆黑的触手似是有些不舍、有些防备，下意识的往后缩了一些。

    可是这种动作刚一出，便被张小娘子心中残余的母性本能制止。

    仿佛她虽然已经入了魔，可还记得此前的话，记得自己如今已经没有办法抚养孩子，明白什么样的情况才是对孩子最好的。

    接着，她好像壮士断腕一般，强忍住内心的不舍，将孩子再度往宋青小面前一送——

    这一次，宋青小顺利的将那孩子抱进了怀里。

    “哇——”

    婴儿蹬着腿大哭，宋青小指尖往他脐带上一划，很快将他与母亲之间最后的联系切断了。

    灵力将断开的脐带封住，她将孩子抱在怀中，转身御使灵力往外逃躲。

    “不能让她走脱！”

    天魔卫的人一见此情景，不由发出一声惊呼。

    这是皇帝以王朝气运推算出来，会覆灭王朝的魔胎，绝对不能让他走脱。

    一旦被他逃走，整个王朝会被颠覆。

    他会给这世间带来无数劫难，会毁灭天道寺与王室的。

    “阿弥陀佛！”

    天道寺的和尚们念出一声法号，拿起了手中的宝物。

    宋青小抱住孩子之时，便感觉体内灵力源源不绝的涌出，顷刻之间，封印竟似是破解了一成之多。

    在禁制破开的刹那，原本与她断开了所有联系的银狼、诛天等的气息统统透过破开的禁制，传了一丝过来。

    其中青冥令与她的联系是最深的。

    它在鬼寺出现的时候，就数次出现异动，不知是不是受了魔气的影响，此时好像远比诛天、混沌青灯以及银狼等要苏醒的快得多。

    灵力涌入筋脉，如同甘霖润泽了枯竭多时的田土。

    宋青小的眼瞳化为暗金，肌肤之上流溢过光泽，一片片光鳞浮出，将此地狂暴的力量所带来的影响挡住。

    身后的天魔卫追了上来，她单手将孩子抱住，已经有了心理准备要陷入一场恶战了。

    就在这个时候——

    ‘哗啦——’

    水花声响起，无数支粗壮的触手从已经淹没至一米多高的水流之中钻出，高高扬起，带起大片水幕！

    这些水花与巨型触手宛如一排坚实且难以跨越的安全墙，将天魔卫、天道寺的和尚们与宋青小阻隔。

    “走！”

    一声尖厉的咆哮声响起，夹杂着如同野兽般的可怖喘息，已经完全听不出张小娘子原本柔媚轻和的声音了。

    话音一落，触手重重拍落水面，激起大片浪流。

    ‘轰隆！’

    水花四溅，魔气四涌。

    冲击的水波之中带了浓烈的魔气，冲往天魔卫与天道寺的和尚处。

    宋青小提起灵力，抱着孩子在水面飞奔。

    她没有目标，也暂时不知道去往何处，但她尽量要先离开此处，等到自己的实力完全恢复再说。

    张小娘子的声音已经化为阵阵非人的尖啸，天魔卫与和尚们的惨叫声响起，梵音与敲击木鱼的声音被打破。

    她不用回头，也能想像得到这一场战斗的激烈程度。

    ‘轰！’

    大地一阵震动。

    原本摇摇欲坠的河堤终于破了，汹涌的河流好似出闸的怪兽，疯狂奔出。

    激起的气流冲得宋青小身形险些不稳，忙不迭的闪身出现在更高空，强行以灵力将自己的身体稳住。

    她束发的绳索被狂风切断，发丝迎风而飞舞。

    宋青小不由自主的转头，往县城之中看去——

    先前河堤破裂之动静，令得不少县城房屋震抖。

    可怜无数普通的百姓，在此之前压根儿没想过河堤会破。

    他们枯瘦如柴，衣不蔽体，饱经生活的折磨，面黄枯瘦。

    这些在当权者眼中，被视为蝼蚁一般的贫苦大众，甚至连河堤将破的消息都不会得知，更别说提早逃离了。

    河堤破开，洪水出笼之时，他们一个个迟钝的抬起头，仿佛还意识不到发生了什么。

    而下一瞬，洪流席卷而至，迅速将房舍以及这些尚未逃离的百姓吞没！

    “救命啊……”

    侥幸存活的人终于像是意识到发生什么事了，发出撕心裂肺的哭喊，但却在这样恐怖的天灾之下，根本无力自救。

    昏黄的水面上，被冲垮的房屋残片、家具、人类、牲畜都在水中挣扎。

    水已经没过半个屋子，即将淹过头顶了，有一些人试图还想要抢救值钱的物品、食物，有人寻找父母、孩子，带着悲凉与无助。

    ……

    县中的街道处，半个身体都泡在水中的宋父正大声的呼唤着什么。

    听到剧响声时，他好像意识到即将发生什么事，脸上露出既惊恐又害怕的神色，本能的望着家中所在的方向——他终于想起家中的女儿了。

    离他不远处的杨成才抱着个浮在水中的木盆，身上的包裹早就不知去处。

    大水涌来之时，很快将两人卷进其中。

    “吼！”

    张小娘子化身的魔物发出一声嘶吼，无数触手交缠，将追击者挡得严严实实的，为自己的孩子争取一条生路。

    宋青小的心里生出一股悲悯，为了张娘子，为了这些试图活命的芸芸大众。

    数根张开的巨大触手将飞身而起的天魔卫拍落，激起的气流冲击着宋青小的身形往后飞落。

    她下意识的抱紧了怀中的孩子，不致使自己与孩子分开，同时极力想以灵力稳住自己的身体，不受这飓风影响时——

    ‘嗡——’

    她的身体像是穿过了一层时光隧道，被强行抛出这个时空。

    张娘子的咆哮、天道寺的众僧的梵音，天魔卫的怒吼，以及百姓们的惨叫，洪水的肆虐声，统统都消失了。

    雷暴雨停止，取而代之的，是无尽的幽暗夜空。

    ‘咚咚咚咚咚——’

    那仿佛烙印在神识之内的木鱼声与梵音再度响起来了，令她脑袋一疼。

    她下意识的伸手去摸自己的怀里，那双手却摸了个空。

    怀中的孩子不见了！

    正在破解的封印停止了，原本正缓缓往外渗的灵力一下止住。

    手腕处，本来正试图回应她神识呼唤的银狼再度失去了动静，诛天剑与她的联系又被切断了。

    但就算如此，宋青小的力量也恢复了将近两成左右。

    她浑身都已经湿透，还维持着抱孩子的动作，哪怕怀中已经空了。

    “带他走……带他走……”

    “青小……青小……”

    ‘轰隆！’雷雨声在宋青小的耳侧响起，那场八百年前的雷阵雨，仿佛一直下在她心头，从未停止过。

    滔天巨浪里，已经入魔化的张小娘子挥舞着触手，将视如珍宝的孩子献到了她的面前。

    张小娘子的话言犹在耳，她曾答应过这个母亲，说要护她孩子周全的。

    如今她回到八百年后的鬼寺之中，那孩子没有她的庇护，要该怎么活？

    她进入神狱，从九死一生之中磨砺出来，自诩还算坚守着心中的道德，应允过的事，从未毁约。

    而现在发生的一切，却将她内心一直以来坚守的信念击破。

    紧闭着眼的山叔发现，站在他身侧的宋青小身体开始在微微的颤抖，像是被眼前发生的这一幕吓坏了。

    “让我回去！让我回去！”

    她似是瞬间心境破裂，突然崩溃的大声喊着，喊得李全、山叔等人不知所措。

    他们全然不知她之前发生过什么，还在为了生命安危而忐忑。

    “嘿嘿嘿嘿嘿——”

    那道诡异的声音又响起来了，但这一次响起的声音与先前相较，有了明显的变化。

    不再是雌雄莫辩的声音，已经约隐可以听得出来有了男性的嗓音特征了。

    笑音中带着毫不掩饰的恶意与怨毒，‘他’像是躲藏在鬼寺的一角，透过这里的鬼魂，以一种嘲弄的眼神躲在暗处偷偷的盯着她。

    看她崩溃，看她痛哭，仿佛对此感到极为畅快似的。

    但这笑音还未停止，宋青小就已经停止崩溃的大喊了。

    她抬起了头，被暴雨湿透的长发粘黏在她的脸上。

    那双细长的眉毛压在她的双眼之上，显出几分锐利。

    此时她的神情恢复了平静，嘴角边甚至露出了一丝淡淡的笑容：

    “果然是有联系的。”

    她撩了一把湿透的头发，将其别到了耳后，露出了自己的面庞。

    那双透出金芒的双眼里，冷静如无波古井，根本看不出来心境崩溃过——

    之前的那两声大喊，不过是为了迷惑鬼寺之中的这声音，令‘他’现出破绽罢了。

    她其实早在进入八百年前的场景，遇到张小娘子的时候，就已经猜测她腹中的骨肉是不是与鬼寺之中的声音相关，如今一番试探，就算没有证据，但十有八九也有瓜葛。

    在她出声的刹那，诡异的笑声一下就离奇的消失了。

    隔了许久之后，那声音再度出现：

    “果然是无情无义啊……”

    这话音一落，宋青小识海内的青冥令再次传来异动。

    ‘咚咚——咚咚——’它仿佛受了什么刺激，想要破禁而出。

    她被送入八百年前，与张小娘子相识，危难之际受小娘子托孤，却在恰到好处的时间点，这股力量强行又将她拉回了八百年后。

    这一切的一切，都是为了冲击她的心境，令她因为失信而感到内疚、无助。

    她最实的表现确实也如鬼寺中的这声音所料，却哪知在这样的时候，她却仍是狡黠无比，一切只不过是为了试探‘他’罢了！

    这个想法好像一下将这声音激怒：

    “干娘……娘啊……”

    “干娘……你回来了……”

    那声音之中带着无上魔音，宋青小恢复了一部分修为之后，才更深刻的意识到这魔音的可怖之处。

    它直捣识海，破坏她的神识，将好不容易恢复的一些神识撕得七零八落！

    剧痛如同最凶猛的海啸，席卷她的识海，令她死死将拳头攥住，强忍这一波剧痛。

    但很快的，喊声停了下来。

    ‘咚咚咚咚咚！’

    敲击木鱼的响声更大了，梵音也比先前响了起来。

    寺庙的每一个角落里，沁出大量的黑雾。

    就在这时，寺庙四方的每一个手端木鱼的‘老刘’突然动了。

    每一个‘老刘’的手上，那木鱼飞脱而出，飘在半空，‘轰’的一声相结合。

    结合之后的木鱼迎风即涨，顷刻之间化为一个奇大无比的庞然巨物，往李全等人所在的方向砸落。

    同一时刻，飘在半空的老刘、王贵儿、赵四等三‘人’也发出‘嘿嘿’的笑声：

    “来吧，来吧，来陪我……”

    “鬼啊！”

    李全等人见此情景，吓得肝胆俱裂，当即不顾一切，似是想要将身上的扁担扔出，各自四散逃走。

    这寺庙有古怪，又被阴鬼魔气封锁，众人若是分散逃离，必定逃不脱寺中恶鬼之手。

    “别动！”

    宋青小一声厉喝，将众人震住。

    山叔本能的睁开眼，转头去看她，却在看清她的刹那，不敢置信的发出一声惊呼：

    “你……”

    庙中并未下雨，可她不知经历了什么，浑身竟然湿透了。

    但这并不是最令山叔吃惊之处。

    最令他害怕的，是他在山底村庄之中的土庙之下，将宋青小拉出来时，她分明十岁出头，瘦弱矮小，看起来衣衫褴褛，弱不禁风。

    可此时的宋青小，像是一下长大了数岁之多，仿佛片刻之间，在众人闭眼的瞬间，她便已经长到十四五岁了。

    她的身段抽高了数厘米，虽然仍是纤瘦，却没有之前的弱小感觉。

    一个人的年纪、身高，怎么可能会在瞬间就长这么多？

    妖怪？鬼魂？入魔？

    种种念头钻入山叔的脑海，令他一时之间如被钉在了原处。

    就在这个时候，宋青小双手结印，数点寒意从她掌中钻出，‘轰’的化为三条冰龙，咆哮着直飞那巨形木鱼处！

    三龙将宛如大山般的木鱼扛住，使其砸落之势一僵，被抬在了半空。

    她已经恢复了两成以上的灵力，这对目前的宋青小来说，勉强够用了。

    紧接着，她的指尖轻轻弹了数下——‘嗖嗖嗖！’

    冰晶化为剑气，直射往寺庙四周，将四方端着木鱼的数位‘老刘’身体穿透！

