    玛丽安也在旁边不满的说：“这也太脏了吧，你怎么能送这样的礼物呢？”

    听到这儿，詹姆斯眨眨眼睛，脸上的肌肉抖了抖，立刻露出了无助的表情。

    “可是我在网上查询，像陆远先生这样的亚洲人，好像都喜欢这样的宠物吧。”

    听到这儿，陆远立刻明白了！

    詹姆斯从来就是一个直男，而且还是报仇不隔夜晚的那种，似乎脑子和屁股是用一根管子通在一起的，尽管十分心细，有商业头脑，但是这家伙却从来不会在人情方面过度的思考。

    正是因为如此，陆远也非常欣赏他的直爽性格！

    而他竟然为了送礼，甘愿去网上查一查，很显然他绝对有事相求。

    陆远可从来不是个不分好歹的人，即便这只小猪作为礼物很特别，但他身为农场主，可从来不觉得这有什么脏的。

    伸手把链子接了过来，没想到这只小猪挺听话，围绕着陆远转了两圈，用红嫩嫩的鼻子将鼻涕蹭在了陆远的西裤上。

    这样陆远顿时哭笑不得，而一旁的詹姆斯则是笑得哈哈开怀。

    看到两个男人，竟然因为一只小猪而发笑，西塞力顿时惊愕，脑子里全是疑问，难道这个看起来粗壮像是黑熊一样的家伙，真的摸重了陆远的喜好？

    而陆远这样一个英明神武的人，竟然最喜欢的宠物，是那种又脏又臭的猪？

    连玛丽安都有些接受不了，实在难以想象，这个霸道总裁一样的男人，竟然喜欢这种宠物。

    看到两女的眼神，陆远就知道被误会了，但他也没有任何解释的想法。

    毕竟，如今的她根本不在乎别人的目光！

    而且詹姆斯是他很看重的一个手下，贸然的拒绝詹姆斯的好意，这对于詹姆斯来说很不好。

    况且，这只小黑猪的确很可爱，他还有两只鹦鹉作为宠物呢，倒是可以组成一个宠物小队了。

    于是他微笑的看一下詹姆斯：“看来你自以为了解我，那我倒想问一问你，你猜你今天想要让我为你做的事情，我会不会答应你。”

    此言一出，詹姆斯顿时愣住了，张大嘴巴双手**，连呼了两声ohmygod。

    “天哪，你居然知道，我是来做什么的。”

    陆远耸了耸肩膀：“我当然知道，毕竟我对你的了解很多，不然我也不会把那么庞大的渔场，交给你来管理。”

    詹姆斯眼神中闪过了一丝惭愧，尴尬的说道。

    “陆远先生，真是不好意思，我的确有事情想和您商量。”

    陆远呵呵一笑：“你还没回答我刚才的问题呢，你真的是在网上查到了，我喜欢小猪这种宠物的事情？”

    詹姆斯尴尬的直搓手！

    而一旁的西塞利顿时眼前一亮，看着这个黑熊一样的壮汉，露出了异样的眼神！

    只有玛丽安还是懵懂的样子，抓着西塞利的手轻声询问。

    “西塞利女士，他们两个在说什么？被送过这样的礼物，陆远为什么不生气呢？”

    西塞利压低了声音：“你还不懂吗？宠物是什么根本不重要，重要的是詹姆斯为什么来这儿，为什么要当众给陆远难堪！

    如果是你的话，有人送你这样丑的宠物，你会怎么样？”

    玛丽安不加思索地说：“当然会立刻拒绝，而且我还会和那个人绝交，这太丢人了。”

    西塞利维维摇头：“我真不知道，你是怎么能得到陆远先生的看重的！这也是你和陆远的差距，我希望你能理解。”

    玛丽安想一想还是不明白。

    而这时候，詹姆斯终于说出了自己的要求！

    “陆远先生，是这样的，现在农场和渔场里的人，已经越来越多了，如果人员频繁的出入牧场，恐怕会带来很多隐患。

    所以我听到今天艾玛女士提到想再请一位厨师，我是为了这件事，想要和您谈一谈。”

    陆远呵呵一笑：“怪不得你要送我这样的宠物，你有合适的人选，而且还是你很亲近的人。”

    听到这，詹姆斯顿时露出了佩服的表情！

    “你太睿智了，你连这都已经猜到了。”

    一旁的玛丽安也瞬间明白了过来！

    “我明白了，如果陆远在接受这份礼物的时候，会很生气的话，詹姆斯恐怕不会再提这件事情了！”

    西塞利点头：“这是一种信任试探，看来这个人对詹姆斯很重要，我也因为有这样冷静睿智的老板，而感觉到自豪。”

    陆远扫了两女一眼，尽管两人交谈声音很轻，可还是飘到了他耳朵里。

    他拉着詹姆斯往旁边走了走，开口说。

    “你已经有了合适的人选对不对！”

    詹姆斯想了想，有些不好意思的说：“老板，我妻子玛丽从我母亲手中学到了很好的厨艺，不过她已经在家做全职母亲很久了，现在安吉拉也上学了，她想找一份工作，所以我想，能不能！”

    詹姆斯话还没说完，陆远点头：“可以，我相信你，更相信你不会辜负我对你的信任。”

    詹姆斯愣住了：“老板，真的太感激你了。谢谢你。”

    陆远拍了拍他的肩膀：“是不是最近洛伊斯经常联系你？”

    詹姆斯尴尬的笑了：“老板你放心，我绝对不会抛弃渔场，更不会辜负你的信任，从而选择和那个女人合作的。”

    陆远耸了耸肩：“这件事是你的自由，我只是希望你不要被美色所诱惑，现在你能够找到我，并且愿意带你的妻子来渔场工作，你的人品是没有问题的，我相信你不会辜负你和你妻子的爱情。”

    詹姆斯太感激了，眼睛里都几乎湿润了。

    他住在渔场，也是迫不得已的事情，有时候晚上还要起来更换探照灯的灯泡，只怕有些人夜晚会来偷窃金枪鱼。

    而他非常珍惜这份工作，几乎不休息，但他非常思念自己的家人和妻子，再加洛伊斯时不时打电话邀约。

    这可是让詹姆斯十分的难做，现在陆远答应下来，他的妻子就能来到渔场陪伴他，不必分居的同时，还能够免去很多麻烦，这简直是太好了。

