    “你们就如此担心吗 ？”刘备看着众人笑道，“蛮夷尚且不畏惧天下之大，尚且在努力的征服世界，我等中原雄豪有何畏惧？”

    “蛮夷？”一贯沉默古板的于禁皱了皱眉头说道，那张地图真的能粉碎一个人的自强之心啊，天下太大了，中原不过一尺而已！

    “是啊，蛮夷，这里有一国名曰大秦，实力强横，国土广袤甚至超过了我们大汉。”刘备指着西边地中海那块地方缓缓地说道。

    “他们在征服世界，他们从这里起家，已经抵达了我们的边境。”刘备指着靠近中亚的地方一脸唏嘘的说道，“蛮夷尚且有征服天下的信念，尔等就如此畏惧了吗？”

    “那里有人？”陈到一脸吃惊，“难道西北不应该是一脸荒漠吗？怎么会有蛮人，更何况以这地图，那一尺的距离，恐怕不下万里之遥，什么人能无视后勤奔袭万里！”

    “叔至，大秦确实和我们的人交手了，否则主公也不至于将这件事挑到这里说。”华雄沉默了一下上前一步说道，“至少以现在的情况看来，在场自我而下，领兵能胜其的无有！”

    自华雄而下，也就是说除了张飞和赵云，其他人全部都有，华雄虽说低调，但是有一点不能否认，他是元老派，最早的武勋元老。

    全场武将全部难以置信的看着华雄，赵云缓步上前温和的询问道，“子健难道你知道什么吗？”

    “大秦的弓箭手，临阵能射出十波箭雨，来多少死多少！”华雄冷冷的说道，“所以你们你们不必怀疑对方的身份，至于对方是如何过来的……”华雄扫了一眼看着自己的众人，“有关系吗？”

    “天下有多大和我们有个屁关系，我们要做的只有一个，将所有的敌人碾碎就可以了，当大地上所有的敌人成为肉泥。天下自然就是我等站立者的！”华雄无比残忍的说道，这话是李优教给他的，配上那张狰狞的神色，所有人都感觉到一种恐怖。

    “管他怎么来的。管他是什么玩意儿，管他是谁，只要敢来，我我们汉朝送他七尺埋骨之地！不就是中原很小吗？天下不够大怎么够老子建功立业！”华雄冷笑着说道。

    “认怂的都可以闪开了，没这么大的地方。你到哪里开疆拓土？漠北，并州，凉州，西域，那叫开疆？那不过是收复失地！”华雄一脸嘲讽的说道。

    李优估摸着武将看了地图十之八九都蔫了，所以早早的给华雄将台词准备好，至于华雄自己，这个世界有一种人，自信心的源泉永远不是对于自己的认可，而华雄就是其中之一。

    华雄的自信心就是李优。李优要是给华雄说，你带兵能搞死吕布，华雄都会信，他的自信心就是那个活蹦乱跳的李优啊，好吧，西凉兵多数头领的自信心都在李优身上。

    这和刘备的自信心在陈曦身上有异曲同工之妙，自身的自信心只能应付常规情况，出了意外那就主要靠自己最信的那个人了。

    华雄的地图炮甩了所有武将一脸，不过因为华雄那么一打岔，所有武将的心气也被激发了上来。凭什么华雄有脸地图炮他们，不就是蛮夷吗，削一个是削，削一群也是削。大不了削一国，谁怕谁啊！

    “主公，忠请战！”黄忠上前面色冷厉的看了一眼华雄，混了这么多年第一次被别人打脸。

    “主公，延请战！”“主公，宁请战！”“慈请战！”“到请战！”“霸请战！”哗啦啦一大片人冲出来直接邀战。

    “咳咳咳。这个距离有点远，现在还不到时候，子龙，将这东西给所有人读一遍。”刘备感觉很欣慰。

    华雄那一番话用脚想都知道肯定是有人教的，不过不管是谁教的，很好，一个危急成功度过去了。

    赵云接过李傕的信，将里面的内容全部读了一遍，内里的内容经过李优的订正早已看不出是写给李优的了，只是微微调整了几个字，删减了一下，整篇内容的接收人已经发生了巨大变化。

    虽说文官都知道自己是谁，不过有时候面子上的东西还是要保持的，所以在给所有人看信的时候，李优就已经抄录调整好了。

    赵云读完之后，全场沉默，虽说李傕做的事他们不怎么能看得上，但是要说战斗力，李傕加西凉铁骑的战斗力，正面刚，谁去谁怂，那绝对不是说挡就能挡住的。

    “李傕突破内气离体了吗？”于禁喃喃的说道，军团天赋啊，什么时候自己才能拥有啊。

    “没有，稚然依旧是炼气成罡，但是他却打碎了军团天赋的要求。”华雄默默地说道，“曾经他就是我们一行之中最强的，现在恐怕还是吧。”

    “是吗……”于禁喃喃自语道，“原来军团天赋并不需要内气离体吗？”

    话说间于禁的手上升腾起一层辉光，于禁缓缓的跪在了地上，原来那一扇门真的从未曾锁死，只是自己从来不敢去推那扇门啊。

    军团天赋，无数士卒对于自己的认可，早就聚集在自己的身旁，等待自己意志的贯穿，然而自己却因为敬畏从来不敢去推开那扇门。

    “这是！！”全场所有武将全部震惊的看着于禁。

    “我的军团天赋……啊。”于禁无比苦涩的说道，如果是他第一个推开这道门那也就不至于如此了，李傕真的比很多人都强了。

    第一个撕碎这道壁障的人至少在信念上会带有绝对的自信，而那是诞生军团天赋的瞬间，绝对自信的信念贯彻的就不仅仅是自己，而是整个认可他的军团。

    一支军团所有人都处于绝对自信状态，那士气，战斗意志，发挥出来的战斗力绝对远远超过一个正常的军团。

    这只有一次，只有一个人，只有第一个粉碎这道绝望屏障的人才能享有这份自信，也算是整个世界对于第一人的祝福。

    “李稚然比我更厉害啊……”于禁苦涩的说道，“军团天赋从来都不是内气离体独有的力量啊，只不过在李稚然之前没人能做到而已，他粉碎了那道心灵之上的屏障……”(未完待续。)

