    太空之中没有空气存在，本不该有声音，可此刻观战的众人忽地都听到一声“轰”的巨响，璀璨的神光如瀑布一般爆发，数把道剑从瀑布中冲出，瞬间穿过数百公里之距，杀到了凌浩身前。

    道剑飞腾，所映射出的光中，神链交织成网，大道神音颤鸣，那方天地都好像要化去了一般。

    这是元皇道剑所携有的化道之力！

    即使隔得远，有帝兵相护，观战的人都能感到那种使人化道的力量之可怕。

    难怪自古至今见到元皇禁忌秘术的人都差不多死光了，这种力量太恐怖，一经沾染，绝难祛除！

    可凌浩站在那里未动，任由数枚道剑那可怕的化道之力临身。

    然后便发生了一出让观战众人差点把眼珠子都瞪出来的情况……

    这狗日的居然一点都不受元皇道剑的化道之力影响，似乎对这家伙来说，化道之力连小雨小风都不是，连衣角都掀动不了。

    这在暗中同样的观战的大夏人员来说，很正常啊，凌浩这具身体又不是用这世界的灵气和那啥“大道”道痕所凝聚，以的是非修炼的另外技术，有本事，你特么来化啊！

    “果然，这化道之力针对的是那些修炼者和那些拥有所谓‘大道’道痕的人，若没有灵气和铭刻下所谓的‘大道’道痕，那么化道之力找不到要化去的对象，自然也就无法作用于我。”

    凌浩主动承受元皇道剑的威力，是想做一个测试。

    “这世界所谓的‘大道’究竟是什么？将宇宙规则融入道痕之中，明显地展露出来，这世界的生灵都几乎不用主动去研究探索，只需要不停提升所谓的修为，捕捉更多的道痕，便能对宇宙有更深的了解？”

    “好幸福的世界啊，比之于某些苦逼的世界，福利待遇简直好到爆炸，但这种奇妙的‘大道’是如何成形的？”

    “其实，这世界若是修炼之路和认知之道同走，这么漫长的历史，绝对可以发展出一个无比强盛的文明，也绝不会这么多年来，他们还在苦苦寻求成仙长生。可惜啊……”

    “这世界倒是有一个科技与修炼的文明，不过那个文明……”

    凌浩想起某一位同伴去往某片星域，摇了摇头，那个科技与修炼结合的文明，在他看来，算个又鸟儿的科技和修炼结合，就是坨垃圾！

    凌浩站在那里思索着，发出元皇道剑的那些原始湖强者已是目瞪口呆，先祖秘术对这个家伙……居然完全失效了？

    “先祖所开创的禁忌秘术，天上地下无有能敌，只是我等修为不够，不能将秘术之威发挥出来。”

    “此人甚强，我等须得小心！”

    “以先祖秘术配合皇兵，一击必杀！”

    恐怖的波动从混沌云雾中传来，只见一轮黑日和一轮血月从混沌雾气中升起，黑日血月一出，诡异的力量溢散而出。

    “元皇古经所著的最后一篇禁忌秘术吗？”

    观战的盖九幽脸色凝重，他曾登临准帝绝颠，若非青帝大道压制，绝对能证道成帝，眼界见识非凡，他眼中看到，那黑日和血月出现后，无数的法则链条成片交织而出，竟是在虚空之中构出了一个小世界。

    这小世界的法则链条带有的那种诡异力量，能封镇生灵肉身，而将生灵元神拉进世界之中，进行元神上的交战。

    凌浩感受到了这种拉扯吸引精神的力量，想了下，没有挣扎，任由己身精神意识拉进那座小世界内。

    盖九幽感到凌浩精神意识消失，神色严肃道：“元皇禁忌秘术，果真恐怖！”

    凌浩却没感到有啥恐怖的，他正在法则链条构成的小世界中走动观看，这个小世界满目疮痍，像是一个经过激烈大战被毁去的世界，破败荒凉，凄冷而幽寂。

    抬头可见，一轮黑日和一轮血月悬挂于天空，各占据半边，能作用于元神的恐怖力量自这两轮日月上发出，无时无刻不在攻击凌浩。

    “今日你必会死去！”

    一个冷漠声音出现小世界里，数道身影出现，将凌浩围在中间，一个个元神都十分强大，最弱的也是一尊祖王，最强是一尊大圣。

    那黑日和血月从空中坠落下来，化成两名中年人。

    黑日化成的是一名身穿乌金战衣的中年，左手持一杆黑色的铁戈，右手拿着一把乌金战戟，眉心中还有数道光辉在闪烁，显然是有兵器蕴藏其中。

    血月化成一名身穿血衣的中年，手中提着一把血色欲滴的长剑，背后有一口藏青色葫芦在喷吐雾气，其眉心亦有光辉闪烁。

    这黑日和血月所化生出的神祇比原著里元古和叶凡大战时化生出的更为可怕，一是因元古修为才不过王者，二是这黑日血月神祇乃是原始湖几位强者一起联手所化。

    一原始湖强者对凌浩冷漠地道：“等你死后，我会以你的头骨铸成酒杯，永久收藏！”

    凌浩笑道：“那你的癖好可真奇怪，不过这也可以理解，听说你们原始湖都不是人，有这些独特的爱好比较正常。”

    “牙尖嘴利，希望等下你还能如此！”

    原始湖几名强者同从黑日和血月中化生出的神祇对凌浩发动了猛烈的进攻，借助元墟界的加持，其等发起的元神攻击十分强大，何况他们还持有专门对付元神的元神兵，且元墟界中的法则链条还在他们控制下组成元皇法阵。

    但这些攻击对凌浩来说，有那么些作用，但伤不到根本。

    “你们的攻击很不错，对元神的研究倒也挺先进，只是攻伐性太强，未曾从根本上仔细研究过。比之于我，差之远矣，但这也并不能全怪你们……”

    原始湖几位强者惊恐地看到，他们所施展的元神攻击对这货完全无效，其好像万法不沾，万劫不灭一般，任何攻击临身，都会被其轻松化去。

    凌浩悬浮在空中，手掌一翻，向下虚空一按，将原始湖几位强者全按在了地上，还在地面形成一个巨大的掌印。

    凌浩看着被压在掌印下的原始湖强者，平静道：“拿出你最强的力量，否则你们一定会死！”

