
秦翘这一觉，睡得不算安稳，总是在做梦，前世的事情，实验室的事情，以及大雪纷纷母亲难产的一幕，还有便是认识萧北七后，同他在一起生活的一幕幕。

梦境中的许多画面，有些是她亲生经历过的，有些则不是，好似在看电影一般。她甚至看见当年萧北七被人陷害，从马背上跌落的一幕。

受了重伤，又中毒后的他，意志消沉，生不如死……

但是，梦境中的萧北七并没有等来她的救治，而是熬到了生命的尽头，死的时候整个人瘦得不成人形，整个人几乎只剩下骨架，身边没有任何人，只有他自己。

他绝望又无神的双眼，宛若无底深渊一般，快要将秦翘整个人给吸进去。

“萧北七！”她猛的惊醒，双眼有些无神的注视着前方片刻。

萧北七一脸担忧的看着她，“阿翘，我在这里呢！可是做噩梦了？”

他伸出手在秦翘眼前晃了晃，秦翘立即伸手抓住了他的手。他的手宽大又温暖，骨节分明，十指修长，十分好看。

“萧北七。”她往他怀中缩了缩，刚刚的梦太真实，特别是萧北七最后绝望而又无神的双眼，直击她的心灵。

她甚至想，如果她没有来到这个世界。萧北七是不是就会像她梦境中那般，绝望而不甘的死去？

萧北七柔声安抚她，“我在呢！”

秦翘握着他的手，久久没有说话。

或许是因为她要来月事的缘故，情绪不稳，这才多思多想，有了刚刚那一场乱七八糟的梦。

就这样浑浑噩噩的折腾了两日，秦翘的初潮终于来了。这期间，萧北七一直陪着秦翘，弄得秦翘很是尴尬。但怎么赶都赶不走萧北七，且他又对她小心翼翼，呵护有加。

秦翘自然不能真的甩脸将他赶出去。后面的几日，秦翘大概脸皮也变厚了不少，任萧北七怎么折腾，她都可以面无表情，不动如山。

秦翘不知，萧北七为了她，偷偷的去问了专门给妇人看病的大夫，问清楚了女子初潮需要注意什么。所以，这几日他都跟在秦翘身边，时刻盯着秦翘。

不能冷着，不能累着，也不能碰冷水……反正就是照顾得无微不至。

秦翘自己就是大夫，知道萧北七让她注意的这些事项，对她自己只有好处，没有坏处，自然也领他的情，这几天都很是乖巧。

城主府里因为南燕击退了大荣，又是新年，自然是热闹非凡。屋子里都烧了炭火，十分的暖和。而偷偷离开城主府的柯凤却只能在冰天雪地里隐匿行踪赶路。

之前还只是小雪，这几天已经变成了大雪。

柯凤偷偷离开城主府后，不仅顺利避开了萧北七的人，也甩开了跟在她身后的尾巴。她自幼在柯家寨长大，虽然被柯寨主呵护着长大，但她毕竟是未来柯家寨的继承人，所以她还是有些本事的。

柯家寨是以种药为生的，除了种植药材，他们柯家寨还会研制各种各样的药，或者培养新品种的药材。

柯凤身为柯家寨未来的继承人，虽然不会医术，但是却会种植药材，也认识很多药材，并且知道哪些药有毒，哪些药没有毒。她自幼被父亲呵护着长大，武功并不十分厉害，但她用得一手好暗器，特别擅长用毒。

她和秦翘呆在渔村的这段时间，刻意问了秦翘好几个可以用来自保的毒药，并让秦翘教会了她制作的方法。此处离开，她除了几件衣物，带得最多的便是这段时间研制的毒药。

这大雪下了几日，她赶路的同时，遇到村子，也会留下来歇一歇。

此时，她已经不是女装打扮，做了乔装，变成了一个少年的模样。她以前年幼喜欢胡闹出去玩耍，经常变装离家出走，所以做起这一套起来，十分的熟门熟路。

她的目标很明确，只要再翻越一座山，她就可以到达大荣境内。她要想办法混入大荣皇宫，杀了大荣国的皇帝，为父亲报仇！

元初和萧北七派出去的人都只往武岭城附近扩散，往有人的地方寻找柯凤。根本就没有料到，柯凤早就离开了武岭城并不打算从正规渠道离开南燕。

她从地图上找到了一条十分隐蔽的山路，是从前废弃的一条商道。她打算从这条商道偷偷进入大荣国境内……

元宵节前夕，萧季派来同大荣国谈判的官吏终于到了。

双方约定元宵节那日在南燕和大荣的交界处谈判大荣国战败需要赔偿南燕的事情以及停战协议的商讨。

而这些官吏带来的，还有皇帝的两道圣旨。

一道圣旨降罪于关山海和姜昆，一道圣旨则催促萧北七尽快回京复命。

皇家无亲情，萧季既信任萧北七，又提防着萧北七。这一点，从南燕战胜大荣之后的一系列操作中就可以看出端倪。不仅派将领来接手了南疆的军队，连两国之间的谈判都不让萧北七参与。

圣旨上只称赞了萧北七领兵有方，只字不提萧北七的功劳，并且还催促萧北七尽快押解关山海和姜昆回京复命。

关山海和姜昆判断有误，贻误军情，导致南燕接连丢失两座城池。萧北七来南燕后，并没有给二人治罪。

因只有这二人继续在军中活跃，他才能抓住太皇太后的把柄以及顺利杜绝隐患，在与拓拔项周旋之时，才能顺利让拓拔项轻敌上当。

不过，萧北七不问罪，不代表萧季不会。

萧季这般急切的想要萧北七回京，估计也是怕萧北七留在南疆，生出乱子。对于萧季的这一番操作，萧北七倒是没有动怒，他似早就猜到萧季会这般做一般。

早早的就安排好了军中军务，该处理的事情，他都处理得差不多了。

所以圣旨下来的时候，他很是平静的接下圣旨。

不过，因为他的生辰就是元宵节。所以同带了圣旨来的官吏说明，过完生辰就准备回京。这官吏也没有为难萧北七，左右过两日就是元宵节。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841363"  chaptername="催促回京">加入书签</a>
</div>
