    不得不说。

    原老教授的语气就是硬。

    且不愧是滨海古文一道的集大成者，这骂人都如此的有韵味。

    而随着他的发声，五岳名士心里立马就咯噔了一下，暗道一声不好。

    只因……

    原宿教授牛不牛？

    那肯定是牛哇！

    人家身为滨海大学古文系的教授，可是南方古文一道扛把子的人物。

    在公众面前的名气，或许不如他一个网红，公知，但人家在学术界的分量，那是举足轻重，远不止他一个公知可比。

    且如果只是原宿教授一人也就罢了。

    他咬咬牙还能再扛一扛。

    但问题是……

    这不过只是开始，而并非是结束啊！

    先不说江城三中的校长和众多老师，江城众多民众，乃至相关部门人。

    就说滨海省城，除了原宿教授之外，鼎鼎有名的数学教授方国平，也随之出声：“我以我的人格担保，江南同学绝不会做出那种事情，这其中定然存在什么误会。”

    “江南同学是我所见过最年轻，最优秀，最全能，最耀眼的天才。”

    “他不仅在国内竞赛中一路横推，而轻松获得四竞第一，更是在国际竞赛中，击败来自全世界各国各地的所有天才。”

    “正因为有江南同学的存在。”

    “我们东云才能在国际数物化生四竞中一雪前耻，再次屹立在世界之巅。”

    “可以这样说……”

    “他是我们滨海的骄傲，是我们东云的英雄，而不应该被某些网络大v诋毁！”

    方国平对江南是了解的。

    毕竟从奥数复赛到决赛，已知道国际IMO竞赛，都是他负责或者带队。

    无论出于两者关系也好，还是其它方面也罢，他自然百分百力挺江南。

    不过他这番话稍微有点儿空洞。

    相较而言。

    他【老婆】黄婷教授的出声，则更有理有据的多，“等监控视频一出来，自然会真相大白，希望大家理性看待，勿被他人左右。”

    方国平在滨海数学界地位颇高，而黄婷则是魔都大学最顶尖的数学教授。

    这两人。

    说是神雕侠侣都一点不为过。

    总之。

    他们的能量非常大。

    不然的话，当初的国际四竞竞赛，也不会由他们两带队出征国外了。

    而两者结合，能量又更上一层，直接能把五岳名士干趴下的那种。

    五岳名士虽然是网罗大v，甚至称得上是公知，可以作死的怼王胖子这些普通人，却也没法跟方国平和黄婷较量。

    他能做的。

    就是不予回应。

    也就是所谓的冷处理。

    但愿他不出声，而让对方怒火冷却，慢慢的此事揭过就行了。

    然而……

    想的很美好，但现实却很残酷。

    你以为就上边三位教授公开支持江南，而对五岳名士痛批么？

    怎么可能？

    除了他们三人之外。

    还有滨海大学物理，化学和生物三科的教授，已经魔都大学的三科教授。

    总之。

    凡是当初在四竞省赛，决赛和夏令营终极考中，跟江南有过接触的教授，全都站出来为江南发声，并痛斥五岳名士。

    这些人加起来有多少？

    三五十个差不多。

    看起来也并不多。

    可他们无一不是国内最顶尖的专教教授啊！在文化科学界分量惊人。

    他们一个人便让五岳名士受不了了，而全部加起来，更是直接吊打后者。

    然后。

    五岳名士就凌乱了。

    “what？”

    “怎么会这样？”

    “不就是一个华清的大一学生么？”

    “不就是曾经的高考状元，四竞冠军么？”

    “他就算再厉害，也不过是一个十八九岁娃娃罢了，怎么会有这么多教授力挺？”

    “这这次到底捅了什么马蜂窝？”

    “该不会真的要翻船吧？”

    “次奥，不要啊！”

    “我这斗音可好不容易才玩起来，并坐拥三百万粉丝，还没来得及赚钱了！”

    五岳名士真有点怀疑人生的感觉。

    原本在网上他是大占上风的。

    可现在……

    肉眼可见他落入下风了。

    原本他所发文章和视频底下，讨论支持，并说坐等后续的人比较多。

    可现在。

    更多人是对他的质疑。

    “我突然觉得，这个所谓的五岳名士，他说的那些话都非常的空洞。”

    “我也这样觉得，这个所谓的名士，张口闭口就说江南道德怎么怎么败坏，未来会对国家和社会造成多大多大的危害。”

    “可问题是……”

    “这都只是个人猜测啊！”

    “请问他有证据么？”

    “食堂涩狼这事儿，监控视频都没出来，事情都没有定性，就这样胡乱猜测，应该不好吧！万一这是一场误会呢？”

    “如果只是一个两个教授支持江南，我们还不一定会相信，可这么多知名教授都支持对方，那人家或许是真的很优秀。”

    “我们绝不放过一个坏人，但也不能人云亦云，而冤枉一个好人啊！！”

    “人家江南的成绩才华都摆在那里，被称为咱东云史上第一天才少年。”

    “如果我们真冤枉了人家，并借此事毁了人家，那罪过可就大了。”

    “将心比心一下，如果这事儿发生在我们自己，或我们孩子身上，该怎么办？

    “所以……”

    “我个人建议，还是先观望观望。”

    “暂不对此事发表意见，坐等监控视出来，到时候真相自然会大白。”

    “没错，先观望！”

    “做一个理性的吃瓜人！”

    “雪崩的时候没有一片雪是无辜的，咱们是要伸张正义，而不是成为刽子手！”

    “举爪+1。”

    “举爪+2。”

    “举爪+999……”

    不得不说。

    这社会是一年一个变化。

    水友门也是一年一个变化。

    如果放在前几年，水友们绝不会如此理性，就知道人云亦云的喷啊喷。

    但现在……

    大家可没那么好忽悠了。

    即便一时受到五岳名士那尖锐批判视频的感染，而纷纷点赞支持，可现在回过神来，纷纷感觉到了不对劲？

    他们貌似被人给忽悠了？

    然后……

    五岳名士的斗音评论区，便被众多理性吃瓜粉给攻占了，纷纷想要观望。

    鱼轮虽然没有立马反转，但抨击批判江南的声音是越来越少了。

    不过关注的人却不减反增。

    众多水友也并非毫无道德底线。

    他们可以当刀，但是当正义之刀，而不是成为某些公知大v的杀人之刀。

    若是前者，他们舍我其谁。

    可若是后者，他们也绝不善罢甘休。

    与之同时，另一边。

    “耶稣圣母玛利亚啊！”

    “作为你们最良善的子民，可一定要保佑我，助我度过这一道难关啊！”

    “我要求不高，只要江南确实在食堂苇亵了那女生就行，拜托了！”

    此刻的五岳名士，他已经不敢去看斗音评论去了，而只在心里祷告。

    只因。

    随着越来越多名人支持江南。

    网上鱼轮已经渐渐反转。

    现在支持他的人是寥寥无几，而质疑声却是一片又一片。

    甚至。

    还有不少吃饱了没事干的水友，还扒出了他的黑历史【王胖子干的】。

    话说。

    他早在多年前就是网络大v，甚至被称之为公知，曾混迹于多个平台，坐拥粉丝无数，但为何现在都凉了？

    无它。

    还不是因某些不良发言黑历史么？

    不过那也不能怪他。

    毕竟他也是拿人钱财，替人洗白。

    当初在大学毕业后。

    为了进一步深造，他便去了山鸟留学。

    话说一开始，他或许真的只是留学而已，出于对外国风土人情的向往而去。

    但在留学过程中，没少受到人家资助，即便她啥也不用干，也有每月几万。

