
浮光睡着后，乾道取来毛毯搭在她身上，然后关闭了电视，他起身把别墅周围都走了一圈，然后向其他机器人要了基本数据，这样他就能知道小姐所有事情。

小姐今年十八，还在读书。

小姐喜欢吃甜食。

小姐身体不好，需要细心照顾。

小姐一般在七点起床，八点用餐，八点四十去学校……

乾道把关于浮光的一切信息都归纳为重点信息，然后才回到浮光的身边，他坐在沙发上，一动不动，似乎是进入了休眠状态。

不过浮光也不是睡到自然醒，她是被乾道叫醒的。

温柔儒雅的机器人管家站在沙发前，他用十分好听的声音说：“小姐，您的睡眠时间不能超过一小时，否则对您的身体不好。”

这具身体还想睡，可是浮光的精神头不错，她从沙发上坐起来，然后问道：“现在是什么时间了？”

“现在是中午的十一点五十，还有十分钟就是小姐的用餐时间，请问小姐现在是要去餐厅吗？”

浮光沉默了一瞬，然后说道：“好，去吧。”她一只手抓住轮椅，另外一只手撑起自己的身体。

别看浮光是个表面温柔恬静的人，实际上她骨子里很要强，即便这寄体不良于行，她依旧想自己起身去够轮椅。

“小姐，我来扶着小姐吧。”乾道走过来，他扶着浮光的胳膊。

“不用，我自己可以。”

原主的腿并不是一点路都不能走，只是双腿比较绵软无力，然后不能走太远的距离。

浮光扶着沙发坐在轮椅上，她额头上已经出现细密的汗水。

乾道递过来一张帕子，帕子柔软印着精致的暗纹。

浮光接过来，擦了一下额头上的汗水，然后说道：“走吧，去餐厅。”

“坐标餐厅。”乾道说道，这话刚落，轮椅就发出声音——“坐标，餐厅。”

很显然，这轮椅是声控的，当然这也不意外，毕竟这可是星际时代，星际时代的电子科技那是达到了顶峰水平。

来到餐厅的门口刚好就遇到了卿爷爷，卿爷爷严肃的脸在看见浮光的时候瞬间变得温和慈爱起来，他走到轮椅的侧边，然后轻声说：“小光今天中午想吃什么？”

浮光温和的笑笑，道：“爷爷，这都中午了，厨师已经做好了午饭，爷爷应该问我晚上想吃什么。”

卿爷爷闻言，顿时开怀大笑，他说：“好好好，是爷爷口误，爷爷口误，来，小光就坐在爷爷身边。”

因为不良于行，所以都不需要坐和餐桌配套的板凳，她就坐在轮椅上，把高度调一下就好了。

原主也喜欢甜食，但是在主食上倒是不怎么倾向于吃甜食，口味比较正常。

原主因为身体原因也不能吃辣的，比较倾向于清淡，而卿爷爷年纪大了，所以也吃的比较清淡，这恰好就和原主对上了。

浮光是有一点轻微挑食的，但是一般她不会表现出来。

这好吃的，她就多吃点，不好吃的，她就少吃点，反正不会给人难堪。

可以说术安是把她往完美的方向发展，即便不是完美，也要表现得完美。

在卿家，没有什么食不言寝不语的规矩，卿爷爷是很希望听听自己乖孙女儿说话，他觉得能听见乖孙女儿说话那就是他最大的幸福了。

用餐的时候，卿爷爷都是把原主喜欢的菜都挪在她的面前，一边吃一边会看着浮光吃。

机器人不需要吃饭，但是需要充电，在主人用餐的时候，机器人会选择去充电，但是乾道这电几乎满格，倒是不需要去充电的。

用了午餐，卿爷爷问浮光：“小光最近身体可还好？有没有什么地方不舒服的？”

浮光微笑摇头，“没有，都很好。”

“那小光打算什么时候去学校？”卿爷爷问道，问了之后他又说：“如果不想去晚几天也可以。”

“都行。”浮光依旧是含笑说道。

卿爷爷觉得自家乖孙女儿简直就是世界上最可爱的宝贝了，特别是现在还笑着同他说话，简直太完美了。

“好，那就在家里歇歇，恰好这后日你关爷爷举办宴会，到时候可以去玩玩。”

浮光颔首点头。

爷孙俩说了一会儿话，然后卿爷爷就去了花园。

浮光跟了上去，卿爷爷说：“好几日没来照看这些小宝贝，它们还这么精神真好。”

卿爷爷说的这些小宝贝不是其他什么，正是花园里的那些娇艳的玫瑰花。

或许是因为时代不同，所以这些玫瑰的基因已经改变，所以开出的花大朵大朵的，颜色饱满，花香怡人，而且常开不败，只是这价格就不是一般人消费得起的。

卿家别墅种植大面积的玫瑰花，可见其财力是十分可观的。

“我们家乖孙女儿喜欢的花儿不能有事，一定要每一朵都是盛开的。”

浮光微微含笑，她对身边的乾道说：“这些花栽培很难吗？”

乾道的眼睛扫描了这些花，脑海中呈现出资料，他说道：“这些花名为娇人玫瑰，又名大玫瑰是玫瑰中的极品，栽培起来十分困难，就是养料都十分昂贵，需要园丁细心培育……”

乾道说到这里，忽然停住，然后说道：“栽培起来，很难。”

浮光闻言，目光落在乾道身上，乾道立即单膝蹲下，与浮光平视。

“你很聪明。”

乾道露出笑容，说道：“谢谢小姐的夸奖。”

浮光深深看了一眼乾道，然后这目光又落在花园里的卿爷爷身上。

乾道是目前最先进的机器人，或许这就是他十分聪明的原因。

夜晚，卿爷爷回了自己屋子，浮光自然回到原主的屋子，原主的屋子简直布置的像个梦幻的公主房，到处都是粉嫩嫩的，就连那营养仓都绑着粉色/蝴蝶结。

浮光虽然对这些不感冒，但是也没动它们。

因为原主身体不好，所以大多时候都是睡在营养舱里。

门刚刚关上，乾道便切换了声音，切换成了最普通的电子音。

“请问主人是否要切换成伴侣模式。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68563555"  chaptername="第447章  镌刻4">加入书签</a>
</div>
