    第827章这姐夫……真乖！

    寒蔺君这话一出口，姐弟俩都将目光往他看去。

    林羞不解，“为什么？爸妈不要这笔钱，又不退给小姑，那这钱拿来干嘛？”

    寒蔺君问林进：“小姑有说要我号码做什么吗？找我的话，总得有个目的吧？应该不是单纯亲戚聚餐。”

    林进：“我敢打赌肯定不是！”

    寒蔺君：“那，难道你们就不想知道到底是为了什么吗？”

    姐弟俩同时点头，好奇啊他们很好奇啊！难道大boss（姐夫）你知道？

    寒蔺君微微一笑，道：“与其我们在这里猜，不如就由我亲自出面会会小姑，问问她这么急切找我，到底是为了什么事？”

    林进有些愕然，“……啊？姐夫难道你要主动去上钩？”

    寒蔺君：“与其让她来找我，不如我主动找她问出她的目的来。”

    林羞担忧地道：“那万一她对你提出让你左右为难的事情，怎么办？”

    寒蔺君似笑非笑地斜睨她，“你还担心我应付不了她吗？”

    林羞囧了，对哦，大boss什么样的人没打过交道？她在这里担忧根本就是杞人忧天了嘛。

    只好道：“那随你吧，你要怎么应付就怎么应付。”

    寒蔺君：“毕竟是你亲小姑，我还是会留着几分面子的。”

    林进眨眨眼，问道：“姐夫你这意思是……那我到底是给她你的号呢还是不给呢？”

    寒蔺君：“不用你给，就当你跟我说了，我自己跟她联系的，这样不是让她自己来找我更给她面子吗？”

    林进若有所思点点头：“好像……是这么个道理。”

    想了想，手指着桌上的那沓红票票，“等等，这钱怎么办？”

    寒蔺君道：“你先收着，等你下星期去新店报道了，就跟爸妈说是旧单位欢送你给你的奖金。”

    林进：“……”

    他该怎么让爸妈相信，他只是在姐夫的兼职店里待了不过20天左右，就被发了一万块钱奖金……

    ～

    吃过饭，寒蔺君领着林进去书房。

    因为他本来就跟林进约好了每周日上午过来要给他补一些AI知识的，今天既然赶巧来了就提前先说了，不用明天再特地跑过来。

    这也算是因祸得福吧，林进很兴奋，很快就把之前还让他苦恼的事情给忘了，屁颠屁颠地跟着姐夫进书房去了。

    讲到一半，林羞给他们送喝的进去——晚上不宜喝咖啡或茶，免得睡不着，她给林进一杯果汁，给寒蔺君倒了一杯白开水。

    看到两人一坐一站靠着办公桌，正对着电脑上的某张图进行分析解说。

    听到声音，说话声稍微中断了，两人都回头看过来，寒蔺君和林羞对视一眼，彼此笑了笑，他便又回过头去继续说。

    林进一边听着，一边帮着姐姐把果汁和开水放下，有点不太确定……开水是给谁的。

    “给我的，放我这吧。”寒蔺君看出了他的犹豫，淡淡地道。

    林进看向林羞，后者点点头，林进就囧了，姐姐居然只给姐夫端白开水……

    他并不知道寒蔺君以前晚上办公的时候为了保持清醒会泡咖啡，林羞对此不满，喝茶也不行，某位老总又不喝甜的，所以就只有白开水最适合了。

    林羞站旁边看了看，她没接触过AI这块，根本听不懂，一会儿后就觉得无聊，转身出去了，准备给森森洗澡。

    一个内容讲完，书房里两人略微停了下，林进端起果汁喝了口，冰冰凉凉的，好喝～

    然后看到姐夫神色自若地端着开水喝了起来，心里不由起了点异样的心思。

    这姐夫……真乖！

