    “据我推测，就是这样的。”

    诸葛云微微颔首，面露微笑，对小武这么快就猜到了他的意思表示极大认可，“你，被他们称之为银钥匙之躯。”

    “银钥匙之躯？”

    再次听到这个词，小武浑身一颤。

    翻开模糊的记忆，回想起什么。

    一个钝角的三棱柱，被黑色的人影拿在手里，昏暗火烛中，看上去像是一截人的小指骨，后来被自己一口吞下了肚。

    啊！

    小武感到一阵没来由的心悸。

    对了，那就是银钥匙——本来存放于李银龙体内，就那时候，黑曜会强加给她的。

    按照主人的说法，血咒之力就像某种上古沉眠的瘟疫病毒，会影响生物的遗传基因。自己被转生之力影响，体内有着诅咒之血，所以才能够抵抗那种病毒。

    可那截指骨……到底是从何而来的呢？

    这是关键问题，小武拼命回想，记忆却细胞不听指挥，根本无法集中精神，脑海里越发恍惚起来。

    过了几秒后，小武问道，“您说的他们，是指黑曜会吗？”

    “正是。”

    得到肯定回答后，小武又下意识低着头，看了看自己的身体。只见无数触须飘荡在身后，散发着淡淡银辉。

    一瞬间，她似乎全都明白了。

    银钥匙、黑曜会、转生之力、血脉诅咒、灵魂能量……还有自己远古前世的经历。

    一切的一切都像张大网，由每个线索节点穿起，自然联系起来。

    这就是宿命！

    她不可逃避，只能迎难而上。

    主人是想让她在接种生命水晶后，找出那些被埋藏在转生之力里的秘密，那个叫莉亚娜的女祭司遗留的秘密，或者说，是那个人造神明——圣阿加莎所隐藏的灵魂秘密。

    小武呢喃道，“我的身体变成这样，是因为血脉之力的缘故，还是其他的原因呢？”

    “实际上，你体内的诅咒之血是很珍贵的，有着无限潜力。”

    诸葛云不知道小武被黑曜会控制的经历，但知道诅咒之血。如果那是源自人造神明——圣阿加莎的血脉，必定在其它地方也出现过，然后被什么东西激活了，显现出原本的威力。

    这么说来，黑曜会于此事确实大有渊源。

    “主人，关于那个女祭司莉亚娜，还有原初的人造神明圣阿加莎，可不可以再跟我多说说她们？”小武晶莹的双目泛光。

    “当然可以，这些事本来也是必须要让你知道的。”

    诸葛云很快为她讲述起女祭司姐妹的事情，还有她们的导师达夫里，和关于隐藏十三个灵魂算法的事。

    圣阿加莎和莉亚娜这个宿主最后的结局，他也无从知晓。

    诸葛云只是略微提了一句，只要小武能解开那些远古的记忆，就必然能够找到答案。

    灵魂之力的答案，就根植于她心中，埋藏在记忆深处。

    当然，自己对抗阿蒙后，释放出巨大能量，造成了整个姆大陆文明毁灭的事情，他却没提。

    诸葛云这么做是有目的的。

    他不知道那个时间线发生的一切，是否对这个世界也造成过影响。如果有影响的话，是能够在小武记忆深处被唤醒的。

    毕竟她继承了转生术，是莉亚娜的转生体。

    诸葛云希望小武亲自看到那些事情，做出判断，毕竟他也很想知道后来发生过什么。

    甚至希望小武在接受了生命水晶后，能够唤回更遥远一点的记忆。

    比如，当初人们造神的经过；还有圣阿加莎与阿蒙恩怨情仇的根源，他们是如何被困在那个混沌时空的；

    还有黑曜会与此事的联系，幕后到底是什么人在推动一切？

    如果她靠自己寻找到这些答案，就表明她可以揭开更多、更古老的秘密，也可以印证他的一些想法是否正确。

    ……

    不知过了多久。

    听了诸葛云的讲述，小武脸上已经看不到当初那种震惊了，取而代之的，是一股毅然决绝的表情。

    “主人，我已经准备好了，把生命水晶给我吧。”

    小武的冰寒俏脸上带着一丝复杂神情。

    这个男人虽然看上去一如当初所见，脸上不带一丝感情，但她知道，诸葛云并非看上去这么冷漠无情。

    主人为了拯救自己，甘愿用身躯去中和诅咒之血，被迫传送到另一个时空，历经磨难。这份恩情当真是无价的，让她无比感动。

    此刻望着诸葛云，眼中晶莹闪动。

    如果这是她前世的宿命，她就必须坦然接受，面对一切，哪怕付出再大代价也无所畏惧。

    何况就算不是诸葛云的吩咐，自己也想搞明白，这种命运到底会如何左右她，她在其中又会扮演怎样的角色？

    “等一下。”诸葛云平静地点点头，神识在方舟体内探索了一番。

    他才刚刚从那个时空归来，身上的力量还未完全恢复，有点虚弱，为了以防不测，必须要借助点别的力量。

    方舟利贝亚。

    它的体内有储备着庞大的生体能源，这里是它的脑部，巨大身体上筋脉密布，中枢神经系统极为发达。

    除此之外，还有众多黑曜会留下来的备用调制囊块，里面都是变异体，他刚好可以借用这只巨舰的力量。

    诸葛云缓缓闭上眼睛，神识凝聚起来，形成强大拓补涟波动，与利贝亚做着交流。

    其实，他根本用不着如此。

    利贝亚的神经中枢，曾接受过诸葛云的命令，生物本能知道无法抗拒他，所以很快就开放了能源使用权限。

    “很好。”诸葛云目光一凝，眼中精芒闪烁。

    广大空间内，无数囊块的蠕动突然加速，皮膜上发出亮盈盈的光芒。

    同一时间，管壁内的能源供应改变了流向，顺着粗大筋脉向中心汇聚，诸葛云就悬浮在那上面。

    “罗睺嗜灵体！”

    一层层光晕爆发出来，宛如此地的无上主宰。

    “罗睺嗜灵体”以灵力为基础，有诸葛云“聚星幻灵印”加持，专门吸取能量。

    “嗡嗡嗡——”

    震颤与鸣动声渐起，无数灵力从空间飞出，空间里刹那间充满灵力，不断聚集！

