    众人渐渐反应过来，猜测道：“是因为今晚出高考成绩吧？国家担心想不开的小孩会有可能在街上游荡，跳楼，卧轨，撞车。宵禁能让所有人冷静一下，先睡一觉再说，对吧？”

    但还是觉得有几分奇怪：“可是之前没听说啊，往年高考出成绩也没搞宵禁，这消息是什么时候公布的？”

    薄孤城：“现在公布的。”

    众人：“……”

    低头看手机，果然，新闻浮窗刚刚弹出来：“为保护青少年身心健康，总统府采纳内阁建议，决定连续实施宵禁三天……请各位市民入夜早归家……”

    卧槽果然薄爷消息灵通。

    “多谢薄爷提醒！”

    众人感激地看了薄孤城一眼。

    然而。

    这群大佬并没有走的意思，而是转身更加热切地围着席祖儿，殷勤邀约。

    顺便对顾老爷子说：“顾老，既然今晚宵禁，反正也走不了了，那我们就叨扰叨扰您，在这留宿了哈。正好可以和席小姐把酒当歌，好好聊聊……”

    顾老爷子吹了吹胡子：“……我家被子不够用。”

    我可没打算留宿你们这些，和我抢孙女的老家伙，哼。

    薄孤城唇角微抽了抽，也没想到这群老家伙一个比一个脸皮厚，居然还能想到留宿的法子。

    以为这样他就没有办法了？

    “既然大家都在这里留宿，那就慢慢聊。我送席小姐先回去，以免赶上宵禁不方便。”

    薄孤城绯唇微勾，起身。

    席祖儿也跟着站起来，唇含笑意。

    众人傻眼：“不是，席小姐，您走了我们没啥聊得……”

    顾老爷子也满眼不舍：“祖儿，你妈妈的房间就在二楼，你可以住的。”

    席祖儿微微一笑：“小莎知道你给她留着房间，会很高兴的。等她下次来，亲自住比较好。”

    顾老爷子眼底涌起一抹怅然。

    那一天，不知道他还能不能活着见到了。

    众人依依不舍一路送席祖儿出门。

    临别，顾老爷子把那枚戴了多年的玉扣，交给席祖儿：“这是顾家的老祖宗传下来的宝贝，祖儿你好好保管。”

    看得身后三房一家眼热不已。

    偏偏席祖儿根本不把那玉当宝贝，就随便扔进衣兜，也根本没有珍而重之地供起来的意思。

    可把顾娉婷气得不行。

    她求而不得的东西，人家却视作平常。

    席祖儿这个可恶的农村人！

    顾诗音在二楼平复着心情，听到外面的动静，推开阳台的门，往楼下看去。

    只见众人众星拱月一般，在门口送席祖儿离开。

    而薄孤城护着席祖儿，上了车，甚至亲自给她当司机。

    顾诗音好不容易平复的心态，又崩了。

    她有点后悔刚才一时意气，离开了宴会，不然，凭她的话术，找人送席祖儿离开轻而易举，怎能给席祖儿机会和薄孤城单独相处？

    她咬着唇，眸光一瞬不瞬盯着那即将离去的一对。

    忽然。

    见席祖儿摇下车窗，冲二房一家道：“小桃啊，给你的糖记得吃哦。”

    “羲之啊，祖宗没糖给你了，不过你下次做生意拿不定主意，可以来找祖宗问问哦。”

    “还有小焱，哎，小焱你最近会有点麻烦，你——”

