    “这是......”

    “omygod!”

    “我没看错吧？完全没踩到罚球线，是真正的罚球线起跳。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    这一刻，人们全都惊呆了。

    在nba的历史上，罚球线起跳扣篮并不是缺乏，乔丹就是，去年拉文也来了个罚球线起跳，和乔丹一样，一只脚踩在罚球线上，然后腾空而起，从罚球线飞到篮圈前，完成扣篮。

    从罚球线到篮筐，足足5.4米，从罚球线起跳，也就是说要飞跃5.4米，并且还要完成扣篮，可想而知难度有多大。

    连乔丹也是一只脚踩在罚球线上。

    而这一次，拉文并没有踩线，而是真真的罚球线起跳，脚尖在罚球线，然后飞腾而起。

    这一刻，他飞了起来，彷如已经摆脱了地心引力，飞过几米远的距离，单手抓着篮球，扣了下去。

    “哐！”

    一瞬间，整个球场安静了下来。

    成功了！

    拉文竟然真的成功了，从罚球线起跳，完全不踩线，直接飞腾而起，完成了这个扣篮。

    安静了一两秒之后，球迷疯狂的尖叫了起来。

    “这个的确厉害，罚球线啊，啧啧......”陈锋也是看的一呆，有点为余谦担心了。

    拉文这个，有点变态！

    余谦眉头一皱，眸子里闪烁着光芒。

    五个评委也给出了分数，没有悬念，全部都是1o分，拉文也拿到了一个5o分，吗满分。

    这才第一轮的第一次扣篮，就有三个人拿到了满分。

    很快，第二次扣篮开始，小乔丹苦笑着走上球场，余谦、戈登、拉文三个都是满分，他才37分，差太多了。

    这一次，小乔丹已经没有什么念想了，完全就是在应付交差，和保罗一起来了个空接，没有什么噱头，也没多大创意，结果得分自然不高，得到了38分，毫无悬念的出局了。

    余谦上场，他和拉文、戈登都是5o分，可最终只有两个人可以进入决赛，所以没有保留，直接拿出了杀招。

    一辆轿车开到了球场上，车头对准篮板正面停放在篮下，余谦找来了湖人队的吉祥物，让吉祥物站在轿车里。

    看到这情形，陈锋已经明白过来，不由得大惊，余谦竟然要飞跃轿车和人，然后完成扣篮。

    “靠，被逼到这地步了啊。”陈锋心头大叫。

    几天前，他和余谦一起研究动作，一起练，所以知道，原本余谦是打算飞跃吉祥物，然后反手扣篮。

    可如今对手太强，竞争也太激烈，光是飞跃吉祥物反手扣篮似乎也比那么保险了。

    所以，余谦临时改变了注意，除了吉祥物之外，加了一个轿车，这样的难度就更大了。

    “不是吧？吉祥物加轿车？”

    “靠，他这是要飞过去，还有扣篮？”

    “太难了。”

    “这真的太难了。”

    “看清楚了，这不是从正面飞，而是从侧面。知道这意味着什么吗？这意味着余不能正面扣，只能反扣。”

    “我去，差点把这个忘了！飞跃吉祥物，轿车，还要反扣......太疯狂了，我心脏受不了。”

    人们也猜到了余谦要做什么，无不吃惊。

    怕是戈登、拉文也一样吃惊，这个难度很大，他们有自信能够完成，但也不一定百分百，绝对是个挑战。

    江婷和小薇更是紧张，很为余谦担心。

    “别担心，要相信他。”陈锋拍拍小薇的手，安慰道。

    这时候，所有人的目光都集中在余谦身上，他拿着篮球运了两下，度暴起，瞬间启动。

    一转眼，他已经冲了起来，来到轿车前边，双腿在地上一蹬，蹭的一下飞了起来，双腿分开，从吉祥物头上飞过，也一样飞过了轿车，然后单手抓着篮球，也不回头，冲着后方扬起，扣了下去。

    “哐！”

    一声大响，球进，余谦落地，飞过了轿车。

    一次成功！

    “疯了！”

    “god！我看到了什么？”

    “不可思议，他怎么敢这么干，他怎么能这么干，而且他竟然成功了！”

    人们惊呆了，瞪大了眼睛，难以置信。

    就连陈锋也是一样，他知道余谦弹跳突破了s级，加上他本身弹跳就很恐怖，绝对很惊人，但一开始也为余谦担心。

    “这家伙，看来几天前训练的时候还有所保留啊。”陈锋心中暗道，咧着嘴乐了起来，这个球绝对满分。

    场边上，拉文、戈登脸色都变了变。

    他们也意识到，这个球余谦绝对会是满分，两个满分，对他们来说，后边压力会很大，因为必须也要拿满分才行，少一分都可能会被淘汰。

    这时候，评委也给出了分数：“1o分、1o分、1o分、1o分、1o分，五个1o分，满分5o分！”

    又是一个满分，第一轮两次扣篮，余谦全部是满分，拿到了1oo分！

    “两个5o分，没想到啊。这回余稳稳进入第二轮了。”

    “也不一定。如果拉文和戈登都再拿一个5o分，那么就得加赛了。”

    “不会真要加赛吧？”

    余谦这个时候还不能说完全保险，因为戈登和拉文也各自拿到一个5o分，并且两人实力都很强，再拿一个5o分，也未必没有可能。

    这时候，戈登已经走上了球场。

    这次戈登找来了自己的队友小佩顿，两人指指点点，商量了一会儿，戈登便退到三分线外，给小佩顿打了个手势。

    小佩顿将球往空中一抛，戈登也冲了过来，迅跳起，抓住篮球，身体在空中转动36o°，扣向篮筐。

    蹦！

    一声脆响，球弹飞，失败了。

    这个球本身就很难，而且还是两人配合，稍微配合不到位，也可能会失败，所以并不奇怪，只能说运气差点。

    戈登和佩顿又交流了一下，然后回到三分线外，又来了一次，这一次戈登终于成功了，空接三百六十度转身单手暴扣。

    这个球也是非常漂亮，如果是一次成功，很可能就是5o分。

    不过戈登第一次没成功，让这个球有点不完美，戈登也有些懊恼，看向几名评委，等待比分。

    “1o分、9分、1o分、1o分、9分。”

    三个1o分，两个9分，奥尼尔和菲尔-杰克逊给了9分，戈登这个扣篮的总分48分！