    第741章 机关

    苏言初嘴角带着冷笑，毫无感情地开口说：“我说的是，你们一起去找毒王。是所有人一起去，不是一个人去，明白？”

    派一个人去搬救兵，其他人留下来拦着她。

    她要是放他走，那就是她蠢了。

    难不成在这些人眼里，她就那么蠢吗？

    皇甫印听了，嘴唇动了动，没有再说什么。

    苏言初刚才确实是说，让他们别拦着她，去告诉毒王。

    她没有说，可以派人去告诉毒王。

    苏言初见皇甫印沉默，继续说：“看来你是不愿意带着这些人离开了，那我们也不和你白费唇舌了。”

    说着，苏言初换了低沉的声音，说了一句：“速战速决。”

    最后这四个字，是跟萧无瑟和莫幽幽说的。

    两人听了，点了点头。

    于是，三人一起凝聚灵力，开始攻向皇甫印。

    皇甫印微惊，凝聚修为格挡。他身边的几个人也释放魔气帮助他阻挡攻击。

    但是他们都低估了苏言初三人合力的威力。

    下一瞬，皇甫印等人被直接震飞，摔了出去。

    众护卫见状，一拥而上，想要攻向苏言初三人。

    然而，苏言初三人基本是一招就可以击倒一个。

    没过太久，守卫就倒了一片。

    因为苏言初三人打算速战速决，不想再给他们爬起来的机会，所以在出手的时候格外重。

    倒下的一片护卫，基本上都受了很重的伤。

    不过他们还是想要爬起来。

    苏言初来到皇甫印身边，稍稍弯腰，开口说：“你这些手下，着实也没有多强，你要再不让他们停手，我倒是不介意让他们身首异处。”

    皇甫印是被苏言初三人合力击倒的，伤得也是最重的。

    虽然依然清醒，依然能说话，但确实也爬不起来了。

    他扫了一眼周围，看着倒地哀号的一众兄弟，以及那些忍着疼痛还想继续朝着苏言初动手的人，开口说：“都停手，停止阻拦和攻击，让她走。”

    皇甫印知道，眼前的人绝对不是什么仁德善良的人，她说到的，是肯定会做到的。

    众人听了皇甫印的话，都停下了手。

    苏言初稍稍挑眉，慢悠悠地说：“多谢了。”

    说完，她走到一旁的八卦阵之中。

    因为之前窃听了毒王和花颜的对话，所以苏言初大概知道，应该怎么进入天魔塔。

    -

    眼前景物变换，没过多久，苏言初三人就来到了一个陌生的地方。

    那里两边是墙，前后有路，似乎是一条宫墙甬道。

    “我们这是，来到天魔塔之中了？”萧无瑟开口问了一句。

    苏言初扫了一眼周围，也有些不确定：“应该是吧。”

    说完，苏言初飞身而起，想要到墙上看看周围全貌。

    然而，很快她就发现，头顶上有结界，阻止她跃上宫墙。

    这全貌根本没有机会看到。

    苏言初再次落回地上之后，开口说：“先往前看看吧。”

    说着，她提步往前。

    没走几步，他们就遇到了一个路口。

    那是个十字路口。

    “这是个迷宫？”莫幽幽问。

    “目前看来，应该是的。”苏言初说。

    苏言初说完，将云朵召唤出来。

    云朵化作人形，站在苏言初身边，有些懒洋洋地说：“又怎么啦？”

    “这迷宫，能找到出口吗？”苏言初问了一句。

    “我试试吧。”

    云朵说完这一句，化作一阵瘴气，在迷宫之中游走。

    云朵去探路后，苏言初三人原地休整。

    大概过去半个时辰，云朵才回来了。

    “怎么样？”

    云朵灵力和修为消耗比较严重，看起来比刚才要虚弱和苍白。

    她摇摇头：“不行，这里空间太大，阵法机关都众多。几乎每条路的尽头，都有一个机关。似乎是要触动对的机关，才能找到出路。我无法触动机关，找不到出口。”

    苏言初听了，沉默下来。

    云朵想了想，继续说：“目前最大的机关，应该是在这迷宫的中间。往前往左直走，可以看到一个圆形的祭台。哪里就有最大的机关。”

    苏言初点头表示知道了，随后说：“如果没有其他，你先回到空间之中休息一下吧。”

    “嗯。”云朵答应一句，下一瞬就化作一阵瘴气，消失不见了。

    “我们现在应该怎么办？”莫幽幽开口问苏言初。

    苏言初想了想，开口说：“这样吧，我们先去云朵说的那个祭台看看，看能不能找出些什么蛛丝马迹出来。”

    苏言初说完，就按照云朵说的，先往前走，随后往左，然后继续往前。

    最终，他们果然看到了一个圆形的祭台。

    来到祭台上，他们确实也看到了几个机关。

    “要不要试一试。”萧无瑟指了指旁边地面上比较明显的机关，开口问了一句。

    “试一下呗。”苏言初扫了一眼周围，觉得毫无头绪。

    反正也是要尝试过了才知道下一步怎么走的，所以她没阻止。

    萧无瑟听了苏言初的话，直接一脚踩向那个机关。

    下一瞬，地面震动，然后周围出现了无数个青面獠牙，人身兽面，长眉长发的怪物。

    那些怪物，竟然还会说话。

    “来者何人？竟敢闯入这里，简直找死！”

    说完，那些怪物开始攻击苏言初三人。

    他们手一甩，如万丈波涛的剑气就朝着苏言初三人汹涌而来。

    苏言初祭出舜华，化作伞，勉强抵挡剑气。

    然而，这些剑气却丝毫没有停止，反而是如涨潮一般，一浪更比一浪高，就这样汹涌席卷而来。

    舜华化作的伞虽然可以挡住第一次剑气的袭击，但是让它持续阻拦剑气袭击，还是有点艰难。

    这时候，萧无瑟化作蛟龙，在苏言初和莫幽幽身边幻化出一道龙渊罩，暂时将剑气跟两人隔开了。

    “这应该是传说中的滔天剑诀，我也支撑不了太久，需要尽快找到破解方法才行。”苏言初听到萧无瑟的声音从头顶上传来。

    “主人，我们现在能做什么？”莫幽幽开口问苏言初。

    苏言初皱着眉头，一时间也想不到应该怎么破解这滔天剑意。

    随后，她手中的舜华化作长剑。

    她开口说：“无论如何，先尝试一下吧！”

    (本章完)

