    另外一边。

    “我们一定要在这里晒月亮吗？”

    某个游乐场内，黑夜海鸟坐在摩天轮里，略显无奈的看着天上的月亮。

    她们已经被困在这里半个小时了，好像是因为线路故障。

    虽说她有提过打碎玻璃逃出去，但却被布束砥信给劝住了。

    倒不是怕她会受伤，因为以她的实力而言，从这里跳下去根本没有什么危险。

    只是因为附近有风纪委员在负责维护，而且也有相应的风纪委员通知过她们，让她们稍安勿躁。

    贸然行事的话，会被风纪委员给盯上的。

    以她的身份，如果真被风纪委员给盯上的话，可是不太方便脱身的。

    除非搬出白泽。

    “御坂那里不知道怎么样了。”

    安抚着黑夜海鸟，布束砥信略显担忧的看向了窗外。

    因为上来时试作型御坂肚子疼，就去了一趟厕所，结果没有和她们坐上同一层。

    现在的话......应该在下面那一层才对。

    刚才电话联系之后，得知她在下面那一层挺舒服的，就她一个人。

    “那家伙比我还强，不会出问题的。”

    虽说黑夜海鸟自认为自己的家庭地位比试作型御坂要高，但对于她的实力，还是很认可的。

    至少她没有自信干过对方。

    对方的电击能力，可是十分克制她的机械臂。

    虽说没有办法伤害到她的机械臂，但却可以入侵她的系统，瘫痪她的手臂。

    “只希望快点解决问题吧。”

    虽说试作型御坂说过，她在下面一层挺自在的。

    事实上......下面一层根本没有任何人。

    因为试作型御坂压根没有在这里，或者说她根本没有在学园都市。

    日本近海某处。

    试作型御坂脱掉了脚上的鞋子，踩在了略显湿润的沙滩之上。

    拖到脚踝处的茶色长发虽说有些碍事，但她也早已经习惯。

    将鞋子提在手里，她慢悠悠的在海滩上行走着。

    似乎是感应到了什么，她稍稍抬起头，看向了后方的星空。

    在普通人的眼里，那里什么都没有，只有闪烁着光芒的星辰。

    可是在她眼里，那却是一个可以遮蔽一切的泰勒玛神殿。

    只是可惜，这个神殿终究只是一个半成品，没有办法完全遮挡住某个人的光辉。

    否则的话，他也不会被察觉到。

    “命运多磨啊......”

    正在她感叹之际，深海之中忽然传来一阵低沉的吼声。

    那种感觉......就像是某种来说远古的存在诉说着自己的不甘。

    “差不多可以了，让她出来吧。”

    对于这种低沉的吼声，试作型御坂并没有表现出恐惧的表情。

    反而有些宠溺的安抚起了对方。

    不多时，大海似乎是被某种力量给打开，海水一分为二，露出了一条狭长的海沟。

    海沟的深处，一个身影疾射而出，飞向了试作型御坂。

    试作型御坂单手一挥，沙滩之中冒出无数的铁砂，它们形成了一个类似于手掌一样的东西，接住了飞来的身影。

    低沉的吼声再次响起，只是这一次它的声音越来越远，最终消失在了远方。

    而裂开的大海也再次合拢在了一起，水面也逐渐恢复了平静。

    就好像它从来没有被打开过一样。

    铁砂缓缓散开，露出了被她接住的身影。

    那是一名穿着深蓝色比基尼的少女，她的面容和试作型御坂十分相似，只是年龄上比她要小一些，

    而且在她的身上，有一道几乎横贯了她整个身体的伤口。

    虽说有被处理过，但还是能够看出，在她死去之后，她体内有什么东西被取走了。

    “沙沙沙......”

    夜晚的海边出现海风，是再正常不过的事情。

    可奇怪的是，这种海风似乎并没有影响到海面，只是影响了附近的树林。

    似乎有某种能量汇聚在了试作型御坂的手中，并开始修补起她怀中少女那残破的身躯。

    先是少女体内那原本残缺的器官，然后是她的血肉，最后是她的伤痕。

    最终，她恢复了原本的样子，除了脸色依旧苍白之外，根本看不出已经死去多时。

    看着她安详的表情，试作型御坂缓缓伏下了身子，在她耳边轻轻说了三个字。

    “醒来吧。”

    “咚——”

    三个字说出口之后，少女的心脏忽然跳动了一下。

    而这种频率正在逐渐加快。

    身躯、四肢、面容......

    随着血液重新循环起来，她的面容开始变得红润，四肢也变得柔软。

    冰凉的身躯也开始变得温热。

    “咳咳......噗——”

    原本没有动静的她，在咳嗽几声之后，吐出了一大口沙子。

    紧接着，她深深的吸了一口气，坐了起来。

    在所有人看来，早已经死去的御坂桃莉。

    居然重新活了过来。

    坐起来的她看着还是有些迷茫，因为她早已习惯了体内被安装了一堆机器的感觉，还有那种承受了无数病痛的负担。

    忽然恢复之后，她居然有一种不真实的感觉。

    “我这是......”

    御坂桃莉，或许是为数不多没有那种特殊口癖的御坂之一。

    但她对于自己的死而复生，也觉得很奇怪。

    虽说复活是一件好事，但刚刚活过来时，难免会一阵的不安。

    只是看到那个对着她微笑的女性时，她略感吃惊的坐了起来。

    “姐姐大人？！”

    作为克隆人，御坂桃莉根本没有机会见到御坂美琴。

    只是通过布束砥信以及一小部分研究员知道，她是某人的克隆人。

    而那个人，就是她的姐姐大人。

    眼前这个女性虽说和她看的照片有些区别，但绝对是姐姐大人吧？

    “真是伤脑筋呢，御坂虽然比你出生的早一些，也可以被你叫一声姐姐，但御坂真不是你口中的那个姐姐大人。”

    被人叫上一声姐姐，试作型御坂还是蛮享受的。

    但她却不得不纠正对方。

    “不是吗？”

    御坂桃莉有些不是很理解。

    如果她没有记错的话，她的代号是0号，是所有御坂妹妹中最初的代号。

    难道在她之前，还有别的御坂吗？

    “嗯，你可以称我为试作型御坂，我应该是所有御坂之中最早的御坂，没有之一，甚至比你这个小家伙出生的还要早。”

    按理说，试作型御坂的寿命应该还不如御坂桃莉。

    至少御坂桃莉是被正儿八经的克隆出来的，属于正式作品。

    而她呢？却是一群根本没有什么经验的研究员，尝试着去制造的御坂。

    摸石头过河还需要有石头呢。

    她的出生，连个石头都没有，就是深一脚浅一脚硬趟出来的。

    如果不是她降临到了这个身躯里......

    这个试作型御坂甚至活不过一个月。

