    学院之中，四处满是衣着整洁的各色路人，有男有女，有老有少，但不变的是……

    所有这些人都有一种特别的整洁感，令人一看就印象深刻。

    这一刻阿丝敏直接第一反应，就知道这个学院的所有人，在唐国应该都算是某种贵族了。

    如果不是贵族，寻常百姓绝对不会有这种气质。

    而这个时候……

    阿丝敏也想起了学院的入学试炼，也不得不感叹……

    神州，唐国……竟然可以让平民百姓也成为贵族！

    这在她看来简直就是不可思议，因为无论是波斯还是阿拉伯还是贵霜，都从没听说过什么地方能让平民成为贵族的——除了阿拉伯有个大对头罗马，这帮人据说也会提拔能征善战的军事人才成为贵族，而这一点记得父王曾经说过，罗马本是小部落，却靠着这条规则一路混成了和阿拉伯一样的庞然之物。

    现在一想，那在未来，这唐国……只怕也是个超然巨物的路子了。

    阿丝敏此时心神震动，也越发意识到自己此次是责任重大了。

    不过这开课之后，阿丝敏又发现一件事。这唐国的学院虽说是提拔贵族之地，但入学之初却需要进行军事训练！

    为期一个月，据说在神州的所有这种学院都是这么个规矩。

    既然成为贵族，为何又要进行军事训练……这让阿丝敏感觉有些大开眼界，不过当然，波斯本也是骑射传统深厚，阿丝敏自小自比男儿，当然手艺也不差——否则也不会第一名通过试炼了。

    这军事训练在阿丝敏看来也十分新颖，不但考校骑射，而且还有诸如“投掷”，短跑，这类项目。

    这让阿丝敏感觉很奇特，难道唐国这么厉害，还要投掷石头来作战？这……

    这未免有点不可思议！但想想当时初到唐国在安西都护所见到的唐军，又似乎不是什么离谱军队，那真的是天下强军。

    这样一支军队怎么会投掷石头来作战？阿丝敏思来想去半天，只能告诉自己这大概是某种风俗或者传统。

    就和这军事训练一样，虽然是选拔贵族，但贵族都得保卫自己领地，得跟随唐国的国王作战，需要军事技能也不奇怪！反正在波斯，不打仗的时候大家也会时不时出去打猎保持军事素养的。

    不过这些奇特之处阿丝敏都没有过多注意，因为在半月之后军训就结束了，而军事训练也不是她需要的主要情报。

    当然，唐国的军事力量如何，这一点自己在能力范围内也需要探查，不过优先级不算高，因为……地缘关系。波斯在贵霜国旁边，天生就是对头，而贵霜国则跟唐国又离得很近——这次父王对唐国产生兴趣正是因为贵霜国送来的东西。

    不过回想起这次贵霜国礼的事情，阿丝敏心中也不由得惴惴，因为贵霜国和波斯国力差不多又相邻，对波斯向来不冷不热，送国礼从未送过什么特别贵重的。

    而此次送给波斯的国礼，却是异常精巧的铁器，这在波斯看来完全是异乎寻常的大礼。

    但贵霜怎么会对波斯这么友好呢？想想就知道……这贵霜国，多半对唐国了解的更多，那么推测一下……

    那一次送来的叫“小型座钟”的东西，多半还不是唐国最厉害的造物。

    至于唐国最厉害的造物，或者说文明成就是什么呢？这就非常耐人寻味了……

    不过阿丝敏可以确定一点，贵霜也是虎狼之国。

    既然唐国能傲立东方，自己在安西都护那边遇到唐国的兵卒攀谈起来，他们甚至根本不怎么关心贵霜国。

    俗话说忘战必危，唐国的兵卒们居然如此膨胀，显然不合常理，但唐国的灵州，和西北这些疆土……

    从此地百姓每天都有笑脸来看，就知道他们必然很是有一阵没见过战乱了。

    这岂不说明，唐国的军事实力，异乎寻常的强大？

    而自古文明都是因为某种强大的天灾或者外敌，人们聚集起来接着产生出国家，依据这个思路来说，一个文明的最强造物要么是为了应对强大的天灾，比如能源枯竭，水资源枯竭，洪水……等等情况而被造出来。

    要么就是为了强大军事势力而造！

    如此想来，只怕这唐国暗地里的军事实力，又绝非自己此时可以想象的。

    这么看来，阿丝敏深夜思之，都不禁后背发凉，一阵阵的冷汗岑岑冒出。

    而军事训练结束之后，对于学院的课业，阿丝敏自然是分外上心。

    不过开局还没几天，阿丝敏就发现不对劲……

    自己好歹也是波斯王室之女，从小是受过教育的，但是……

    学院这课程，不但自己在客店中“熟悉内容”十分费劲，而在学院中修习这些书籍，也同样吃力！

    但可怕的是，这学院之中虽然也有不少人学起来吃力，但是起码也有一半左右的人，学起来进度却是丝毫不落，几乎都能明白师长在讲什么，能听懂。

    这就非常惊人了，因为阿丝敏感觉……自己学起来吃力，这是有一定语言原因，自己初识唐国的语言文字也才几个月。

    但是自己好歹也是个年轻的野心家，一旦有意识的去学一样东西还是很快的，而且一方面是为了锻炼口音，尽可能迅速的掌握唐国语言，一方面也是为了打探消息，总之自己一直在和唐国之人交流，这语言进度还是很快的。

    平日里和唐国的路人们攀谈都没啥大问题，听课的障碍虽然有，但却分明不多！

    阿丝敏这一分析，竟然发现是自己底子太差了。就好比进入学院的唐国年轻人，师长一说“乘法结合律”，“加法交换律”这些人都丝毫没有露出疑惑之色，显然都知道那是什么，但是自己还真就不知道。

    回头一翻课本套装，才见有附带的几封册子，上面讲述了这些东西，而这些册子上赫然印着……

    小学教材！

    阿丝敏很快打听起了“小学”又是什么意思，而在知道了其含义之后，整个人就震惊的说不出话来了……

    唐国这片地方，竟是所有孩童，都能就学识字的！

