
　　李青看到了融合的能量的威力，脸上瞬间一变，直挺挺地杵在那里，半晌，没有动静。

　　就在静止在原地的几分钟内，李青回顾了一下刚才的融合经历。随后，他的脑海里又闪现过无数的念头。

　　叹了口气，李青从怀里掏出一个笔记本，开始在上面记录下刚才他融合能量时的变化过程。

　　记笔记这个习惯是他前世就已经养成的，毕竟，作为一个厨师，指不定啥时候灵感就来了，再研发出一道新式菜肴来。

　　融合感悟：魂力、查克拉、精神力三者融合之时，查克拉会分为精神力和某种身体里面的能量。

　　其中，精神力与释放出来的精神力相互融合，而精神力又会转化成魂力，魂力反过来与身体能量相聚。一个周期，就会产生一丝金色能量。

　　合上笔记本，李青双眼注视着前方。

　　他已经打定主意，虽然这种金色能量威力巨大，虽然自己知道怎么融合，虽然还有什么他不知道的的优点。

　　但是现在，他李青，是绝对、绝对、绝对不会在自己的体内进行融合的。

　　一个不慎，自己说不定就会变成迪达拉究极艺术，嘭的一声，血肉纷飞。

　　那画面实在是太“美好”，李青简直都不能想象。

　　李青设计螺旋丸修炼计划本就是为了融合体内的查克拉和魂力，但既然他已经决定向后推迟了融合计划，那么螺旋丸的计划也就终止了。

　　毕竟，他现在体内的查克拉量就只有那么多。就算是把他给压榨个****，他都不一定搓出来一个鸡蛋大小的螺旋丸。

　　打个比方说，他现在有七十点蓝量，释放一个正常的螺旋丸需要一百点蓝量，可以打掉对面三百生命值。而释放一个迷你版的只需要六十点蓝量，却只能打掉对面五十生命值或者更少。

　　虽然说他可以选择迷你版的，但“性价比”就是非常低，还不如正常使用。

　　而他现在要做的，就是延长蓝条。不仅是查克拉蓝条，还有魂力蓝条。

　　虽然螺旋丸计划暂时终止，但金色能量团倒是可以充当一个小手段。趁敌方不注意，就来那么一下，李青相信，那滋味，啧啧啧。

　　午饭之后，七舍的学生们都陆陆续续地回到宿舍。

　　“韩小诚，你身上有没有多余的钱，能不能借我点儿，等我下个月打工再还给你。”

　　一个瘦弱的男生急切地对着旁边另一个瘦小的少年说道。

　　韩小诚脸上流露出一丝好奇之色。

　　“林洋，你昨天不是刚拿到上个月的工资吗？怎么了，这么快就花完了？再说，你也知道，我们工读生每个月的钱都只是刚刚好够平时生活用的。”

　　林洋抿了抿嘴唇，咽下一口口水，“昨日，我们村的村长来到我们学院，告诉我说我父亲生了一场大病，家里急需用钱，我也没有那么多钱，所以，我只能……”

　　韩小诚沉默了一会儿，随后从床板缝里扣出了一个红布袋，把里面的钱全部倒了出来，也只不过是几个铜魂币而已。

　　李青刚刚从食堂回来，就听到了这么一出。

　　“诺，接着。”

　　李青从钱袋里取出十个金魂币，丢给了林洋。

　　林洋看着手上金光闪闪的钱币，竟哽咽了起来，“青哥，我……哼哼……谢谢您……哼哼……我一定会想办法还给您，谢谢，谢谢。”

　　李青看着面前只不过六七岁的林洋，一时思绪万千。

　　“没事，不着急。好歹你还叫我一声哥，小弟有困难，我怎么会袖手旁观呢，要是不够的话记得跟我说，我再给你一点儿。”

　　“够了，够了，谢谢青哥。”林洋紧紧攥着那十个金魂币，朝着李青深深地鞠了一躬。

　　“行了，快去给你家里人吧，治病不能耽误。”李青看着他在这里磨磨蹭蹭，一脚踢中林洋的屁股。

　　“是！青哥。”

　　因为借到了给父亲治病的钱，林洋也舒展开了刚才的愁眉苦脸。

　　等到宿舍的人都回来的差不多的时候，李青来到了宿舍中央。

　　“来来来，都把手上的事情停一停，停一停啊，我现在说一件事儿啊。”

　　随着李青的话语，众人也都放下手中的事情，瞪着大眼珠子看着他。

　　“因为最近小爷我发了一笔小财，你们作为我的小弟。对吧，所以，我打算带你们去城里，好好地吃一顿！”

　　“青哥，你为什么不自己做呢？你上次做的秘制小憨堡挺好吃的啊。”

　　“对啊对啊。”

　　“没错！”

　　李青翻了个白眼，上次为了给你们这一群人做个汉堡，我都要把手给揉酸了，怎么可能还会再给你们做，想都别想！

　　“那这么多废话，就说去不去吧！”

　　“去！”

　　“青哥请客，我们一定去！”

　　“没错！”

　　“去，我们肯定去！”

　　“……”

　　“那行，今天下午放学，全部到校门口集合！”

　　“好！”

　　爆发出巨大的声响。

　　下午，李青身后带着一帮乌泱泱的人，来到诺丁城的市区。

　　“李青，你要带我们去吃什么啊？”小舞好奇地问道。

　　“带你们去吃烤肉，上次我在那家店里吃了一次，老板做的烤羊腿非常的香。吃完羊腿之后再来点素菜，那里的素菜做的也不错。”

　　没有走多久，李青他们就到达了目的地，老八酒馆！

　　唐三拉了拉李青的衣服，“青子，你确定是这里吗？这儿是酒馆诶！”

　　李青转身，双手向下压了压。

　　“各位，别好奇了，就是这里了。”

　　没错，当时李青在一个晚上经过这里的时候，被烤羊腿那种独特的香气给吸引了。他也是好奇这个店名，后来就进去试了试。

　　就发现，几乎每一个喝酒的人面前都会放一碟羊肉，当做下酒菜。

　　“老板，烤十个羊腿。”

　　“好勒！”

　　烤十个羊腿需要很长的时间，也正好李青他们在放学时就来了，时间还早。但他们又不可能在这里干坐着，一个个成群结队的……

　　打牌！

　　李青，小舞和唐三他们三人自然形成了一组。

　　“等一下！”

　　李青看着小舞和唐三，露出了一丝“奸诈”的笑容。

　　“打牌吗，自然是要有些赌注的。”

　　“什么赌注？”

　　唐三从李青嘴角的笑容中感受到了，有什么不好的事情即将要发生。

　　“这样，谁输了，谁就喝一杯酒怎么样，随便什么酒！”

　　“不行！”

　　唐三当机立断地反驳了李青的想法。

　　小舞把蝎子辫一甩，颇有一番“女侠”的气势，“我觉得可以！”

　　“小舞，你现在还小，不能喝酒！”唐三皱着眉头，想要打消掉她的念头。

　　“哼，你看看李青，他都没有我大呢，凭什么他可以。”小舞用手指向李青。

　　唐三回头，露出一脸诧异……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第二十一章 我们去喝酒吧免费阅读。https://xs.23sk.com 