在雷灵宗的强势逼压之下，梁仌不仅主动遣散了近半的人马，而且还焚毁了经营了数十年之久的大本营，实在是一件令得所有人都大跌眼镜的事情。

    除此之外，他更是带领着数万人马潜入了雷渊的深处，并有在其中安营扎寨的迹象，这不禁更加让众人看不明的他葫芦里倒底是卖的什么药！

    同属雷渊城的修真势力，大家都是无比的清楚，雷渊之中虽然有着数之不尽的资源，但危险性也是极高，既便是修为高深之人也是无法在其中长期生存。

    而看仌剑佣兵团的的样子，似乎是有着长驻其中的打算，众人真不知这梁仌倒底是怎么想的。

    不过对于其他势力的疑惑不解，仌剑佣兵团之人却是全然不顾，竟是全力的投入到了新营地的建设当中。

    雷灵宗主雷剑生也是被梁仌的反常举动搞的有些莫名其妙，所性取消的原本早就定好了的全面进攻，打算先看看梁仌倒底是要干什么。

    不过为了避免对方耍什么诡计，雷剑生同时下达了一道封杀的命令，那就是只要见到仌剑佣兵团的人马敢于离开雷渊半步，立刻便要展开毫不留情的灭杀。

    如此一来，一场已经即将暴发的惊天大战便是被诡异的压制了下来。而做为此事的主角，仌剑佣兵团则是对此丝毫不以为意，只管专心致志的建造着自己的新营地。

    为了知晓仌剑佣兵团的真正用意，雷剑生也是想出了许多的主意进行探查。

    但遗憾的是在遣散了近半思想活络的人马之后，如今的仌剑佣兵团上下一心，已然成为了铁板一块，根本就没有走露半点的真实信息。

    探查无果，雷剑生终于是有些沉不住气了，在仌剑佣兵团进入雷渊半个月后派出了一支千人精锐深入雷渊进行挑逗。

    不过令得雷剑生大发雷霆的是，他精心挑选的这支千人精锐在进入雷渊之后，便好似泥牛入海般再也没有传出过半点的消息！

    无声无息的损失了一千好手，雷剑生顿时怒火中烧，竟是不顾众多长老的劝阻再次派出了一支万人精锐兵团浩浩荡荡的进入了雷渊之中。

    在他想来仌剑佣兵团原本就是一群乌合之众，如今锐气大失之下更是不堪一击，这支由孕物境太上长老亲自带队的万人大军既便是无法尽歼敌军，但也一定会收到不小的战果。

    但令得他骇然失色的是，仅仅只是十天之后，他便是收到了一个惨痛的消失，不仅万人精锐折损怠尽，甚至就连随队出征的孕物境太上长老强叔楼也是不幸陨落！

    在得到这个消息之后，雷建生险些被惊得吐血而亡。他万万也没有想到一个濒临灭亡的小小仌剑佣兵团竟然能够一口吃没掉他精挑细选的万人精锐！

    万人精锐的灭亡，终于是彻底的惊醒了狂妄自大的的雷剑生。深刻的认识到了一向没有被他看在眼中的仌剑佣兵团的的强大之处。

    不过在吃了大亏之后，狂妄自大的雷大宗主并没有学乖，而是变得越发的狂暴。竟然亲点十万大军径直的杀入了雷渊，打算一举绞灭仌剑佣兵团这个令他恨的牙根痒痒的仌剑佣兵团！

    雷剑生亲率十万大军绞杀的消息立刻传入了仌剑佣兵团众多高层的耳中，立刻令得刚刚为了歼灭敌军近万人而激动不已的他们颜色大变！

    虽然早就下定了和雷灵宗拼个你死我话的决心，并为此做好了充足的准备，但当众人真的见到对方大兵压境之时，依旧是无法抑制的产生了一种叫做畏惧的情感。

    不过很快他们的这种情绪便是被杨宇的一句话所打破，因为他们真真切切的听到后者说出了和之前消灭那一万雷灵宗精锐时同样的五个字:送菜的来了！

    送菜的来了，简简单单的五个字，但却是如同一颗超级的定心丸一样让所有再次听到这句话的人都是长长的松了一口气。

    而之所杨宇仅仅只是用一句话便会造成这种不可思议的效果，其实也并不是没有原因，而是就在不久之前他刚刚用一万条血淋淋的尸体证实了这句话的可信程度。

    在安抚好了下属们的情绪之后，杨宇脸上的淡然却是变为了沉重。

    他可以安抚旁人，但却无法欺骗自己。雷灵宗十万大军压境，他虽然并不如同旁人那般畏惧，但却同样没有信心战胜对方。

    论真实战力仌剑佣兵团根本就不是雷灵宗的对手，所以想要真正的保住仌剑佣兵团，他必须要动用一些非常的手段，否则这一关他恐怕真的很难渡得过去。

    与仌剑佣兵团那边的紧张不同，雷剑生率领着十万大军却是趾高气扬、不可一世！

    不过他们之所以会如此的傲骄，也的确是有着足够的资本，由三位孕物境的大能带队，阴阳境、星海境的强者多达数十位，再加上整整十万的精锐大军，莫说是对付如今元气大伤的仌剑佣兵团，就算是在其全盛时期也是没有与之抗衡的资格。

    俗话说人到一万，无边无岸；人到十万，彻地连天。雷灵宗这十万人马浩浩荡荡的一路杀来，也是彻底的搅动了雷渊的平静，不仅使得大批渊中妖兽四散逃窜，更是令得诸多在渊中闯荡的各宗小队避之唯恐不及。一时之间，竟是将诺大的雷渊搅得一片乌烟瘴气！

    但恶人自有恶人磨，就在雷灵宗的大队人马肆无忌惮的压地而过之际，一大群唯有在雷渊极深之处才有的血雷巨蝠却是不知什么原因直接冲入了大军的之中！

    这些血雷巨蝠单体实力虽然并不如何的强横，但数量却是极多。突然出现后竟是仗着速度的优势与悍不畏死的战斗风格与雷灵宗人马大战了将近一个时辰。最终在丢下了数万具尸体之后，方才无奈的成群离去。

    望着如同黑云般瞬间远去的大片血雷巨蝠，无论是雷灵宗主雷剑生还是众多的门人弟子脸上都是露出一丝无奈之色。

    在这场毫无由来的恶战之中，雷灵宗一方直接损失了上千的门人，受伤的更有近万人，整体战力最少下降半成，实在是一场无妄之灾。

    不过所幸的是这些血雷巨蝠的肉身还有一些价值，多多少少的也算是补偿了一下众人的损失吧！

    稍事休整之后，雷剑生立刻下令继续前进。只不过不知是运气太差，还是人数众多太过的惹眼，仅仅只是走出了三万里不到他们便是再次遇到了成群雷渊妖兽的袭击。

    这一次出现的妖兽明显比上一次遇到的血雷巨蝠要难缠的多，竟然是无数半尺多长的皇冠蜂。

    这种妖蜂因头部酷的凡人帝王所戴的皇冠而得名，体形虽然并不如何巨大，但毒性却是极为的霸道，既便是固丹境以上修士不小心被其蜇中也是相当的麻烦。

    除此之外，这种妖蜂速度极快，全力飞行起来就算是高阶修士也是拍马难及，战斗力与血雷巨蝠相比简直是高出了数个等级！

    但若仅仅只是这样的话，这皇冠蜂倒也并不会让人太过的忌惮。最为让人头疼的是这东西还极为的记仇，一旦与人结仇必定不死不休，绝不会因为任何原因而放弃战斗。

    如此一来可就苦了雷灵宗的众人，足足大战了两个多时辰才以四千多门人的性命为代价尽数消灭了这些难缠的皇冠蜂。

    更为可气的是这种妖蜂的可利用价值还相当之低，除了半尺多长的尾针免强还算是一种制作飞针、弩箭的材料之外，其他的一无是处。

    因此财大气粗的雷灵宗门人也是懒得去为了这种垃圾材料而浪费时间，直接拍拍屁股再次上路了。

    不过与之前的趾高气扬相比，此刻的雷灵宗门人们却是无行之中多出了一些异样的情绪。

    他们这一次是来消灭仌剑佣兵团的，可这连敌人的面都还没见着呢，自己一方便已是损失了数千的人马，而这还是在不考虑受伤人员的情况之下！

    雷剑生身为一宗之主，自然是明白军队气势的重要性。可正在他准备设法振奋一下势气之时，队伍之中却是突然的传来了一阵不小骚乱。

    “什么情况？”雷剑生心情本就不好，如今又被人打乱了节奏，立刻是心头火起。

    “宗主息怒，小人这就去查！”一见宗主大人面色不善，一名精明的中年汉子立刻应声下去查看情况。

    如此时间不长，那中年汉子飞一般的返了回来，旋即附在雷剑生耳边轻语了几句。

    “之前死的人还少吗？几个无足轻重的小人物而已，死就死吧，至于闹出这么大的动静吗？”雷剑生闻言眉头不由微微一皱的道。

    那中年汉子名叫雷云，乃是雷剑生最为亲信之人。在听雷大宗主如此一说之后，目光深处微不可察的闪过一丝异色，略一沉吟后方才狠了狠心的道:“事情不止于此，除了有七人突然死亡之外，还有近百人出现了不同程度的不适症状，看来这一次的事情并不简单！”

    “噢，竟有这种事情！”在得知了具体的情况之后，雷剑生也是不由眉头一皱。

    身为一宗之主，雷剑生的心智绝对远超常人。因此见微知著，他很快便是嗅出了事情的不对，不由目中精芒爆闪。

    “雷云，你可还记得当日你叔父雷远是因为什么事情被仌剑佣兵团擒住的么？”雷剑生阴沉着脸压低声音道。

    能够近身服侍雷剑生，雷云绝对是聪明人，对于雷灵宗的内务更是相当的了解。因此一听雷剑生提及雷远当日被俘之事立刻是颜色大变的道：“您的意思是……”

    不过还未等他话语说完，雷剑生却是开口打断了他：“既然知道是什么情况，那还不快去处理妥当！”

    雷云闻言一怔，略作思忖道；“那些死的好说，可那些活的又要如何处理？”

    “你可有救治他们的办法？”雷剑生不动声色的道。

    雷云被问的一怔，只是还未等想明白，雷剑生却是轻轻地摆了摆手道：“去吧！”

    雷云跟随雷剑生已然数十年，对于后者的脾气已经是了如指掌。因此一见雷剑生这般表现立刻就明白了其真正的心意，不由心中猛地一沉。

    不过既然雷剑生打定了主意，他也是不敢有违，只得躬身退了下去。