    他提起了那天晚上。

    云苏，“……你，说，什，么？”云苏的声音有些颤抖，也不知道是气的，羞的，还是怒的。

    “本王……”夙晨叶看着云苏不善的脸色，一时间不知道云苏生的什么气。

    只是一想到这段时间他几次示好，都被云苏拒绝，他也很难受，他也很受伤。

    他蓦地用力握紧了手里的《春承露》，正色道，“本王会好好学习的。”

    毕竟，那一夜他也是第一次，经验不足。

    “夙晨叶，我……”云苏一激动，猛的站起身。

    谁要听这些？

    或许是太激动了，一时没站稳，云苏被绊得一个踉跄，倒向了一边。

    而那边，恰好是温度正好的汤池，水面上还漂着一节节的药草。

    夙晨叶发现意外，第一时间伸手去拉人，云苏一见他那张脸，刚刚的羞恼浮上脸庞，一把想将他推开。

    夙晨叶不放手，却被这么狠狠一推歪了身子，再被她一拽，双双跟着落水！

    这是夙晨叶专用的汤池，有一半的是深达几丈的，掉下去便是蒙头的水。

    云苏整个人一个激灵，身侧，夙晨叶拉着她往上游。

    “哗啦。”两人破水而出。

    “夙晨叶，你干什么？”

    云苏怒吼声音带了些许的委屈。

    特么，她不是想来跟他一起泡澡的！

    夙晨叶，“……”他明明是想拉她的。

    云苏已经爬上了汤池边。

    只是那一身纱裙已经彻底湿透了。

    云苏恨的牙痒痒，恶狠狠的瞪了一眼夙晨叶转身要走，被夙晨叶拦下。

    “外面风大，你这样出去会着凉的，在这换身衣裳吧。”

    云苏低头看了一眼，纱裙很透，落水了之后就更透了，这样出去，的确不行。

    她没说话，只看了他一眼，转身走向了汤池偏殿。

    片刻之后，云苏从偏殿出来，夙晨叶已经换上了那套墨蓝色的睡衣。

    他斜靠在一边的软榻上，修长的腿一条伸直，一条委屈的曲着，正捧着一本书在看。

    墨蓝色的北粼锦泛着淡淡的亮色，将他完美的身材轮廓展现出来。

    他衣襟半敞，白皙的锁骨下，隐隐露出些许结实的胸膛，就那么随意的坐着，浑身透着一股清隽绝尘的气质。

    云苏眼光不错的，这睡衣真的很适合他！

    听到脚步声，夙晨叶放下了手中的书，随手扔了一件衣服盖上，衣服边缘却露出一个黄颜色的书角……

    云苏面色恢复清冷，拉开门走出去。

    门外的风有些大，天色已经完全黑了下来。

    没走两步，她身子踉跄了下。

    一边，夙晨叶伸手扶住了她，“你身子还没好全。”

    说着，夙晨叶微微弯腰，勾住云苏的腿弯将人横抱了起来。

    宽大的斗篷一甩，将云苏笼在他胸口，云苏正要挣扎，夙晨叶伸手摁住她，声音喑哑，“别动，风大。”

    黑暗中，云苏撇了撇嘴，没动了。

    她身子的确没好全，刚刚又在水里折腾了一圈，现在有些不舒服。

    御王府一条漆黑的小路上，匆匆忙忙跑来了一个人，嘴里小声惊呼，提醒着小路边上的另外一人。

    “小主子，来了，王爷朝这边过来了！”

    “御王来了？”小路边的花丛钻出一道人影，听到声音，语气有些喜色。

    “对，御王殿下过来了，小主子，快过去。”秋月点点头，催促江月瑶。

    御王已经好几天没有回王府了，他们好不容易找了今晚这个时机，一定要让小主子见到御王殿下。

    江月瑶点点头，交握在胸前的手捏了捏，又故作矜持的低下头，朝小路上小步走去。

    房檐那边透过来的灯光有些暗，她心里紧张，抬头只隐隐约约看到前面有人影向这边过来。

    她知道，那一定是御王殿下，秋月已经给她打探好了！

    她小步过去，微微低着脑袋，羞涩矜持的上前，那道人影越来越近。

    终于在距离人影两步之遥时，江月瑶抬起头来，“御王表哥，月瑶在院子里布置了些点心，御王表哥一起去尝尝吧？”

    那双羞涩的眼睛里，透出了点点的希冀。

    背着光，她隐约能够看得清楚夙晨叶俊朗的脸部轮廓。

    她轻轻捏紧了双手，忐忑的看着。

    然而，面前的人语气很淡的开口拒绝，“本王还有事。”

    “御王表哥……”江月瑶跺了跺脚，一双眼睛委屈巴巴的望着夙晨叶撒娇。

    “啧！”拢在披风之下的云苏挑挑眉毛，一手揪了揪夙晨叶胸口的肌肉。

    这一抓，云苏懵了懵，这肉紧到抓不起来？

    云苏的小动作自然瞒不过夙晨叶，他垂眸瞅了一眼长斗篷，脸色依旧一本正经，语气有些沉。

    “本王说过，叫本王王爷！”

    江月瑶脸色微微变了，有些难堪，“王爷当真一点也不喜欢月瑶吗？可明明月瑶是老夫人带进王府的，王爷……”

    “既是老夫人带你入府，便更要谨守本分。”夙晨叶淡淡的瞥了一眼江月瑶，挪了下方向，不想理会她，继续往前走。

    江月瑶的脸色有些白，身侧，夙晨叶走近，“王爷……”

    话音颤颤巍巍的落下，江月瑶靠了过来。

    夙晨叶本想离开，不过一只手快他一步，替她拦住了靠过来的脑袋，与此同时，云苏轻笑着开口了。

    “江小姐，当着本王妃的面勾搭本王妃的夫君，是不把本王妃放在眼里？”

    云苏说着，手上一用力，被扶住的人便朝一边跌了过去！

    “啊！”

    江月瑶惊呼一声，人已经摔到了小路一边，手杵上了花丛中的泥土，还被花枝伤了条血痕。

    但她没有管这些，只是难以置信的看向夙晨叶怀中。

    云苏掀开披风一角，露出一个脑袋，正居高临下的望着她，嘴角虽然在笑，眼底却是一片冷意。

    “你，你怎么也在这儿？”

    她表情一沉，有些难以置信的瞪着云苏。

    云苏漫不经心的拢了拢被风拂乱的发，嘴角微掀，“良辰美景，长夜漫漫，本王妃自然是要跟自己的夫君做喜欢做的事咯。”

    “难不成像江小姐一样，去勾搭别人的夫君？”

