    在鸟羽神社的山道上，一个少女正背着另外一个少女朝着山上走去。∮頂∮∮∮，..

    路人不经意之间朝着两人看去，却都移不开自己的视线。

    少女们长得很像，似乎是双胞胎的样子，她们身上穿着粉红色的浴衣，姣好的身材并没有被浴衣阻拦，完全的展露了出来。

    明明是有些不雅的姿态，但看上去却很赏心悦目，莫名的，就让人移不开眼睛了。的

    “雪乃，你的心跳好像很快，没问题吧？”森夏关切的问道。

    “没……”虽然口中这么着，但雪乃却是满脸通红。

    浴衣的设计让森夏想要把雪乃背起来，就必须要撩开裙摆，森夏的母亲不知道出于什么心态，这件浴衣在设计上就非常容易撩开，这个时候，森夏的双手实际上是深入了雪乃的裙底，然后托住她的大腿的，只不过从外面看不出来而已。

    在大庭广众之下，雪乃的确有些局促和紧张，但是她其实并不太讨厌这种感觉。

    “呼……总算到了。”森夏终于把雪乃背上了神社，“赶快去换衣服吧。”

    “嗯！”雪乃慌忙的头，然后就开始换衣服了。

    “咳咳，雪乃！”森夏尴尬的跑过去关上了门，然后回来制止了雪乃，“换衣服的时候注意一下啦。”

    虽然浴衣的款式很新颖，但雪乃的穿着方式却是很正统的，在她的浴衣的下面却什么都没有。

    在之后两个人的时候，雪乃真的是一自觉也没有，让森夏只能摇头叹息。

    “反正有哥哥在旁边吧，”雪乃笑着吐了吐舌头，“既然有哥哥的话，我还需要担心什么？”

    “这里可不是家里啊！”森夏一边训斥，一边朝着雪乃的方向看去。

    心不在焉的雪乃，这个时候整个锁骨部分和上面的胸脯都露了出来。雪乃的锁骨也还好看，在浴衣半遮不露的印衬下，锁骨的形状和白嫩的肌肤都被展现了出来，在别的时候明明很不起眼的锁骨，此时却非常的引人注目，似乎有一种奇妙的魔力……

    “哥哥真是变态，竟然对着人家的锁骨的发情……”

    雪乃调笑了森夏一句，算是对于之前发育了什么的报复。

    “这不叫变态，我是绅士，绅士你懂么！”森夏狡辩了一句，然后再次转移了话题，“好了，现在赶紧换衣服吧！”

    “嗯！”

    雪乃要换演出用的盛装，森夏也要换回巫女服，所以之前的浴衣这个时候就都先脱下了。

    他们才换好衣服没多久，门外就传来了敲门声：“雪乃，里面是你吗？”

    外面是神原爷爷的声音。

    “嗨，是我们。”森夏一边着，一边过去将门打开。

    “嗯，祭典要开始了，雪乃，加油啊！”

    “嗯，我会努力的！”

    森夏扶着神原爷爷离开了这边，而雪乃则往另外一边的舞台走去。

    森夏其实并不喜欢这种传统的日本歌舞，但雪乃是一个例外，当雪乃站到了表演的舞台上的时候，森夏就已经挪不开自己的目光了。

    在舞台下面也已经聚集了不少人，这些人大多数都是周围的中老年人以及一些来凑热闹的孩子，随着雪乃的到来，现场一下就变得非常安静。

    雪乃摇动了一下手上的铃铛，祭奠神灵与祖先的神乐便开始了。

    雪乃的动作很顺畅，她就好像是一直翩翩起舞的蝴蝶一样。

    “啊，真是怀念以前年轻的时候啊。”森夏身边的神原爷爷也发出了一声叹息，“森夏，明年的时候，你要不要来试试看？”

    森夏想也不想就立刻摇头：“我不怎么擅长舞蹈了。”

    开个毛线玩笑，就算咱是舞蹈奇才，这个时候也绝绝对对不能同意的啊！

    “是吗，这还真是可惜呢。”神原爷爷叹息着，“森夏你的素质很好，其实一也不输给雪乃呢。实话，如果神社可以交给你和雪乃的话，我也安心啦。”

    “咳咳，我还只是一个普通的高中生而已啦！”

    森夏摆了摆手。

    神原爷爷并没有继承人，他现在也已经八十多岁了，他对于神社的未来有些担忧，而且他也不想将神社交给的不认识的所谓专家进行管理。

    “你可以考虑看看吧，森夏。老头子还能再活好久呢，到时候不定你们都毕业了哦！”

    “嗨……”

    森夏没有争论，这种事情也不好去和老人家争辩。

    等雪乃的表演结束之后，远处的烟花便开始升腾了起来，这是夏日祭最受欢迎的烟花大会，同样也是夏日祭的落幕。

    森夏没有把神原爷爷的事情告诉雪乃，两人就这样踏上了归途。

    “雪乃有想过以后要做什么吗？”走在路上，似乎是不经意，森夏这么问了一句。

    “没有很具体的想过，但是如果能帮得上哥哥的忙这就最好了。”雪乃朝着森夏微笑着，“能跟在哥哥后面就好，哥哥千万不要不理我哦！”

    “啊啊，你是我最可爱的妹妹嘛，就算你以后成了家里蹲的御宅族，我也会养你一辈子的啦！”

    森夏拍了拍雪乃的脑袋。

    “我怎么会变成御宅呢！”雪乃撅起了嘴巴，引得森夏一阵哈哈大笑。

    话间，两人就已经到了家门，还没进去，森夏就听到了里面传来的电话声，他赶紧打开门，然后走进去拿起了电话。

    “莫西莫西，这里是天海家。”

    “是我。”对面传来了千佳学姐的声音。

    “学姐？晚上好啊。”森夏朝着学姐打招呼。

    “一个好消息和一个坏消息，你要听哪个？”学姐问道。

    “呃，坏消息。”森夏回答道。

    “坏消息就是，我们的魔女之家被人诋毁得很厉害。”

    “这什么情况？”森夏大吃了一惊，这什么情况？怎么会出现这种事情。

    “事情是这样的，我这里有很多玩家寄过来的反馈邮件，有些玩家好像没有办法接受真结局，然后还有人寄刀片给我们。”

    “哈？！”森夏囧了，“那好消息是什么？”

    “嗯，好消息的话，就是喜欢我们游戏的人也很多，然后还有不少人建议我们将游戏商业化，而且我们在同人寄售店的存货，也已经销售一空！”

    ……

    0上架，上架之前还有一更！

    另外，如果首章订阅到了000，我就在群里放福利章节，均定到了000，咱就爆照俺家妹妹的照片，均定000的话，咱自己也豁出去了oo，各位想看果体看果体，想看女装看女装，节操什么的，就扔掉好了！