    完成这一通操作之后，千重凌和比比东等人就先离开了索托城的斗魂场。

    千重凌是准备和比比东好好逛一下街，自己也当一回土大户，看到自己老婆喜欢什么就全给她买咯。

    如果能遇到什么不长眼的，看到自己老婆靓丽动人，想上来调戏的小贵族之类的，那就更好玩了。

    至于千光玥和陈霜这两个电灯泡, 早就给打发回沫月酒店了，那五个拖油瓶就更不用说了。

    没办法呀，虽然他现在就想教史莱克战队好好做个人，不要当什么怪物。

    只是单单他这边想打没用，还得等史莱克战队点头才行，这样斗魂赛才能开的起来啊。

    不过，史莱克战队现在恐怕尾巴都翘上天了, 回头是岸这个战队的挑战，他们必定是会接受的。

    千重凌猜测, 估计也就过个两三天，这场斗魂赛就会开起来了。

    时光匆匆，很快就是两天过去了。

    此时的史莱克战队正在一個小酒店中庆祝，因为他们今天再次摧枯拉朽的打垮了另一个战队。

    至于为什么在小酒店里面庆祝，这个就要问猫头鹰弗兰德了。

    酒过三巡，菜过五味之后，都飘上天的马红俊率先说道：“索托城的大斗魂场，也就这种水平？”

    “无趣的很啊，除了皇斗战队，其他的在我们手上三分钟都坚持不了。”

    唐三淡淡一笑，说道：“我们可是史莱克七怪啊, 是怪物啊, 一般人怎么可能打得过怪物呢？”

    “对对对......”

    戴沐白灌了一口青梅酒, 发出一声舒畅的呻吟, 说道：“一两个魂宗的队伍根本不够打的, 我要打魂王, 或者全魂宗的队伍！”

    戴沐白说出这话的时候, 史莱克四杰都纷纷大笑了起来, 就连三卧底也没有出言反驳。

    或者说，因为宁荣荣和朱竹清她们组成的七宝妖猫组合也是未尝一败，在加上团队赛上的全胜，已经让她们开始渐渐认可怪物这个称呼了。

    这就是所谓：近朱者赤，近墨者黑。

    除非这个人一开始对自己就有了非常深刻的自我定义，不然时间久了基本上都会被同化。

    换句话说，如果千重凌不准备教他们好好做人，这只小奶猫有可能会被带坏了。

    到时候，好好的小猫咪，就会变成，一只长着肿瘤，流着脓水，全身上下都是蛆虫的怪物......

    这个时候，玉小刚从外面走了进来。

    看到玉大湿的身影，戴沐白眼睛一亮，问道：“大湿，是不是斗魂场给我们安排了新的对手？有没有魂王或者全魂宗的队伍？”

    玉大湿摇了摇头说道：“都不是，是一个四魂宗，三魂尊的战队。”

    听到这话, 史莱克七怪纷纷一震, 他们对这个战队有了兴趣。

    四个魂宗就算都是41级的水准，外加三个魂尊，这个配置已经差不多和皇斗战队持平了，甚至可以说更强。

    唐三身为史莱克七怪的灵魂，直接代表他们，对玉大湿问道：“老师，有那只战队的情报吗？”

    “如果可以提前知道这只战队的情报，对他们进行分析之后，明天的斗魂我们可以碾压的更快的一点。”

    唐三这话，已经没有考虑他们是否会取胜，而是在考虑怎么样才能打的更快，仿佛胜利已经是他们的囊中之物一样。

    “你老师我，什么时候会空手而归了？”

    谷预

    玉大湿表示我连武魂殿的藏书阁都能来去自如，区区一个情报又怎么会难得倒我呢？

    玉大湿从怀中拿出一份文档，将它放在桌上，示意史莱克七怪详细看看。

    “回头是岸？这是什么鬼名字？”

    戴沐白第一眼看到这个战队的名字，就有种想要骂娘的冲动，然后他就骂了出来。

    当怪物不好吗？为什么要回头？

    简直有病！

    “戴老大，你的关注点有些奇怪，你不觉得他们的武魂更有趣吗？”

    马红俊对于回头是岸这个名字，并没有什么感觉，他感兴趣的是回头是岸战队的其中五人的武魂。

    听到马红俊那仿佛要笑喷的语气，戴沐白也顾不得吐槽了，他继续往下看了下去。

    队长：千光玥，资料未知。

    副队长：陈霜，资料未知。

    队员：龙套1，武魂：豺，魂环：两黄两紫，魂力：42级。

    队员：龙套2，武魂：狼，魂环：两黄两紫，魂力：41级。

    队员：龙套3：武魂：虎，武魂：两黄一紫，魂力：33级。

    队员：龙套4：武魂：豹，武魂：两黄一紫，魂力：32级。

    队员：龙套5：武魂：燕，武魂：两黄一紫，魂力：32级。

    看到这个情报，史莱克学院的全部人都笑了。

    小舞更是笑的直不起腰来，她一边捂着肚子一边笑道：“豺狼虎豹，这是要笑死我们，然后赢得比赛吗？”

    不过这时候，玉小刚直接严肃了起来，警告般的说道：“很好笑吗？虽然他们武魂不强，但是魂环都是最佳配置，并且最低的魂力也和你一样，你好意思笑的出来？”

    “还有，这个战队的队长和副队长的情报，我怎么问敖主管都不肯告诉我，这两个人最低也是42级以上魂宗。”

    “怎么，你们难道觉得自己稳赢了吗？”

    玉大湿这一通嘴炮之下，唐三率先醒悟了过来。

    唐三面带愧色的向玉大湿道歉道：“老师，我们错了，狮子博兔，亦需全力。”

    “哪怕是一个比我们还弱小的战队，我们都不能小看他们，况且这个战队并不比我们弱！”

    “我们要做到，从战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人！”

    “很好！说的非常好，小三你真不愧是我的真传弟子。”

    看着唐三这幅乖巧懂事的模样，玉大湿心中是一阵大喜，他接着说道：“作战的安排，就交给小三你了。”

    “好的，老师。你放心，我们明天一定会干净利落的解决掉这个战队！”

    “伙伴们，开始作战会议啦！”

    “如此如此，这样再这样，最后我们就赢了。”

    唐三朝剩余的史莱克六怪喊道，叽里呱啦的说了一大堆。

