    “你是谁？”

    “有什么企图？”

    “为什么要偷听我们说话？”

    室内，所有人都慌了。

    九爷第一时间通报安保人员，让他们速速赶来支援。

    不过这个时候的秦风，早就已经消失不见。

    以秦风如今的速度，和跳跃能力，不是他们就能够轻易追得上的。

    秦风已经来到一处相对安全的地方，把身上的蜘蛛衣脱下，不禁陷入沉思。

    原来最近出现了变种人禁地。

    位置在漂亮国。

    漂亮国甚至还邀请全国各地的精英人士，前往变种人禁地探险。

    “如果闷油瓶还活着的话，他会不会也去那里？”秦风第一时间想到了张麒麟。

    目前关于张麒麟的消息，是一点动静都没有。

    秦风迫不及待想要见到他。

    很快，秦风以个人的身份前往节目组。

    此时的九爷等人，正在展开讨论。

    “刚才那个蜘蛛人究竟是谁？”

    “如果我没猜错的话，很有可能和变种人禁地有关，说不定是漂亮国研制出来的新型变种人，已经进入到了咱们的国家，窃听咱们的机密。”

    有学者教授这般猜测，眉头都紧皱起来。

    这可不是一件好事情。

    九爷却在这时摇摇头，“昨天有一个小姑娘要跳楼，是那个蜘蛛人救的，如果他真是国外派来的奸细，应该没有必要这么做。”

    “该不会咱们国家之中，也有变种人出现了吧？”

    总之这件事情，让九爷的心中相当疑惑。

    熊猫国特殊组织的队长在此刻开口：“九爷你们放心吧，我会尽量调查那个人的身份，绝对不会让他对咱们熊猫国造成任何危害。”

    九爷点点头，希望是朋友，而不是敌人吧。

    “那个秦风出现了。”

    就在这时，节目组的一位工作人员敲门进来汇报。

    九爷听见这个消息，第一时间赶去会见秦风。

    节目组，一处会议大厅。

    秦风就在这里等着。

    他并没有穿那身蜘蛛衣，以个人的身份亮相。

    主要秦风觉得，他如果突然穿一身蜘蛛衣，而放弃了原本的装束打扮，这难免会引起来其他人的怀疑。

    况且在原著当中，帕克本来就有意的隐藏蜘蛛侠身份，秦风既然在扮演蜘蛛侠，理应也该这么做。

    这样才会增加扮演相似度。

    “秦风小友，看到你没事情，真是太好了。”九爷的脸上布满了笑意。

    看着眼前一张张熟悉的面孔，秦风也微笑起来。

    “从死亡墓地出来后，我临时有一些事情，所以就先离开了。”

    九爷点点头，并没有询问秦风具体忙些什么事情，毕竟这属于秦风的隐私。

    “秦风小友来得很是时候，正好我这里有一些事情需要找你商量。”

    秦风笑着道：“不急不急，我今天过来的主要目的，我是为了节目组的奖金。”

    王涛开口道：“秦风小友放心吧，节目奖金有上面的人支持，现在已经达到了四十个亿，你和麒麟小哥一人一半，我们已经准备好了，这就可以交给你。”

    王涛拿出一张至尊黑卡，里面是整整二十亿元。

    秦风也没检查，这可是熊猫国内部支持的探险综艺节目，自然不会在金钱上面搞什么手脚。

    秦风这点信任还是有的。

    “既然收下了钱，那秦风小友，咱们不如谈谈接下来的事情吧。”

    “不知道你有没有听说过变种人禁地？”九爷连忙询问。

    秦风故作不知的摇摇头。

    九爷立刻把变种人遗迹的所有情况，都给秦风讲述了一遍。

    “我们熊猫国这边的意思是，一定要参加这次的探险活动，把特殊因子拿到手里，这东西咱们熊猫国可以不用，但一定要掌握。”

    “因为这是保护祖国的武器，秦风小友，我知道你也是一个爱国人士，所以这件事情，我希望你能去完成。”

    “可惜麒麟小友至今还下落不明，如果你们两个人能一起前去的话，几率会更大的。”

    九爷无奈的叹了一口气，他老了。

    其实，就算是他年轻时候，也未必能有秦风和张麒麟强。

    从九爷的眼神当中就能看出来，他对秦风和张麒麟非常认可。

    “所以秦风小友，你的意思是？”

    秦风抬起头，发现九爷等人的目光，都充满了期待。

    他要是不答应的话，这些人怕是会很失望吧。

    “九爷有句话说的没错，身为熊猫国人，应该为熊猫国出一份力，不过我现在身上有伤，怕是难以担此重任。”

    “你身上有伤？”

    九爷打量了秦风几眼，立即对身后的一位老教授道：“孟教授，你快给秦风小友检查一下。”

    “不必了！”

    秦风赶紧拦住，“我这身体情况我自己清楚，休息个大半年就没事了。”

    “大半年？”九爷皱了皱眉，等到那个时候黄花菜怕是都凉了。

    时间来不及了呀。

    秦风接着道：“虽然我不能参加了，但我可以给你们介绍一个我非常好的朋友，他的能力比我强多了。”

    “不知这位朋友是？”九爷等人的眼睛都亮了。

    秦风的实力已经如此之强，能够被秦风如此高度评价的朋友，能力自然也不会弱的。

    “他的真实名字暂时还不能告诉你们，我一般都称呼他为蜘蛛侠，这家伙平时就穿着一套蜘蛛战衣，到处做着一些英雄事情，就像古时候的侠客一样。”

    “哪里有不平事，就哪里有蜘蛛侠的身影。”

    王涛很快想到了什么，说道：“我刚才看见外面有人偷看我们，穿着蜘蛛战衣，好像就是秦风小哥说的蜘蛛侠。”

    “就在昨天，一个小女孩跳楼，也是穿着蜘蛛战衣的人救了她。”

    秦风连忙道：“那就对了，就是他。”

    “他的实力仅次于我，我把他介绍给你们，保证能够完成这次的任务。”

    九爷保持了沉默，也不知道该不该相信秦风的话，他总感觉不太靠谱。

    “秦风小友，既然你如此说，我相信这个人的实力肯定是很强的，就是不知道值不值得信任。”

    秦风拍着胸脯保证：“我可以用我的人格来担保。”

    “过几天你们不是要挑选合适的人员赶往漂亮国吗？我会把这件事情告诉他，到时候你们就知道他的能耐了。”

    九爷沉思了一会儿，最终答应。

    双方算是暂时达成了共识。

    秦风心里暗喜，这样他就能用蜘蛛侠的身份来面对世人了，没人知道蜘蛛侠就是先前扮演过死侍和魏无羡的秦风，自然可以免去很多没必要的麻烦。

    他现在心中唯一期待，就是在这次行动中，能见到张麒麟吧。

    也不知道那个时候的张麒麟，能不能把他认出来？

