    对于楼上某个NPC的震惊，此时的苏越心一无所知。

    她只是安静地随着领路的木偶人一路往前走，一边走一边克制地深呼吸，以平复自己并不平静的心情。

    这会儿白河正并肩站在她旁边，徐维维则走在她的右前方。徐维维嫌弃归嫌弃，但毕竟苏越心是她带过来的，她总忍不住要多看两眼，这会儿见她不停地深呼吸，还以为她是在害怕，内心白眼翻着，嘴上却还是意思意思地安慰了一句：“行啦。没什么好怕的。这才刚开局呢，死不了人的。”

    “不是怕。只是觉得这地方待得难受。”苏越心沉默了一下，说道。

    徐维维：“？？哪儿难受了？”

    苏越心：“太破了。”

    徐维维：“……”

    她抬头望了望装饰典雅的墙面与墙角看着就很值钱的钢琴与花瓶，再想想这建筑物典雅高贵的外形与门前那巨大的精致花园，嘴角微微抽搐了一下。

    这都觉得破，你家怕不是住皇宫……

    徐维维决定不和苏越心说话了，并在心里默默为她加上了一个“凡尔赛人”的标签。

    说话间，领路的人偶已经带着他们穿过了门厅和一段走廊，来到了餐厅。

    相比起门厅来，餐厅的面积更大，布置也更加考究。房间内整体呈暖色调，地上铺着柔软的羊毛地毯，墙上也装饰着毛毯、皮草等等饰物，椅子和沙发上都铺着软垫和靠垫，看着就很软和，厅内还有一个燃烧着的壁炉，餐桌上则已经摆上了合适分量的食物，热气腾腾，整个房间都给人一种温暖非常的感觉。

    可就是这么一个看着就非常温暖的房间，徐维维踏进去后，却只觉得冷。

    明明就隔了一扇门，进去之后却明显能感觉到，这个房间里的温度比外面的走廊要低了不少。徐维维这次穿的是秋冬换季时用的厚卫衣，从树林里一路走过来时还被热出了汗，这会儿却已经不自觉地搓起胳膊来。

    她转头看一眼苏越心，发现对方也已抱起了，再看对方身上衣服，比自己身上单薄不少，估摸着她冻得应该比自己还厉害。

    恰在此时，走在苏越心旁边的白河说话了。徐维维听见他正低声问苏越心：“你也觉得冷了？”

    “还好。”徐维维听见苏越心这么回答道，“冷不是不冷，就是觉得这房间看着膈应。”

    她顿了下，又一次说出了那句充满浓浓凡尔赛风味的话：“太破了。”

    徐维维：“……”

    行吧，可能人家真的住的是皇宫吧。

    徐维维暗暗翻个白眼，见领路木偶正引着众人在餐桌前落座，便跟着上前，找了个位置坐下来。她坐在右数倒数第三个，左边就是老吴，右边还剩两个空位，她琢磨了一下，比起苏越心还是更不想和白河打交道，便在苏越心走近时主动拉开椅子，算是做了个邀请。

    苏越心见状，很明显地顿了一下，回头看了眼白河，略一迟疑，还是走上前坐了下来。

    徐维维不知道她本就是奔着白河来的，实际并不想和其他玩家相处，还当她是已经完全被白河洗脑了，看向她的目光变得更加复杂。

    苏越心则完全没在意她的目光，只自顾自地向四周张望着，内心不住更新着待维修的名单

    藤编台灯太暗了。墙边的鱼缸声音听着就不对。墙纸也没贴好。还有那个壁炉……

    这壁炉完全就是坏的啊！它根本就没点燃，只是往上面加了个燃烧特效包！

    苏越心捂着胸口，发自内心地说了一句：“太破了。”

    一旁的徐维维：……

    没完了是吧？

    就在徐维维认真思考起要不要和旁边老吴换个位置的时候，餐厅另一头的门忽然打开了。

    一个打着领结穿着燕尾服的高挑男人自门后缓步走出，冲着众人行了一礼，看着倒是十分有礼貌，抬起的面庞却让人不寒而栗。

    只见这个人的脸，和那个引路的木偶足有七八分相似，只是面色更加惨白，脸上也没有缝隙，动作间更体现出活人的灵活。

    但他的眼睛同样也是闭着的。

    薄薄的眼睑覆盖在眼球上，却似乎不会对他的视物造成任何障碍。他的面庞朝向众人，脸上带着似笑非笑的神情，“目光”自各位玩家的脸上缓缓扫过，每个被他“看”到的人，都不由感到一阵寒意。

    ……只是没人注意到，他的“目光”在扫到苏越心旁边的徐维维时，刻意停顿了许久，然后果断跳过了右边的苏越心以及她后方的白河，直接将“视线”转向了另一边。

    “欢迎光临，尊贵的客人们。”他以一种优雅的腔调对众人道，发出的声音却比之前的木偶人还要艰涩难听，令人不由自主地皱起了眉头，“根据之前的约定，我家主人将会接待你们在此留宿一阵子，并允许你们在这间房屋中自由探索。

    “她对你们之前支付的报酬很满意，特意嘱咐要好好招待你们。从今日起，你们的三餐将由我们全权负责，二楼和三楼的独立卫浴也可尽情使用。不过就像之前约定的，她只同意你们在此留宿七天。七天后，还请各位自觉离开。”

    说完，他对着餐桌旁的众人又行了一礼，语气恭敬却冰冷：“现在，就请各位好好享受丰盛的晚宴吧。用完餐后，你们可以先在一楼四处看看，不过请注意，有些地方光线较暗，请注意安全——我先去布置各位的卧室了。一个小时后，请各位在此集合，我会负责将诸位带到卧室去的。”

    语毕，他再次以那双闭着的眼睛环视一圈，转身离开了。

    而那负责引路的木偶人，则安静地垂手站在一旁，一动不动了。

    餐桌旁的众人面面相觑，跟着便是一阵餐具碰撞的轻响——所有人都心照不宣地低头，先吃起饭来，一边吃，一边对其他人做个简单的自我介绍，就算是完成这个副本的常规社交任务了。

    那NPC方才叭叭叭那么一长串，落在这些经验丰富的玩家耳朵里，全都自动做了个翻译——听他的意思，他们这次游戏的目的，就是要在这座公馆里活过七天。这七天里，公馆内部是可以自由探索的，至于探索后是死是活，这就是玩家自己的事了。

    至于他说得什么“约定”、什么“报酬”，这些他们不知道，也不重要——这部分信息，只是在告诉他们，在背景剧情里，他们已经向公馆的主人支付过一定的费用，所以将得到一定的服务。换言之，这公馆内的三餐，以及二三楼的独立卫浴，都是可以放心使用的，没有问题。

    还有就是他刚刚特意提过的一点——在一楼探索时，要注意光线较暗的地方。这提示就更明显了

    暗处，有鬼，勿去。

    简直就是送分题。

    而比这道题送得更明显的，就是面前这顿饭了。所以，先吃了再说。

    然而苏越心并没有急着动餐具。

    她望着盘子里的牛排，深吸了口气：“厨房怕不是也坏了……”

    “啊？”正忙着切牛排的徐维维没听清她的话，“你说什么坏了？”

    苏越心：“……没什么，只是觉得牛排不新鲜。”

    这种厚牛排她很熟，心型的形状加这种特色调料，一看就是隔壁餐馆副本里出的。当时她去那里帮人修烤箱，还免费蹭了好几顿。

    这是人家的特色菜，可不是随随便便就能抄的。苏越心估摸着，这应该是托隔壁做完了送过来的。然而副本间的人员流动实际并不方便，种种程序走下来，一两周能来一次算不错了，所以鬼知道这牛排在这儿放了多久……

    苏越心想着，切了一块尝了下，认真点了点头。

    嗯，果然不新鲜。

    另一边，徐维维听了她的话，只觉得莫名其妙。

    因为苏越心说这话的表情太过认真，所以一瞬间，她竟对自己内心为她贴上的“凡尔赛人”标签产生了质疑——她现在很怀疑，苏越心这很或许并不是凡尔赛，而是单纯本能作祟的事儿逼……

    而另一头，正缓慢切着牛排的白河维持着抬头的姿势，视线锁在对面壁炉的上面，眉头正用力地拧着。

    那壁炉的上面，是一幅肖像画。

    画上是一个面庞瘦削的中年男人，戴着软礼帽，神情看着很阴沉。

    但这并不是白河关注的点。

    他在意的是，那个男人，眼睛是睁着的。

    浅色的眼眸，眼神阴鸷，正好是看向餐桌的方向。

    ——说起来，这还是他们进屋以来，遇到的第一个睁着眼睛的存在。

    白河本能地觉出不对来，下意识地想要再仔细研究研究，手肘却被轻轻碰了下。

    “别看了。”苏越心一面切着牛排，一面轻轻动着嘴唇，以只有两个人能听见的音量道。

    白河被她这一碰，陡然回过神来，正想说些什么，突然发现自己牙齿不受控制地磕碰了一下——被冷的。

    他这才意识到，自己现在好冷。比刚进餐厅那会儿还要冷得多，如果说刚进屋那会儿，就像是在秋天走进了24度的空调房一样，那他现在的感觉，就像是在24度的空调房穿着衬衣待了一晚上，还顺便泡了个冷水澡。

    他手都有些僵了，切牛排的动作都不利索了。

    苏越心进食的动作很快，这会儿已经吃了小半了，见状顺口问道：“要我替你切吗？”

    白河愣了一下，正要拒绝，坐在二人对面的一个女生已经看了过来，望着苏越心的目光颇为一言难尽。

    白河见了，不着痕迹地压了下唇角，念头一转，答应了下来。苏越心对旁事懒得关注，也没在意，拿过白河手里的餐具就帮他迅速地切了起来，在递回去时，再次压低了声音。

    “吃完就离开餐厅，不要待在这里。”

    “……嗯？”白河动作一顿，下意识地想要询问，目光向四下一转，又默默将话咽了回去。

    毫无疑问，这并不是一个适合沟通的场景。

    他坐在原地，闭眼缓了好一会儿，才感觉指尖渐渐恢复了直觉。他低头沉默地叉起牛排来，注意到对面女生的目光还在频频往这边扫，不由抬眸朝她瞪了一眼，那女孩被他的目光一吓，缩了缩脖子，终是乖乖缩回了视线。

    那是一个留着齐肩短发的女孩子，白河记得，她好像是叫许晓璐。

    坐在她边上的也是个女孩儿，梳着长马尾，长马尾边上则是个戴着眼镜的年轻男子，再边上则是一对长相颇为相似的、理着平头的男生

    白河记得，他们五人在铁门外时虽然是分几拨站的，但在走进门厅时很自然地就汇到了一起，而且彼此之间目光交流频繁，如果没猜错，他们应是一起的。

    至于另外五人，白河没怎么关注，只注意到其中有个提着旅行袋、露着双臂的年轻人。这五人此刻是分开坐的，三个和白河他们坐一排，两人坐对面，这个位置分配比单排坐更有利于交流……

    不过白河也无法确定这五人是否是一队的。如果所有的特殊任务提示都是出自同一个故事的话，那在场不管是三队势力，或是四队势力，都很有可能……

    白河思索片刻，低头迅速地进食起来，打算快点解决掉晚饭，然后找个地方，和老吴他们好好说一下自己的想法。

    显然老吴和徐维维也有着同样的想法。几乎是在白河放下刀叉的同时，他们也快速站了起来，彼此心照不宣地朝餐厅外走去。

    苏越心早就已经吃好了，一直都坐在位置上等着，直到看白河站了起来，这才跟着起身。

    “方便的话，能过来下吗？”苏越心说着，顺手扯了下白河的袖子——在上个副本里，她总是时时扯一下白河的袖子确定他丢没丢，这个动作她都做得有些习惯了。

    不过她的手劲儿依然没改——白河被她这么生拽一下，半个身子都险些摔下来，忙往上提了提胳膊，示意苏越心先松手。

    当然，白河那一瞬间有多惊险，距离当街扑街这一社死场面有多近，这个从表面是看不出来的。大家看到的就只是，苏越心主动上去扯了扯白河的袖子，然后白河忙不迭地让她松开了手。

    这画面就有些微妙了。再结合之前吃饭时，白河好端端地坐着，苏越心忽然主动开口要替他切牛排的画面，这二人间的关系简直不言而喻。

    果然是个主动抱大腿的……坐在苏越心对面的许晓璐在心里无声地“呵”了一声。

    而这画面，落在徐维维眼里，则又有了不同的含义。

    她记得很清楚，一开始明明是白河先去招惹苏越心这个小菜鸡。现在把小菜鸡哄得乖顺黏人，知道主动讨好了，又开始故意和人家保持距离。

    这是在干嘛？这是在刻意钓着苏越心啊！

    “……人渣。”

    徐维维面无表情地收回目光，在心里用力地白河又贴上一个标签。

    白河对自己头顶的大锅一无所知，只认真看向苏越心：“怎么了？”

    “我有话想问你。”苏越心道，放低了音量，“我需要和你单独谈……”

    “那个，妹子，不好意思哈。”老吴从白河后面闪了出来，冲着苏越心抱歉地笑，“我们之间也有急事要谈。能不能请你过会儿再来？”

    白河：“……”

    “咳，我觉得我们之间的事也不是很急，不如等我回来再说……”白河不着痕迹地剜了老吴一眼，话未说完，就见苏越心点了点头，“也行。那我等等再来找你。”

    说完，她顿了顿，语气变得认真起来：“记住，尽量远离餐厅。哪怕在餐厅里，也不要看那幅画。”

    她说这话时稍稍提了下音量，不仅白河，就连老吴和徐维维也全能听到。

    徐维维听她这句话的语气，冷静之中又带着满满的笃定，自然而然地带着几分不容置疑的味道，心中不由一动。她奇怪地看了苏越心一眼，正要问些什么，却见老吴已经拖着白河离开，只得先加快脚步跟了上去。

    餐厅东西南北，各开着一扇门，右上角则是一道螺旋向上的楼梯。南面的门就通往他们来时的门厅，北面就是方才那NPC来时的入口，东西两边则尚无人去过。老吴为求稳妥，就先选择了灯光明亮的门厅，带着两人从南面走了出去。剩下苏越心一人，若有所思地朝两边张望。

    而在其他人看来，这个事情的发展加上一定的脑补，看起来则是这样的——白河和老吴、徐维维他们明显是一组，用完餐就准备外出讨论，苏越心不知怎么黏上了白河，主动想要跟过去，却被白河拒绝，老吴亦出声赶人，苏越心不愿放弃，又恳求了几句，结果被徐维维瞪了一眼，只能不甘愿地放弃。

    于是白河等人毫不犹豫地离开，剩下苏越心一人，茫然四顾，内心无助……

    许晓璐将最后一块牛排放进嘴里，不客气地呵出了声。

    苏越心却是看也不看她，只原地思索了片刻，就转身走近了东边的走廊，推开门走了进去。

    东边的走廊很长，两边各有好几扇紧闭的房门，尽头还有个拐角。走廊上方每隔几步就有一盏顶灯，将面前的路径照得十分明亮，然而到了拐角处，光线却明显暗了下去。

    苏越心想也不想地就抬脚往阴暗处走了过去，路过墙上一幅半人高的肖像画时，忽然顿住了脚步，冷冷扫了过去。

    “看我做什么？”她淡漠道。画框里紧闭着双眼的人物肖像蓦地一抖，快速扭过了脸，顺便还缩起了脖子。

    苏越心平静地收回目光，匀步走入了拐角处的阴暗中。

    拐角的后面，又是一条走廊。和之前不同的是，这条走廊上半点灯光都没有，两边还装饰着整面的镜子。

    苏越心站在拐角处，等了片刻，见无事发生，便又往里走了几步，转身盯着镜子看了一会儿，无奈道：“不好意思，请问有人在吗？我觉得我们需要谈谈。”

    一片静默，没有人理她。

    苏越心叹了口气，继续道：“我知道你们不太欢迎我。我只是想先和你们说一下我的立场，也免得你们为难……”

    又过片刻，镜子里终于有动静了。

    只见左右镜面里，各有一道人影缓缓靠了过来，等到走近了，才叫人看清，那是一双一模一样的倒影——一个女孩儿倒影。

    那女孩儿身穿一身红衣，扎着公主头，模样倒是可爱，只是双眼紧闭，瞧着说不出的诡异。

    苏越心左右望了一眼，一时打不定主意该和哪个说话。里侧的女孩倒影率先挥了挥手：“那个，心老师，看这里。”

    “嗯。”苏越心面无表情地转过了身，“很抱歉，突然就来了。我本来以为不会给你们带来什么麻烦的，但我看那个负责讲规则的NPC，看到我的时候好像有点失态，所以觉得还是和你们打声招呼比较好……”

    “哪有哪有。”那女孩立刻道，“心老师肯过来，说实话，其实我们是很高兴。不过确实有些被吓到了……”

    “我们还以为是谁自作主张将心老师请过来的呢。”

    许晓璐靠近那个拐角处时，恰好听到了这么一段陌生的稚嫩童音。

    “原来心老师是自己过来的啊，诶，真是……其实心老师可以先和我们私下联系的，我们也好有个准备，现在这模样，用来待客实在太不体面了……”

    “……也不用那么讲究。”苏越心默了一下，道，“我这次只是来玩的，你们不用太在意。你们只管走你们的剧情好了，也不用担心我剧透什么的，我根本没看攻略……”

    “诶……玩儿？”那小女孩很明显地愣了一下，“心老师你不是来维修的吗？”

    “嗯。”苏越心的语气淡然又坚定，话语一字不落地落进了许晓璐的耳朵里，“我这次准备纯当玩家的，划水的那种。”

    她说着，转头往后看去。

    走廊的灯光从拐角处透过来，正好带出了一条倒影，正落在苏越心的视线里。

    苏越心歪了歪头：“……啊，正好，找到了。”

    镜子里的女孩茫然抬头：“什么？”

    苏越心不答，只转身朝着走廊口走了过去，脚步落在地上，却是一点声都没有。

    她身影飘忽了一下，下一瞬，身体突然出现在了走廊口，正对上许晓璐呆滞的目光。

    ——“给我划水用的桨，找到了。”

