    “伊顿公爵需要我们，但是我不能用一艘宙斯级战列舰去冒险进行救援行动。”爱德华将军说道。

        “可是伊顿公爵被困在阿卡琉特星，我们必须将他救出来。”凯特舰长表述道。

        “我需要重返联盟舰队，整合救援团队的力量，并派出侦查飞船去潜入阿卡琉特星，了解最新情况后再行动，方有可能成功。”爱德华将军分析道。

        “我愿意前往执行侦查任务。”凯特舰长直接开口申请。

        “不行，你作为一舰之长，有更重要的工作需要你执行。”爱德华将军拒绝道。

        “将军，我愿意驾驶无畏号前往执行侦查任务。”看到眼前情况，我开口申请道。

        “我也正有此意，因为你们的通缉身份还未解除，立即返回星际联盟舰队不太方便，我想委托你的小队负责执行侦查任务，人员上安排凯丽陪你们一同前往。”爱德华将军对着我表示了肯定和支持。

        听到要和我们一起执行侦查任务，凯丽的脸上居然露出了一丝兴奋的神情。

        将军的命令是权威且不容置疑的，众人立即领命。

        “凯特，这艘飞船虽然已经修复，但是还需加强，你命令星辰号的机械师对无畏号再进行一轮加强修复，同时给参与活动的每个人准备一套变形防护装备。”爱德华将军继续命令道。

        “遵命，立即安排。”凯特将军回复道。

        一艘机械维修船立即脱离战列舰朝无畏号飞来，我与凯丽，丢丢乘坐另一艘运输舰返回了流浪飞船。

        运输舰带着刚多战士与永恒星俘虏先行返回了，现在流浪飞船上就剩下我们几人。

        我立即向众人通报了将军部署的侦查任务，大家听到可以返回去解救张星星，每个人都表现出了一种兴奋状态，唯有张保尔听到凯丽需要一同前往，表现得并不开心。

        想到可以重新踏上冒险历程，众人皆处于一种亢奋状态，叽叽喳喳讨论起来，不到二十分钟，负责接我们的运输舰就到了。

        所有人迫不及待地跑上运输舰，这时候，我突然发现悟舟默默地蹲在房间角落，脸上露出了落寞的眼神。

        “糟了，忘记了悟舟还在这个流浪飞船上。”张保尔也发现了我的注意点，立即说道。

        “我们不能再把他一个人留在这里吧，他是这个种族的最后一人，就这样在太空中孤零零的流浪，一个人生存，太可怜了。”丢丢补充道。

        “这里是他的家，而我们还要去执行很艰难的生死任务，不知道悟舟愿不愿意一同前往。”我担忧地说道。

        “实在不行可以让他待在星际舰队中。”凯丽建议道。

        “我来问问他的想法吧。”老杜给出了最直截了当的方案。

        只见老杜抱起布鲁，走到悟舟面前，示意悟舟将一只手放在了布鲁身上。

        布鲁体内红光闪起，几分钟后归于黯淡。

        “他同意和我们一起走，并强调要跟着我。”老杜转过身来，对着众人说道。

        老杜为人敦厚，悟舟说要跟着他，众人均表示无异议。

        马上就要离开自己世世代代生存的地方，悟舟似乎有点留恋，大包小包打包了几十个包。

        “这是搬家啊，值钱的都带上了。”道姆不帮忙搬东西，在一旁观望说风凉话道。

        其余众人帮助悟舟把行李搬上运输舰，我和老杜陪伴悟舟最后一次去看望了一下他的父母和祖先的尸体。

        悟舟对着父母和先人的尸体磕了十几个头，起身一步三回头地恋恋不舍而去。

        流浪飞船的大门缓缓关上，载着悟舟先辈的尸体继续流浪于太空之中，估计再也不会有人撞见，即使遇到的人，可能也以为这是一颗小行星而已。

        但是悟舟，终于可以摆脱这种孤独的漂流生活了。

        虽然有点依依不舍，可一进入运输舰，悟舟马上就恢复了愉快的心情，左右不停观察起来。

        运输舰载着我们返回到了无畏号，此时的无畏号在蓝星机械师的改造下，已经全部焕然一新。

        武器系统，动力系统，供给系统全部更新并增强，无畏号的战斗力已经达到了一艘海神级战斗舰的水平。

        凯特舰长给全体人员包括悟舟和布鲁都提供了一套变形防护系统，整个队伍的战斗力得到质的飞跃。

        我将变形防护系统带在了布鲁的头部，远远看去，好像是带着一个护目镜一般，异常可爱。

        最后，凯特舰长递给了悟舟一个语言翻译器，悟舟接过设备，立即装了上去。

        所有人屏息静气，等着悟舟的第一句交流。

        “哩哩啦啦叽叽呱呱。”悟舟弱弱地说出了与我们交流的第一句话，还是没人听得懂。

        “没有悟舟的原始语言系统，无法快速翻译，要让他一直带着翻译系统不断训练收集日常信息，才可以逐步翻译。”张保尔提醒道。

        虽然语言还未能畅通，三个小家伙，丢丢、悟舟与布鲁却似乎依然可以很好的相互融合，三个人立即打闹在一起。

        “幼稚！”另一个小家伙道姆，自持身份，抱着双手在一旁观望，冷冷评价道。

        一切准备就绪，凯特舰长招呼我们几人来到了作战指挥室。

        “阿卡琉特星已经被皇帝的军队围得水泄不通，距离十二个小时的停战时间只剩最后一个小时了。”凯特舰长牵头召开军事会议。

        “皇帝老儿会坚守十二个小时的停战承诺吗，我觉得他应该早都开始继续进攻了。”张保尔分析道。

        “不一定，君无戏言，我反而觉得菲力皇帝会遵守自己定出的时间。”老杜开口反辩道。

        “现在还剩最后一小时的珍贵时间，没有人会想到联盟的飞船会利用停战时间穿越封锁线，进入被包围的阿卡琉特星。”凯特舰长继续分析道。

        “那我们就出其不意，穿过封锁线，一半人想办法进入地下宫殿，一半人负责传输信号，引导联盟舰队进行营救。”我提出了一个营救建议。

        “是的，我估计神圣帝国的封锁部队也不会想到我们会利用一支战列舰队去进行救援行动。”凯丽分析道。

        “是的，咱们集中一个拳头的力量，打穿帝国舰队的封锁线。”凯特舰长肯定道。

        “没多少时间了，就马上行动吧，咱们抓紧时间，队长她们还在等着我们呢。”张保尔激动地说道。

        “说得那么简单，我们该如何穿越帝国舰队的封锁线。”道姆又出来泼凉水。

        “问得好，我已经通过高空机器人侦察卫星，在阿卡琉特星的太空更高处，利用激光探测技术，找到了一条空中走廊，这条走廊正好位于帝国舰队的防守漏洞盲区。”凯特舰长说道。

        随着舰长说话过程中，丢丢利用全息投影设备，在指挥室内投放出了一幅阿卡琉特星上层太空中的神圣帝国舰队防御图。

        只见一条绿色的线路，曲曲折折，正好从各防守舰队的盲区穿过。

        “这太神奇了，这点漏洞都能找到，并绘制出了一条道路。”张保尔惊叹道。

        “是的，我们可以根据系统提前设定的坐标，巡回避开各巡逻舰队，全程通过绿色走廊只需30分钟。”凯特舰长继续说道。

        “现在距离停战时间还剩55分钟，立即出发。”我果断命令道。

        “残月，黑白双煞刚多战士在地下宫殿门口，咱们怎么消灭他两。”张保尔开口提醒道。

        “想不了那么多了，先登录阿卡琉特星再说。”我果断地回复道，说实话，我心里把一半的宝押在了布鲁身上。

        “好的，祝你们成功，千万记住，皇帝既然下旨要杀你们，你们万万不可再冒充帝国使者，免得自投罗网。”凯特舰长最后交代道。

        “明白。”我果断回答道。

        “那我们出发了，你必须尽快准备好队伍支援行动。”凯丽对着凯特舰长再次叮嘱道。

        “你放心去吧，我一定准时到，注意安全，活着回来。”凯特舰长对凯丽回复道。

        交代完毕，凯特舰长带领其余星辰号队员迅速撤去。

        丢丢立即启动虫洞制造系统，几分钟后，我们就来到了阿卡琉特星的上层太空区域。

        从无畏号上远远看去，阿卡琉特的星球外围密密麻麻地飘浮着大大小小数千艘帝国战舰，锁死了阿卡琉特星的外太空区域。

        “时间剩余五十分钟，穿越封锁线时间三十分钟，申请即刻展开穿越行动。”丢丢对着我申请道。

        “立即行动。”我果断命令道。

        无畏号打开护盾，根据系统提前标识好的潜入线路，开始快速朝阿卡琉特星表面行进而去。

        众人都围挤在飞船战斗指挥室，所有眼睛紧盯着显示实时情况的全息投影图像。

        无畏号在护盾的掩护下，正准备高速运行，突然，图像显示一个红色的物体朝着我们高速飞来。

        “不好，难道我们被敌人发现了。”丢丢紧张地说道。

        “出师未捷身先死，这计划太不完美了，才刚到就被发现。”道姆抱怨道。

        “都不要轻举妄动，如果是被发现，不可能只来一艘战舰，先看清楚具体的来船再说。”我制止了众人的胡乱猜疑。

        不到五分钟，全息图像显示这个红点已经接近了无畏号。

        众人一起抬头朝窗外看去，一艘无人战机出现在无畏号的正前方。

