    石东青自从基地周围开始出现丧尸群后，就没有好好休息过了，一直领着人出基地外杀丧尸。

    在基地被围之后，就一直又都呆在四号基地围墙的墙头上，带着一群能远程攻击的异能者，隔着围墙杀丧尸。

    围在四号基地外围的丧尸足有两百多万只，而他们四号基地只有十几万的战斗人员，异能者也不过是一万多人而已，实在没有能力开基地大门出去杀丧尸，只能打消耗战，等待援兵的到来。

    可是五号基地因为本身的事情，迟迟派不出援兵，而围困四号基地的丧尸一天比一天多，四号基地众不由心生烦躁。

    这还幸亏他们四号基地的围墙够硬，否则早被破了。

    四号基地并不大，幸存者数量仅仅一百万人而已。基地不大的好处就是面积也不大，围墙也不太长。

    石东青当初从五号基地回归四号基地时，文玉白曾经和石东青好好“促谈”过，给他分析了未来几个月他们可能会面临的严峻形势。

    石东青可是非常崇拜自己老大的，所以对她的话是深深的记在心中。

    他回到基地之后，不仅因为他是基地长的儿子，更因为他的修为是四号基地最高的，在四号基地的话语权很高。

    石东青思索自己老大分析的信息，四号基地有很大的可能会被丧尸围城，在大雪封城不能出去做任务的时候，就致力于让金系能者和土系异能者相互配合着加固围墙。

    石东青不仅是有实权的少基地长，还拿出了足够的物资奖励，那些异能者就算不是属于军方的，也听从他的指挥。

    石东青虽然不是金系异能者，可从文学姐那里学到不少有金系运用的技巧，他将这些技能教导给金系异能者。

    虽然足足用了半个月的时间，消耗了不少物资，最终在半个月前将所有的围墙都加固了一遍。

    加固围墙一事，因为石东青从基地军中抽走了不少物资，基地军中免不了有些微词的声音。

    结果等丧尸一围城，四号基地众人才发现他们的少基地长多有先见之明，这围墙加固的多值得。

    加固后的四号基地围墙，就算是二级丧尸在那里努力的锤着围墙，用金属框架混水泥筑就的厚厚围墙丝毫不动，短时间内都没有崩溃的可能。

    再加上基地中的粮食，至少足够他们支撑一个月，所以大家现在都还好。

    可是没想到地上围困他们基地的丧尸暂时造不成致命伤害，天上却出现了危机。

    幸好四面围墙上都有瞭望塔，变异飞鸟远远的就被发现了。

    石东青也仿照四号基地，让金属异能者在每个居民区中都做建筑一个金属安全所，警报一响，大部分的居民都躲进了安全所中。

    只有在围墙上异能者和围墙下列队守卫的基地军没有撤走，他们没有足够时间的撤，也不能撤走，因为他们走了就没有人看守基地大门和围墙了。

    变异飞鸟虽然可怕但数量很少，万一没有人防守，被丧尸潮突围进来，那才是要命的，而且要的是整个基地一百多万人的命。

    民众们都躲起来了，变异飞鸟的目标自然是守护者围墙的众人。

    变异飞鸟虽然厉害，但是也只是一两千只而已，而他们足有十几万的战斗人员。几十人应付一只变异飞鸟，虽然一时半会杀不死变异飞鸟，可是变异飞鸟也捉不走四号基地的战斗人员。

    四号基地的战斗人员和变异飞鸟足足厮杀一个多小时，彼此都有一些伤亡，可依然是不分胜负。

    不过形势对四号基地还是有些不利，因为异能者们的异能已经消耗过半，凭着体力战斗的战斗人员也开始出现了疲态，再继续下去，很可能会出现不少伤亡。

    正在这时，那些和变异飞鸟厮杀四号基地众，突然发现在自己头顶飞扑的变异飞鸟，不知怎么的突然整翅高飞起来，与此同时还听到一种很熟悉的声音，那是直升飞机飞行时螺旋桨的声音。

    “有直升飞机往这边飞过来。”有人惊讶的喊道。

    石东青一团火击中一只正想要飞走的变异飞鸟，不过因为异能力已经消耗过多，能量剂也因为使用过多，异能恢复的太慢，那一团火并没有对那只变异飞鸟造成什么伤害，变异飞鸟扑棱几下之后，羽毛上的火就灭了。

    他疲惫的抬头看向传来直升飞机声响的方向，不过只看到了密密麻麻的变异飞鸟。

    “不会是五号基地的人吧？”有人猜测道。

    在这时候有直升飞机朝他们四号基地飞过来，身份不用说，绝对是援兵。

    虽然他们四号基地上空都是变异飞鸟，可绝对没有人会傻逼到怀疑，直升飞机上的人是看不清楚形式的傻逼，在这时候开着直升飞机过来送死。

    结论只有一个，直升飞机上的人，绝对是实力强悍的异能者。

    “可是听声音，只是一架直升飞机而已。再厉害也起不了太大的作用，至少解决不了丧尸围城的困境。”有人失望的说道。

    一架直升飞机最多只能坐几十援兵而已，对四号基地现在的情况来说，只是杯水车薪而已，起不了太大的作用。

    石东青本来只是疲惫又无神的看着天空，可是突然间他精神一振，紧紧的盯着变异飞鸟群的尽头。

    眼尖的不独他一人，很快那些修为比较高的异能者也发现了，其他后知后觉的异能者发现身边伙伴的异样之后，也跟着盯着那里看。

    只见天上密密麻麻的变异鸟群突然出现了一块缺口，一开始没看清楚情况的异能者都以为那是变异飞鸟自己飞出的缺口。

    可当他们发现缺口中有一架黑色的军用直升飞机，就知道事情不是他们想象中那样的

    等他们看清楚之后，才知道变异飞鸟群中为什么会出现那样大的缺口，因为凡是靠近直升飞机周围五六百米的变异飞鸟都失踪了。

    是真的失踪，那些变异飞鸟消失的无影无踪，连一根羽毛都没剩下。

    变异飞鸟有种特质，那就是非常容易受到飞在天空上，能够发出声响的飞机吸引，有点飞蛾扑火的狂态。

    因此这架直升飞机一出现，那“哒哒哒”螺旋状声响，深深吸引了正在扑猎四号基地人类的变异飞鸟们，众变异飞鸟立刻弃了那些异能者，飞扑向直升飞机。

    可变异飞鸟的智力毕竟比那飞蛾高多了，一开始的时候这些变异飞鸟还不觉得什么，等发现自己的变异飞鸟群体数量在快速减少，这些变异飞鸟就感觉到了危险，立刻扑棱着四下逃走了。

