
　　花纹隐约能看出是个兽首的图案，不断的聚合分散，感觉与饕餮法格格不入。

　　除此之外，任青还在猿猴人影的眼瞳深处发现“狱卒”两字，似乎代表着在阿鼻地狱内的身份。

　　任青第一反应便是想起了驼峰山上，因为受到消灾禁区长出的十二棵草药。

　　两者间竟然有着莫名的相似之处。

　　他忍不住心念一动。

　　难道饕餮法晋升为阿鼻地狱后，腹中的空间生出了禁区的特征？天籁小说网

　　吼！！！

　　猿猴狱卒打断任青的思绪，它从墙壁中脱困而出，速度极快的扑来。

　　可惜在任青眼中，猿猴狱卒最多算是初入半尸境的层次，连重伤将死的宋荣都比不上。

　　大苗刀出鞘，刀刃恰到好处的将猿猴狱卒挡开。

　　任青后退半步，表情略显诧异，没想到狱卒比想象的要强些。

　　猿猴狱卒见攻击并不奏效，情绪变得愈发急躁，不断挥动着双臂锤向任青。

　　任青辗转腾挪躲开，同时双眼的重瞳发挥到了极致，想要搞清楚这狱卒到底是何存在。

　　就在他缠斗的时候，牢房的栏杆角落探出个老鼠的脑袋，竟然是条猫咪大小的负鼠。

　　负鼠的双眼充斥着恶毒，伸出细长的舌头舔舐着鼻尖。

　　任青用余光瞥去。

　　他注意到阿鼻地狱内有活物顿时有些惊讶，阳神境的体内空间岂是普通生灵能够存活的。

　　随即任青反应过来。

　　这恐怕来自修士中的一人，控制着负鼠穿过血管栏杆。

　　他不清楚对方的目的，想必也没安什么好心，既然如此还是尽快解决掉狱卒吧。

　　重瞳转动，无数的破绽涌入眼帘。

　　如今的任青实力能轻易的抓住破绽给予反击，甚至都无需施展狼人化。

　　先是一刀。

　　猿猴狱卒的双脚关节鲜血飞溅，它本能的摔到在地上，不过爪子依旧保持着攻击的姿势。

　　还不等手臂接触到任青，狭长的刀身已经横在那里了。

　　嗖……

　　破空声响起，刀光从下至上闪过，猿猴狱卒的手臂被整齐的连根切断，痛苦的哀嚎传来。

　　血液如雨点般落下。

　　任青还有闲心用刀尖将血点挡开，免得沾染在身上。

　　负鼠的口中含着一棵血红色的圆珠，见到任青砍瓜切菜般面对狱卒，顿时犹豫起来

　　随即他想起进入禁卒堂时，任青有别于其余修士的超然地位，内心变得极为扭曲。

　　凭什么你不用九死一生的修炼术法，也不用顶着副不人不鬼的模样，给我死死死！！！

　　负鼠将圆珠吐到了牢房内。

　　圆珠碎裂，一股淡黄色的气体飘散开来。

　　负鼠脸上满是快意，然后悄悄的躲到了走道上的角落里，想要听听任青临死前的惨叫。

　　不过牢房里的情况却截然相反。

　　任青没有自身沾染让气体，随即简单干脆的斩下猿猴的头颅。

　　猿猴的尸体重重倒在地上，接着融入血肉墙壁，给人的感觉确实像诡异物。

　　任青用麻布将刀刃上的血迹擦去，用手拍了拍血管栏杆，感觉远没有之前坚韧。

　　“应该是能出去了。”

　　砰砰砰。

　　牢房外传来微微震动。

　　任青见此四肢出现并不明显的狼人化，体质瞬间得到助力，双手猛的抓住刀柄。

　　挥刀斩去。

　　刀光肉眼都无法察觉。

　　血管上突然多了道白线，接着便整齐的断成两截。

　　任青迈步走出牢房，鼻腔里闻到了极为浓郁的血腥，而且还夹杂着腐臭味。

　　负鼠吓得抖了个激灵，表情变得阴沉。

　　他怎么也想不到，任青竟然可以如此轻易的脱困牢房，心中突然后悔起刚刚的举动。

　　怕是要惹火上身了。

　　好在至少气息已经散出，想必足够将狱卒吸引过去了。

　　震动愈演愈烈。

　　肉球状的狱卒滚动着，它似乎感应到气息，直接融入墙壁，向任青所在的牢房而去。

　　负鼠躲在走道的阴影里，打算等狱卒或是任青没了生息再出去，以免波及到自己。

　　虽说只是具分身，但要是死亡还是会影响到本体的，甚至可能导致气血受到反噬。

　　牢房周遭发出不小的动静，可让负鼠深感诧异的是，竟然只持续了短短几息。

　　之前的狱卒好歹与任青交手许久，新引来的狱卒总不能连片刻都坚持不到吧？

　　不管怎么样，先把消息传递到本体那里再说。

　　负鼠稍等片刻后悄悄从角落里爬了出来。

　　可他还没向前走几米，突然感觉有道阴影压在身上，并且丝丝杀意渗透而来。

　　负鼠僵硬的抬起脑袋，见到任青提着刀正看着自己，表情还带有捉摸不透的笑意。

　　肉球狱卒的尸体正斜躺在不远处，看样子是被一刀斩成了两半，切口处显得无比平整。

　　“怎么可能……”

　　负鼠愕然呆立在原地，紧接着被任青的右掌死死抓住，眼睛因为力气的挤压变得肿胀。

　　任青唤出信息流。

　　【王三儿】

　　【年岁：三十六】

　　【寿元：十一年】

　　【术：鼠患决（鼠母者）】

　　【由瘟患道人创出，修炼此法需要得特制瘟毒连续服用十六日，待到身体患毒不死，方可修成。】

　　任青略微沉思，记忆中好似城东有个类似的帮派，专门干些下三滥的偷盗事宜。

　　好像叫作“烂泥会”。

　　话说修士在阿鼻地狱身死，应该也会生出诡异物吧？

　　芜湖！！！

　　那岂不是可以挑选合适自己的术法了……

　　他有意将力气没有用全，负鼠化为碎肉掉落在地上前，勉强发出声凄厉的叫声。

　　与此同时，走道的远处能够听到窸窸窣窣的动静。

　　十几只负鼠从某处牢房里钻出，想要远遁离开。

　　“哈，附近前后连条岔路都没有，能逃到哪里去？”

　　任青双腿发力，提着刀三步并两步冲了上去，几乎每次挥刀都能精准的斩在一只负鼠身上。

　　惨叫不断回荡着。

　　只花了半盏茶的功夫，地上已经遍布负鼠的尸体，不过片刻就被血肉墙壁吞噬殆尽。

　　任青跟着痕迹来到负鼠钻出的那间牢房，里面正躺着个瘦骨嶙峋的瘦小男子，眼看着只有进气没有出气了。

　　男子双眼惊恐的看了眼任青。

　　接着嘴巴张大，一只四五斤重的负鼠从食道里缓缓爬出，朝牢房外跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第五十七章 你的术法就是我的免费阅读。https://www.23sk.com 