
　　月夏和许君负没待多久就出来了。

　　秦女士的身后事由许君负来安排，她的一生不太光鲜，也没人记挂，能简则简。

　　月夏刚上车，许君负在外停了下脚步，他刮了下月夏的鼻头，“等我下。”

　　转身，他和在路边等待的女人谈上话。

　　那是许君负同父异母的姐姐，也不知她跟许君负说了什么，男人面色逐渐沉重，最后只是长吁一声，摇了摇头。

　　许姐姐的表情先是一愣，随后掩面低泣，跟许君负抱了一下，转身离开。23sk.Com

　　等许君负回来，发现月夏犯着困，没有看外头，他抿了抿唇，和她坐在一块，朝前边的俞姐道：“麻烦了，带我们去岳母那吧。”

　　月夏借着装睡的由头，在他怀里胡乱蹭着，到达目的地，她看见男人西装上全是她的粉底。

　　她笑得有些尴尬，来的时候来急，妆忘记卸了。

　　正好到了晚上，夫人知道他们要来，赶紧将晚饭准备好。

　　“颁奖那天，妈妈你也来吧。”

　　月夏给了夫人张现场的票，那颁奖活动可以自带家属，她选择了带夫人。

　　“那你父……”夫人欲言又止，不知是想不想提起那个人。

　　最终她放下话语，“好，我会去的。”

　　都已经十几年了，她还是没有完全忘掉伍父，对他不知道是有介怀还是怨言。

　　月夏和许君负当晚还是住在了这里，但两人只是盖着被子纯聊天。

　　“许君负，我好像真的胖了。”

　　月夏在被子里嘀咕。

　　男人的手放在她腹部感受了下。

　　“太瘦了也不好。”

　　听了男人的话，月夏揉乱了他的头发，“你这时候就该说没胖，没胖！”

　　真是的，不知道女人忌讳什么吗。

　　“胖了也好，我会养着，也不会嫌弃你。”

　　许君负虽然体温偏低，但是那大掌放在月夏的腹部上，却暖烘烘的。

　　她抱着他有力的臂膀，逐渐进入梦乡。

　　……典礼现场，由国内外知名模特率先走秀，进行热场。

　　表演结束，月夏换了套礼服坐在台下，俞姐帮她整理着外衬。

　　目光朝后，她看见了许君负和夫人坐在一块，两人目光柔和，深深注视着她。

　　或许选择在今晚实行计划，不是那么个好日子。

　　台上主持人念出月夏获得的奖项，她收回目光，起身走上红毯，接过那奖杯。

　　虽说她因为任务要不停演戏，代入角色，但每次的事业，她都有在认真做。

　　新人模特崭露头角，后续又获奖，至少她在工作的时候，从没懈怠过。

　　“伍小姐身为新人，转行十分成功，有什么经验分享吗？”

　　话筒被递过来，月夏笑道：“努力，坚持。”

　　往往那些最朴素的行动，就比华丽的辞藻好太多。

　　“听闻伍小姐在转行前就和君临的许总是夫妻关系了，你们没有公开也是想各自努力，获得成就吧。”

　　主持人在这个位置上也工作了好些年，很有职业素养的绕开记者们想知道的八卦，夸赞了几句就让月夏下去了。

　　毕竟君临得罪不起，做人要圆滑些要好。

　　“接下来的奖项，会公布今年的艺人打榜单，不巧的是，我们伍小姐居然也上了。”

　　明明是明星所专属的榜单，月夏却名列前茅，在前五名中。

　　主持人只是提了一嘴，放出榜单，并没让月夏再劳累的上去一次。

　　颁奖典礼举行得如火如荼，站在侧边台上的周迎锦却是死死揪着帘子。

　　今年的打榜单上，她的名次居然在十名开外，这是怎么回事？

　　她狠狠瞪了月夏几眼，转身去找小文，却在后台被几个便衣扣了下来。

　　“你们干什么？

　　松开！”

　　后台本有等待表演的其他人，这会儿有些懵，一是不知道周迎锦怎么在这，二是不知道她为什么会被抓，“周小姐，现以故意伤害罪，诽谤罪，投毒罪……逮捕你，请你配合。”

　　遇到这种事不要慌，拿出手机先拍照录个视频，旁边的人惊讶中带着吃瓜的情绪，忙把周迎锦的处境给记录下来。

　　听着便衣的那些话，周迎锦心头一慌，“你们胡说，有什么证据！小文，小文呢！”

　　那个贱人，躲哪去了！“不用找了，你的助理已自首，请和我们走一趟吧。”

　　“什么？”

　　周迎锦腿一软，那个一事无成，胆小懦弱的助理，怎么可能会去自首？

　　当初也是看在小文性格上的弱点，她才能为所欲为的利用她。

　　为什么会这样？

　　今天她是要毁了月夏的，怎么灾祸降临在她身上了。

　　陈星阙……她要找陈星阙帮忙！周迎锦这边的动静有些大，但在人群聚集之前，警察已经将她带走。

　　坐在车上，她看着那灯火通明，繁华的典礼会场，心头涌起落魄。

　　她不该是这样的，等下个星期，她也要站到台上去领奖才对。

　　她的一生都会辉煌下去，而不是做一个囚徒。

　　“伍月夏！是不是你！是不是你！”

　　她死死抓着车沿，大声喊叫。

　　无人搭理，车内只有她哀嚎哭泣的声音。

　　被送到警察局，只是一段路，周迎锦已经神情憔悴，她坐在审讯室里，小文坐在她对面。

　　“这是你诋毁伍月夏和粉丝的录音，这是你让我做的事，这是案发当晚，你的行程记录，安全通道的监控……”小文一样样的将东西拿出来，对着她道：“最开始，你是我的偶像，我很崇敬你，但之后，呵……迎锦，周迎锦，你的真面目让我恶心。”

　　周迎锦双手被拷，只能用那眼神恶狠狠的瞪着小文，“你这个吃里扒外的东西！”

　　“随你怎么骂，我只是将事实说出来而已。”

　　周迎锦气急败坏的从座位上冲过来，两边的人忙将她拦住。

　　“周迎锦，你身上已经有两条人命，劝你冷静点，别再做傻事。”

　　周迎锦的身子一顿，反驳道：“两条？

　　见鬼的两条，我只推了我经纪人而已！是她颈椎有问题，自己死了！”

　　警察眉头紧皱，“制造成白花凶手作案的那个女性受害者，不是你干的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第422章 被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 