    舒听澜又是一阵低眉顺目的认错，再三保证以后绝不会了，任何事情都会跟她汇报，肖主任这才真的消气，不再骂。

    “总之啊，这次卓远科技的项目，你就跟着周律师做。跟卓远科技的对接汇报工作，我交给别的律师做，免得让人家觉得咱们律所都是你这样水平的律师，砸了我的招牌。”

    “好的，谢谢肖主任。”

    这也是舒听澜目前想做的事情，卓远科技这个项目，她不想放弃，因为关系到她以后的职业生涯。但同时她也不想再见到温简或者卓禹安。如果跟着周老师，她不用直接对接卓远科技，至少能最大限度地避开他们。

    然而肖主任接下来的一句话，让她希望破灭。

    “胜普瑞智能那边早上来电话，说他们公司腾不出场地让我们驻场调查，经过卓远科技的同意，允许我们律所以及别的中介机构驻场到卓远科技办公，胜普瑞那边会把相关资料送过去。真不知他们搞什么，不合常规。”

    周铭：“这么看来，卓远科技与胜普瑞早就协商好了，聘用我们也不过是走个流程，不重要。”

    肖主任：“卓远的张律师说，今天临时决定的，他也很意外。但上边的规定，他必须照办。”

    舒听澜只听到一个重点：“所以，我们要驻场卓远科技办公？”

    那就抬头不见低头见，她可愁了，心里盘算着要不要放弃这个项目啊？但她若是放弃这个项目，肖主任绝对让她再无出头之日。

    下午时，林之侽打来电话，这家伙消息很灵通。

    “姓温那个女人回来了？她就是卓远科技那位神秘的首席设计师Jane？”

    “你怎么知道？”

    “卓远科技内部都传遍了，难怪昨晚他们人力资源总监给我打电话安慰我，让我想开点，我还以为这个温简只是同名同姓而已。但是程晨今天上午跟我说，就是那个私生女温简，昨晚还跟陆阔聚餐了。”

    “是她。”舒听澜听到这个名字还是很不舒服，但经过昨天大起大落的情绪，现在已经能克制了。

    关于温简与她的关系，只有程晨，林之侽知道。大一时，她跟林之侽睡隔壁床，她每夜被噩梦惊醒，太苦闷了，无处诉说，林之侽便成了她倾诉的对象。都是她最好的朋友，所以一直替她保守这个秘密。

    “去他妈的，所以这么多年，她一直跟卓禹安在一起？给我等着，我现在就回森洲。”

    林之侽一直知道舒听澜内心真正的伤痛，就怕她一个人面对温简时受欺负，她一向把舒听澜的事看得比自己的事重，怎么可能袖手旁观。一知道jane就是那个私生女温简，她就炸了。

    “我没事，你好好工作。傅慎逸见着了吗？”舒听澜转移话题。她对温简目前的态度还是能躲就躲，她父亲舒明海已经不在了，过去的事没法解决，未来也解决不了，她目前只想好好工作，好好赚钱，让母亲少受点苦，仅此而已。

    “见了一面，不过现在工作不重要。我已经在机场了，大概下班之前能赶到卓远科技，我倒是要会一会这个温简，不枉我当了一回卓禹安的假女友。”

    “侽侽，我不想再节外生枝。她若是不来招惹我，我们也不要去招惹她。”

    “放心吧，我就是以卓禹安‘女朋友’的身份会会她，不做别的。万一她敢招惹你，有我在前面帮你挡着。舒舒，你现在不是一个人了，有我在，知道吗？”

    你不是一个人了，有我在。

    舒听澜的眼眶蓦然红了，林之侽永远向着她，永远坚定地站在她的身边，有友如此，足够了。

    “还有啊，你也别逃，好好工作，好好把这个项目做完。她不过是个私生女，给她脸了是不。”

    林之侽代入感太强了，说着说着便生气了，人家温简明明什么都没做。

    林之侽风风火火，下午4点多便从华桉市飞回了森洲，一路闯进卓远科技的办公楼。当然，今天大家见她的眼神都带着一丝丝八卦。

    她依然风情万种，走路带风。一路热情与人招呼过去，脸上笑着，但人人都看出她眼带杀意。

    卓禹安的助理想拦着她，但没拦住。

    “卓总在开会呢。”

    “开吧，我进去等他。”助理没她高，被她握着双肩转了个方向按在办公椅上。

    拦不住，也不敢拦，毕竟是卓总没有否认过的绯闻女友。

    林之侽是人精，也不想给舒听澜添麻烦，所以到了卓禹安办公室时，早收敛了所有情绪，只有笑脸，笑得风情万种。

    卓禹安并没有在开会，不过他的办公室里坐着王岩还有温简，三人不像在谈公事，见到林之侽进来，都看着她。

    卓禹安也看着她，不说话。

    “这位是？”林之侽指着温简问卓禹安，那眼神，语气跟做派，还真是把自己当成卓禹安正牌女友的样子了。

    只是心里暗骂，他妈的，没有人跟我说这姓温的长得这么漂亮有气质啊。要说舒听澜父亲的基因是真好，舒听澜漂亮就算了，连这个私生女也这么漂亮。

    “温简。你好。”温简主动起身，自报家门与她握手。

    “林之侽。你好。”林之侽最会假模假样了，与温简握手时，顺便暗自打量了她一番。她学心理学，又做了多年情感博主，不是白混的。

    第一眼，她便确认温简认识自己，并且把她当成了卓禹安的女朋友。

    卓禹安一直看着林之侽，等她演戏演完之后，才淡淡地问：

    “找我什么事？”

    “没事啊，就是来看看你。你说你这人过分不过分，年都没过完，把我派到华桉去见傅慎逸，什么鬼啊，没见过那么鸡毛的男人。”

    言语虽是抱怨，语气却是撒娇的。

    一旁的王岩看了全身起鸡皮疙瘩，看来卓禹安是真喜欢林之侽了，否则一向公私分明的人，怎么能允许林之侽私自进办公室说这些？没想到啊没想到，卓禹安竟然喜欢这一款。        今日宜偏爱

