    谢长安自然是不会理会铁雄的提议，现在他若是真的害怕了，退缩了，那才会将自己陷入到一种绝对危险的境地中，该如何让铁雄知难而退呢？谢长安反复的思量，终于是让他想到了一个不错的主意，借着酒意笑道：“听闻铁雄大人精于剑术，您和银风大人也是这么多年不见，不知道能不能让晚辈开开眼！”剑术是天元大陆每一个战士都会的一种招式，在这一道上他只能是称之为熟练，这全部都是因为多年的战斗磨练而成，他所擅长的招式是铁指，自身真气凝聚于双手指间，便可以无坚不摧！

    “小子你可真会说笑，我们五大护法当中，真正在剑术一道上花功夫的是大哥，他已经是得到了先生的真传，也罢，那我今日就班门弄斧了，你有一点说的很对，我和二哥确实是多年不见，我这心中自然是无比的难过，取我佩剑来！”布人将其佩剑取出，手臂上发力，这一把无比沉重的佩剑“嗖”的一声飞向了铁雄！

    铁雄身体轻轻一跃，稳稳的接住了这一把剑，这一把剑上是没有任何的光泽的，剑刃两侧都是缺口，可就算是如此的丑陋，也无法掩饰这剑上的剑气竟然是如此的强大！当铁雄的手握住这一把剑的时候，这两者之间似乎就是牢牢的联系在了一起，再也无法分开！铁雄一连在半空中翻了三个筋斗，姿势无比的好看，这人的剑法渐渐的施展开来，大开大合，自有一番惊人的气势，剑气爆发，伴随着铁雄的一阵阵的低喝声，这人的剑法果然厉害！

    “只是我一人舞剑那有什么意思，谢长安难道你不下场指教一二吗？”铁雄手腕一抖，三道剑花是冲着谢长安席卷而来，若不是谢长安躲避及时，这三道剑花真的是可以在自己的脸上留下伤痕，这个男人刚才是真的想杀了自己，既然如此，那自己也是绝对不可以坐以待毙的，“好，那就请前辈指点晚辈一点儿招式。”谢长安离席，缓步下场，这个时候谢长安的眼中没有了之前的猥琐，只有坚定，这铁雄的剑法固然精妙，可是与莫敌刀法还是有着不小的距离！

    银风其实也是很想知道谢长安究竟是有多少斤两，能让金山和铁雄两人如此的上心，先生对他说的话固然是一个方面，但以她多年的经验而言，这个小子绝对不简单！谢长安现在的气息是若有若无的，剑术对决讲究的就是先手的抢夺！“嗖”一道剑芒直接是席卷而来，顿时这山上的气息都是汇聚在了这一剑上，威力自然是不能小看！

    谢长安现在没有拔刀的意思，双脚连续轻点地面，身子向后平移，原来他已经是施展开幻影身法，移动的过程中留下了道道残影，幻影身法的精髓就是让人根本就触摸不到，“好俊的身法！可是这样是没有办法避开我的剑法的！”只见铁雄手腕再次一动，此时已经是将手中的长剑抛向了空中，长剑旋转，这剑芒朝下爆射而来，好像是在谢长安的头顶上下了一场倾盆大雨一样！

    谢长安是放声大笑，“哈哈哈！要破解此阵又有何难？”黑木刀终于出鞘，在这一把刀前，任何武器都是失去了光彩，“且看我这一刀疾如风！”在不断的战斗中，谢长安渐渐的明白，疾如风不是一个固定的招式，或者说风林火山这四个字就是一种气势，长臂挥动，一道无比霸道的刀芒是爆射而出，这一刀快的根本连铁雄都反应不过来，“轰”漫天的剑气在遇上了这一招疾如风后，统统轰然消散！

    这一招疾如风与幻影身法相配合，威力已经是发挥到了谢长安现在所能达到的极致，这铺天盖地的刀芒宛如一朵朵盛开的鲜花，极为的好看！“小兄弟，你的这一路刀法很是厉害啊，是什么名堂？”银风虽然多年不曾下山，但是见识依旧是高人一等，他一眼就看出这一路刀法那是谢长安师承一位刀法高人，在每一刀中似乎都是蕴含了精妙而实用的兵法，这究竟是什么人才能想象的出这样的刀法呢？

    铁雄自负在兵刃之上，自己是绝对不会输给任何一个人的，想不到今日竟然是被谢长安打的毫无还手的余地，谢长安并不想把事情做绝了，他要的是对方心甘情愿的认输，因此这气势是由攻变守，如此一来，就给了铁雄反击的机会，“当”长剑重重的点在了黑木刀上，溅射出点点火花！黑木刀直接脱手，在空中转动一圈后，倒插在谢长安身旁，“前辈剑法精妙，晚辈不是您的对手，晚辈就此认输，可好？”

    认输？开什么玩笑？这小子的刀法如此厉害，自己与这么多的兵刃高手交战过，可是只有这个小子让自己感受了一种压迫感，“我没有赢，你也没有输，别以为我不知道，你刚才那最后一招其实是让我的，不然的话，老子早就被你开了一个窟窿了，铁雄虽然为人狠辣，可并非不知好歹之人，你的好意我心领了，但老子身为一个战士，还没有到让一个小辈想让的地步！”

    再这么下去，只怕是要见生死了，银风连忙笑道：“大家都是自己人，没有必要真的要拼一个你死我活吧，不如你二人就此罢手，算是给我一个面子，如何？这说起来，你们二人那都是我银风的客人，这天下哪有客人在主人家动手的道理？”

    “好，既然二哥开口了，这个面子我是一定要给的！谢长安这一次交手我是彻底的清楚了，你这小子功力不错，而我铁雄的狠辣都是放在了表面上，我这人不玩儿阴的，我想这一点你是知道的，我和金山不一样，而金山那人表面看着仁义，其实为人最是虚伪，若非如此，你又怎么可能会来到二哥这里？”

    “四弟啊，你来银风这里，怎么也不和我这个做大哥的说一声呢？”山下传来了大哥金山的声音，这里需要说明的是五大护法中的老三铜火已经在多年前的一场战斗中丧生，因此，铜火的名字是他们四人心中永远的痛，那是谁都不能提的人！

    “大哥，小弟多年不见二哥，特来相见，大哥也一起上来吧，谢长安就在这上面！”