    

    渐渐的夜幕已经是降临了。

    站在自己家门口的王小明看了看手机的时间，已经是七点了。

    还真是一个不小心就是错过了回家的时间。

    “拿隔请问还有什么事要教待吗？“

    这时候一道口齿不是很清晰的声音传入到了王小明的耳朵之中。

    王小明回头一看，然后一愣:

    “啊，你还没有回去啊，对了这个忘了。“

    说时王小明朝着杨仙逸走了过去，而杨仙逸的双目之中竟是露出了畏惧的色彩，就像是熊孩子见到了自己父母一样的表情。

    非常的想要逃离，但是迫于对方的威严，竟然是一点都不敢动！

    说到这里，再讲目光移向杨仙逸的脸，在这时候要是有人经过，就会发现，杨仙逸的脸变得鼻青脸肿的，熟人更是会认不出这时杨仙逸。

    似乎刚刚经历过了什么惨烈的斗殴行为，而他就是那个被殴的人。

    “哈啊~不好意思呀，手一不小心下重了点，我这就帮你恢复过来。“

    说时，王小明轻轻的朝着杨仙逸的脸一点，然后道:

    “天演，细胞恢复。“

    眨眼间，杨仙逸的脸便是恢复到了原来的样子。

    而杨仙逸也是突然感觉到自己的脸竟然是不疼了！

    十分意外的用双手摸了摸，露出了震惊的模样说到:

    “竟然，竟然恢复了！“

    真是不可思议！

    王小明:呵，乡下人进城大惊小怪。

    突然，就在这时候，杨仙逸猛的超背后一跳，然后大笑了起来。

    “哈哈哈~“

    王小明也是一时间脑路断线了，完全就是猜不到杨仙逸为什么会忽然就是这样了。

    难道是失心疯了？

    但是很快不用他猜，就知道了杨仙逸想要干什么了，因为杨仙逸直接就是用行为告诉了他自己是要干什么了。

    只见杨仙逸双手叉腰眼帘半垂，头颅斜着微扬朝王小明说到:

    “今天算你运气好！竟是让你揍了我一顿！要不是为了进阶，我限制住了我自己，你以为就你这种辣鸡会有机会伤到我吗？“

    王小明:哈~

    “不！永远都不会有机会！“

    “毕竟这个世界能打败我的人只有我自己！哈哈哈~“

    “感谢我吧辣鸡！是我给了你机会让你触碰到了一个不败的传说！今天并不是我输了，而是我故意让你打的！我要是发挥真正的实力，你那点实力根本就是不够看！哈哈~“

    王小明:……

    他很想追过去直接一巴掌拍过去，让对方清醒清醒，别做梦了！

    但是杨仙逸也不是白痴，经过了他几个小时的毒打，他似乎也是明白了一个道理，那就是近战永远别想要打败自己。

    于是杨仙逸刚才是一边嘲讽一边使用能力拉开距离，每说一句都会拉开一小段微小的距离。

    王小明不会告诉对方，他只需要半秒就能将这个距离拉近了，只不过是他没有做而已。

    毕竟对方现在就是一心想要嘲讽和跑路，空间能力者若是避战，你也是没有办法，毕竟实力还没有打到撕开空间追上去的程度，这种时候虽然说起来很气，但是也唯有站着看是最正确的做法。

    想到这里，杨仙逸已经是完全消失在他的目光之中了。

    还真是好了伤疤就忘了疼痛？

    王小明这一刻有些后悔，就不应该给这个家伙治愈，让他明天回学校给大家笑去！

    30人的团队，除去了他和杨仙逸，再加上带队的老师，呵呵，那就是三十多人，他就不信没有一个人笑不死杨仙逸！

    但是现在看来还是自己太心软了！

    不过说到这里，王小明又想到了今天的事，今天他一下子将自己对杨仙逸之前记录的账目给清理了一遍。

    刚刚是新账目的积累，倒也是不急着清。

    今天他算是完全将杨仙逸给当成沙包打了一遍，而且他还专挑对方的脸打。

    开始的时候杨仙逸还是非常不愿意的，但是后来打着打着他绝望了。

    因为杨仙逸发现他防御都不能挡住，再加上先前已经是打了这么多了，俗话债多不压身，反正已经这样，也不差了。

    但是王小明也不是什么恶魔，光顾着打对方，什么也不教呢。

    比方说，每次打到对方之前，都会一边出拳一边告诉对方应该怎么做，如何反应这一拳，破解这一拳的方法。

    而杨仙逸也是如同海绵一遍迅速的吸收了起来，只不过嘛，效果自然是没用。

    毕竟对于王小明来说，教你破解变强是一回事，但是你能不能做到又是另一回事了。

    毕竟一个八阶的能力者，说的难听一点就是一力破万法，即便不用什么技巧和力量，暴力破解杨仙逸根本就没办法奈何的了他。

    而王小明每次这么干之后都会抛下一句，你的反应速度不行啊老杨，就这即使知道了方法也没用呢~

    而心气高傲的杨仙逸自然是整个过程被王小明噎得一句话也说不出来，就连王小明都可以看的出来他眼中的委屈。

    打到了最后，杨仙逸竟然是有些怕他了。

    王小明这才住手了，然后让对方送他回家。

    顺便一提，这几个小时，他能感觉到杨仙逸正在急速的提升，现在已经是勉强有了六阶初期的战斗力了。

    然后就是晚上了，若是顺利的话，他进阶了，那么明天应该就是又有一个六阶的队友出现了。

    想到这里，王小明也是不在外面做逗留了。

    赶紧就是进到了家里面。

    因为接下来他应该考虑的就是自己的事情了。

    这次的淘汰赛，他应该是贯彻以往走个过场的态度还是直接就是打通关的态度呢？

    毕竟打通关有些麻烦，但是现在走个过场估计也是会非常的麻烦。

    自从上次星秋会总决赛草草的结束之后，王小明虽然并没有受到任何的势力的邀请骚扰，这本身是一件非常不可思议的事情，要知道他的实力可是暴露了，在那场战斗之中。

    所以王小明十分的清楚可能是这是官方对他的照顾，或者说是葛菡芸对他的照顾。

    所以他现在才能维持着这安宁的校园生活。

    但是王小明也是知道，与之相对应的，他就要付出对等的代价。

    那就是要为国争光。

    以他的实力，基本上内定了是必然的，就算直接第一回合被淘汰了，王小明敢肯定最后上面依旧是会有他的名字。

    而这时候就会出现所谓的官方的不公，民众们的指骂，好吧……

    事情似乎是越想就会闹的越大。

    “果然还是正常发挥吧，至于对方能逼出他多少成实力，那就到时候说吧。“

    说起这个，要是第一回合遇到了夏纸鸢那个丫头……

    “咦？好像有操作！“

    毕竟夏纸鸢毫无疑问比他(常态战斗状况)强！

    至于爆发，那肯定是他这边比较强，因为他爆发起来都已经是触碰到了原始二阶的程度了。

    他就不信夏纸鸢也有这么高的爆发。

    所以到时候遇到了她，就绝对不爆发！

    然后把比赛输掉！

    王小明是越想越兴奋！

    对了！

    还有个葛璐璐！

    那个姑娘似乎也是非常厉害的，经过了这么多个月的时间，他猜对方实力就算没有原始之阶，那一定也是有九阶了！

    毕竟原来她的阶位就是高的吓人！

    到时候若是遇到了她也可以战术一波输掉。

    想到这里，王小明就开始不断的苦思冥想起了还有哪些可以战术输上一波的人。

    但是发现怎么也是想不到。

    暂时就这两个。

    咕噜噜~

    也就在这时候，他的肚子叫了起来。

    “嗯~煮饭吃吧~“

    ……

    这一夜，王小明过得从来没有这么幸福过来，即便是第二天迎来了厌恶的比赛环节。

    第二天清晨，昨天的他很早就睡了，不为别的，单纯就只是想要今天早点过去开个地图炮。

    为什么说他要干出这种奇怪的行为？

    自然是因为他想要拉仇恨，到时候让夏纸鸢击败了自己，那也不会出现群愤什么的。

    好吧，他承认他太看得起自己的人气了，但是那个吧，就是那个，不怕一万就怕万一，所以准备还是要准备的。

    于是王小明很快的就洗漱完，收拾上这几天的行李，哼着小曲踏上了上学的小路，路上更是买上了自己心爱的菜包。

    来到了熟悉的等待位置，王小明一愣，竟然不是第一个？

    而这时候已经是有了一个讨厌的身影，就是那个白毛妹子夏纸鸢，今天的她穿着并不是学校的制服，而是一套非常洛丽塔风格的衣服，整个人看起来就像是一个活着的大型移动洋娃娃。

    “嗨，垃圾你来的真早呀。“

    夏纸鸢狡黠的看着王小明笑着跟他打到招呼。

    王小明一时间就不知道说什么好了。

    反正他现在的脑子不停的在告诉他，给对方的脸一拳。

    嗯，不要留情！

    就算这脸再怎么好看，他也绝对不允许对方这么嚣张的叫自己垃圾。

    还有就是我们不熟！

    请不要跟我说话~

    想到这里王小明立即就是摆出了一副我不想要理你，你快走开的表情。

    但是夏纸鸢完全就没有打算考虑到王小明的心情，而是又温柔的道:

    “啊啦，垃圾你这是怎么了？怎么不理人呢？是哪里不舒服还是哪里坏了呢？要不要紧，需要去医院吧？我等下会跟老师报告的，你身体不舒服，这次比赛不去了。“

    “啊，不过说到底，就算你去了也不会有什么改变的，毕竟你这么弱呢。肯定会被淘汰下来的，被强大的我！“

    王小明:……

    这个女人究竟是在说什么呀？自己一个人自言自语？

    你别以为睨视女人我就不打你啊，我告诉你哈，我打的女人可不少了！

    还有他上次就是后悔了。

    就不应该这么轻易的就将胜利让给这个女人。

    虽然常态不如对方，但他也还是有办法让对方也不好受！

    即便伤害不大，也要侮辱她！

    就像是某老杨一样！

    至少自己心理爽了！

    这么想的王小明开始计划着下次与对方对战的时候该怎么恶心对方了。

    然后就不知不觉之中将自己为什么早来这里的目的给忘记了，直到所以人都齐了，然后坐上了巴士，又开了好一会儿，王小明才恍然大悟，自己忘记要干的事情了。

    看着前面的座位，虽然现在干也行，只不过总感觉大家会呵呵的一笑而过呢……

    顺便一提，他现在是跟洛军同坐，而洛军则是一上车就睡了。

    原因似乎是因为昨天太兴奋了，他一下子睡不着了，失眠到天亮了。

    但是王小明想要说的是，你要睡起码也得等上车后再睡啊！如果他没有猜错的话，等会还得转车呢！

    果不其然，就跟上次去首都一样，这次也是要坐列车，毕竟魔都其实也是不远呢。

    于是他推醒了洛军说到:

    “下车了。“

    “嗯？诶？！到了？“

    “没，得转车了，还有你要是不走就抛下你了。“

    说时王小明便是跟上了队伍，正好在他的前面的前面是杨仙逸和木诗龄。

    王小明看着他正跟木诗龄滔滔不绝的吹起了牛来，其实也不算是吹牛，只是将自己的实力颇为自信的说了出来而已。

    王小明微微的扬起嘴角眯起眼睛，奇怪的看着对方。

    心道:果然是奇葩，已经完全是恢复了过来了。

    为此王小明故意双眼绽放着冷光，特意刺激一下杨仙逸，而杨仙逸也是敏感的回头，看到了是王小明，现实一愣。

    然后直接就是给了他一个不屑的轻哼以及藐视的眼神。

    反复这一套动作已经是刻入了基因，不管是多厉害的对手他都能像平常一样使出来。

    某种方面来说，这其实也是一件非常厉害的本事。

    不，这说不定才是他的真正能力吧？

    而木诗龄也因为发觉聊天对象的分神，顺着目光也是看了过来。

    见到是王小明目光之中流露出一丝复杂的眼神，然后才如沐春风般的微微笑了笑和点头，表示打招呼。

    果然她很可爱呢~不过跟她还是差了很多呢！

    于是王小明也是笑着点了点头。

    短暂的打过招呼，众人便是再次踏上了长途的旅行列车了。        

