
　　接下来就是他第二件待办的事情。

　　回到根部述职。

　　不单是宇智波辰对于根部的野心，更多的是他现在才发现原来根部才是他的根本。

　　只有这种游离在火影管辖之外，但又隶属于木叶的力量才能在未来真正的帮助到他。

　　和他的老师大蛇丸。

　　帮助大蛇丸竞选第四代目火影是宇智波辰计划中的一部分，也是至关重要的一部分。

　　不然火影便会始终成为一柄悬在他头顶的达摩克利斯之剑。

　　随时都有可能斩下来。

　　别看现在猿飞日斩对他很好，但宇智波辰心中如同明镜。

　　他明白对方对于自己的这种好只是建立于自己还有利用的价值，没有脱离他的掌控。

　　若是有一天三代目火影发现自己脱离了他的掌控，还不一定会发生什么样的事情。

　　前生高速进步的社会告诉了他，人要有危机意识。

　　所以现在的当务之急便是巩固自身的力量。

　　好在...

　　志村团藏也对与火影之位有所觊觎。

　　但是志村团藏相对于木叶的民众来说太过于陌生了，所以他退了一步，也有意于扶持大蛇丸登上第四代火影的位置。

　　因为相对来说，他们是一路人。

　　都是为了达到目的可以不择手段之人。

　　跟猿飞日斩的合作远不如与大蛇丸的合作来的舒心。

　　然而宇智波辰刚刚回到了家中还没有来得及换上一身舒适的衣服，痛痛快快的洗一个热水澡，门铃便被按响了。

　　叮咚——

　　“谁？”

　　刚来得及擦了一把脸的少年眉头微蹙了一下。

　　宇智波晴的话自己有钥匙会开门进来，只有其他人才会选择按门铃。

　　但是宇智波辰的朋友也并不是很多。

　　“止水？”

　　然而推开门后却是一个警备部队的成员。

　　一个年轻的族兄，正站在夕阳之下，红霞铺满了庭院。

　　“辰。”

　　身材有些瘦高，他与宇智波辰也不是很熟，毕竟大家族的人也不少，他只是奉命来通知一下宇智波辰。

　　“今天晚上七点来南贺神社。”

　　“今天是祭祀的日子？”

　　宇智波辰怔了一下，每年宇智波家族内都会举行祭祀祖先的仪式，在南贺神社这个祖庙之中。

　　但是具体是哪一天...

　　旋即宇智波辰便反应了过来。

　　“你的意思是...族会？”

　　“对。”

　　宇智波的族兄没有多说什么，看到宇智波辰明白过来了，便微微一笑，然后转身离开。

　　然而宇智波辰站在屋门前却皱了皱眉头。

　　他其实不是很喜欢去参与族会。

　　族会当真是一个畅所欲言的环境，什么激进的话都敢说。

　　如果宇智波家族拥有分裂木叶的实力，宇智波辰也不会刻意反对。

　　但是现在很明显。

　　宇智波辰自己就在根部服役，他很清楚根部中隐藏的庞大力量都可以摧毁宇智波。

　　更何况是更加庞大的木叶隐村。

　　以卵击石不可取。

　　甚至有族人都提出来了让宇智波辰充当内应。

　　因为宇智波辰拥有直接面见火影的特权，直接偷袭刺杀三代目火影，然后趁机攻打火影大楼完成政变。

　　进而控制整个木叶。

　　对于这种大胆且天真的言论，宇智波辰有一些反感。

　　他们根本不清楚自己在面对着什么，刺杀火影？

　　先不说能不能成功，单就算是杀死了火影就想要掌控整个木叶无疑是痴心妄想。

　　团藏恐怕会乐得见到这样的场面。

　　然后根部出手力挽狂澜，直接代管火影之位。

　　但是既然族会叫了自己，自己当然也不能拂了族老的面子。

　　毕竟已经七十岁的人了，现如今家族内辈分最大的长辈，代管着家族的事务。

　　宇智波辰微叹了一声，然后关上了房门。

　　...

　　夜晚，步入深秋之后的天色昏暗的比之前早上一些。

　　晚上七点，宇智波族地内已经亮起了灯火。

　　道路两侧的路灯散发着幽幽的光亮，好似笼罩在一层薄雾之中。

　　宇智波辰换上了一身黑色的衣衫，吃了个饭洗了个澡，舒服了许多，然后才推开了屋门踏着道路两侧的灯光走了出来。23sK.com

　　通过了暗部通道，离开了木叶。

　　这个时候的木叶村早就已经关闭了大门。

　　家族内也只有宇智波辰拥有这种特权可以自由出入木叶，因为他掌握着解开禁制的办法和木叶暗部的特殊通道。

　　可以说如果宇智波辰反水，宇智波家族政变的成功率至少从百分之一成长为百分之五。

　　但是这仍然是一个极低的数字。

　　出了村子，宇智波辰的脚步便陡然加快。

　　刷刷..

　　跃上了枝叶，三两下便消失的无影无踪。

　　“跟丢了。”

　　宇智波辰离开后没过多久，两道身影有些狼狈的从后方追赶了上来。

　　有一些气喘吁吁。

　　他们没有想到宇智波辰会陡然提速，而且就像是凭空消失一般，失去了所有的踪迹。

　　“跑得真快！”

　　其中一个戴着面具的人恨恨的说道。

　　然而就在他们头顶大树的背面。

　　阴暗之处。

　　少年倚靠在树干之上，悄无声息，就好似幽灵一般，默默无言。

　　只是紧贴着树干，微微侧了侧眼眸。

　　“还说这些有什么用？”

　　“走吧。”

　　“赶紧回去交差。”

　　刷刷..

　　两个戴着面具的忍者跃上了树梢转眼之间消失不见，那里是返回木叶的方向。

　　然而宇智波辰没有任何的动作。

　　依然坐在树梢上，倚靠着粗壮的树干默默无言，只是手掌握在了背后背负的短刀之上。

　　一分钟..

　　两分钟..

　　五分钟..

　　两道暗部的身影重新出现在了原地。

　　这一次他们的口中没有那么些多余的话，只是静静的站在原地，审视着四周。

　　然后沉默了半晌，再一次退去。

　　而这一次宇智波辰也跟着动了。

　　跃下了树梢，然后同时消失在了这一片树林中。

　　同样没有过去太久的时间。

　　两个暗部出现在了宇智波辰刚刚坐过的位置上。

　　然而此刻已经人影去无踪，只留下来一根脱落的黑色长发。

　　象征着曾经某一个人坐在这里静静的看着他们。

　　就好像是在看着两只蹦跳的猴子。

　　两位专业追踪的暗部忍者脸色有一些难看。

　　“彻底追丢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百零一章 跟丢免费阅读。https://xs.23sk.com 