
    一棵苍天古树立在前方，枝杈封锁通往苏浩所在之地的道路，让得冰千尺眉头皱起的同时，露出一丝杀机。

    “找死！”

    他冷冷吐出两个字，手指一点，一道寒冰之气射出，化成一把寒冰之剑，嗤啦一声，断掉了苍天古树的一条枝杈。

    苍天古树的枝杈僵硬无比，哪怕是持着仙剑随意的劈砍，都无法动摇他一分一毫。

    而在这寒冰之剑下，却是直接被斩断了一条枝杈。

    “啊。”

    一声惨嚎，从那苍天古树之上传出，古树剧烈的颤抖。

    古树的枝杈，便是林妖妖的血肉，被寒冰之剑断开，像是生生将他的骨头斩下去，怎能不痛？

    而且，那寒冰之剑上，带着法则之力，这便使得痛苦剧烈无比，一般的仙人早就已经倒下了。

    “让开！”

    冰千尺冷喝，手指再度一点，这一次两道寒冰之气爆射，化成两把利剑，将古树上的两条枝杈斩了下来。

    噗！

    那古树之上，竟然冒出鲜血，枝杈坠落而下，化成了两块血肉，林妖妖的惨嚎更为的凄厉。

    但他爆喝一声，生生止住，疯狂道：“继续来。”

    他知道，现在苏浩的全部仙力，都注入了仙门之中，绝对不允许被打扰，否则的话，必遭反噬。

    事实上，也真的如此，仙门开启，已经到了关键时刻，苏浩所有的仙力全部涌动而去，那处门户在快速的颤抖，距离打开已经不远了。

    “滚开！”

    冰千尺向前踏出一步，三道寒冰之气喷薄，三道枝杈断开，直接在虚空炸碎，成为了血色的雾气。

    那棵巨大的古树上，化生出一道人脸，那人恨恨的咬牙，牙齿都咬碎，鲜血顺着嘴角流下。

    但却不发出丝毫的声音，他感觉得到，苏浩受到了他的影响，他若继续惨嚎，苏浩怕是要放弃开启仙门了。

    因此不发出丝毫声音。

    不过，苏浩早已察觉一切，目中的冷森达到了无边地步，最后目光坚定，可怕的仙力全部涌动而去。

    那仙力之中，带着他的精血，莲花精血，不断的涌入仙门所在，那里已经出现了一道微弱的缝隙。

    “坚持住，快了，快了！”苏浩心中急切，精血不断的洒落出去。

    这道仙门，需要仙王修为才可打开，纵然是苏浩可怕，但毕竟也只是仙人第八层，想要打开这里，困难无比。

    甚至，比他想象的还要困难。

    身后，林妖妖狠狠的咬着牙，看着前方，冷喝道：“这点伤害，对我算得了什么，继续来啊？”

    古树上化成出的人脸，目中射出凶残无比的光华，死死的盯住冰千尺，来啊，继续来啊！

    冰千尺神色冰冷，无数的寒气从他体内涌动而出，化成了一道道刀与剑，不断的劈砍下去。

    那些寒冰之剑，每一件都堪比仙王器，带着法则之力，威力强绝。

    那苍天古树上，无数的枝杈被断开，鲜血无尽的喷洒，无数的血肉在虚空炸开，林妖妖像是被凌迟，却是咬着牙，不发出半分的嚎叫。

    “那就彻底灭了你。”冰千尺脸色彻底冰冷，再无半分收服林妖妖之心，不为他所用，那就杀。

    一股冷到了极致的杀气呼啸而开，让得身旁的沈碧君，身躯剧烈的颤抖起来，快速倒退而去。

    她在冰千尺三丈外，都感觉要被那散发出的杀气，彻底的破灭。

    甚至，那些急匆匆赶来的修士，在抵达这里，察觉杀气的同时，立刻止住了脚步，不敢继续向前。

    这股杀气太可怕了。

    而在这杀气扩散的同时，那些人向前望去，便看到冰千尺身上，无数的寒气喷薄，在那天空之上，出现了无数的寒冰凝聚的刀与剑。

    密密麻麻，遮蔽了大片天空。

    而且，那些刀与剑之上，散发出的可怕寒光，让得人毛骨悚然，哪怕是对上其中一把，都危险无比。

    甚至，一名仙人九层修为的修士，都觉得自己碰触其中的任何一把，便要炸开。

    何况是数百万把。

    这般可怕的攻击，纵然是那强大的仙王，甚至是仙王第二层，都是极其难以抵挡下来。

    必杀一击！

    沈碧君冷笑，林妖妖在他眼中必死无疑，而且还是粉身碎骨的那一种。

    而他死后，便是苏浩！

    “杀！”

    百万寒冰之剑，齐齐射出，像是剑雨一般，齐杀林妖妖，这股浩瀚的威压，让得林妖妖都是微微颤抖。

    他可以感觉到死亡的威胁，但想到身后的人，他根须死死的扎入地下，哪怕是粉身碎骨也不移动半分。

    毫无意外，万千寒冰剑，射杀下来，将林妖妖化成的古树彻底的淹没，其中有鲜血不断的喷出。

    那些鲜血，在虚空澎湃，散开后将那些染得鲜红。

    这一幕，震慑人心。

    但！

    “轰！”

    数百万把冰之仙剑炸开，那其中却是腾出一道可怕的金光，一尊大鼎通天而起，像是一lunda日在那里炸开。

    在那大鼎之中，林妖妖已经化成了人形，浑身上下，献血淋漓，一些区域，骨头都炸开了大片。

    身上的伤口可怖。

    能站着，还能喘气，简直就是奇迹。

    而在他身前，一道身影昂然而立，目中的烈焰汹涌燃烧，赫然是苏浩！

    不过，他的嘴角也带着鲜血，鲜血不断的滴落下去。

    冰千尺的确可怕，不愧号称第一，但苏浩若不是将全部仙力注入了仙门之中，对方要伤他，也没这么简单。

    “你终于出来了？”冰千尺一笑，道：“逆命家族的罪孽，本就不该存在于世，今日我便替天行道，诛杀你。”

    声落，他身上寒气喷薄，凝聚出一把巨大无比的寒冰之剑，犹如开天辟地一般，向着巨大的鼎劈砍而去。

    那道金鼎发出嗤啦啦的声音，不断的向后倒退，光泽有些暗淡，其中的苏浩与林妖妖，身形也向后倒退，苏浩嘴中的鲜血再度喷出。

    这一幕，让沈碧君立刻冷笑。

    远处的修士震惊。

    紫发在冰千尺手下，似乎毫无阻挡之力啊。
