    戴维的右手上下翻飞，捆绑在‘一条大河’身上的绷带漫天飞舞。

    骨瘦如柴，伤痕累累的躯体出现在戴维面前，这样的伤戴维前世也受过，所以他更能体会这是何等的痛苦，可不要忘记，埃纳维亚是个真实世界，在这里痛觉百分之百。

    如果说波洛夫的变化肉眼可见，那么‘一条大河’的变化则更为惊人，这个豪门养出的人间富贵花，在游戏里饱受挫折之后，渐渐蜕变。

    别的不说，就这份坚韧，让戴维多少能够看出，一期公测玩家们念念不忘英雄王奥丁格尔的一点影子。

    戴维的左手握着【翡翠树叶】摁在‘一条大河’的胸口，这个位置，在【医者】的视界里，是万伤的源头，在【烈阳】源能的催动下，【医者】属性的能量将【翡翠树叶】中饱满的生命能量完完全全的挥发出来。

    这种百分之百的挥发，戴维敢肯定，整个埃纳维亚世界，自己独一份。

    一滴又一滴带有旺盛生命力的绿液自【翡翠树叶】下方凝结，坠入‘一条大河’的胸口。

    在坠入前的一瞬间，戴维锋利的手术刀精准的切割掉了伤者心脏处，被巨大能量所烤焦一半的腐脏。

    萦绕在这处腐脏处，属于‘一条大河’用来吊命，已经十分微薄的【星辰】源能，根本无力阻止。

    剧烈的疼痛和死亡的危机刚刚传递到‘一条大河’的大脑，他还没来得及开骂。绿液滴在伤口的瞬间，无数的肉芽自另一半尚好的心脏处涌出，生长出了一个新的半心脏。

    舒爽，和无穷的生机冲击了‘一条大河’的大脑，他眼睛微眯感受那生命恶破茧成蝶。

    就这样，戴维一手去腐肉，一手送生命能量的粗暴治疗方法，快速的让‘一条大河’脱离了木乃伊状态。

    只不过这个治疗过程让账外的人浮想联翩。

    没办法不联想，听听少酋长的叫声吧。

    “啊！舒服！嘶！爽！啊，啊！啊！再快点，嘶！啊！爽！”

    ‘一条大河’的帐篷外，狼卫们表情古怪的看着表情更古怪的德门夫人。

    就当德门夫人要忍不住冲进去的时候，叫声停止了，有的只是帐中两人的窃窃私语，这就更像某些不可描述的事情了。

    德门夫人决定不再犹疑，直接进去一探究竟，如果她的儿子真有那种击剑的爱好，那她宁可让他死去，德门家族，不需要这种败类！

    只是当他刚刚撩开帷幕的一瞬间，就看到满头大汗的戴维走了出来，两人对视一眼，人老成精的戴维瞬间看懂了德门夫人眼神中的含义。

    苦笑一声说道：

    “我发誓，夫人，绝不是你想的那样，进去吧，看看你的儿子，今夜你们会很忙，忙着搬家了。”

    在德门夫人以及周边狼卫一脸疑惑中，戴维离开的这处小型聚集地，只不过没走出多远，就听到身后诺德男儿们粗犷的欢呼声。

    此时月亮越升越高，戴维下一个目的地就是去见见，送自己参加高山试炼结束后，行为有些神秘的老师。

    不过在见老师之前，戴维需要把丢失的作业补一下。

    吹了声口哨，于天上一片厚重云层中突然蹿下一只巨鹰，这是便宜妹妹给的福利，骑上高大的巨鹰，戴维神不知鬼不觉的离开了自己的营地。

    再出现，则是一处绝壁之上的山洞中。

    此刻戴维的面前摆着八瓶魔药，分别是【星辰】系【原初之灵】‘神秘’序列的第一阶梯到第五阶梯【自然学徒】【观察者】【元素学者】【自然大师】【萨满】、【星辰】系【灵魂歌者】‘神秘’序列第一阶梯到第三阶梯【朗诵者】【演讲家】【戏剧大师】。

    没错，使用灵界赋予天赋，重生后的戴维，真是就是一个凡人，之前进位的全部都不存在了。

    包括多次被源能洗涤过的灵魂，不过和规则烈焰锻造出来的无垢灵魂相比，之前那个丢了也就丢了。

    之所以现在要补回之前的序列，就是因为要见老师阿克韦德，之前戴维见得人境界都低，他们是感觉不出戴维却别的。

    而阿克韦德不一样，戴维估计，这位活了大几百年的首席萨满，最差也得是第八阶梯【自然守护者】。

    甚至，以戴维对阿克韦德惯爱扮猪吃老虎的性格，很可能这家伙早就是第九阶梯【世界之心】。

    不过虽然是第九阶梯，但要和露西与阿古纳斯这样的自然灵放对，还是有些不够看，毕竟自然灵除了学习‘神秘’序列外，他们本身也会有自己独特的天赋，天赋随着种族的发展，和‘神秘’序列一样会得到进阶，对于源能的掌控也会加强。

    所以对付一个自然灵，往往会有和两个技艺高超的‘神秘’序列拥有者战斗，不多叫点人搞群殴，真的很难对付祂们。

    不管是第八阶梯【自然守护者】还是第九阶梯【世界之心】虽然都没有观测人是什么‘神秘’序列的能力。

    但起码可以感受到戴维身上一点自然气息都没有，回头老头担心自己被附身，直接原地放大，现在罩着自己的露西妹妹不在埃纳维亚，除了动用【时光哲学权杖】戴维别无他法。

    关键是没必要啊，浪费只有一次的机会，多么冤。

    所以在见老师之前，戴维要把自己搞回从前。

    之前九年的积累，今朝一夜完成，听起来儿戏，其实完全是因为具备这个条件。

    首先就是源能的量得足，之前的九年，戴维属于每日都从星辰里扣点，转移到被魔药被改造的地方，比如说【朗诵者】改造的是喉管，想要进位的第一步条件就是用源能将其覆盖浸泡，【星辰】系为什么是最弱的？少蓝是它们一辈子的噩梦。

    戴维就为了浸泡喉管用了三年。

    不过现在，前有【烈阳】大哥罩着，后有【影月】大姐撑着，哪一个都能给小兄弟挤出海量的源能。

    这也是为什么一些【烈阳】或者【影月】的高位者喜欢玩【星辰】全系，概因太简单了！

