    海鲜大菜烹饪速度相对较慢，暂时还没上菜。

    “去看看少强。”

    叶子不知道杜少强在干什么，走出了雅间。

    “去看看叶子。”

    陈雪丽也走了出去，因为张晓东一直在看着她。

    “去看看丽丽。”

    张晓东也走出了雅间。

    来到一楼才知道发生了情况，三人急忙冲出了饭店大门。

    瘸狼和张志刚推搡起来。

    “张志刚，明白告诉你，今天你不把这些东西给弄熟了，砸了你的佰仟萬食府。”

    “你敢？”

    “瘸狼言出必行，你看我敢不敢？”

    瘸狼一个眼色，身边的青年男子就要围住张志刚和杨桂莲。

    杜少强挥手就推翻了一个人，张晓东也捏紧了拳头，随时准备动手。

    叶子和陈雪丽在一旁看着，都是紧张兮兮。

    “我还当是谁，原来是大舟的儿子。力气够大的，随便就把两百斤的壮汉给推了个跟头。杜少强，你有种推我一个跟头。”

    “瘸狼，你走路本来就地不平，不用谁推你，你自己站地上都可能栽跟头。”

    “你小子说什么？”

    瘸狼的自尊心被严重伤害了，一脸戾气看着杜少强。

    “我说了什么，你想必是听明白了。我还要提醒你，你大小算个人物，别做这么没品的事。赶紧开着切诺基滚蛋，要不然你要挨揍。”

    “大舟的儿子还真不是孬种，就是有点不知天高地厚，今天狼爷给你上一课。”

    瘸狼仰头时一努嘴，身边的青年男子就拿出了短棍和刀子，从不同的方向朝着杜少强靠近。

    其中一人举着混子，骂骂咧咧冲了过来，起手就想给杜少强开瓢，腹部被杜少强踢了一脚，倒飞出去摔到了地上。

    另外一个想动手的人，倒在了杜少强的鞭腿之下。

    瘸狼受到了惊吓，双腿颠簸朝着车门的方向后退。

    杜少强冲过去掐住了瘸狼的脖子，稍微用力就将瘸狼整个人提了起来。

    “瘸狼，你这脑子比猪都笨，可你居然想吃一只猴子？”

    “不吃了不吃了，少强你是好手段，今天你放过我，回头我也给你面子。”

    “你是青龙公司郎叔的把兄弟，今天我给郎叔面子，不伤你，如果你敢因为这点事找佰仟萬食府的麻烦，右腿也给你打断了。”

    瘸狼有残疾的是左腿，所以杜少强提到了瘸狼的右腿。

    瘸狼带人灰溜溜离开了。

    切诺基开走了，不用去烹饪野生动物了，可张志刚心里还是很不淡定：“瘸狼有点欺软怕硬，可这人报复心很强，我甚至担心他会给佰仟萬食府下药。”

    “张叔，你把心放肚子里，瘸狼没机会给佰仟萬食府下药，今天之内我就能摆平了他。”

    杜少强说的很有信心，因为前世记忆足以让他在很短的时间内摆平了瘸狼。

    朝着佰仟萬食府大门走去，杨桂莲说道：“瘸狼离开了这里，立马就可能跑去青龙公司。瘸狼的习惯是，如果吃了亏立刻就会找郎海洋说事。”

    “好办。”

    杜少强朝着一边走去，叶子也跟了过去。

    杜少强微笑看着叶子时，也给父亲拨通了电话。

    杜鸿舟和刘晴就在青龙公司，借款合同已经签了，下午三点半就能拿到五百万。

    此时总经理房间摆着酒宴，杜鸿舟、刘晴、郎海洋等人正在喝酒谈天。

    接到了杜少强的电话，得知佰仟萬食府发生的事，杜鸿舟有点诧异，因为他知道郎海洋很看重瘸狼这个把兄弟，如果瘸狼遇到了事，郎海洋基本会帮场子。

    杜少强给杜鸿舟透漏了一个非常重要的信息，杜鸿舟从诧异变成了惊异，可他心里却有底了。

    杜少强刚挂断电话，叶子就要喊出来：“少强，刚才你说瘸狼走……”

    杜少强伸出一根手指头，叶子立马安静了。

    走私的私字，没说出来。

    张晓东一家人也大概明白，杜少强好像捏住了瘸狼的把柄。走进佰仟萬食府之后，没多问什么。

    二楼雅间。

    吃到了美味的海鲜，叶子和陈雪丽都是小馋猫。

    杜少强很照顾叶子，叶子也很照顾杜少强。

    “叶子，你和少强还没开始谈恋爱呢，就一直秀恩爱，太过分了。”

    “丽丽，如果你羡慕了，你和东子也可以这样。”

    “我和张晓东又不是青梅竹马，以后我不来他家饭店吃饭了。”

    每次陈雪丽这么去说，张晓东都很生气。

    进口随身听都收下了，吃着海鲜大菜居然还是拒人千里之外？

    张晓东伸手就拧了陈雪丽的脸蛋，陈雪丽正吃蟹肉，脸蛋忽而就疼了。

    “呀……，你个小流氓，你欺负我？”

    陈雪丽愤然起身，却也忘不了继续吃着梭子蟹。

    “没欺负你，有点疼爱你罢了，感受一下你的皮肤好不好。”

    “你不是好东西，我不吃了，我走了。”

    陈雪丽抓住了放在餐桌上的随身听，狠狠瞪了张晓东一眼就要离开雅间。

    “丽丽，别走啊，给叶子和少强一点面子。”

    叶子拉住了陈雪丽的手。

    陈雪丽撇撇嘴，哭了。

    “好啦，丽丽，今天你的收获很大，东子送了你好几百元的进口随身听，以后你在经贸大学读书，时刻有音乐陪伴，重低音很强烈。”

    看在重低音很强烈的面子上，陈雪丽留下来继续吃饭。

    张晓东忍着让自己不笑出来，他发现陈雪丽很可气也很可爱。拧了陈雪丽的脸也算亲密接触，自己不亏本。

    “丽丽，喝点鱼翅汤。”

    张晓东给陈雪丽盛汤，陈雪丽没拒绝，因为鱼翅汤很好喝，也因为她心里，张晓东和以前不一样了。

    这时候，杜少强的小手机接到了杜鸿舟的电话。

    “瘸狼要来青龙公司，要不你也过来？”

    “行。”

    杜少强几人走出了雅间。

    “东子，你负责把丽丽送回家，我带着叶子去青龙公司了。”

    “行，要不你开着我家里的车去？”

    “不了，我和叶子打车去，然后坐着家里的车离开。”

    杜少强和叶子打车赶往青龙公司。

    一路上叶子很安静，却一直在心里祝福杜少强，祝福大舟公司。

    刚才太仓促了，叶子忘记了给母亲带海鲜大菜，这让她很内疚。

    “我妈真可怜，叶子又吃了好饭，可我妈没吃到。”叶子的小舌头轻轻舔着嘴唇，一双凤眼泪汪汪的。

