    砰——”

    XM5发出了巨大的轰鸣，制退器上飙出去一道紫色箭型火光，镜片所有数据全部消失，同时变得无比通红，而且发出了急促到极限的预警音：“警告，S8型火箭五秒钟后到达！”

    “嘭——”

    “轰隆！”

    半山腰那块凹地一瞬间变成了煎蛋，当然不是真的煎蛋，而是爆炸火焰形成的煎蛋形状，火焰像水流蒸发一样四处***蔓延，土石杂草乱飞中凹地彻底被夷平了，伍华也不见了。

    但是千变万化弹也可思议的长空飞行，闪电般的撞在驾驶窗上。

    “叮——哗啦！”

    强化玻璃当即破碎，卡50机身前端溅起一大片火光，死亡之吻那种子弹特殊的附加效果出现了，这次出现的是个蒙着白色面纱的美女，头戴珠链、胸挂佛珠，一身白纱轻衣，面纱遮住了她的脸，但却遮掩不了那种绝色芳华，她俨然就是一个虔诚的宗教教徒，向心中的神祇祈祷平息这凶残的战争，但更像是在诅咒黑鲨直升机接受毁灭的命运……

    诡异的景象伍华二人是看不到了，但却震撼了全场玩家，要说吓得半死的是卡50上的金属师和武器手，两人哪里见过这等怪象。

    子弹穿透玻璃，一下子穿透了金属师的头颅，金属师被这“子弹魔女”送往西天。

    子弹同时爆出一大片火焰。武器手也被殃及池鱼。眉毛胡子全被烧糊……

    卡50下子失去控制。在高空中几个倒栽葱旋了下去。武器手还算有点反应。死命抓住操纵杆拼死拉杆。但为时太晚。直升机不可能像人那么灵活。在几秒钟之内就可以恢复正常。

    “轰隆”一声炸响。直升机撞在山崖一片光秃秃地石壁上。像个蛋蛋一样被捏爆瞬间四分五裂。武器手也被送回老家。

    其实这道理很容易想透。只有直升机作出了俯冲地姿势伍华才可能打其弱点。但前提是伍华必须暴露自己。

    双方都是在一瞬间发出了致命一击。

    整个恶魔之城这一刻死一般地安静。很多玩家还接受不了单兵可以打飞机地现实。其实这也没什么大不了。打飞机每个人都玩过嘛。

    日月同盟的指挥官又是震精又是心痛，端起望远镜往峡谷里望去，凹地里燃着熊熊大火，前来偷袭的两个敌人已经被火箭轰杀至渣。

    但是他错了，20钟之后，一个“黑人”出现火海中，伍华全身被炸得焦糊，看上去像个丐帮中的“烧火工！”

    08火箭射过来时，伍华扔枪往旁扑倒滚开，１C00点的体质专精可不是吹地，没有大型武器休想打翻他，不过爆炸的弹片有两块钉在他屁股上，直接带走4万点HP，科技女神芯片的强悍作用在此刻体现得淋漓尽致，愣是硬撑了这一击。

    碧蓝星空躲在大坑中自然是安然无恙，趴起来一看伍华被烧黑，居然连火箭都没能把他炸死，她这一激动，忍不住也学伍华嚎了一声：“我顶你个肺呀，超人老公！”

    伍华哈哈大笑，拍了一捆血瓶后拿出一个扩音器用四川方言唱陈小春的《算你狠》：“一捆生血药，我没吃几个，才打几回合，飞机就爆罗，我给你说，莫要惹我，想要秒我除非你是帅锅……”

    日月同盟那边估计有中文翻译，指挥官听得哇哇乱叫：“杀，给我杀，爆了这个王八蛋。”

    无数玩家一窝蜂似的涌进了峡谷，伍华自然不会和这么多人“刚起”，胡乱开了几枪后就和碧蓝星空往来时路撤退。

    峡谷纵深很长，而且地形异常复杂，越往深处走丛林就越浓密，城堡飞出去的直升机也不能降得太低，根本无法发现伍华两人。

    伍华一边打一边退，而且还时不时的丢出几颗手雷，故意把距离放得很近，始终保持在米左右，这恰恰是AK的射程。

    要是在往常伍华打死不敢这样冒险，不过现在无所谓，有碧蓝星空近身保护，AK搞得丛林里鸡飞狗跳，日月同盟不断有人阵亡，而且挂的都还是战士和异能者，这口闷气着实憋大了。

    峡谷一过去就是高山，山的另一面就是水天之城了，伍华这意图也够阴险地，把两家引出火来，让他们相互残杀。

    指挥官也看出了伍华的无耻意图，不过他并不怕，这一战迟早都会打起来，恶魔之城和水天之城远距离的交火并不见得有劣势，因为日月同盟有5卡50直升机实施空中火力支援，普通玩家来多少死多少。

    “光明号”巡洋舰上，助理急匆匆的走上甲板：“Bingg总，恶魔之城的日月同盟已经出动了近7000人的部队通过夜色峡谷往我们水天之城打来。”

    BingGo

    常冷静：“他们敢来肯定有所依仗。”

    助理道：“有5卡50直升机在空中掩护，但是引起这场战斗的人是爆疯，据说他去恶魔之城闹事，把日月同盟给激怒了，引来了大队人马追杀。”

    “啪！”BingGo重重一拳砸在栏杆上，“小小枪手终于酿成大患了，这才多长时间？还不到１5个小时居然来了这样一手，暗夜的手下果然不一般，赶快通知快乐老家，务必要守住１号城，支援马上就到，另外通知１2号特种小队，空投到夜色山脉围剿爆疯，必须抢在奶糖公司的援军到来之前干掉他和他地同伴，否则就不用回来见我了。”

    助理道：“是！”

    暮色又静静的降临了，但是夜色峡谷却一点也不平静。

    战火已经把整条峡谷给烧红了，辉煌联盟和日月同盟本来是小规模的冲突，慢慢的演变为极其惨烈的超级大战。

    两个城市的玩家不断往峡谷输出兵力，在峡谷中间形成了一个巨大的中央战场，远远望去就像两个内家高手在对掌比拼内力，此刻谁先松手谁就会招致大溃败，兵败如山倒之势必将导致后面源源不断赶来投入战场的玩家遭受灭顶之灾。

    战争就像一个巨大的怪兽，张开的血盆大口吞噬着所有玩家地等级、经验和装备，伍华和碧蓝星空在山顶上往下望去，中央战场的一线交火点到处都是死亡后爆出来地晶石药水，已经形成了一堆一堆的小山，犹如夜幕中的点点繁星。

    日月同盟的五架卡50早就被漫山遍野的狙击手打得千疮百孔，拖着浓烟飞回恶魔之城去了，双方大军几乎纯以单兵肉搏，战士和掌控师不断地前仆后继，挂掉一批又一批，但看两家人似乎根本没有停歇的趋势。

    “不知道辉煌联盟地总指挥是谁，挺提劲的。”碧蓝星空看得心潮澎湃。

    伍华躺在一块岩石边，悠闲地抽着老红梅：“我们的人到哪了？”

    碧蓝星空拿起接收器看了看：“联军已经出发了5个小时，预计半夜9点23分会到达北海岸。”

    伍华思索着，道：“让他们在这里狗咬狗，我们慢慢地往北海岸靠，干掉辉煌联盟沿途带路的那些爪牙，为我们的大军开路。”

    卫星电话一阵振动，伍华拿起一看，屏幕上出现居然是袁建的面容，身后的场景是雷电交加的海面，估计人在赶来的路途上。

    “小子，我告诉你一个很不好的消息。

    ”袁建难得一脸严肃，这次居然没骂伍华。

    伍华忍不住笑了：“什么消息？”

    袁建道：“这次的消息非常的不好，对你对我很不利，我们必须沟通沟通、交流交流……”

    “废话！”袁媛瞪了他一眼，一把抢过电话，“华仔，我们有3万人来支援你，正在赶来的途中。”

    伍华心里掠过一阵暖流，他很了解袁媛，他知道袁媛起码有一点是好的，懂得知恩图报，自己拼命帮她的鹰联拿下天仙湖，她也会尽力帮自己占城。

    袁媛道：“我们的运输舰队从蓝蓝姐姐的边境岛海港出发了两个小时，现在遭遇了九天集团的舰队阻击，他们这次精锐全出，也是来占城的，大老总国色天香也在航母上，仅是攻击舰就有25~，我们顶不住他们的火力，最多还能撑两个小时。”

    伍华神情一震，***，天堂有路你不去，地狱无门你偏来投，这该死的母夜叉，又想来坏老子的好事。

    碧蓝星空抢过电话：“你们往东转向，南部区联军的运输舰队和神圣联邦蓝色天空的神州舰队即将汇合，你们转向汇合他们，我让他们停下掩护你们过来，三路大军一汇合再在北海岸登陆。”

    “谢谢蓝蓝姐姐！”袁媛挂断了电话。

    伍华道：“不妙啊，这个女人也要来搅合，事情又闹大了。”

    碧蓝星空沉思道：“只怕辉煌联盟也得到了消息，我们还是往北海岸方向靠。”

    伍华点点头：“他们的兵力都是从北海岸传输过来的，指挥舰一定停靠在那边，我们过去骚扰他一阵再说。”说完，伍华拿起接收器准备联系莫大狗，莫大狗的头像虽然还是亮着的，但是接收器提示对方已经不在本区域内。

    “回去了？”伍华讶然道。

    碧蓝星空沉着脸道：“只怕是被人给挂了。”

    “他说的一直在瀑布那儿，总不可能被王重阳那帮蠢货的同党给灭了吧？的战士啊。”伍华脸色也沉了下来，那种感觉又出来了，背上凉飕飕的，真正有威胁的力量肯定在暗处把自己给盯上了。