    崔执端和崔执明学了一路的骑术。

    崔执明学骑马已经有两年了，骑术比崔执端好，甚至能够在护卫的保护下小跑了好一会儿，崔执端看得眼馋，但才差点出了意外，他不敢任性，老老实实地听杨师傅的嘱咐，认认真真地练骑术。

    叶蓁蓁不如小孩子精力旺盛，骑了一会儿就累了，只好留崔维桢在外边看着俩孩子，她回车厢里陪崔大娘逗馨宁玩。

    馨宁的眼睛渐渐能够捕捉色彩，因此格外喜欢颜色鲜艳的东西，丫鬟们手巧，做了不少布偶娃娃逗她玩，就连拨浪鼓都是五颜六色。

    叶蓁蓁看了看崔大娘手中的拨浪鼓，忽然发现了些不同：“这个拨浪鼓有些旧，似乎是执端小时候玩的？”

    提起此事崔大娘就想笑：“可不是么，这是执端自个儿从旧物堆里找出来的，不仅仅是这个拨浪鼓，他小时候喜爱的小玩意儿都翻找出来了，都打包装箱一块儿带来明州，说是要送给妹妹呢。”

    “这小子对他妹妹倒是大方。”

    叶蓁蓁笑着摇了摇头，点了点女儿小小的鼻子：“咱们家的馨宁可爱惹人疼，看在你哥哥一片心意的份上，咱们就不嫌弃他的旧物了。”

    崔大娘哭笑不得地嗔了她一眼：“不正经，有你这么编排自家儿子的吗？”

    车厢里伺候的丫鬟们都笑了起来。

    叶蓁蓁却没觉得自己的话有啥毛病，悄悄与崔大娘吐槽道：“娘，你那是不知道你儿子有多宠爱馨宁，要是让他知道自家宝贝女儿用了旧东西，肯定是不依的。”

    结果，编排的声音未落，就对上车窗外的一张俊脸，俊脸的主人正意味深长地望着她，眼神中尽是某种不言而喻的内容。

    叶蓁蓁：“……你胡说！”

    崔大娘：“……”

    这小两口眉眼传什么情？她老人家怎么就看不懂了呢？

    没等她仔细探究，叶蓁蓁伸手把车窗的帘子拉上去，隔绝了外边视线的同时，也长长地松了口气。

    哼，她才不是那种小气到吃女儿飞醋的人呢。

    崔大娘搞不懂儿子和儿媳那莫名其妙的情趣，只好当作没看见，一心一意地逗着小孙女玩了起来。

    叶蓁蓁兴致勃勃地陪着女儿玩，因为她穿戴鲜艳，耳饰还是一对鲜红欲滴的鸽子血，馨宁的视线总是不由自主地被娘亲所吸引，时不时伸出小手手要抓红宝石，叶蓁蓁每次都躲了过去。

    馨宁是好脾气，平日里很少哭，心情好时也会自个儿咿咿呀呀个不停，现在被娘亲逗了几次，她居然极了起来，咿咿呀呀的声音变得短暂急促，像是在控诉似的。

    确实像是在控诉。

    她与叶蓁蓁如出一辙的黑眼睛瞪得溜圆，黑黑的眼珠子不停地对着鸽子血宝石转动着，小胖手拍啊拍，最后逼急了，竟是憋红了脸，努力地抬起了小脑袋。

    叶蓁蓁瞬间呆住了。

    惊喜地看向崔大娘：“娘，您刚刚看到了吗？”

    崔大娘亦是一脸喜色：“看到了，看到了，咱们家馨宁会抬头了！”

    她还想再看，连忙拿来一只小老虎布偶在馨宁眼前晃来晃去，然而馨宁一点儿都不给面子，似是方才的抬头已经耗尽了她所有的力气，她瘫着双手躺在小床上，嘴上咕咕地冒着小泡泡，似乎是在喘气。

    叶蓁蓁被萌得双眼直冒星星，连忙把女儿抱进怀里亲了一口，馨宁开始会认人了，知道是自家娘亲，便咿咿呀呀地往娘亲怀里钻，小手熟练地扒拉起衣襟来。

    她小人家饿了！

    叶蓁蓁既是尴尬又是心虚地觑了崔大娘一眼，对上了她老人家似笑非笑的眼神，心里愈发不自在了，连忙把女儿交给奶娘钱氏：“女郎饿了，你带她去喂奶吧。”

    钱氏小心翼翼地接过小主子，去了后面的小隔间喂奶了。

    馨宁吃得非常香，吧嗒吧嗒的声音不停地传来，明明再正常不过的声音了，却让叶蓁蓁坐立不安，没办法，实在是因为崔大娘正对着她“虎视眈眈”呢。

    拿捏得差不多了，崔大娘才开了口，一开口就揭穿了叶蓁蓁的底细：“你出了月子后一直没有回奶，是在偷偷喂着馨宁吧。”

    叶蓁蓁左右权衡了一番，最后还是老老实实地承认了：“是。”还未等崔大娘再说什么，她急急辩解道：“我是请教过余老大夫才给馨宁喂养的，余老大夫也说了，于我身子无碍，也不会影响到馨宁。”

    崔大娘没好气地瞪了她一眼：“就知道你没那么听话，我早就猜到了，只不过一直没有点破你罢了。”

    那您老人家今日为何要说破呢？

    叶蓁蓁偷偷腹诽了一句，但不敢当着面吐槽，觍着脸拍着马屁：“我就知道娘您最好了。”

    崔大娘这会儿可不吃她这一套，而是严肃地说道：“你伤了身子是事实，如今元气还未彻底养回来呢，喂养孩子这事儿就不必了，有两位奶娘伺候着，总不会饿着馨宁。你呀，这一路就喝药回奶吧。”

    叶蓁蓁虽然有些不舍，但也没反驳崔大娘的话。

    她偷偷喂了馨宁三个多月，这孩子长得颇为壮实，身体抵抗力应该没什么问题了，她现在戒奶倒也不是什么难以接受的问题。

    毕竟对于她来说，哺乳期也不是那么方便的，早些结束也好。

    于是叶蓁蓁乖乖地点头应是，崔大娘这才缓和了脸色，道：“等会儿休息了，再请余芷姑娘过来给你把脉，你现在还不到时间，喝药见效才快。”

    此番前往明州，余芷和她爹余七味都随行了。

    至于余老大夫，他老人家年纪太大了，叶蓁蓁和崔维桢都不忍心他这么大年纪还要跟着一路奔波，便让他留在京城颐养天年，免受奔波之苦。

    余芷上次驰援明州，回来后虽然病了一场，但医术突飞猛进，她又有志向继续行医，在和家人据理力争之后，终于取得了随行的资格。

    这种妇人家的私密事，找她诊脉开药是最适合不过了。

