    闻言，雪女面色一喜，连忙追问道：“什么办法？”

    玄翦回道：“叶尘最大的麻烦便在于体内两种能量的不断抗衡，如果能够有第三方力量加入进去进行调和，便可以令其平息下来，达到阴阳相济的目的。”

    听到这话，一旁的焱妃道：“可之前不是已经试过了吗，以我们如今的实力根本无法将内力灌注到其体内。”

    玄翦说道：“以正常的方式无法做到，但并不代表其它方法也行不通。比如，有一种法门便可以避免这种排斥。”

    听到这话，焱妃蹙起黛眉思考了一下，随后像是想到了什么，俏脸一红道：“你说的莫非是那个吧……”

    玄翦点了点头：“不错，正是双修。”

    闻言，小衣眨巴了一下大眼睛，有些好奇的问道：“什么叫双修啊？”

    对于这个问题，众人也不知道要怎么跟一个小孩子解释，这时玄翦递给了典庆一个眼色。

    后者心中了然，看向小灵与小衣一脸严肃的道：“你们的身板太弱了，跟我去锻炼一下。”

    直接伸出宽大的手掌，想捏小鸡一样提起了两人，大步朝着院外走去。接下来的话题，不太适合未成年人。

    此时庭院中，便只剩下了玄翦、焱妃、雪女，以及躺在地上昏迷不醒的叶尘。

    雪女问道：“玄翦先生，方才说的那种方法，真的可行吗？”

    玄翦点头道：“女子的力量本就较为阴柔平和，再加上以最为温和自然的方式进行力量的传输，应该是没问题的。”

    听到肯定的答案，雪女也是没有犹豫，红着脸颊小声的道：“那，那就我来吧。”

    不过，这时前者却是否决道：“这个，恐怕不太合适。”

    “怎么了？”

    雪女有些疑惑的道。

    玄翦回道：“叶尘如今体内的力量非常强大，雪女姑娘的修为弱了一些，恐怕是承受不住的。”

    雪女微微一惊：“那该怎么办？”

    “想要完成双修，对方的实力至少也需要达到先天级别。”

    玄翦补充了一句。

    “先天，这……”

    听到这话，雪女心中也是着急了起来，虽然这几年叶尘给自己开了不少小灶，但因为她的底子比较薄弱，直到如今也只是堪堪踏入一流境界，距离先天还差了很远。

    自己不行，现在的情况又如此紧急，让她到哪里去找一个先天级别的女子……

    一念及此，雪女神色猛地一动，像是想到了什么，转头看向身旁的焱妃，想要说什么但刚到嘴边的话却有咽了回去。

    目光之中满是纠结与无奈。

    玄翦见此，目光微微一闪，随后开口道：“我先送他回屋里。”

    说着话，便将叶尘从地上抱起，身形直接化作残影一闪而出，将空间留给了两个女人。

    将叶尘放到床榻上之后，玄翦便离开了此处，能做的他都已经做了，接下来的事情就不是他能帮得上的了。

    院子里，雪女心中很不是滋味，这种事情让她怎么好开口啊。

    不过想到还在生死边缘的叶尘，她还是鼓足了勇气，看向焱妃道：“绯烟姐姐，这件事只有你……”

    焱妃也看出了前者的意思，同样的满脸纠结与尴尬。

    “此事，恐怕不妥啊……”

    听到这话，雪女两只玉手紧紧攥在了一起，掌心之中满是汗水。

    眼中露出一抹决绝之色，随后竟是直接曲身下跪。

    焱妃见此，连忙低下身子要将其扶起：“雪女妹妹你这是做什么，赶快起来啊！”

    雪女俏脸之上满是坚定，开口道：“我知晓此事不该求到姐姐身上，甚至连提一句都不应该。可如今是在是没办法，若是不能的话，阿尘恐怕就……”

    说着话，泪水瞬间充斥了眼眶。

    “雪女妹妹，这种事情，你让我该怎么答应啊……”

    焱妃说了一句，其心中也是格外的挣扎，她自然也不想让叶尘出事，但……

    雪女闻言，轻叹了一声道：“我知晓，姐姐其实对阿尘也是有几分好感的吧？”

    听到这话，焱妃脸色一红，连忙辩解道：“不，妹妹你不要误会……”

    雪女道：“如果姐姐能够救他一命，我愿意，成全你们……”

    说着话，那动听的声音都是止不住的颤抖，仿佛每一个字是在她的心头划刀子。

    焱妃连忙道：“你与叶尘两情相悦，早已定了终身，万万不可如此？”

    她却是对叶尘有着一些特别的感情，但绝对没想过去破坏对方二人的关系。

    “还请姐姐救救阿尘！”

    雪女说着，便要叩首。

    焱妃伸手将其拦住：“不可如此，你快些起身！”

    不过雪女却毫无所动，执意要下拜。

    焱妃见此，心中无比挣扎着，不过最后还是做出了选择，轻声开口道：“你起来吧，我，我答应了……”

    闻言，雪女抬头看向对方，确认道：“您真的同意了？”

    焱妃点了点头：“嗯……”

    说着话，将前者从地上扶起，接着道：“他也不止一次帮过我，我又怎能见死不救。”

    雪女心头充满了感激与感动，她很清楚这种事情对于一个女子意味着什么，连忙道：“焱妃姐姐，我……对不起！”

    焱妃微微摇头：“不用说了，你没有错，总不能就这样看着他没了性命吧。”

    叹了一口气，随后道：“妹妹就先等一下吧，等结束了再和你说。”

    话音落下，也没有多言，直接转身朝着屋内走去。

    看着对方的背影，雪女微微垂首，低声自语道：“谢谢，真的谢谢……”

    待对方进入屋子后，雪女抬起头看到那紧闭的门窗，心中涌现出万千滋味。

    无奈、心酸、感激、委屈、悲伤，相互交织着，格外煎熬。

    作为一个女人，跪下求另一个女人去和自己的爱人发生关系，那究竟是一种怎样的感觉啊，仿佛整颗心被放在针板上来回的滚动。

    当看到门窗关闭的刹那，其美眸之中的泪水终于是再也抑制不住，瞬着白皙的脸颊缓缓滑落而下……

