    

    拿到欢笑送来的如意丹。

    吴尘将出其不意攻宠敏捷洗到400，还有高级敏捷，再加上浮云神马，实际速度差不多能超过500了。

    这样的速度，哪怕是面对175带的召唤兽，没有特意去追求召唤兽速度的话，应该也是高出来不少。

    然后剩下的潜能点体质和耐力一点不加，全加在力量上。

    攻击都要直逼1700。

    就是气血和防御有些惨。

    气血将就达到1100血，防御也才410。

    一刀货。

    但是，杀对方也是一刀的事儿。

    高伤召唤兽吴尘洗了俩只，只是第二只吴尘洗的龟速，将伤害加到1500，然后全加在防御属性上。

    如此，一只龟速高伤防御逼近八百的召唤兽成形。

    然后吴尘将参战召唤兽切换成12特殊凤凰，防高血厚，速度刚好比吴尘快那么一点，试探最好用不过了。

    大金等药品，上次和蜗牛打完一只背着。

    一切准备好，时间也差不多了。

    毗舍童子？

    160级刀鸣鸿？

    一切入战斗，吴尘就抓到重点。

    很不幸，对方是175级。

    幸运的是，对方变身的是夜罗刹高夜卡，不是封系。

    脚下也没有豆子，不是天机城。

    那就只会是大唐官府了。

    似乎有得打。

    专业清道夫：“你就是69第一天机城？”

    谁在聆听：“是谁暴露了我精锐第一物理系？”

    精锐第一天机城？

    那算个啥。

    对方有些嚣张，但吴尘更狂。

    专业清道夫：“兄弟，在2008敢称第一，有问过我清道夫么？”

    谁在聆听：“别磨磨唧唧，谁要杀我？”

    专业清道夫：“等你见了小白，说不定他会告诉你。”

    吴尘的速度有浮云神马的加持，差不多有720，摸不清对方的速度，选择破血先手，活下来还能最大限度输出。

    凤凰则是保护角色。

    要是一回儿就没了的话，只能是看能不能凤凰拉起来逃跑了。

    破血狂攻。

    ？？？

    对方竟然还没有吴尘的速度快。

    -1666

    -1871

    这伤害……很爆炸啊。

    对方的防御和打完皇宫的大唐不相上下。

    气血应该要高出不少吧。

    但是，并未见对方出手，而是毗舍童子力劈凤凰了。

    -989

    貌似有得打啊。

    主要就看对方人物的伤害了。

    可是，对方人物竟然没有出手，直接进入下回合读秒。

    谁在聆听：“你这专业清道夫不怎么专业啊，还是要让我三回合，你确定还能有出手的机会？”

    专业清道夫：“#24大佬，拿人钱财替人消灾，我防御你跑怎么样？”

    ？？？

    这……怂了？

    吴尘稍一反应，好像明白对方为什么没有出手了。

    合着是被他破血之后，气血不足百分之五十，横扫千军用不出来了啊。

    就这？

    哪个傻子找的人来勾魂他。

    这够看么？

    谁在聆听：“不怎么样，我为什么要跑？”

    专业清道夫：“那我跑！”

    清道夫倒是果断，吴尘不跑，他跑。

    要是死了的话，勾魂索会掉，五百万游戏币就没了。

    能不能逃得了看天意，吴尘选择拉洗过的出其不意力劈。

    专业清道夫：“……”

    运气不太好，天不给活路，还真没有跑得了。

    对方宝宝还劈掉吴尘1800多血。

    谁在聆听：“上回合你没跑了，这回合你更跑不了。”

    宝宝的速度还真说不好也能超过对方。

    专业清道夫：“#24大佬，我朋友是天元第一方寸，能不能给条活路。”

    谁在聆听：“是么，一会儿我去买个175方寸，专门陪你和你兄弟玩。”

    专业清道夫：“#24需要做得这么绝么，做人留一线，日后好想见。”

    谁在聆听：“呵呵，你去问问小白同不同意。”

    天元第一方寸？

    真也好假也罢。

    给吴尘一天时间，搞不好梦幻西游全服第一方寸都会易主。

    又凭什么要给一个勾魂他的人面子？

    专业清道夫：“非要做得这么绝？

    我时间很多，你们这些老板不会想一上线就被人勾魂吧？”

    这是软的不行来硬的？

    谁在聆听：“你怕不是个傻子，没有时间我们还没钱么？

    我也想知道，一个人要是一直被追杀，能坚持多久会退服。”

    一天不行，那就一周，一月，一年。

    非要玩硬的，那奉陪到底。

    清道夫要哭了。

    真是踢到铁板上了。

    这老板软硬都不吃啊。

    这回合他选择了后发制人。

    非要锤一下。

    他的想法是，要让吴尘看到他的伤害，并不是完全的垃圾，那样说不定还有得谈。

    争锋相对。

    -2344

    毗舍童子还很健康。

    只是下回合吴尘就要变偃甲了。

    无论是生存能力还是输出能力再上一个台阶。

    力劈华山。

    出其不意凤凰竟然还是二速。

    这敏捷加对了。

    -5579

    清道夫连后发都没有用出来，直接倒地。

    他的童子则是再次劈掉吴尘1800多血。

    专业清道夫：“大佬，给条活路，我就是个拿钱解决问题的，想要对付你的另有他人。”

    谁在聆听：“是谁？”

    专业清道夫：“这我真不知道，对方扣扣联系的我，钱也是直接打卡里，压根都没有在游戏里接触过。”

    藏的还挺深。

    谁在聆听：“连一点有用的信息都没有，那我为什么放你走？”

    专业清道夫：“大佬，让我想想，肯定有办法。”

    谁在聆听：“和小白一起慢慢想，最好能给我些有用的消息，不然，我不介意买个天元方寸追杀你。”

    专业清道夫：“……”

    吴尘把控一速和二速，直接选择暴力出击。

    角色匕首偃甲破血狂攻。

    -2891

    -3053

    召唤兽力劈华山。

    -7511

    毗舍童子飞掉，结束了战斗。

    吴尘第一时间按照名字找出清道夫的ID，加了好友。

    然后从藏宝阁找到唯一一个175满修底子差不多的号，还带着全套130级到160级的混搭装备，12只全红宝宝。

    虽然装备和宝宝都不是很好，带好歹也是PK特技齐全，召唤兽也能凑合PK。

    这样的号才卖12万。

    对于现在的吴尘来说，完全不贵。

    他直接发给大唐，然后新创建了号，将那个方寸号秒下来。

    嘴上吓唬能有多少威慑力。

    前后不过十分钟，大唐一直没回复吴尘，但他已经用方寸号登录上游戏。

    什么一上号仓库寻宝，他可没有时间。

    第一时间去领了勾魂索。

    特别容易弯：“【无常勾魂索】在等我勾你？”

    专业清道夫：“……”        

