    叶南天的脸色稍霁，冲着林曦微微颔首后，转身对蒋旭道：“这下人来齐了吗？开始吧，我还有急事要办。”

    蒋旭冲着叶南天意味深长的摇头笑道：“不急，不急，人还没来齐呢，再等等。”

    “什么，人还没来齐？还有谁没来？若是像易山林氏这样的不入流的势力，就不要浪费大家的时间了，我真的有急事要办。”

    被当面说是不入流的势力，林曦的嘴角不由的抽搐了一下，不过依然保持着微笑，安静的站在一旁，看戏。

    蒋旭依然悠闲自得的摇了摇头道：“最后到的这个，可不是小势力，哦，说武帝，武帝到。他来了。”

    叶南天转身望去，果然看到一个红肚兜从远处云海中缓缓的飘了过来，上面躺着一个身着太极道袍脸上满是口红印的，身上满是胭脂味的慵懒道人。

    “什么，是他？！武当山的红尘道人？！”

    武当山！

    怎么可能是武当山？

    怎么可能？！

    武当山若是参与加了这事里面，那影响就太大了，这么大的事，师弟不可能算不出来的！

    倒底哪里出了问题？

    叶南天顿时变得比刚才还要心事重重的样子。

    红尘道人伸了一个懒腰，道：“不好意思，春暖阁的晚霞姑娘太热情了，起的晚了，没耽误正事吧。”

    蒋旭抱着酒葫芦打了一个酒嗝，挤眉弄眼的冲着红尘道人猥琐的笑了两声，摇着头连声道：“没有，没有，你来晚了正好，让我看了一出好戏。”

    红尘道人扫了一眼叶南天一眼，淡然的笑了笑：“哦，是吗？等正事谈完了，仔细说给我听听，没看成好戏，只好听一出好戏，聊以慰藉心中的遗憾了。”

    “行，谈完正事，我们再细聊。”蒋旭将酒葫芦一压，缩小成了指头大小，随手挂在腰间，脸色虽然红润，却不再打酒嗝了，一脸正色的道：“在我来之前，秋鸣山秘境进入了五个人，他们分别来自……”

    蒋旭还没说完，一个模糊的人影，突然出现在几人的百丈之外，用冷硬沙哑的声音，说道：“不是五个人，是六个人，我血衣楼的一个杀手，也在其中，而且还是第一个进入秘境的人。”

    “血衣楼！”叶南天一时之间也顾不上心事重重了，听到血衣楼三个字，就好像被点燃了炸药一样，转过身，紧紧的盯着模糊人影，双眼通红，身上的衣服和头发，无风自动，气势引而不发，随时准备发动致命一击。

    “叶南天，稍安勿躁，不要坏了规矩！”红尘道人淡然的笑着安抚住了叶南天，之后望着突然出现的不速之客道：“你可有证据。”

    模糊黑影嘿嘿一笑，向下一指，道：“证据？你瞧，这证据，不就来了吗？”

    云端上的众人向下望去，果然，一个陌生的中年男子从白雾结界中走了出来。

    模糊黑影手一招，剑二三三还没得及反应过来，就被一团黑影裹住，飞到了半空之中，停在了模糊黑影的身前。

    “剑二三三，见过组长。”剑二三三看到模糊黑影后，立刻行礼道。

    模糊黑影点了点头，对蒋旭四人道：“现在，人到齐了，可以开始了。”

    虽然蒋旭四人都不愿意在分配的时候，加入血衣楼，但是，规矩大过天，他们没人敢破坏规矩。

    “好，既然人到齐了，那么就开始吧。首先，我们大靖的监天司早就算到了秋鸣山秘境的出世，也早就安排我来守护，我要七成，这是我们的底线，你们可有意见？”

    大靖王朝实力最强，且显然早有准备。

    他们占大头，非常合理。

    所有人都摇了摇头，认可了这个分成。

    除了苍山书院，他们其它人都是机缘巧合来的，若不然，他们连秋鸣山秘境出世都不知道，这些东西相当于白捡的，自然无所谓了。

    而苍山书院的体量，在五方势力中排倒数第二，根本没有多少话语权，叶南天也认命似的没有据理力争。

    其实，从血衣楼出现的一瞬间，他的注意力就转移到了血衣楼那边，对秋鸣山秘境的事，都不怎么上心了。

    “我要一成。”模糊黑影紧随其后道。

    “我也要一成。”红尘道人抬了一下眼皮，淡然的道。

    “我要九分。”叶南天咬着牙，狠狠的瞪了一眼模糊黑影，道。

    “那最后的一分，归我了。”林曦笑着说道。

    这样的规矩已经延续了数千年了，早就有了默契，所以也没有出现什么扯皮的事。

    几人轻描淡写间，就将分配方案分配好了。

    “好，那就等他们出来，我们就一起封印秘境。”蒋旭面无表情的点了点头道。

    说完，云端的众人一起看向下方的秋鸣山。

    不久，四个人影神色慌张步履匆匆的满身狼狈的从白雾结界中跑了出来。

    叶南天脚下的毛笔一挥，一道清风裹着四人飞了云端。

    四人落定后，林曦真气一引，将林洛引到了自己的身边。

    林曦看着精气神非常萎靡的林洛，微微皱了一下眉，想要问什么，但是不是场合，也就没有问出口，而是将此事暗暗记下，打算等私下里再问。

    叶梓一看到叶南天，立刻扑到了叶南天的怀里，带着哭腔的哀求道：“父亲，快，快去救救李师弟，他为我们断后，被猴群给缠住了，去晚了，就来不及了。”

    李师弟？

    一起来历练的，只有你的两个师兄凌泽和段琨，哪里来的什么李师弟，这孩子说什么胡话呢？

    红尘道人挑了一下眉，笑问道：“你说的，可是李征？”

    “对，正是李征李师弟，您是？”叶梓看清了对方身上的太极道袍后，一脸惊喜的冲着他疾声恳求道：“您是李征的师长吧？太好了，快去救救李征吧，他真的很危险！”

    红尘道人依然淡然，微微笑道：“放心吧，李征既然敢留下来断后，自然是有些把握的。”

    若是其他人说这话，叶梓自然是不信的，但是，李征的师长说的这话，叶梓自然是一百个相信的，不由的长长的松了口气，放下了心中紧绷的那根弦。

    红尘道人发现，不仅这个苍山书院的小姑娘，就连比她稳重的两个师兄，还有易山林氏的那个少年，都松了一口气的样子。

    这就有趣了。

