    轰隆！

    有几条粗壮闪电劈下，正中迪奥，让他高大魁梧的身体沐浴在雷光之中！

    神光莹莹，赤红色的磅礴气血之光透体而出，连金色仙道力量都无法遮掩，将半边天空都映照成金红之色。

    “废话少说，来，打死我！或者...我打死你们！”

    恐怖危险的强大怪物咧着嘴，活动一下颈部，热量散发，本就炽热的高温再升，普通人在这种环境下，根本就别想活下来。

    时间一久，绝对会被烘烤成肉干！

    四位大天狗脸色一变，不敢托大。

    危险！恐怖！强大！

    这几个词不断来回在他们脑袋中回荡，是本能第一时间的提醒。

    果然，这家伙，不好对付！

    但那又如何？

    为首者脸色一肃，却依旧冷峻从容，手在胸膛处一摸，掏出一把精致的蒲扇，朝着迪奥挥出。

    风！大风！狂风！

    “风袭！”

    气流狂躁的呼啸，卷起剧烈的龙卷，铺天盖地的压向迪奥。

    “贫弱贫弱，就凭这种攻击，也想打败我？！”

    迪奥张开双手，巍然不动，任由龙卷将自己吞没。

    “滋~呲！”

    庞大的龙卷之内，藏匿着阴损的风刃，这种东西，甚至比之切割机还要锋利，数之不尽的攻击从龙卷中以意料不到的角度发射。

    它们在疯狂的搅动，简直就像最强大的钢铁粉碎器！

    迪奥的衣物当先被搅碎，化作粉末，融入龙卷之中。

    龙卷连通天地，下方山清水秀的地界立即被破坏，数不尽的树木河水与乱七八糟的杂物，还有先前掉落下去的天狗族尸体，纷纷随着龙卷上下旋飞。

    “哼，真是自大！”

    污物阻隔了四人的视线，但他们仍能感应到里面的动静。

    迪奥的生命力强度，根本就没有丝毫的下降！

    不过为首者也没有惊讶，这只不过是他的试探，迪奥既然敢独身对付整个天狗族，手上自然是有着真本事的！

    “你们在看什么？还不快退？”

    额间有着黑色晶石镶嵌的男子出声警告，面色不愉。

    等他们真正交手之时，可没有多余的精力顾及这些族人，要是再耽搁下去，剩下的这几十人也别想活着。

    被长老大人警告，天狗立即一哄而散。

    他们虽想近距离观看四位长老大人与敌人的战斗，但真正认识到强敌的力量后，还是认为生命更为重要一些。

    战死沙场他们不怕，怕的就是无谓的牺牲。

    这已经不是战斗，这是送死！

    没多久，一道金光击破龙卷，从内部射出，随之就是第二道，第三道...

    大量的金光散发，最终轰的一声炸响，澎湃的气浪以迪奥为中心，无穷无尽般的向四周喷涌！

    “WRYYYYYYYYY！！！”

    一个裸男立于天空，强壮健美的身体没有任何缺点，一块块肌肉律动，充斥着几乎要爆炸般的力量，浑身上下仿佛都在诠释着什么才是力与美！

    现在的他正摆着一个古怪的姿势，下半身不动，上半身侧对四妖，左臂握拳横举，右臂绷紧下放，依旧还是挡不住全部的关键部位。

    但这无妨，他的脸上，没有任何羞愧之色，有的只是对强敌的渴望和满意。

    黑色的液体从下半身溢出，很快形成一条黑色的皮膜平角裤，遮挡住关键部位。

    天空尘土散落，飓风狂乱，但在迪奥的镇压之下，一切都归于平静。

    爆裂的碎木块，泥土，砂石，叶片，血肉，混杂着河水，全部搅在一起，混乱无比，肮脏浑浊。

    天空好像下起了一场黑色的泥浆雨，还有着难闻的腐朽腥臭气息。

    “哈哈...哈哈哈哈......”

    迪奥在笑，他在狂笑！

    “不错，你们的实力，值得我全力以赴！”

    “哼，我们的实力自然是很强！你也不错，但要一次性面对我等四人，必定陨落在此。

    考虑一下吧，要不要加入我天狗族，女人，财富，权势，你所要的，我们都有！”

    为首的男子面对迪奥强大的实力，口吻中依旧有着抑制不住的傲气，不过还是重视了些。

    脾气有些火爆的男子当先控制不住，以他的地位和实力，也不需要控制，怒火涌起，说道：

    “这怎么能行？我们爬到这个位置，拥有这种实力，用了多少时间，耗费了多少精力！

    他一个外族人，绝对不行！”

    眼神有些阴狠的男子倒是不怎么在意这个，负手而立，看了为首的傲气男子一眼，犹豫了下，还是说道：

    “实力可行，只要愿意，我还是可以接纳的。天狗族不缺女人，咱们可以联姻。”

    这话立即引得火爆男子转头，狠狠的剐了他一眼。

    唯有晶石男子不动声色后退一步，不参与讨论。

    “呵！”

    迪奥冷笑一声，仰天大吼：

    “我是迪奥，迪奥.布兰度！臣服于我！

    顺我者生，逆我者死！”

    简简单单几句话，直接将一切退路堵死！

    这事还需商量？还需你们拉拢？

    将天狗族全体征服，什么东西得不到？

    迪奥要的，不仅是女人，财富，权势。

    天狗族的一切，我全都要！

    “你！”

    傲气男子脸上怒意一闪而逝，随即也是冷笑。

    “不识好歹，既然如此，死了可别怪我不给你机会！”

    火爆男子的脾气与面相完全不符，此刻倒是大喜，双拳一握，眼中点起两盏赤红灯火。

    “早就说了，不用废话！让我先试试！”

    他身形一动，化作赤光，身上包裹妖力，直奔迪奥，一拳挥出！

    迪奥此刻身高两米五，而他却只有一米七接近一米八左右的身高，体型也相差巨大，两者一对比，简直就像是勇者在挑战魔王！

    “来！”

    迪奥也不虚，同样一拳击出，暗红色皮肤上高温扭曲空气，根根肌肉纤维发力，血液奔流，分散的力量绞成一股，偌大的拳头狰狞恐怖。

    咚！

    一大一小两只拳头碰撞到了一起，交接处立即响起鼓声，震撼人心。

    劲风吹拂，四位男子衣摆猎猎，以两人为中心点，无形的力量排开，将四周近百米范围的雨水推散，地上的水面与泥浆荡起一波波涟漪。

    火爆男子能有这样的脾气，自然也有相对应的实力，他不仅天生亲和风的力量，更是有着火焰力量的修行。

    风火交加，威力更胜，对迪奥身上的高温也有着抗性。

    另外，别看身体修长，就以为体质弱。

    事实上，有着妖力加持，加上妖族天生的优势，他完全不虚迪奥的纯人形肉身力量！

