    第1143章某人醋了

    既然答应了豆沉鱼，那么苏幕演起戏来就绝对到位，没有一丝敷衍，小汽车开到豆沉鱼家门口后，他忙下车体贴地为徐欣妍打开车门，并且询问徐欣妍明天是否有空。

    徐欣妍正想说有空的时候，黑着个脸的杜云河抢先说道：“她没空，苏先生死了这条心吧。”

    苏幕好笑：“我问得是徐小姐。”

    “我的意思就是徐小姐的意思。”光吃了一顿饭就把杜云河难受的够呛，要让小哑巴和这位苏先生单独出去约会，跟杀了他没什么区别。

    苏幕不理他，而是一眼不眨地盯着徐欣妍，声音磁沉：“有没有空，我想听你说。”

    徐欣妍莞尔一笑：“我明天一整日都有空。”

    “我说你没空就没空。”

    杜云河的脸黑透了。

    小哑巴不会真和苏先生一见钟情吧？他的心里慌得一逼，同时也意识到小哑巴不会一直等他，遇上比他优秀的男人分分钟可以移情别恋。

    说到底他对自己太过于自信，忘了小哑巴不再是以前那个脸上有胎记会自卑的女孩，而是一个美若天仙的漂亮女孩儿了，很容易被狼群盯上。

    在杜云河眼里，苏幕就是一头狼，如果小哑巴和苏幕单独约会的话，会被啃得连骨头都不剩，这苏幕一看就是情场高手，专门欺骗小绵羊。

    母胎单身至今的苏幕真的要被误会死了。

    杜云河爱无理取闹，苏幕管不上，他一脸认真地开口：“我明天来接你，可好？”

    徐欣妍秒回：“好。”

    苏幕和小可爱演得跟真的一样，豆沉鱼暗暗给他们点了个赞，一扭头却见杜云河气炸了，很好，她要的就是这个效果，不然白忙乎了一场。

    但凡杜云河心中有小可爱的位置，那么这家伙就没有偃旗息鼓的道理。

    豆沉鱼准备吃瓜。

    快说我喜欢你啊！

    可就算气到了极点，杜云河却没想过要向徐欣妍表白，尤其还当着豆沉鱼和苏幕的面，在这方面他终究是个脸皮薄的人，不然也不会一直憋在心里头，害徐欣妍患得患失。

    “欣妍！明天家里有客人来，你不能和苏先生出去，不然奶奶会不高兴。”实在找不出好的借口，就找了这么一个烂借口。

    徐欣妍佯装疑惑道：“杜奶奶看见我出去玩高兴都来不及，怎么可能会生气？”

    杜云河一噎，你就这么想跟苏先生出去玩吗？

    没看到他真的很生气吗？

    “苏先生，那就这么说定了，你也早点回去休息吧。”

    苏幕道了别，没一会儿小汽车就消失在夜色里。

    杜云河对着小汽车消失的方向抓狂不已。

    豆沉鱼两手插口袋，瓜吃得有点不尽兴啊，看来明天得继续演，还没有把杜云河这小子逼到极限。

    瞧着杜云河气得要死的样子，徐欣妍没了刚刚的淡定，突然有点心发慌，会不会真让杜云河误会成她是一个见异思迁的人，毕竟在感情上杜云河容易一根筋。

    尤其早上两个人还相处的挺甜蜜，晚上演了一场戏却把他气坏了。

    他真有在乎她吗？

    “徐欣妍，今晚跟我睡。”

    (本章完)

