    难道这元末又要崛起一位能够跟投资股朱元璋、张士诚等人相媲美的群雄了？

    霎时间，众人的呼吸有些紧张起来，眼珠子瞪地滚圆，死死盯着眼前全民系统的投影大屏幕，眼珠子都不舍得眨一下。

    【视频观察李察罕】

    【元庭战神：一个能打地都没有！】

    这全民系统视频标题一出现，现场无数位投资者们都炸了，他们都不服气啊。

    “这系统视频标题又是在哗众取宠了！”

    “可不就是这视频标题，很是喜欢骗人。还一个能打地都没有，这李察罕真有这么厉害？”

    “还元庭战神狗屁！”

    “若元庭有这么一位战神，还会被那些红巾军打地那么狼狈不堪吗？”

    ……

    几乎所有人都没有相信视频标题。

    便是叶笑对于这一位元庭战神好像也没什么太大的印象。

    他眉头皱了皱，尽力地在回忆着，渐渐地他脸庞上露出了一副醒悟的模样。

    他好像想明白了这位元庭战神究竟是何方神圣了。

    【视频播放】

    瞬间映日众人视野地是位二十来岁身材魁梧的青年，他额头上的头发弄了个小绺，身穿一套质孙服，头上还戴着一个白褡子暖帽。

    在他周围是一个富丽堂皇的厅堂，厅堂里摆放着不少名贵的物件。

    他来回踱步，表情担忧。

    “哒哒！”

    这时候，一道慌里慌张的人影忽然跑了进来。

    “察罕……”

    这是位下人，他跑地很累，嗓门都要咬了。

    “不要叫我察罕帖木儿！本公子有汉名李察罕！”

    李察罕瞪了眼这位没长脑子的下人。

    “是，李公子。”

    下人身子畏畏缩缩，也是将打听来的情报说出口。

    原来是颍州出现了红巾军！

    而率众起义之人就是刘福通！

    甚至，元庭还屡屡派兵攻打刘福通。

    可结果，元庭那些所谓的精锐都不堪一击，根本不是刘福通的对手。

    “可恶！”

    这些消息也是让李察罕涨得脸色铁青，“我大蒙古的铁骑就这么不堪一击吗？”

    虽然他热爱着汉族文化，可不代表着他喜欢那些狡猾的汉人。

    他要聚众，他要召集募兵！

    短短不出两日。

    李察罕拿钱招兵买马！

    召集数百名当地子弟兵。

    他们都是蒙古人，并且也是经过李察罕的层层筛选。

    李察罕深知兵贵在精，而不在多！

    “我大元的勇士们！保家卫国的时候到了！”

    在一个宽敞的院落里，李察罕望着眼前这数百位蒙古汉子们，朗声开口说道。

    “保家卫国！”

    蒙古汉子们齐声呐喊，他们要保住自己的家！要保住自己的国！

    元庭，绝不能亡！

    有国才有家！

    每日天未亮，李察罕就开始操练蒙古汉子们。

    虽然，曾经的他是位书生，可熟读兵法，又有过人见识，蒙古汉子们的战力也是急速上升。

    只不过现场观看着这一幕的观众们却觉得这位李察罕有些可笑。

    “这临阵磨枪有用吗？”

    “就这数百人还想保家卫国？”

    “上了战场这完全就是在送死！”

    “你个李察罕当个书生不好吗？投笔从戎干嘛？”

    ……

    对于李察罕的表现，观众们啼笑皆非，就这还能够成为元庭战神，如何可能啊！

    而若李察罕能够成为元庭战神却也是反应了一件事情。

    这元庭太腐烂太腐败了，已经烂到骨子里去了。

    元庭无药可救！

    倒是叶笑已经想起来了。

    李察罕，这就是一尊元庭百战百胜的绝世猛将！

    不过，好像这下场并不怎么样。

    可若是前期投资李察罕绝对爆赚，一夜暴富都有可能。

    他也是操控起全民系统查看起了投资股李察罕的投资人数。

    三百万！

    过几秒钟又闪动一下。

    三百二十万！

    ……

    “这……”

    叶笑嘴角不自觉地抽搐了一下，果然当你知道能够赚钱的时候，实际上已经晚了。

    视频画面继续播放。

    李察罕率领三百子弟兵，击败罗山的红巾军。

    这一战，李察罕浴血奋战，勇猛无比，冲锋在前，绝不用退。

    哪怕是他身后的三百蒙古子弟兵也没有后退！

    仅仅一战，李察罕声名鹊起。

    他迅速招兵。

    召集蒙古好汉们。

    为国效力的时刻到了！

    无数蒙古好汉纷纷来投。

    在不到半年的时间里。

    李察罕集结起了一支万人队伍。

    整个队伍似是凝聚出了某种军魂，日夜苦练，所有人都不敢懈怠。

    “血不留干，誓不休战！”

    “击败反军，收服河山！”

    ……

    训练之余，他们喊着口号。

    其中，李察罕更是尤其注重军规。

    谁敢违背他所设下的军规，斩！

    倒也是有好几位不怕死的违背军规，对一些无辜妇女施行暴行。

    李察罕不废话，直接斩首示众！

    “违背军规者，斩！十八条军规，谁也不能够违背！包括本将在内，若是违背，你们也可以直接斩了本将！”

    李察罕表情肃然，对着眼前近万名将士们沉声说道。

    将士们沉默了，尤其是地上那几颗面容狰狞的人头，那还在地上流动的鲜血，更是让他们心头莫名惶恐。

    而对于李察罕的话，他们死死记住。

    军规不可违！

    观看视频的众人，已经不敢在嘲讽或者取笑李察罕。

    李察罕治军未免太严明了。

    尤其是那一条条军规，真能够做到的话，那么这绝对是一支强军！

    接下来，李察罕所率领着这一支万人队伍，真就是充分展现出来了蒙古人的勇猛！

    勇不可挡！

    一战又一战。

    战无不胜！

    屡战屡胜！

    杀得红巾军们怕了！

    同时，他还继续招兵买马！

    凭借着这一桩桩的战功，李察罕也是被元庭册封了官职，并且官职还如同做火箭一般上升！

    至正十五年李察罕迎来了人生有史以来最大挑战！

    刘福通率领三十万红巾军将攻击的矛头对准李察罕。

    而李察罕的麾下仅仅只有三万蒙古铁骑。

    李察罕的军营里，一片死气，将士们的士气完全都降到了最低点。

    不少人浑身发颤，脸色惨白。

    虽说他们之前取得了一场场战斗胜利，可如今呢却是三万打三十万，这还打什么啊？

    在主帐内。

    李察罕目光炯炯，面露思索之色。

    倒是他身边的几位将领们，灰头土脸，脸色苍白憔悴。

