    第341章他想起那年冬月

    “……阿辞。”少年满目茫然，脱口的声线缥缈发哑，他无意识地收紧了手臂，试图将她抱得离自己近一点、再近一点。

    “阿辞。”墨君漓怔怔呢喃，雨水浇透了她的衣衫又浸湿了他的前襟，怀中的姑娘轻飘飘的仿佛没有多少重量。

    他看着她失了血色的苍白小脸，他看着她双眸紧闭，他的嗓子无端发了堵。

    他忽然想起那年的冬月，他在乾平那座被风雪淹没的乱葬坟岗上收起来的、她残破不堪的尸首。

    她是不是又要跑了呀？

    这世间……是不是又要只剩他一人了？

    明明说好了，她不会再让他给她收尸了。

    明明说好了——

    少年的大脑发了空，极致的恐惧霎时将他吞没入海，无论前世还是今生，他从未有哪一刻似这一刻这般绝望迷惘，那恐慌近乎将他溺毙。

    胸口麻得仿若不能呼吸，他喉管内不受控地泛上股腻口的猩甜。

    他不知道自己是怎么回的府衙，他只知等他再略略回神之时，那府衙的铜钉大门便已然矗在了他的面前。

    墨君漓抱着人翻身下马，大步冲进了院内。

    “主子，您回来了。”留在衙上核对账目的燕川闻声来迎，瞥见被他抱在怀中的半大姑娘，神情不由有着一瞬的凝固，“这……三小姐？三小姐她这是怎么了？”

    “去找宛白。”少年目光空洞，言简意赅，“然后去查！”

    “属下遵命。”燕川拱手，话毕便转身去寻了宛白，慕三小姐的样子看起来不大妙，尽快找来个靠谱医者，才是现下的重中之重。

    至于究竟要去何处查、查什么，自家主子眼下这个状态显然是不好多问了，不过，这种东西，即便是没他详细吩咐，他也大致猜的明白。

    三小姐风尘仆仆，又着了一身轻便男装，多半是从京城骑马过来的，那么，他只要在寻来宛白后，动身探查一番，淮城外的林道上发生了什么就好。

    燕川的眼瞳微微发暗，近几日，淮城内五殿下的人便很不安生，为防横生事端，观风阁近期亦在往此处增派着人手，若他所料没错，此事大抵与五殿下脱不了干系。

    青年的动作一向利落，不出两刻就寻来了宛白。

    后者赶至府衙后院时，少年正抱着人立在房中发呆。

    他身上的衣衫湿了大半，不断有水迹自他衣角滴落，于他脚下汇成浅浅的一片，似是两刻都不曾动过。

    他的眼底爬满了血丝，眼眶红得吓人，面色比那新制的宣纸还要白上几分，宛白一眼过去，竟险些没分出来到底哪一个才是病人。

    她打入观风阁以来，还真是头一次见到自家主子失态成这个模样。

    宛白轻声叹息一口，上前行过一礼后，小心地伸了手，试图接过他怀中的姑娘：“主子，您先把小姐放下来吧，属下好替她换身衣裳、把把脉。”

    墨君漓对她的话置若罔闻，他仍旧固执地抱紧了慕惜辞，甚至在宛白想要伸手接人时，本能地往后退了半步，避开了她的手。

    “主子。”宛白无奈，却也只得放轻了声音细细安抚，“您这样抱着，属下也没法子给小姐把脉——总得让属下看看她的伤势呀。”

    “再者，外面下了这么大的雨，小姐的衣裳都被浇透了，湿漉漉的黏在身上难受不说，也容易风寒。”

    “风，寒。”少年哑着嗓子挤出两字，发空的眼神勉强恢复了点零星的神采，宛白见此连忙乘胜追击，继续劝慰：“对呀，一直穿着湿衣服容易得风寒。”

    “所以，您将她放下来好不好？属下先帮小姐换套干净衣裳……姑娘家不能总受风的。”

    “……好。”墨君漓木然点头，僵硬地松了松手，宛白忙不迭将人接下，转头送去了内间的榻上，顺手放下了雕花飞罩上设着的软帘。

    少年瞅着她的动作，木愣愣低头看向自己的指尖。

    前生给慕惜辞收尸入殓时的种种，跑马灯似的不断浮现在他眼前。

    他想起那无数透骨狰狞又被磨得破碎的箭头，想起她血肉模糊又被冻得硬邦邦的背脊，想起她素衣上干涸了又被雪水洇开的大团深褐……

    他想起她满身的伤痕，想起她发间结着的、夹杂了血肉的冰碴……

    他想起他曾亲手将她埋葬。

    他鼻头一酸，两行泪珠骤然挣脱了眼眶，滚烫的水滴打在掌心，聚作一方小小的潭。

    时至今日，他才发现，原来那一幕早就成为了他心底的魔障。

    墨君漓闭了眼，五指收拢时那水珠顺着他的指缝淌入了衣衫，修剪整齐的指甲仍旧在他手中留下了几道深痕。

    “主子。”宛白拂开帘子快步出屋，面上带了几分不易察觉的如释重负，“属下给小姐把过脉了。”

    少年闻声转了转眼珠。

    “没什么大碍，小姐她只是累得脱力晕过去了，休息够了便能好。”宛白笑笑，行至桌边摸了纸笔，飞速写下两张药方。

    “小姐这会正累着，您先不要管她，让她好好睡上一觉再说。”

    “然后属下这边会开两个方子，等下抓齐了药再送来，待到小姐这一觉醒了，您再派人熬药给她吃，这样养一养，也就利索了。”

    “好。”墨君漓颔首，听闻小姑娘的身子并无大碍，他心头悬着的那块石头亦总算放了下来，“她大概……会睡多久？”

    “小姐此番累得狠了，依照这个情况，应当能睡个一两日吧，不会超过三日。”宛白沉吟，“具体多久，属下便不清楚了。”

    “行，多谢。”少年微微点头，他正想进内间看看，便听木门吱嘎，燕川带着满身的水汽，匆匆入了屋。

    “主子，查到了。”青年拱手，眉宇间霜色森然，“是五殿下那边动的手，他派了十来个人在路上围堵三小姐，企图将小姐活捉。”

    “小姐与他们打了一遭，八个刺客，杀了两个，剩下五个加上一个宿鸿，不知什么原因自行内斗了起来。”

    “属下赶到时唯有宿鸿还剩半口气，这会人被属下绑了放在前厅，主子可要去看看？”

    “宿鸿？”墨君漓眉梢微蹙，随即冷笑一声，翻手拂袖，“看就不必了。燕川，你提上那宿鸿，随我走一趟。”

    “是。”燕川应声，继而敛眸，“不过，主子您带着宿鸿……是准备去哪？”

    少年听罢，不曾言语，他只一把摘下悬于墙上的素色长剑，剑刃出鞘三寸，寒光即刻晃了一室。

    他长睫半垂，盯着那雪刃的眉目冰冷非常：

    “杀人。”

    ?  ?好了，接下来就是怂怂在本书里唯一一次大开杀戒

    ?      真·唯一一次

    ?      他一直是个很克制很冷静的人

    ?      亲自动手的次数其实并不多

    ?      但是这东西

    ?      泥人尚有三分脾性

    ?      何况怂怂

    ?      他只是在阿辞面前怂了吧唧的

    ?      本人还是很凶残的嘎嘎嘎

    ?      另外，其实上一章打戏还可以加好多好多细节

    ?      但是QAQ女频的读者貌似都不太喜欢看打戏

    ?      哎呀……

    ?  

    ????  

    (本章完)

