    翌日，近午时分。

　　“刷！”

　　一抹蓝光飞散，最后一头稀有级的龙曜铁甲马消失，出现在我的包裹里，大地图上，已经几乎看不到红色光点了，OK，龙曜峡谷地图已经被我们全面KO掉了，收获颇丰，不但等级大幅度提升，还拿到了不少极品装备，更重要的是，包裹里一大堆龙曜铁甲马的封印石，让人看着都觉得好幸福。

　　……

　　几个MM一直睡到凌晨5点多才醒来，然后一直练到了现在，一个个神采飞扬，精神非常饱满，而我，就跟苦逼的在山西煤矿挖了半年矿似的，脸色难看，低垂着青冥剑，一屁股坐在一头龙曜铁甲马尸体的旁边。

　　“呵，很累吧？”何艺关切的看着我，翻身下马，双手搭在我的肩后，似乎想帮我捏捏肩的样子，可惜，铠甲太厚了，摸不着，否则我也能享受一下美女盟主柔腻的小手服务，那肯定很销魂。

　　“嗯，还好，死不了……”我苦着脸说：“好在，终于算是完成了，这一夜没有你们，我也拿到了好多经验……”

　　没错，狂刷了一夜的龙曜铁甲马准BOSS，我一下子升了2级，现在已经是159级，继续在天空之城的天榜上遥遥领先，而整个中国区的排行，到处都是神人，京城洛神已经162级，神之舞则是161级，我只能屈居第三。

　　何艺轻笑，亲昵的伏在我后背上，长长的秀发垂在耳边，她问：“嗯，总之，这三天的努力没有白费，那个……现在一共有多少块龙曜铁骑马的封印石了？”

　　我扫了一眼，笑道：“一共2001块，数字不错吧？”

　　何艺笑而不语。

　　慕容明月则说：“非常强力了，这将会让我们古剑魂梦拥有2001名龙曜铁骑，呵呵，这会是现阶段的绝对王者骑兵团啊！”

　　我点点头：“嗯，不过，不是2001个龙曜铁骑，是2000名，好算一点。”

　　“还有一个封印石？”

　　“送给十三吧，血色佣兵是咱们的分盟，更是我的大本营，身为血色佣兵的盟主，十三没有一个像样点的坐骑，实在是说不过去，再说了，这个龙曜峡谷地图，别人未必还有机会进来，也就意味着，我们这2001个龙曜铁骑可能是独一无二的，十三能骑乘龙曜铁甲马，也可以起到稳定军心的作用，血色佣兵会更加与主盟关系紧密的。”

　　“嗯，没错，那就这么办吧！”

　　何艺站起身，拍拍我的肩膀，笑道：“OK，还有三分钟这个地图的时间到，你早点下线吧，然后吃点东西就睡吧，接下来的事情，交给我和明月、北冥好了！多睡一会，夜里喊你吃东西！”

　　“好！”

　　我从包裹里取出了2000块龙曜铁甲马的封印石递给了何艺，然后把龙曜破碎也一并递给她，嘱咐道：“这两千龙曜铁骑将会是我们一个长期的象征，龙曜铁骑就是古剑魂梦的旗帜性战斗力，要谨慎选择主人，千万不要被来路不明的人拿去了。”

　　何艺笑着点头：“嗯，我们是选了战士系排行榜的前2500人，然后由李承风、斗志昂扬、乱月等人举荐其中最为亲信的人，基本上，大家之间都是彼此信任的朋友，斩头换命的那种，所以，你放心吧！”

　　“OK，这样就好了……”我掏出了回城卷轴，道：“准备下线了！”

　　“嗯！”

　　不等地图消失，我们主动离开，回城卷轴魔法撕扯下，几个人纷纷化为白光离开了原地区域。

　　“刷！”

　　眼前一亮，终于离开了龙曜峡谷那昏暗的地图，眼前一片光明，属于人类、精灵、影魔等种族的光明主城——天空之城，格外有亲切感。

　　二话不说，飞奔去了小店，把我包裹里的一大堆小极品装备都堆进去，让NPC店员MM白狐自主分配和定价，然后修理一下装备，重新补充药水，昨天晚上一个人单刷，包裹里的9级圣灵药水全部耗尽，还喝了一组10级圣灵药水，实在是太奢侈了。

　　一切搞定之后，脑袋已经暴涨了，昏昏沉沉的下线吃了饭，回到房间，沾着枕头就迷迷糊糊的睡着了。

　　……

　　“魂淡！”

　　梦中，一个声音如梦如幻的传来，我睁开眼眸，赫然发现自己站在一片枯木林中，在我的正前方，一个穿着20级玄铁器铠甲的少女、身披蓝色披风，手提着一柄流光细剑，正气呼呼的看着我，嘟着小嘴，拥有一双美得惊心动魄的紫色眼眸，那眼神仿佛能够乱人心智一般，让我看得禁不住的迷失。

　　“逸逸……”我的喉咙里很干燥，嘶哑的喊了一声，那声音叫出来的时候，根本就不像是自己的声音。

　　我这才意识到，自己的身体发生了一些变化，低头看看，简陋的战甲下居然覆盖着惨白色的骨头，靠，什么时候又变成纯粹的亡灵了？这可真是够难看的……

　　面前的女孩，头顶上飘着四个大字——风色幻想，她扬起剑，指着我，嗔怒的说道：“寒冰岗以后就姓林了，这里从今以后是属于我的地盘，连你也一样，你以后别叫折戟沉沙，叫林戟沉沙好了，你是我的人，有人欺负你，就报我的名字！”

　　我玩味的一笑，看着她，喜欢到不行，微微笑道：“哦哦，以后我就是你的人，那么请问，你叫什么名字？”

　　“我……我叫什么名字……”少女呜呜的叫了声，美目无助的游动，却似乎想不起来自己叫什么名字，她瞪眼看着我：“我叫什么关你什么事，你打听我的隐私，是不是对我有什么不可告人的企图？”

　　我抿抿嘴，说：“既然你没有名字，那我以后叫你大美妞，好不好……”

　　“大美妞……”她的脸蛋腾的一下红了，像是秋日里的红苹果，“啪”一下将利剑投掷身前，深入泥土中，一字一句，铿锵有力的说道：“嗯，好吧，以后……我的名字就叫大美妞……”

　　看着她可爱模样，我忍不住的捧腹大笑，同时也看到了自己战甲下，枯残的裤腰下，居然空荡荡的只有两根盆骨，什么都没有，不禁哀嚎一声，这都什么跟什么啊！

　　却在这时，忽然画面渐渐幻化，眼前的美丽少女嘴角含笑的看着我，美得不可胜收，漂亮脸蛋在月光下柔美至极，浑身高阶战铠，一双雪腻的长腿在战甲下挺立着，身后披风轻轻摇摆。

　　我伸出手，试图抓住她，喉咙里发出嘶哑的声音：“逸逸……林逸欣，你要去哪儿啊，说好一起天天吃饭的！别走，不然我鄙视你一辈子……”

　　林逸欣忽地哭了，双眸蒙上水雾，大大的泪水顺着脸颊滑落，她抽泣着，娇躯颤抖，哭着说：“来不及了……”

　　说着，忽然周围变得灰暗起来，那灰暗的世界渐渐的吞没了林逸欣，从脚到身，唯有林逸欣伤心的泪容深深的印在了我的脑海里。

　　……

　　“啊……”

　　猛然从梦中惊醒，我抬头看了看窗外，秋风凛冽，正值上午，我已经睡了整整一天一夜了？

　　额头上满是汗水，不敢相信刚才梦到的一切，林逸欣虽然离开我，但是我知道，她一定会再回来，因为我想她，她或许也在想我。

　　擦了擦汗，我爬了起来，浑身粘糊糊的，天知道到底出了多少汗，披上一件衣服走出房间，先去洗个澡再说。

　　门外，何艺、北冥雪两个人正在洗草莓，见我出来，北冥雪笑道：“哥哥，你终于醒了20多个小时，昨晚都没有能叫醒你……”

　　何艺则说：“我马上订餐，你先洗个澡？”

　　“嗯！”我点点头，笑问：“游戏里没有发生什么大事情吧？”

　　“还好啦！”何艺道：“2000枚龙曜铁甲马的封印石已经发放完毕，全部装备上了，现在古剑已经拥有了全服务器最精锐的骑兵团，呵呵，连李承风、乱月、斗志昂扬他们都已经是骑士系了哦！”

　　“嘿嘿，必须的！”

　　我哈哈一笑：“OK，看来古剑魂梦已经准备完毕了，等着吧，国战一开，就是我们锋芒毕露的时刻！”

　　北冥雪说：“对了，关于国战，有了新的动静，总之你先去洗澡啦，洗完了再说，哥哥你都臭烘烘的了！”

　　“知道啦！”

　　我进了浴室，热水冲浴，浑身舒爽，在我洗澡的时候，外面传来了慕容明月的声音，看来也出来了。

　　……

　　洗好澡，重新换了身衣服才进入大厅，然后坐在北冥雪身边，笑问：“国战的新动向，到底是什么情况？”

　　北冥雪道：“让何艺姐姐说吧，她是盟主，说话有分量……”

　　何艺：“……”

　　我：“说吧！”

　　“好吧……”何艺无奈一笑：“不是什么好消息！关于我们周边的环境，中国区三大主城处于天纵大陆正中心，被称为中州大陆，在我们的正北方，有8座超级主城，其中有美国三大主城、德国、法国、英国、韩国、越南的各一座主城，大概是由于月恒与灵恸里，中国主城太过于锋芒展露，现在，这8座超级城池达成了何艺，在天纵国际论坛上已经签订了盟约，形成了一个‘北境联盟’，集中力量，准备拿下中州大陆，把中国人从地图正中心驱逐出去……”

　　我不禁倒吸了口冷气：“靠，事情大条了！”

