    “是，王爷。请王爷放心，这些人敢刺杀王妃，属下一定不会放过他们，属下要他们有来无回！”陌离铿锵地道。

    等陌离率人离开后，楚玄辰终于松了一口气。

    有陌离抵挡住这批雪月人，相信一时半会没有杀手再能潜进来，这样月儿就会安全。

    果然，在陌离率兵去三联镇抵挡之后，这一段时间再也没有人来刺杀云若月。

    有陌离守住边境，整个璃王府终于安全，楚玄辰可以去做他的事，终于不用日夜守在云若月身边。

    而云若月也很庆幸，折磨她这么久的暗杀行动终于停止，她终于可以去医馆治病救人，也可以有平淡的生活。

    不过楚玄辰仍旧担心她的安危，便派了一队侍卫保护她。

    -

    苏府

    长公主正坐在屋子里看书时，连翘走了进来。

    走进来后，她凑近长公主，神秘兮兮地道：“公主，二少爷和二少奶奶吵架了！”

    “他们吵架了？是因为什么事？”长公主疑惑地问。

    连翘道：“听人说，自从二少奶奶上次落胎之后，就一直无法怀孕。她看到二少爷纳了很多小妾，生怕小妾怀孕抢她的地位，便开始喝中药调理身子，好早日怀上身孕。”

    “结果她身孕没怀上，倒是因为喝的中药太滋补而长胖了很多。二少爷嫌弃她不能生，又嫌弃她长胖了，所以总是冷落她。二少奶奶受不了，就和二少爷吵起来了！”连翘道。

    长公主听到这话，无奈地叹了一口气，“女人真不容易，为了讨好男人，竟然这样折磨自己。换成是我，我宁愿一辈子不生，也不会这样折腾自己！”

    连翘忙道：“公主，你可千万不能这么想。如果是二少爷那种人，不给他生是对的，但是世子对你那么好。他对你一心一意，百依百顺，为了你也不纳妾，这样的好男人，你真的忍心他没有子嗣么？你就可怜可怜他，和他生一个孩子吧！”

    长公主微微蹙眉，“这些事，以后再说吧，我现在不想考虑。”

    她虽然表面不说，其实心里还是很介意当初的事。

    当初苏七少很爱月儿，为了月儿愿意赴汤蹈火，在所不惜。

    而她从来没有感受过这种热烈而深沉的爱，所以她仍然不想接受他。

    连翘见长公主仍旧不答应，是一脸的遗憾，“哎！公主你年纪也不小了，你要是再不生孩子，恐怕将来不好生了！”

    “谁说公主年纪大？连翘，公主明明青春靓丽，风华正茂，本世子不许你这样说她！”这时，那门口传来苏七少那护短的声音。

    连翘见苏七少走了进来，忙道：“对不起世子，奴婢说错话了，奴婢以后再也不敢了！”

    长公主一张脸却红成了柿子。

    她不愿意接受苏七少，苏七少竟然还如此维护她，让她是十分的感动，她顿时觉得自己很对不起苏七少。

    她多希望苏七少像以前那样怪她，这样她就有理由拒绝他。

    可是他对她那么大度，反而让她不知道该怎么办了！

    她红着脸，小声道：“七少，你也别怪连翘，她也是为了我好。”

    苏七少走过去，眉眼弯弯地轻笑，“公主，你的意思是，你赞同连翘的话，你愿意接受我？”

    长公主小脸一窘，“谁要接受你了？你想得美！连翘，走，我们去花园里赏花，不理他了！”

    说着，她起身，一脸羞涩地走了出去。

    看到长公主娇羞的背影，苏七少不由得扯了扯嘴角。

    看样子公主对他的态度已经松动了很多。

    相信过不了多久，公主就会真的接受他。

    -

    长公主急匆匆地走出春暖阁时，突然看到一抹灰色的身影正往假山处慌忙地跑去，她立即道：“站住！你是何人？为何在我春暖阁外面鬼鬼祟祟的？”

    那人影听到长公主的声音，赶紧折了回来。

    他一折回来，忙走到长公主面前。

    他先是暗暗地看了长公主一眼，最后低下头，声音低沉道：“公主，你误会了！小人并没有鬼鬼祟祟！小人是管理花园的花匠，小人刚才浇完花之后突然觉得有些内急，才着急地想离开，还请公主不要误会！”

    “管理花园的花匠？为何本公主从来没见过你，你叫什么名字？”长公主看了这人的脸一眼，发现他很脸生，便疑惑道。

    那人忙道：“回公主，小人叫秦浪，以前在柴房打杂。后面因为花园缺花匠，二夫人就把小人调到花园里来侍弄花草了！”

    看这秦浪说得有板有眼的，长公主淡淡道：“原来如此，那你先下去吧！”

    “是，公主。”秦浪说完，又意味深长地看了长公主一眼，才恭敬地退了下去。

    他的样子虽然恭敬，那眼神却有些不善，看得长公主心里很不舒服。

    总之这人怪怪的，但具体哪里怪，长公主也说不出来，反正她不喜欢这种阴沉的人就是了！

    -

    很快，长公主就和连翘来到花园里赏花。

    结果她们才走到花园里，就看到苏湛和两个小妾正站在那里喂鱼。

    那湖边不时传来女子的嬉笑声，看到苏湛的背影，长公主觉得有些不适，便对连翘道：“连翘，苏湛在这里，咱们先走吧，等他们走了我们再来。”

    连翘却道：“凭什么？公主，你身份尊贵，凭什么要避着他们？应该是他们避着你才是。”

    长公主盯着苏湛的背影，是一脸的冰冷，“这个苏湛之前看我的眼神怪怪的，感觉有点不怀好意，我不想看见他。”

    “真的？公主，我怎么不知道？”连翘惊得脸色都白了！

    难道二少爷想打她们公主的主意？

    长公主冷声道：“那只是我的一种感觉，并无实质证据，所以我没有告诉你。好了，我们先走吧！”

    说着，她转身就要走。

    这时，苏湛已经一眼就看到了她们。

    他看到长公主的身影时，忙激动地走过去，“公主，你怎么来了？你也是来赏花的？”

    看到苏湛发现了自己，长公主索性不再躲避他！

