    不等时如堇说话，保镖就已经上前架起了她。

    “放开我！”

    时如堇不停的挣扎，可是她怎么挣脱的过两个男人的力气。

    季小默站在旁边冷眼看着这一切，之前还可以忍，一个连受伤的老人都能欺负，这忍不了。

    因为想要挣扎的原因，时如堇的头发已经凌乱，睡衣也沾满了灰尘，整个人看起来狼狈不堪。

    可她不可能就这么轻易离开这里，起码现在不能。

    公司出了事，她需要陆北亭的帮助，要是被这死孩子赶出陆家，她要想回来可就难了。

    “我现在还受着伤，你们确定要赶我出去吗？”她手上的伤口因为剧烈的挣扎也撕裂了开来，强烈的疼痛拉回了她的理智，冷着脸说道。

    别人不知道这件事怎么回事，可是她自己却心知肚明。

    如果时如堇有心把这件事情扯到季瑶身上，那是铁般的事实。

    她在赌，她赌季小默会为了季瑶让自己留下来。

    因为季瑶对季小默来说，是比他自己性命还重要的人。

    可是，她好像赌输了。

    因为季小默根本无动于衷，而且还用极度鄙夷的表情看着她，那冷酷的小表情完全没有改变主意的样子。

    那她现在还能找谁帮自己，手机也被自己扔到了床。

    刚才事出突然，她根本想不起来打电话求救。

    因为时如堇挣扎的幅度太大，她手上的血迹印在了扶梯上，鲜红色的掌印，显得十分诡异。

    就在时如堇以为自己孤立无援的时候，突然从门外走进一个高大伟岸的身影。

    “住手！”

    随之而来的是男人低沉的声音，时如堇大喜。

    “北亭！”

    陆北亭冷峻的面孔上依旧一派淡漠，时如堇就好像看到救星一般，哭着嘶喊，好像所有的委屈都包含着名字喊了出来。

    她就知道，老天是会帮自己的。

    趁着保镖不注意的瞬间，她用自己最大的力气挣脱开两人的束缚，然后朝陆北亭的方向跑去，也不知道是因为惯性，还是别的原因。

    可她还没跑到陆北亭的旁边，就一个趔趄摔倒在了地上。

    “活该！”

    季小默看到陆北亭回来，心里虽然慌乱，可脸上依旧是刚才冷冷的小表情。

    他才不会去心疼一个心狠的人，因为不值得。

    看着时如堇扑到陆北亭怀里，季小默的眉头皱了皱，小脸上露出了不悦，陆北亭在这个时候来，明显又要坏了他的好事。

    可是陆北亭不这么想，他蹲下身子，将时如堇扶了起来。

    时如堇一坐到沙发上，就哭的泣不成声。

    “季小默，我一天不在家你又要翻天吗！下来道歉！”陆北亭坐在主位上，命令在二楼看戏的季小默下楼道歉。

    “我为什么要跟一个坏人道歉！”

    季小默恶狠狠地瞪着陆北亭，好像他面前的这个人不是他父亲，而是他的仇人一般。

    他强忍着泪水，他所有的尊严都在这泪水里，

    他不可以哭，除非在妈咪身边，他可以放肆哭出来。

    可是妈妈不在这里，还有一个坏人要跟妈咪抢爹地，他更不能软弱，他要保护妈咪，哪怕陆北亭这个大坏蛋帮着坏人欺负他！

    陆北亭不但没有去倾听季小默的想法，反而威胁这个孩子。

    “你没有资格去评判一个人的好坏，做了错事就得道歉！”

    他的话让季小默委屈至极，季小默不明白，陆北亭为什么会相信一个坏人，也不相信他。

    “别再让我说第二遍！”

    陆北亭的态度很坚决，必须要让季小默道歉，可他打心眼里儿鄙视时如堇，也鄙视陆北亭，又怎么可能道歉。

    反正陆北亭已经打过他一次了，他也不怕再被打第二次。

    季小默咬着腮帮子，瞪着眼睛就是不道歉，就这样父子两人僵持不下，关叔最后看不下去，斗胆开了口。

    “少爷，小少爷还小，不懂事……”

    可是关叔的话还没说完，就被陆北亭一个眼神喝住。

    他对关叔等人的做法保持沉默，毕竟权利是他交给季小默的，其他人都只是奉命行事。

    这对于一个想要一个忠心员工的老板来说，是可遇而不可求的。

    所以他并没有让关叔他们道歉，他也是想让季小默明白，他自己闯下来的祸，只能自己承担。

    “我死也不道歉！我要妈咪，你骗我，你根本不会把妈咪带回来。”

    季小默再也控制不住吼了出来，在那小小的身体里，居然有这么大的爆发力。

    他的每个字都落在陆北亭的心上，每次都会给他带来重击。

    时如堇的哭声早就停了下来，她本不想就这么放过季小默，但是还想起自己有事要求陆北亭，就算不情愿，她还是开口了。

    “算了，北亭，小孩子不懂事，这次就算了吧。”

    时如堇顺了顺自己的头发，让自己看起来没有那么狼狈。

    她的话好像很受用，陆北亭听过后，就也没有勉强季小默了。

    陆北亭不再搭理季小默，挥了挥手示意让他回自己房间。

    虽然时如堇那泫泫欲泣的模样在陆北亭眼中楚楚可怜，可在季小默眼中这个女人虚伪的让他恶心。

    关叔看到季小默还想说话，就赶紧给拉走了。

    开玩笑！要是再让这小祖宗和陆北亭争下去，指不定又会挨一巴掌，到时候就更麻烦了。

    这场闹剧终于结束了，时如堇深呼了口气，他也怕季小默不依不饶，虽然很想看陆北亭再教训这死孩子一次，可那样会耽搁她的事。

    “北亭，你怎么会突然回来？”

    这个时间陆北亭不应该在公司吗，怎么会突然回来。

    时如堇猜想不会是因为早上的视频，所以他才回来质问自己的吧？

    可是这又不像是陆北亭的性格，这种事情他不是不在意的吗，这样也太合理。

    她因为做贼心虚，所以越乱想越害怕。

    “没事，只是有个东西忘拿了。”

    陆北亭淡淡的瞥了她一眼，沉了沉眸，说完就起身准备上二楼。

    时如堇想要开口拦住，想让对方帮自己处理一下这个事情。

    可是陆北亭不给她这个开口的机会，径直离开了，再一看陆北亭就已经进了书房。

    书房内的陆北亭坐在书桌前，从抽屉中拿出一份合同看了起来。

    碰到这事也是巧合，他也没想到季小默真的会这么做。

    不过小孩子任性一点也是正常的，陆北亭也没有太在意，他执意让季小默道歉，为的就是想看看时如堇会不会开口阻拦。

    等他看完合同，觉得没问题就要走时。

    看到了手机上推送的消息，正是时如堇在医院的视频。

    视频刚好看完，书房的门也被人敲响。

    不用想也知道是谁，陆北亭本来是不想管这事的，但是季小默刚才又那样对人家。

    要是不给个交代。又说不过去。

    “进。”

    时如堇换完衣服发现陆北亭还没走，便想来这里碰碰运气。

    说不定对方会帮自己，只要她死不承认就是。

    可是既然不是她，那她又这么在意做什么。

    这岂不是此地无银了，她现在也不想那么多了，反正公司的事情最重要。

    “北亭，你忙吗？”

    时如堇进来看到陆北亭正在编.辑短信，看到她进来就随手把手机关上，放在了一边。

    “还好，有什么事吗？”

    陆北亭将刚才看的合同放在了一边，淡淡的冲时如堇问道。

    那是之前被人抢走的生意，所以他想看看是哪里有问题，会让别人选择另外一家公司。

