    “叮咚，请从以下三项选项当中确定基因优化方向：力量、敏捷、体质。”

    “叮咚，请从以下三项选项中确定外骨骼动力装甲的战斗型号：灵敏型、强攻型、防御型。”

    “叮咚，是否加载暗能量分析仪？”

    陈北回过神来，默默思索了一下。现在有两次基因优化的机会，如果我都点了敏捷的话，会不会直接抵达到第二代超级战士的层次呢！

    一念及此，他就向试炼空间发出了提问。

    “叮咚，请玩家注意，您现在还不是一个纯粹的超级战士，基因优化并不完全，一味追求单向优势，基因链会非常脆弱，容易导致基因不平衡而发生断裂。”

    陈北懂了，难怪那个饕餮先锋炮手会说他是一个不入流的一代超级战士呢，他也就是在敏捷反应力方面远远强过一般的第一代超级战士，而在体质和力量方面也顶多踩在第一代超级战士及格线的边缘。

    既然试炼空间都给了这样的答案了，陈北也只好作罢，转而选择全面发展了。这样虽然没有了偏科的好处，却也补足了实力的短板。

    两次基因优化以后，他大概就能达到第一代超级战士巅峰的水准线了。

    接下来则是外骨骼动力装甲的战斗型号选择，按照陈北的理解，灵敏型适合刺客，强攻型适合战士，而防御型则适合肉盾坦克。

    哪怕心里渴望选择强攻型，但陈北还是非常理智地选择了灵敏型，不为别的，就为了可以通过灵活的走位躲避敌人攻击的安全感……

    灵敏型意味着牺牲护甲强度，提高灵敏度。

    强攻型各项属性都比较均衡，没有明显短板，但灵敏度弱于灵敏型，护甲强度弱于防御型。

    防御型跟灵敏型正好相反，提高了护甲强度却牺牲了灵敏度。

    陈北点击了力量和体质作为基因优化方向，再点击了灵敏型作为外骨骼动力装甲的战斗型号，最后选择了加载暗能量分析仪。

    “叮咚，奖励：外骨骼动力装甲(灵敏型)已领取。”

    “叮咚，基因优化程序加载中……”

    “玩家陈北基因模板加载中……”

    “检测基因优化方向为力量与体质……”

    “检测玩家陈北基因为高敏捷的一代超级战士……”

    “载入第一代超级战士完美基因编码……”

    “提取暗能量分析仪……”

    “载入相关编码程序……”

    “载入暗能量分析仪……”

    “加持能源输出……”

    ……

    “叮咚，基因优化已完成。”

    “叮咚，暗能量分析仪已载入。”

    就真的是云虚空级别的概念改写？

    试炼空间中，陈北看着毫无变化的自己有些纳闷，但是个人信息的面板又提醒自己，的确发生了改变。

    难不成是因为有延迟吗？

    玩家信息面板：

    玩家：陈北

    权限：新手级

    综合战力：D?（未提取现实）

    物品道具：暗合金匕首×1、强力恢复药剂×5、普通合金长剑×1、外骨骼动力装甲（灵敏型）×1 (未提取现实)

    生涯成就：百战余生、第一滴血、炮火漫步、空中搏斗。

    其实想要知道自己的实力是否真的发生了改变，也不是没有办法，那就是进入特训模式看一看。

    所以，陈北也就没有立刻返回现实，反而进入了特训模式，点开了苏小狸的人物头像。

    再度面对苏小狸，反魅惑基因再度生效，趁着她愣神之际，陈北迅速拉开了距离，他在进来的一瞬间就察觉到了自身实力的巨大变化，跳开的瞬间差点没适应好力量，幸好稳住了，不然他就摔倒了。

    陈北随后果断换上了外骨骼动力装甲并拿出了普通合金长剑。

    只见一套银白色相间，有些偏轻巧的金属装甲一瞬间完美地套在了陈北的身上，白色长剑握在黑色护套的右手上，虽然过程没有铠甲合体那么酷炫的特效，但陈北也心满意足了。

    “啊这……”

    启动了暗能量分析仪去观察苏小狸，却发现被黑甲给屏蔽了，顿时有些无奈。

    似乎是察觉到陈北窥探，眼前的苏小狸陡然瞬身，向已经穿上了外骨骼动力装甲的陈北发动了攻击。

    她好像没有恐惧的感觉，拿着一把暗合金的匕首，就发动了突刺。

    虽然速度非常快，但现在实力已经今非昔比的陈北已经不同于往日了，透过战术头盔以及暗能量分析仪的辅助，他能够清楚地捕捉到苏小狸的运动轨迹，并轻易躲开。

    陈北不禁感慨，如果说基因优化后的他战斗力达到了40，那么在穿上了外骨骼动力装甲以后，他的战斗力近乎翻了一倍，达到了80。

    这战力啊，陈北觉得自己近战打10个琪琳都莫得问题了，当然也仅限于近战，比远距离攻击的话，他还是不敢随便造次的。

    与苏小狸轻松地斗了几个回合，陈北感觉自己毫无压力，但又突然间觉得不对，眼前这位可是战斗妖精啊，不可能这么弱呀……

    果不其然，在发现攻击不到陈北以后，苏小狸终于拿出了新的招数，但见暗能量汇聚，一颗蓝紫色的能量球于其手心形成，并追踪锁定了陈北。

    感受着扑面而来的暗能量波动，陈北不由有些羡慕，他现在可还不会如何驱动暗能量啊……

    在特训模式当中，武器装备就算损坏了，出去了也是会自动修复的。

    所以为了测试一下这颗能量球的威力强度，陈北没有躲避，反而挺起胸膛站稳了身体。

    他的眼中仿若有光芒闪过，正是暗能量分析仪不断记录分析着能量球的暗能量波动数据。

    其实要不是现在陈北只是一个一代超级战士，没有基因引擎和暗质计算机提供的算力加持，他的暗能量分析仪的分析速度也不至于如此慢。

    现在还是依靠外骨骼动力装甲提供的部分算力支持，要不然这载入的暗能量分析仪就白费了。

    “检测分析暗能量波动，威力强度：C～C?。”

    砰！

    轰！

    虽然装甲连同身体都被洞穿了，但接收到暗能量分析仪和装甲智能反馈的陈北觉得不算太亏，反而赚了。

    区区疼痛又有何惧呢？

