    下一刻，就见众土匪们像是天女散花般四处散开飞了出去，又重重的落在地上。

    顿时，啊啊啊的叫疼声从四面八方传来。

    楚宁拍了拍手，无奈的摇摇头，“真不经打，还吹牛是什么黑虎寨的土匪，我见过的黑虎寨的土匪可比你们强太多了。”

    刚刚忍着疼站起来走回来的土匪老大被这话给震惊到了。

    几十年前的黑虎寨确实厉害，天下无敌，但是随着他师傅的过世，如今的黑虎寨，已经不再受江湖人的尊敬了。

    他们只能做着劫富济贫的事，来为黑虎寨保全名声。

    他内心震惊的是，这姑娘如此年轻，怎么会见过师傅那时黑虎寨的盛况呢？

    莫非她，是练了什么神功，返老还童了？

    想到此，土匪老大内心里慌乱不已，他不会是惹上了什么不该惹的大人物，要毁掉黑虎寨了吧？

    但看看楚宁细皮嫩肉的一个小姑娘，又觉得不可能。

    看到土匪老大走了回来，楚宁淡淡的说道：“是你们自己滚，还是我送给你们回老巢？”

    土匪老大听到这话又不淡定了，“姑娘，你这也太狂了！”

    楚宁被气笑了，“我狂？来来来，你让你那些土匪兄弟离远点，免得误伤，我来跟你单挑，你赢了，我这些东西都送给你们。但是我赢了，你们这所有人都得给我跪下认错，说今天不该来打劫我！”

    土匪老大被楚宁的气势激励起来了，“打就打，刚才是我大意了，这回我一定要好好教教你人外有人的道理！”

    楚宁翻了个白眼，往一边的空地走去。

    土匪老大黑龙也跟了过去，有人喊了一声老大。

    “你们走远点！”黑龙回头大吼了一声。

    楚宁站着，看着他，等他出招。

    “动手吧！”楚宁看着黑龙不动，淡淡的说道。

    “你这个小姑娘真是太狂了！”黑龙突然飞身而起，向着楚宁一掌拍过去。

    只是，下一刻，原地就不见了楚宁的踪影。

    接着，他就感觉屁股上被人踹了一脚，顿时向前踉跄而去。

    下一刻，又见楚宁出现在了他的面前，一脚踹来，他还没来的及做出反应，就撅着屁股被踹的朝后飞出了老远。

    下一刻，楚宁的身影如风一般追着他过去，直接一脚踩在了落在地上的他的胸口上，低头看着他，“咋样，黑龙老大，服不服？不服可以继续再战！”

    “我不服！”黑龙手腕一翻，要去抓楚宁的脚腕。

    楚宁脚下一个回旋踢，黑龙再次被她像踢死狗一样踢出去。

    “行呀，来，站起来，继续，刚才我用三招放倒了你，这一回，我只用两招！”楚宁冷冷的说道。

    “呀，气死我了，小姑娘你太狂了！”黑龙气的直接飞身冲了过来。

    只是，两招，仅仅两招，他被楚宁一个过肩摔扔在了地上再次被踩在了胸口上。

    一边的楚衍看的直想笑。

    罗云这一回是以旁观者的角度看到了这一招。

    他记得很清楚，那一日楚宁受伤半路清醒来时，就是用这一招把自己摔在地上的。

    没想到这一招这么厉害？

    这一回，他算是看的明明白白了。

    黑龙一脸懵，他都不知道怎么的，就被踩在地上了。

    “服不服？”楚宁冷冷的问。

    “不服！”再来！

    楚宁再次一脚把他踹了出去，黑龙一个翻身站直了再次攻向楚宁。

    只是，又一次，他被摔倒了。

    “嘭！”

    “服不服？”

    “不服！”

    “再来！”

    “嗵！”

    “啊！”

    黑龙不知道被楚宁踹出去多少回。

    就连他的手下们看着看着，都心疼黑龙老大了。

    “老大，我们认输了！”

    一个个的跪下为老大求情！

    到最后，黑龙被揍的站起来都不知道东边在哪个方向了。

    最后，楚宁也懒的打他了，这就是一个本事不行，偏偏脑子里还觉得他行的男人。

    最后一脚，她直接踹在了他的穴位上，黑龙飞出去，这回再也爬不起来。

    他躺在地上，看到他手下弟兄们都为他跪下了，他哭了！

    哭的哇哇的！

    想他三岁被师傅带回青条山，开始教她练武，他一次都没哭过，没想到，今日被一个小姑娘虐到想痛痛快快的哭一场！

    罗云和楚衍没眼看的转过了头，真是给男人丢人。

    早认输不就没事了吗？

    楚宁摸了摸鼻子，走了过去，该说的话还是要说。

    那群土匪都围在老大身边，看到楚宁走过来，赶紧戒备着。

    “你们给我记住三件事。”

    “第一，不许抢劫老百姓，不许对老百姓动手，更不许去我们村子里报复村民，否则，我一定会血洗了你们的土匪窝。”

    “第二，这一次你们是被与我有仇的人利用了来收拾我，可惜的是，她们并不知道我的实力，因为她们是个普通人，我不屑对一个普通人动手。”

    “第三，青条山黑虎寨是吗，等着，这次的事情没完，你们竟然这么轻易就被人利用，脑子呢？如果我只是个没功夫的小姑娘，今日也许就会吃大亏了。”

    “所以，你们就乖乖的等着迎接我去你们山头看风景吧！”冷淡的说完，楚宁转身回到车上，说了一句走吧，就靠在车厢上休息去了。

    打架真是个体力活，累死了！

    后面那些送家具的师傅们都乖乖的跟着楚宁的马车往前。

    一个个的在心里悄悄的说了一句，娘呀，这小姑娘可真凶残，百年难得一见的厉害姑娘。

    那群土匪在楚宁说完话到他们的车队离开，一句话也没说出来。

    土匪老大黑龙一脸菜色，就像是瞬间失去了活下去的勇气似的，只是红着眼睛盯着楚宁他们远去的方向发呆。

    长到这把年纪，他这是第一次遇到硬茬子，也是第一次被揍的这么惨，他更是第一次知道功夫不如人是多么憋屈。

    “走，回山里，今日开始，封山，都给我好好练功。”黑龙被身后的一个弟兄解了穴道，能动了，站了起来，用着轻功飞身离去。

    后面众人一看，只好也赶紧跟着回去了。

    他们老大是寨子里功夫最高的人，老大都被虐的那么惨，他们根本就不可能给老大报的了仇，唯一的办法，就是回去继续勤练功夫。

    只是，回到青条山时，黑龙想起来了那两个来告密的一男一女，沉着脸问手下的人，“那两个来告密的人呢？给我带上来。”

