    不说别人，就连陆向红自己也觉得十分的诧异，还有乔山这个外挂在，她从来没想过自己能考上招工的第一名。

    但是能入选，陆向红还是十分高兴的。

    下午，陆向红和乔山就到人事部里面报到。

    余秋一看到陆向红就忍不住想起早上发生的事情。

    本来这次招工考试的考卷是由她来批改的，她偷偷将自家弟弟的考卷改高了分数。

    当然，余秋也知道乔山是厂长的侄子，因此，考卷的第一名本来是乔山，而第二名就是她的弟弟。

    谁知道厂长竟然会突然要求看考卷。

    像之前的招工考试，一般都是他们筛选好了，将名单递上去就行。

    余秋害怕厂长看出来不妥，就将故意打低分的陆向红的考卷给藏了起来。

    等余秋到了厂长办公室的时候，才发现办公室里头竟然不止厂长一个人，还有一个长得十分好看的中年女人。

    余秋虽然心里好奇，但是也不敢多加打量，只是将手上的考卷给递了过去。

    “厂长，这是所有的考卷，已经按照名次排好了。”余秋一脸恭敬地说道。

    厂长点了点头，“行，放在这，我先看看。”

    余秋安静地站在一旁。

    厂长开始翻看，还不忘对旁边的宋丹说道，“看吧，这些年乔山倒是有长进了，写得一手好字。”

    宋丹笑了笑，漫不经心地翻着，“还是那样，以后还指望你多教导他。”

    一会后，宋丹微微皱起眉头，“我记得还有一位叫陆向红的同志也参加招工考试了，怎么没看见她的考卷啊？”

    站在一旁的余秋心里一阵咯噔，心里发慌。

    厂长也看向了余秋，“余同志，这怎么回事？”

    余秋勉强扯出了一丝笑容，说道，“也许是落在了办公室里头了，我去找找看。”

    厂长点了点头，“赶紧去吧！”

    宋丹又看了一下名次表格，上面并没有陆向红的名字。

    余秋回到人事部办公室的时候，脸色已经开始有些发白，她怎么也没想到厂长会知道陆向红的存在。

    若不然给她一百个胆子她也不敢随便将她的卷子压下。

    余秋又翻看了一下考卷，考卷上的字迹十分整洁，条理清晰，上面的打分只要仔细一看就能发现打分有些故意打低的嫌疑。

    余秋甚至有想过将陆向红的答题给划掉一些。

    但是到底是没有那个胆子。

    眼看时间拖得有点久，余秋也不敢继续耽搁下去了。

    她咬了咬牙，拿着陆向红的考卷重新去到了厂长的办公室里头。

    余秋也只能在心里祈祷厂长只是心血来潮翻翻看，并不会仔细注意打分了。

    只可惜，余秋的祈祷落空了，她刚一进去就被厂长询问。

    “余同志，你来看看这张考卷，分数是不是过高了，有些考卷甚至比这张写得要出彩。”厂长问道。

    余秋握紧了双手，强忍住心慌走了过去，果然看到上面显眼的名字，那是她弟弟的考卷。

    对上厂长质疑的眼光，她只能硬着头皮回道，“我觉得写得蛮好的。”

    宋丹瞥见了她手上拿着的考卷，开口问道，“这是陆向红同志的考卷？我看看。”

    余秋还来不及反应，手上的考卷就被宋丹给拿了过去。

    她咬了咬牙，也没敢多说话。

    没一会，余秋就看见宋丹皱起的眉头，连带她自己的心跳也猛然开始加速。

    宋丹将考卷递给了厂长，“你看看这张考卷。”

    余秋暗自咬了咬牙，心道完了，两张考卷放在一起对比，但凡长眼的人都知道哪张更好。

    果然，没多久！

    厂长就拿着考卷询问余秋这两张试卷的打分到底怎么回事？

    余秋只能硬着头皮承认是自己工作疏忽不够严谨，但是她弟弟的身份，她是万万不敢暴露出来的。

    最终，她还是被厂长训了一顿。

    最重要的是，余秋给厂长留下了不好的印象。

    想到这里，余秋看向眼前的陆向红越发的恼怒，如果不是因为陆向红，她也不至于遭了这罪。

    她指了指办公室里唯一一张办公桌椅对乔山说道，“乔同志，以后这个位置就是你办公的地方了。”

    “至于陆同志，咱们办公室暂时没有其他闲置的办公桌，得辛苦陆同志站几天了。”余秋淡淡地说道。

    事实上桌子椅子这些都可以找后勤部要，但是余秋有心给陆向红来个下马威，自然不会主动去给安排好。

    余秋巴不得陆向红站几天受不了了自动离职！

    乔山没多想，只当办公室真的只剩下一张办公桌了。

    他开口说道，“陆同志，要不这办公桌你先用吧，我是大男人，站一天也不要紧。”

    这话一出，不镇定的变成了余秋，她哪里敢让乔山站一整天，她回头说道，“乔同志，你的办公桌只能你自己用！这都是分配好的。”

    乔山一张脸都快皱成了包子，“啊？还有这种规定？”

    陆向红淡淡地笑了笑，“没事，我去想想办法。”

    说完陆向红就往门外走了出去。

    余秋撇了撇嘴，一脸的不以为然，一个小姑娘能有什么办法？！

    她就等着看陆向红哭着回来。

    陆向红出门后，没去别的地方，就去了门口处找了看守大门的林叔。

    过去之前，她还从空间里头拿了几根烟子，当然，她已经将烟子的盒子包装给去掉了，免得暴露了烟子不是这个时代的事实。

    陆向红挂上笑容，喊道，“林叔。”

    林叔回头一看，对陆向红倒是有点印象，也乐呵地回道，“今天就上工啦！好好干，咱们厂子的待遇还是不错的。”

    陆向红顺手将几根烟子递了过去，“林叔，这个给你，我一个姑娘也不会抽烟子。”

    林叔眼睛都亮了，年纪大了，就只好酒和烟子这一口。

    平日里他可舍不得买这么好的烟子，都是买点水烟过过瘾就得了。

    林叔有些意动，“这怎么好意思？”

    陆向红将手上的烟子塞了过去，“这玩意我抽不习惯，家里也没人抽，您若是不要我也得扔了。”

    林叔一脸的心疼，赶紧接了过去，“别，多好的东西啊，咋能扔呢。”

    他小心翼翼地将几根烟子放进上衣的口袋里，只留出一根放在鼻尖下闻了闻味道。

    林叔没舍得点火，闻了一会又将烟子给夹在了耳朵后面。

    他回去可得跟老邻居炫耀炫耀！

    这年头烟子可是男人的门面，大街上能看到不少人将烟子给夹在耳根后面，不是为了抽烟方便，就是为了给别人看的。

