一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十七章恢复神志

    “怎么了怎么了，谁打我？”

    温迪手忙脚乱的从床上惊坐了起来。

    他看到韩雨洋一脸怒火的样子，还不知道自己做了什么，不满的吼道：“你是不是有病？我睡觉你也来打我干嘛？”

    “你睡就好好睡，没事还喊着我姐的名字干嘛，还小薇，微微……”韩雨洋学着温迪刚刚的语气说道。

    可能连他自己也觉得恶心了，抄起枕头再次砸向了温迪，喝道：“你恶不恶心？”

    温迪抹了抹嘴角的口水，脸上还出现了一丝甜蜜，心里偷偷窃喜了一下。

    不过他抬头看到韩雨洋正怒目圆瞪的看着他，急忙从床上下来跟他解释道：“雨洋，你刚刚肯定听错了，我怎么会睡觉也叫你姐的名字呢。”

    “不信你问铁森兄弟，他也听见了。”韩雨洋指着张铁森对温迪说道。

    温迪立刻把目光投向了张铁森。

    张铁森摊开手耸耸肩表示自己不知道。

    “你看，铁森兄弟也说没听见，我看就是你听错了。”温迪偷偷对张铁森使了一个感激的眼色。

    “怎么可能，他明明听见了的……”

    张铁森见韩雨洋还在纠结，就打断他的话说道：“只不过是个名字嘛，他叫一下就让他叫一呗，有啥大惊小怪的。”

    韩雨洋看张铁森不帮自己也就算了，反而还帮起了温迪，这让他更加不高兴了，气愤的说道：“这不只是一个名字这么简单，他……”

    他急的脑子有点乱，连语言也组织不清楚了。

    “就算我喊了你姐的名字，她又不会少个块肉，你这么激动干嘛……”温迪还想继续说的，可是感受到韩雨洋愤怒的目光，立刻改口说道：“行行行，我不说了，我把嘴闭上。”

    韩雨洋觉得还不解气，抓起碗里的一团药，虎视眈眈的望着温迪说道：“闭上还不行，我要用这药把你的嘴给堵上。”

    “呕！”

    温迪看到韩雨洋手里黑乎乎的一坨，立刻想起了之前挑的那些鸡屎，不禁干呕了起来。

    “这是什么东西？赶快把他拿开。”温迪满眼恐惧的望着韩雨洋吼道。

    “嘿嘿，这是好东西，你要不要尝尝？”韩雨洋一脸奸险狡诈之色，慢慢的向温迪靠近。

    温迪一边后退，一边喊着：“韩雨洋你这个神经病，你给我滚开，立刻滚开。”

    张铁森看着他们闹了一会儿，笑着的说道：“小洋，你别整他了，快让他把药给包上吧。”

    韩雨洋经过这么一闹腾也消气了，把要药放回碗里以后说道：“这是铁森兄弟特意给你配的药，你以为是什么。”

    听了韩雨洋的话，温迪感激的望着张铁森，说道：“铁森兄弟，谢谢你了，为之前的事跟你道歉，对不起。”

    此刻他的眼中已经没有了那种桀骜不羁眼神，有的是慢慢的真诚。

    张铁森微微一笑，坦然的说道：“没事，你先坐好，我帮你上药。”

    韩雨洋看到他们两个冰释前嫌了，笑着说了一句就进洗手间了，“我先去洗个手。”

    张铁森掀开温迪肩膀上的衣服，看到他的肩膀磨出了很大一个水泡，取出银针后说道：“我要先把你的水泡扎破，可能会有点痛，你要忍一下。”

    “没事，这，啊……”

    张铁森并不是在征求他的同意，只是跟他说一下而已。

    刚一说完，他就直接动手扎破了水泡。

    猝不及防的疼痛，使得温迪大喊大叫了起来，而且声音起伏分明，就好像在唱歌一样。

    “我说铁森兄弟啊，你下次动手之前能不能别这么突然，好歹让我有个心理准备。”温迪脸上一秒一个表情，可谓是无比的丰富。

    “你还有下次？”张铁森略带阴沉的嗓音说道。

    温迪被吓的的身体都颤了一下，拼命的摇头说道：“不想了，再也不想了。”

    他的头要是摇的再用力的一点，张铁森都怕他的脑袋要掉下来了。

    张铁森勾起嘴角微笑了一声，心里想着“他虽然有时候跟栓柱一个德行，可有时候还是挺好相处的。”

    这时，韩雨洋也从洗手间里出来，看着他们问道：“怎么还没包好吗？”

    “好了，你们等我去个洗手，再一起去看看温叔叔。”张铁森微微一笑，转身走进了洗手间。

    等张铁森走了以后，韩雨洋看着温迪问道：“我跟你说过了，铁森兄弟还个很好的人，你现在信了吧？”

    “他确实不错，是个值得深交的好朋友。”温迪的脸上也扬起了一丝笑容。

    张铁森洗完手出来，几个人一起去看你温迪的父亲了。

    等进门时候，张铁森看到温迪的母亲正在给温迪的父亲喂药。

    这次温迪的父亲没有像之前的那样说胡话了，而是淡淡的问道：“小迪，这位年轻人是你的朋友吗？”

    看到自己的父亲恢复正常了，温迪无比兴奋的回答道：“是啊，而且他还是神医呢，你的病就是他给治好的。”

    说到这个事，温迪的脸上还洋溢起了一丝光荣的感觉。

    温迪的父亲眯起眼睛仔细的看了一下张铁森，有些怀疑的问道：“真的嘛？不过看他这么年轻，怎么会有这么高明的医术？”

    “这个小伙子说他医术是祖传的，而且他刚刚给你治病的时候还是用的针灸这种古老的手法，我相信他祖辈祖辈都是名医。”温迪母亲在把她刚刚看见的情况以及的她自己的推测都给说了一遍。

    听了她的话，温迪的父亲才有些相信张铁森，招招手说道：“年轻人，你先过来，我有话要问你。”

    张铁森来到床边，和和气气的喊了一句，“叔叔，你有啥话要问我？”

    “年轻人，我这到底是得的什么病？”温迪的父亲略显紧张的问道。

    他也想知道自己得了什么病，因为平时温迪的母亲也有跟他说起过病情的事。

    因为温迪的母亲说的含糊不清，再加上他自己也想不通这是怎么回事。

    “温叔叔，你应该是不小心吃了有毒的东西，而这种毒素会造成你神志混乱，所以你才会时好时坏。”张铁森没有隐瞒他的病情，如实都告诉了他。