    翌日，8:32。

    苏泽洗漱完坐在餐桌前，见韩祺瑶只身坐在餐椅上，正色道：

    “你那个朋友呢？喊她一起来吃吧，今天的饭还是很丰盛的。”

    “咱们没醒的时候她已经走了，她还去实践，没来得及等咱们。”

    韩祺瑶没听出苏泽有什么不一样，只是说了缘由，替闺蜜开脱。

    “嗯，吃饭吧！”

    听到这个答案，苏泽没有多想，拿起筷子，示意韩祺瑶开动。

    吃到一半，苏泽看向细嚼慢咽的韩祺瑶，不动声色的说道：

    “我一会儿大概要去公司，顺便送你回去，然后在你家坐一坐。”

    总统套房一天几万块钱，只是晚上睡一觉…苏泽实在是划不来。

    更重要的是，昨天晚上居莉提醒了他，韩祺瑶和陆清然是室友。

    既然是室友关系，那肯定是住在一起，苏泽要去前面探探路。

    从初见陆清然时，尽管在风尘之地，对方依旧给苏泽一种冰清玉洁的感觉，可谓是十分的难得。

    与身材完美的辣妹韩祺瑶不同，陆清然犹如一朵纯洁无瑕的花。

    这激起了苏泽的采摘之心，觉得就这么放过对方有一些遗憾。

    陆清然其人究竟如何，苏泽还真的不知道，所以只能一步步试探。

    毕竟冰清玉洁，也只是苏泽凭感觉的猜想，万一对方是个水性杨花的女人，或者说就是一个绿茶妹妹…

    这些，全部都犹未可知！

    至于让黎佳怡调查，这个苏泽想都没想过，没有太大的必要。

    “那我肯定是欢迎啊，不过租的房子太小，怕你有所不习惯。”

    韩祺瑶摆出欣喜的面孔，只是说着说着，神情变为了撒娇。

    苏泽抬头看着她，随即拿起一旁的刀叉，切了块澳洲空运过来的安格斯牛肉，放在嘴里咀嚼着。

    一个女人聪不聪明，可以通过语言举止看出来，甚至都不用。

    如果江亦曼…绝对不会这么回答苏泽的话，她不会表现的太形色。

    不过凡事都有两面性，韩祺瑶有可能是聪明的，懂得取舍之道。

    她明白苏泽对她的态度，预估出了价值，故而表现的具有攻势。

    “我准备买套别墅，不过还没想好买那里，你可以帮忙想一想。”

    “别墅…好啊！”

    听到苏泽的话，韩祺瑶双眸闪动，眼角带笑连手上的动作都停了。

    本来就是随口的一句试探，毕竟苏泽看起来，并不是真的爱自己。

    没有爱…就不是会痴狂，故而韩祺瑶明白，苏泽实际上很清醒。

    如此清醒的一个人，韩祺瑶除了卖力换取好处，也就是撒娇了。

    撒娇的女人好命，她原本不太信这句话，不过现在却深信不疑。

    苏泽让自己帮忙看别墅，透漏出来的信息有很多，都值得欣喜。

    “我对别墅只有一个要求。”

    韩祺瑶的表情变化苏泽看在眼里，随口说了句后，手上动作不停。

    而听到对别墅有要求，韩祺瑶有欣喜中回过味，笑着看过来。

    见她静静等待，苏泽嘴里咀嚼着，随后不急不缓的泰然道：

    “别墅大小无所谓，地理位置最好靠近失去，且适合三个人住。”

    闻言，韩祺瑶一愣，见苏泽脸上淡然不似开玩笑，她暗念道：

    “三个人…”

    原本的欣喜突然犹如被浇了一盆凉水，韩祺瑶脸色有一些难看。

    只是在苏泽抬起头时，她却尽量掩饰着，可总归有一些古怪。

    “知道了，亲爱的。”

    韩祺瑶应了一句，随后玉手拿起刀叉，心不在焉的吃起突然索然无味的美食，动作变的异常缓慢。

    苏泽说的三个人，在韩祺瑶看来绝不会是，算上保姆等工作人员。

    他说的分明就是居住人，是别墅的主人，是应该被伺候的人。

    “我吃好了，等你。”

    苏泽拿餐巾擦拭了下嘴边的油渍，随即直接站起身，离开餐桌。

    韩祺瑶的心不在焉，苏泽看的一清二楚，不过却没有去管她。

    人都要有一个适应过程，要不是看她听话，且身材以及住人率符合标准，她根本没机会吃这顿饭。

    苏泽刚刚所说的三个人，当然是开玩笑的，他根本没准备买别墅。

    在海城市目前他已经有4套别墅，3套高层，还有父母的独栋。

    包括明年会动工的鹤加山庄园，这些房子，已经够苏泽去住了。

    之所以说三个人只是故意为之，借助韩祺瑶发的力，再打回去。

    只要她听话，且不在意大被同眠…苏泽短时间也绝对不会吝啬。

    金丝雀那边都是人精，除了顾菲妍外，可能都接受不了大被同眠。

    那这个男人都想要的愿望…苏泽只能去买，去花金钱去实现。

    苏泽是随心所欲的性格，不喜欢太强势的对待女人，话已经点到为止，韩祺瑶会不会找别墅…

    决定了，她能不能住进去。

    …

    迈凯伦车内，苏泽手扶方向盘，偏头看了眼副驾驶的韩祺瑶。

    “怎么了？一副不开心的样子，是不是我在你体内给的不够多。”

    “才不是，给的够多了。”

    韩祺瑶噘着嘴，慵懒的靠在椅背上，脸上缓缓有了些波动。

    刚才她的确有些不开心，陷入“三个人”的死胡同，怎么也出不来。

    加上苏泽一改当初的宠溺和坏笑，脸上平淡的让她不敢对视。

    直到现在苏泽又恢复了原本，那抹笑…还是让韩祺瑶心情解冻。

    “开心就多笑一笑，虽然你不笑也漂亮，但我还是喜欢看你笑。”

    突然被抓住小手，韩祺瑶听着苏泽的话，不禁双眸流转了下。

    随即看向目视前方的苏泽，见他神情轻松，试探的嘟嘴问道：

    “那你喜欢看我笑多一点，还是喜欢看别人笑…多一点呢？”

    闻言，苏泽浅笑反问道：

    “我有看别人笑吗？”

    见苏泽并没有什么不耐，脸上也没有变化，韩祺瑶有些无奈。

    明白苏泽依旧在装…不过这也侧面说明了，对方并不是厌了。

    想到此，韩祺瑶点点头。

    “有！”

    掷地有声的吐出一个字，韩祺瑶停顿了下，撅起小嘴儿嗔道：

    “那天晚上…你见那个女人“啊啊啊啊”的…你就特别的开心。”

    闻言，苏泽右手大拇指，轻轻戳动着韩祺瑶光滑如玉的小手。

    偏头看向轻咬红唇的韩祺瑶，苏泽露出一抹笑容，悄声笑道：

    “哈哈，吃醋了？”

    “没有…”

    韩祺瑶瞥了眼苏泽眼中的宠溺，慵懒的偏头看向另外一个方向。

    车内一时陷入寂静，只有音响里浅浅播放着音乐，动听又悠扬。

    苏泽的大拇指依旧在戳动，韩祺瑶也在其没有动作时，小手翻了过来，握住了目视前方的人…

