
    这一具尸体，身材高大，身衣衫完整。

    如果从背后看的话，绝对不会让人看出来，这其实是一具尸体。

    但是从正面的话，那干枯得犹如老树皮一样的皮肤，深深凹陷的脸颊和眼窝，全都证明了，这是一具死亡风化至少数百年的尸体。

    此时此刻，这尸体双目泛红，仿佛有血在流淌，口发出呵呵的声音，朝楚言望过来。

    周围的空气，这一刻也产生出阵阵轰鸣。

    “这算什么？”楚言眯了眯眼睛，朝犬神山瞥去一眼。

    片刻之后，他嘴角露出一丝笑容：“你这是在考验一下，我值不值得你砸资源，还是说，你有其他目的？”

    犬神山自然不会回应楚言。

    四周此刻只有北风凛冽的呼啸声。

    而这个时候，这具尸体手臂一转。

    啪的一声，之前躺在地的一柄细细长剑，瞬间飞到它的手里。

    剑身一抖，龙吟般的轻颤顿时传来。

    长剑表面的锈迹顿时剥落，露出水银泻地一般的光泽。

    “半步灵器。”林妙然目光一凝。

    不过很快，她又摇摇头：“不对，好像差了点什么。”

    她的目光望向楚言，想寻求答案。

    “一件破损的半步灵器。”楚言说道。

    林妙然顺着楚言所说的位置望去，果然见到这柄长剑剑身间到剑柄的位置，有一道细细的裂纹。

    而裂纹所在的部位，光芒也明显其他地方黯淡一些。

    如此一来，虽然这长剑原本是半步灵器，但是因为这裂纹的存在，威力大概也掉到了九品利器的阶段。

    不过即便如此，无论是在利器之，还是对于凝脉境的修士而言，这依旧是一件神兵利器。

    “既然你这么想看看我值不值得接下去再获得资源的话——”楚言深吸一口气，“那试试好了。”

    原本地元境的修士，如今化成尸体，再加这长剑，实力也绝对一般的凝脉境三重大成要略高一些。

    如果犬神山想要测试如今凝脉境三重小成的修士实力如何，这的确是一个合格的对手。

    可惜的是，它选择的对手是楚言。

    一声低吼，这尸体手持长剑，化作一团黑影，猛地朝楚言冲来。

    长剑似流光，在半空拉出一道夺目的长线。

    锋锐、夺目、璀璨，好似划过黑夜的流星。

    原本很寒冷的空气，顿时更添一股肃杀的味道。

    好像所有的生机，都要泯灭。

    林妙然没有动。

    她知道楚言的实力，也相信楚言的实力。

    楚言嘴角微扬。

    在一片雪花落到他眉心之间的时候，悍然出手。

    “血祭dàfǎ！”

    凭空一个暴击。

    虚空这一瞬间，都好似被直接打破，碎了一地。

    这一片平台的空气，在这个时候，都好似被轰得浓缩一团，摇摇欲坠，即将崩溃。

    这一拳，霸道、决绝，如滚雷砸地，如陨石坠落，如火山喷发。

    砰！

    长剑连同尸体，在拳风之前，先是一停，然后一颤，下一刻，炸得四分五裂。

    滚滚碎片，再受震荡，一瞬之间，炸成齑粉，稀里哗啦，朝着四周抛洒而出。

    “如何？”

    楚言收拳，转身淡淡问道。

    他的面前没有任何人，但是谁都知道，他这句话是对谁说的。

    片刻之后，之前那钻入雪堆的阴魂再度出现。

    不过和之前相，它似乎受到楚言刚刚那一拳的冲击，此刻给人一种支离破碎的感觉。

    这阴魂此刻都不敢距离楚言太近，引领着他再往山峰走去。

    这一次走的时间很久，足足一天一夜后在山峰的一处停了下来。

    虽然这里同样覆盖着厚厚的白雪，但是楚言可以感觉到，这里的虚空，韵荡着浓郁到夸张的灵气。

    甚至林妙然此刻发现，覆盖在这里的都不是普通的雪，而是饱含灵气的灵雪！

    换而言之，这里的雪花，不是水汽遇冷而凝集而成的，而是灵气在死地，受到阴气的影响，而凝集而成的雪花。

    这种雪花，只是另外一种形式存在的灵石罢了。

    有这种情况存在，那么不用多说，这里必然曾经有大能陨落。

    只是大能陨落的话，一般情况下，只是体内灵气反馈给自然，远远不至于让灵气化雪。

    唯一的可能，是这里陨落的大能，不止一个！

    一念如此，楚言不由心神一动。

    他想到了之前组织进入犬神山寻宝的那群修士。

    多名天心境带队，队伍之，没有低于地元境的。

    而也正是那群人的有进无出，才让犬神山彻底成名，以至于紫府境都进来窥探一番。

    让这里变成现在这样的，会是那群修士吗？

    楚言朝林妙然望去一眼。

    他也从对方的眸，看到了惊讶的神色。

    很显然，林妙然也意识到，这里已经可以说是一片洞天福地。

    在这个地方修炼的话，提升起来将会是一个惊人的速度。

    玄月门可能存在这样的洞天福地，但是绝对不可能开放给弟子修炼。

    甚至都不会开放给任何一个人使用。

    这种地方，只会是宗门的秘宝，作为宗门传承，蕴养宗门的存在。

    而现在，他们两人将在这种地方修炼了。

    倾尽宗门之力给两名弟子修炼，想想都让人感觉cìjī。

    这种事情，没有什么好犹豫的。

    “犬神山，还真是……宝贝啊……”

    良久之后，林妙然嘴唇嚅动两下，吐出一句话来。

    这片洞天福地，没有办法搬入时空牢笼，于是楚言和林妙然地修炼。

    时间飞逝。

    四个月后，到五月下旬的时候，林妙然率先踏出一步，从凝脉境三重小成，晋升大成。

    面对这个场面，楚言也不得不感叹，清玉之体果然不是随便吹吹的。

    在同等环境、同等资源的情况下，他提升的速度，还是不林妙然的。

    不过楚言也没有林妙然慢太多。

    虽然他不是天生清玉之体，但是楚言本身也是一个天才。

    而他的身体，也早已不是普通修士可以拟的。

    不久之后，在六月旬，楚言也顺利晋升凝脉境三重大成。

    这个速度若是现在放在云傲疆国，绝对会引起整个国家所有宗门的震动。

    一般修士，从凝脉境三重小成晋升大成，一般需要三至五年的时间。

    也是说，楚言和林妙然，将这个速度，提升了十多倍！

    而楚言和林妙然的提升，还没有停止！
