    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        车军一下就楞住了，他完全没想到庄继华会把这个问题抛给他，完全来不及思考，傻了似的微张着嘴站在那。看到他那副样子，庄继华更是气不打一处来，冷然问道：“你们党部平常都作些什么？”

    “宣传和发展组织，我们在虞城中学，虞城师范都建立党组织，虞城通讯也是我们办的，另外还有……。”车军急忙解释，他不能不解释，目前整个战区的党政军警都归庄继华管，庄继华一句话就能把他拿下。

    “这样一场大规模作战之后，原来的工作范畴势必被打破，面对这么多难民，党部没有一点主张吗？”庄继华有点不耐烦了，他不想与这个人废话了：“你好好想想，党部的工作该怎么调整，不要等上面说话了，才开始采取行动，县党部是距离基层民众最近的一级党组织，他必须随时向上级提供基层情况，并拿出应对策略，如果做不到这点，我认为你这个党部主任是不称职的。”

    说完之后，庄继华不再管车军，留下他站在那直冒汗，庄继华领头向前走，走了两步，看到站在一旁的老者，略微迟疑的放缓了脚步，苏辰岭连忙上前介绍：“这位是牌坊店管自悟管老先生，管老先生是这一带有名的爱国义士。”

    庄继华手一伸制止，自己接口道：“我知道，老先生在虞城战斗最激烈时，曾率领管家数十精壮亲临前线，奋勇抗击日寇；真没想到，先生如此高龄，还骁勇不让少年，让我辈惭愧。”

    “庄将军言重了，将军指挥千.军万马，一败倭寇余南京，再败倭寇于徐州，三败倭寇于虞城；大振我中华军心民心，一扫百年颓势，老夫深为敬佩，今天又亲见将军亲来勘查百万难民，关爱之情感同身受，此为我豫东百姓之福，将军但有吩咐，老夫一定倾力而为，绝不会有点半含糊。”管自悟双手抱拳，声若洪钟，三缕长须随风轻摆。

    “这位是老夫犬子，”随后管自悟向.庄继华介绍身后的三个年轻人：“这位是大刀会会首赵武，这位是红枪会会长钱红英。”

    三个强壮之极的中年汉子具.抱拳行礼：“见过庄将军。”

    庄继华看着三个人，眼中忍不住露出欣赏之情，这.三人一看就是长期习武的人，胸膛宽厚强壮，裸露在外的肌肉线条分明，站在那就像三泰森站在，蕴藏起来的能量随时可能爆炸。

    “好汉子！”庄继华脱口而出：“早就听说豫东习武之风.盛行，原来还是耳闻，现在终于能眼见为实了。”

    “将军缪赞。”三人几乎异口同声的答道，然后很老.实的退后一步，站在管自悟的身后。

    庄继华打量下.管自悟，见对方身上的棉袍半新半旧，他儿子身上的练武服也有两个处破了，心中微微一叹：“老先生家里的损失大吗？”

    管自悟点点头：“损失是有些，房子全倒了，不过瘦死的骆驼比马大，比大多数乡亲要好些，能吃饱，还有件遮挡风寒的袍子，将军，这样下去不行呀，乡亲们要不被冻死也要饿死，这些天听说城内已经死了好几十了。”

    “这个情况我知道，苏县长已经报告过了，我已经让武汉给这边调粮食了，可是….”庄继华停顿下，看看管自悟身上半新半旧的棉袍说：“战乱时期，政府的压力也很大，粮食我不知道能给多少，所以我想组织生产自救是要紧的，政府救济和民众自救，统一起来才能真正解决饥荒。”

    管自悟想了想，拱手说道：“将军深谋远虑，应该如此。”

    庄继华在一众官员和管自悟等人陪同下走访了牌坊店及其周围的几个村庄，中午就在路边随便吃了点干粮，下午又接着查看，到傍晚时，庄继华邀请管自悟一同到虞城内，表示有事情还要请教他，管自悟也没推辞，带着他儿子等三人随庄继华一同进城。

    回到城内，天色完全黑下来，大多数都以为这下可以松缓下了，揉揉发酸的双腿，准备休息下，唯独从新来的战区民众动员主任余新涛，吃过饭后没有任何动作，依旧着装整齐，坐在院内，似乎在等待什么。

    “余主任，你这是做什么，累了一天，不出去松快下？”车军有点好奇，半个虞城虽然毁于战火，可剩下半个依旧歌舞升平，最先恢复营业的居然是几个娼寮。

    “待会可能要开会。”余新涛平静的说。

    “还开会？”车军惊讶的叫起来，他忍不住又揉揉小腿。

    “如果庄司令找到办法，就会立刻开会；如果没有，他会开会让大家提办法，总之一句话，今天巡查的结果就在今天晚上公布，老兄，你也不要出去了，一会情况就明白了。”

    车军闻言一张脸拉得老长，其他人根本不信，认为要开会也要等到明天，余新涛微微冷笑，这些人不知道庄继华的习惯，西南开发队的人都知道，象这样的事是绝不可能过夜的。

    果然，没多久宫绣画就来传令开会，当人们垂头丧气的走进会议室时，却发现不但庄继华正襟危坐的坐在首位，虞城驻军二十军团司令汤恩伯和五十二军军长关麟征，以及五十九军军长张自忠。

    “今天这个会，就是解决战后民众生活和恢复生产的会，”庄继华等大家都进来后，站起来开门见山的说，旁边坐着的汤恩伯一阵郁闷，心说老子是军队，与恢复生产有毛相干，民众生活应该由地方政府负责，关我鸟事，但上次战役时与庄继华的一番冲突，他已经有了教训，不敢再轻易跳出来唱对台戏。

    “今天走访的情况大家也看见，救济和恢复生产迫在眉睫，为此我把驻军军长都请来了，大家群策群力，共渡难关，请大家发表意见。”

    庄继华的话音刚落，余新涛立刻站起来发言：“卑职以为，救济需要从后方调粮食过来，另外应该立刻从驻军中调些粮食过来，分发给民众。此外难民需要过冬，生病的需要医疗救助，应该立刻派出医疗组深入乡村；此外党部、三青团和民众也要动员起来，在党员团员下乡，一方面宣传抗日，另一方面建立基层党组织，帮助民众渡过饥荒。”

    他的话音刚落，会议室内顿时响起一遍嗡嗡声，众人在私底下议论起来，庄继华皱起眉头，说实话，他现在有点不习惯在这种没有基层组织的地区做事，重庆的基层组织是全国最完善的，一声令下，立刻全区行动，那里象这里，什么都拖拖拉拉。

    余新涛这样说，车军不干了，下去帮助民众渡饥荒，怎么渡？渡饥荒要粮食的，我自己现在还没吃饱呢，于是冷笑声：“等省政府把粮食分发下来，县党部定然协助县府将粮食分发到饥民手中。不过新产水稻要六月才能收割，距今还有两个半月八十天，按照每人每天半斤计算，也需要粮食四十斤，虞城饥民大约十万，需要粮食四百万斤，我们上那去找这么多粮食？”

    “除了粮食，还有衣服，棉被，”苏辰岭补充说：“饥民大都家中被毁，除了随身携带的东西外，其余全部被毁，现在还很冷，可饥民却着破衣烂袄，城内每天都有冻饿而亡的饥民，现在数量还不多，可如果再不救助，大量死亡很快就会到来。庄司令，是不是请武汉方面尽快送一批衣物棉被来。”

    “还有住房，”曹新平说：“虞城之战，主战场在城东，这一带的大部分房屋被摧毁，应该立刻帮助饥民修缮房屋。可修缮房屋需要木料，需要砖石。这一切我们都没办法弄到。”

    困难一条条摆在面前，每一条都是一座难以跨越的大山，待所有问题都堆在桌面上后，屋里陷入沉默了，谁都知道这些问题一个都难以解决，更何况全部。

    “汤司令，关军长，张军长，你们有什么好主意没有？”庄继华扭头问汤恩伯。

    “庄司令，我只负责领兵打仗，救济饥民是政府的事。”汤恩伯有些微胖的脸上露出一丝不解。

    庄继华没说什么，目光又转向关麟征和张自忠，关麟征叹口气，他知道庄继华想做什么以及怎么作。

    “文…，庄司令，部队伤亡很大，补充了很多新兵，如果把他们派出去帮助老百姓，军事训练不知道什么时候才能完成，你也知道，我们的士兵至少需要训练三个月才能上战场，日本人什么时候发动下一次进攻，我们谁都不知道。”

    张自忠却毫不犹豫的说：“军队为国家干城，牺牲当在首位，救济饥民责无旁贷，请庄司令下令，我部将坚决执行，保证完成任务。”

    自从宣布开会后，庄继华就没坐下，他一直在会议室内不停的走动，此刻所有的目光的都集中在他身上，他缓慢的拉开窗帘，推开窗户，一阵寒风猛然吹进室内，寒意扑面而来，众人忍不住大哥寒战。

    窗外的天空越发黑暗了，通过倒塌的围墙可以清楚的看到大街上的点点火堆，那是饥民在烧火避寒，夜风中传来阵阵婴儿嘀哭，这哭声在寂静的夜中让人心头发紧。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>