    

    中午。

    烈日当空。

    在太阳的暴晒下，从早上天还没亮就出发，不停息的走了大半天，又累又饿的人们开始支帐篷起炉灶喂马挑水准备休息，等过了正午这段最为炎热的时间后再继续启程。

    在很多人都在忙着生火煮饭的时候，在路旁的一颗大树的阴凉树荫下，坐着一位带着兜帽背着长弓和大剑，身旁放着一个半人高的行李箱，脸上总是带着和善的笑容的白净少年。

    在少年的周围围着一圈的人，少说也有二十多人，连远处正在忙活的人也对着这边竖起了耳朵。

    莱恩手握着一根小木棍，在身前摆了几块硬石头，配合他正在讲的故事“得得得”的敲起了石头，他说话的语气和声调也随着故事的进展改变。

    他在人前扮演的职业是一名吟游诗人，而身为吟游诗人的他在众人休息期间给人们讲故事。

    由于他讲的故事很多人都没听过，加上他讲故事的技巧又好还有配乐，在这个缺乏娱乐的时代，使得他每一次开讲都会吸引一大堆人围着听。

    在不远处，一位看似是车队领导人之一的穿着皮甲的壮实小伙子在把命令都下达了之后，隔着老远就朝莱恩挥手。

    莱恩对着他微微一笑后，继续专心讲故事。

    而那位壮实小伙也快步朝莱恩走了过来，可他才走到一半就听到身后有人叫他。

    一位脸上长着不少雀斑的红色短发少女叫住了那位壮实小伙，她抱着双臂依靠在一辆马车上，皱眉道：“马修二哥，你过来一下。”

    名为马修的小伙立即无奈的捂着额头，极不情愿的朝少女走了过去，“丽芙，找我有什么事吗？”

    名为丽芙的红发少女冷哼一声，道：“我找你有什么事你还不清楚？不出意外的话今晚太阳落山之前就能回到灰塔镇了，你打算怎么处理那个叫莱恩的家伙？”

    马修毫不犹豫的说道：“当然是把他推荐给父亲，让他成为我们霜狼会的成员之一啊？”

    丽芙瞪着马修说道：“你居然要把那种来历不明的家伙带回我们霜狼会？”

    马修立即大声反驳道：“什么叫来历不明？他可是从高级魔兽人面蛛的手中救了我的啊！他的实力绝对不容小觑，射出的箭居然能够射中位于人面蛛上颚中不到一枚硬币大的弱点，利箭一下子从贯穿人面蛛上颚直达大脑秒杀人面蛛……”

    见妹妹丽芙还是一副不相信莱恩的模样，他又说道：“莱恩的实力正是现在我们所需要的，我可是求了他好久他才愿意暂时在我们霜狼会做客的。”

    丽芙冷哼道：“你也知道我们霜狼会现在处境不好？在这个时候你居然还敢把这种来路不明实力又强大的人往家里引？万一他是千刃帮或者血色兵团的间谍怎么办？”

    灰塔镇是位于灰雾谷谷口的一座大型冒险城镇，有着上百万的冒险者在灰塔镇冒险。

    有道是有人的地方就有江湖，就会有帮会。

    其中霜狼会、千刃帮以及血色兵团是灰塔镇最大的三个帮会，灰塔镇中超过一半的冒险和佣兵都属于这三个帮会。

    其中又属霜狼会人最多，势力最大，然而整体实力却与另外两大帮会拉不开差距。

    因为霜狼会注重的是量，更加看重吸纳中下层冒险者，霜狼会的理想是建立一个会员都如同兄弟般亲密和值得信任的兄弟帮会。

    这个帮会取名自极北之地的一种名为霜狼的魔兽。

    在那个物资匮乏的寒冷地方，霜狼的实力个体的实力虽然不强大，却是最为团结的，最终靠着数量和团结在极北之地占据了一块底盘。

    霜狼会的创立人正是希望霜狼会的成员都像魔兽霜狼一样团结。

    以建立兄弟帮会为理念的霜狼会，在有着强大实力的会长的带领下，也就是马修他们的爷爷的努力下，用五十年时间把一开始不到十人的帮会建设成了如今的灰塔镇三大帮会之一。

    曾经的霜狼会由于只是人多，被另外两个帮会千刃帮和血色兵团认为只是一群乌合之众的团队，并不是很在意。

    但随着这两年马修他们的父亲也成为圣骑士，马修他们的大哥迪克也展露出了圣骑士的天赋后，终于引起了另外两大帮会的关注，开始对霜狼会进行打压。

    如今霜狼会在灰塔镇的处境越来越糟糕。

    丽芙苦口婆心的劝道：“马修二哥，我知道你很欣赏那个莱恩，可你也知道我们霜狼会的现状，他加入我们霜狼会确实能够给我们带来不小的助力，可万一他是间谍呢？我们霜狼会现在的处境禁不起折腾啊！”

    马修紧锁着眉头，他也明白他们霜狼会处境很糟糕，稍有不慎就会被千刃帮和血色兵团吃得渣都不剩，落入万劫不复之地。

    可莱恩会是间谍？

    不可能！

    但正如丽芙所说的，万一呢？

    他知道以他父亲爷爷的性格，只要是他推荐的人肯定都会重视和重用的，若是万一莱恩背叛了霜狼会呢？

    他担得起这份责任吗？

    他内心挣扎了一番后，只能无奈的对丽芙点头，“我明白了。”

    丽芙立即高兴的笑道：“就算不能让他加入霜狼会，你也可以和他做朋友的啊？等我们度过这次难关之后，你就算把他拉入霜狼会直接给他一个分会会长的职位我都不会阻止你。”

    与丽芙分开后，马修拉耸着脑袋朝莱恩走去。

    看着站在他身旁，脸色极为难看的马修，原因莱恩是知道的。

    他刚才看到丽芙把马修叫走了，而丽芙一直以来对他是什么态度他自然是知道的。

    和丽芙交谈后的马修一脸难看的朝他走过来，好像有什么重要内容非常不情愿说出来一样，马修到底想说什么他会猜不出来？

    他停止讲故事，与马修来到一个相对少人的地方后，问道：“你有什么重要事情要告诉我吗？”

    马修长叹了一口气，道：“我之前不是说要带你带霜狼会做客吗？可是我妹妹他……”

    莱恩点头表示理解，“听说你们霜狼会现在处境有点糟糕？对于我这种来历不明的人丽芙小姐会所有警惕是很正常的，放心吧，我不会记恨他的。”

    马修重重的拍了拍莱恩的肩膀，说道：“抱歉，我只能把你送到灰塔镇了，不过我们还是朋友，等我们霜狼会度过这次难关之后，我非常欢迎你加入我们，我一定会把你举荐为分会会长的！”

    莱恩摇头拒绝道：“算了，我本来就对加入帮会什么的不感兴趣。”        

