    第127章 尘世巨蟒

    林萧思量片刻，跟随着西格的步伐来到神殿中央。

    这里的地面上，刻绘着一座巨大的法阵。

    法阵经历了时光数千年的涤荡，早已失去了魔力波动的痕迹，只留下一块块构失去了光亮的魔文拓片躺在地上。

    西格与林萧相识而立，将身体置于黯淡的法阵中。

    与林萧同样的那金发少年，随即走到两人身前的阵眼上。

    看到少年，林萧心中徒增出许多困惑。

    这位实力强大的少年，居然不是弗朗明戈本尊。

    那他，又是谁？

    没有时间让林萧思虑，只见少年双手合十，悠悠念动法咒。

    “允我作祝，引灯归途。”

    “畏畏神威，诚惶诚恐。”

    “……”

    “……”

    随着少年颂起咒言，他的身后刹那间迸发出华光千丈。

    一个巨大的金色十字架，从他身后缓缓升起。交相辉映的星辉，也在那一刻重新点亮了黯淡的法阵。

    “轰隆隆——！”

    “轰隆隆——！”

    随着一声声震耳欲聋的轰鸣，整座高塔竟开始震颤摇曳。

    脚下的法阵开始生效，随着光韵交织林萧清晰地感受到，整个『弗朗明戈』的圣殿，被一股不可抗拒的力量缓缓举起，升到了高天之上。

    神殿厚实的高墙，开始渐渐崩毁。殿内的一切事物，随之毫无保留地暴露到了『永恒之树』的萤火中。

    随着一阵夹杂着星辉的清风，拂乱了林萧的发丝。

    林萧才清楚的意识到，此时的自己正登临穹顶，俯瞰着世间万物。

    少年完成了术法施展，下意识提醒道。

    “我的时间不多，你们尽快。”

    闻言，西格不再废话，向着天空吹响了骨哨。

    “咻——嘶——”

    随着哨声响起，一头巨大的白雕俯冲而下，落在两人身前。

    看见变成了“喰种”模样的西格，白雕沉沉开口:

    “我的老伙计！我大概有许多时候，未曾见你以真身示人了。”

    见白雕口吐人言，林萧心神再度一惊。

    眼前的这头巨禽，已经不是普通的异兽。

    如果所猜不错，它应该是古老传闻中的『妖』！

    林萧没有多想，跟随西格一路前行，来到了白雕身侧。

    只见西格轻轻抚摸了一下白雕地羽翼，随即阐明正事。

    “搭档，请你带我们飞到穹顶之上，好好看看这个世界。”

    白雕闻言，躬下身去，伸展开了它那巨大的羽翼。

    西格随即顺着羽翼，攀上了白雕的背部。

    林萧紧随其后，跟上西格的脚步。

    随着一声唳天长啸，白雕振翅而起，直冲天穹。

    飒飒风声在耳畔响起，林萧居高临下，俯瞰着整个『亚特兰蒂斯』的遗迹。

    而此刻所见，却是彻底刷新了林萧的认知。

    身处高空中，纵观『亚特兰蒂斯』这座千里城池，它如同一颗无比巨大的隼钉，深深地钉在海底。

    而海底深处，一座巍峨的山脊绵延不绝，横跨了数万里海域。

    如果不是亲眼所言，林萧也许这辈子都不可能相信，这座横跨万里的山脊，竟是一条足可吞噬尘渊的巨蟒。

    只不过此时的尘世巨蟒，陷入了无休止的沉眠中。

    亚特兰蒂斯这颗图钉，贯穿了巨蟒的下颌，把它彻底钉死在深海中。

    与之相对的，这座遗迹，同样承受着来自巨蟒的报复。

    巨蟒龇开獠牙，一刻不停向这座遗迹倾吐着毒液。

    毒素缭绕这座城市，编织出无数让人迷失自我的梦境。

    每一个涉足其中的生命，都会在醉生忘死中失去自我，他们的灵魂被永囚与此，沦为魔神的仆役。

    原来，这才是『亚特兰蒂斯』的真相。

    这里不是什么自由与幻想之国，而是禁锢恐惧的地狱之门！！

    (本章完)

