    第766章 除妖道   

    “那就多谢世伯了！今天下午，我会吩咐人带你那两个小徒弟在沪海转一圈，到时候他们找不到，你也好回去复命！”

    

    “安排吧。”

    

    说完，李青云微微一笑，便转身朝着训练场外走去！   

    陈阳赶紧挥了挥手让王九成带人解散，一溜小跑就跟了上去，“世伯，跟我来吧，我已经准备好了地方，为你治疗丹田的伤势！”

    

    李青云回头看了陈阳一眼，耐人寻味的一笑，“你小子，打得好算盘，是不是我不放过那群血族，你就不准备给我疗伤了！？”

    

    “那哪能啊，世伯你看你说的什么话...”   

    陈阳打了个哈哈，很显然，他之前就是这么想的！   

    其实这事也不能怪陈阳，换了任何人，在对方不顾及自己一百多号兄弟性命的情况下，也不可能给他疗伤！   

    李青云活了半辈子了，自然明白什么叫“看破不说破”，只是微笑着跟着陈阳前往了前方的别墅群！   

    白天林若菱去上班，陈阳直接将李青云带进了训练室！   

    “世伯，修复丹田的时候，需要你完全敞开自己的经脉，不能有一丝抵抗！”

    

    陈阳将枯骨毫针摆放在一旁，又让李青云躺在了地上！   

    “以我如今体内灵气的力量，就算是想影响都影响不到你，你就放心施为吧！”

    

    毕竟是踏上过金丹境的高手，对力量的见解，比陈阳要透彻的多！   

    不过，陈阳可不是担心自己的力量突破不了他的阻碍，实在是担心万一发生点什么碰撞，他那充满裂痕的丹田，彻底破碎！   

    不过李青云能踏上金丹，肯定也不是鲁莽之辈，听陈阳这么说完以后，也一定会谨慎的控制自己的灵气。

    

    缓缓地，陈阳将枯骨毫针扎进了李青云的身体，护住周身大穴的同时，也将丹田周围的血脉给彻底封锁！   

    “世伯，我要开始了，过程会有些痛苦，你忍耐一下！”

    陈阳严肃的提醒道。

    

    李青云云淡风轻的笑了一下，“还有什么事，是比变成废人更痛苦的么！？

    你动手便是！”

    

    跟当初在封门村给夜战王治疗丹田一样，李青云也也是一脸的决绝！   

    看着他的表情，陈阳心底微微叹息了一声，要是自己失去了力量，恐怕也会跟他们一样不惧生死了吧！？

    

    琢磨着这一点，陈阳便再次举起了枯骨毫针，将灵气加持在了上面！   

    夺天针法第一针，百穴生，能通经脉，舒活络！   

    夺天针法第二针，万物苏，能除内疾，百病消！   

    两层针法同时被陈阳应用到了李青云的身上，体内绿色灵气也在不死道韵的加持下，顺着毫针涌向对方的丹田！   

    感受着陈阳的灵气，李青云脸上露出了一抹惊讶之色！   

    这个小家伙，竟然在金丹之前就领悟了道韵！？

    

    生怕打扰了陈阳，李青云强行将自己这份惊讶给按捺了下去！   

    自古以来，只有踏入金丹之后才会领悟一抹道韵，哪怕是惊才绝艳之辈，也仅仅是在踏入金丹的前一刻才会领悟道韵，像陈阳这样，在假丹境就能将道韵领悟出来，绝对是凤毛麟角，绝无仅有！   

    不过，一想起陈阳的父母，李青云便又释然了！   

    陈墓天和她的儿子，要是不优秀，才会让人感到意外吧！？

    

    陈阳不知道李青云此刻所想，依旧在全神贯注的控制着灵气！   

    李青云的丹田极为脆弱，哪怕灵气稍微波动一下，都有可能将其震碎，陈阳只有缓慢的沿着丹田裂缝，一丝一丝的修复！   

    这也就是陈阳，换一个没有领悟不死道韵的人，不说能不能治，就算是能治，没有一年的时间替他滋养，恐怕都修复不了！   

    随着时间的过去，陈阳的额角也出现了一层细密的汗水！   

    “呼——”   

    终于，陈阳长长的舒出了一口气。

    

    “世伯，今天的修复就先到这吧，我会用一个星期的时间替你将丹田修复好，这段时间，你要绝对避免跟人对抗...”   

    李青云的丹田几乎已经到了极限，任何一次动手，都有可能成为压死骆驼的最后一根稻草！   

    一边说着，陈阳就通过神魂联系了雷鸣，仅仅几秒钟的时间，雷鸣就出现在了陈阳的门前！   

    “这几天，我会让雷鸣跟在你左右，世伯，你可千万别拒绝啊！”

    

    雷鸣是一个假丹境白僵，单论肉体强度，哪怕是陈阳都要在附魂和火凤真身状态下才能与其硬撼！   

    看着眼前突然出现的庞然大物，李青云微微愣了一下！   

    他没想到，陈阳不仅实力强大，竟然还有这样的奴仆！   

    稍稍缓和了一下心中的惊讶，李青云点了点头，“既然你称我一声世伯，那我也就不跟你客气了，这几天就辛苦你的尸奴保护我...”   

    “世伯，他可不是尸奴，而是我的伙伴！”

    陈阳微笑着打断了李青云！   

    “哦！？”

    李青云再次已经，扭头看向雷鸣，却发现雷鸣也在以一个愤怒的眼神看着自己！   

    “倒是贫道着相了，雷鸣道友，冒犯了！”

    

    李青云看着已经拥有了少许灵智的雷鸣，微微一欠身，便给雷鸣道了个歉！   

    似乎是感受到了李青云的歉意，雷鸣也将不屑的眼神给挪了开去！   

    又交代了李青云一些事，陈阳这才送两人离开！   

    “倾城！”

    

    站在御龙湾大门口，陈阳看着离去的出租车，突然喊了胡倾城一声！   

    “主人！”

    

    假丹境妖修的速度比之雷鸣丝毫不慢，仅仅几秒钟的时间就来到了陈阳身侧！   

    “帮我去杀两个人！”

    

    一边说着，陈阳便将手机里刘大友给自己发来的视频递给了胡倾城！   

    “是两个小道士！？”

    

    胡倾城微微一怔，不知道陈阳为什么要跟两个小道士过不去！   

    “没错，我不是让你直接去杀他们，而是要制造合适的由头之后，再下杀手！”

    

    胡倾城扫了一眼手机里搂着会所公主唱歌的道士，嘴角微微的勾了起来，“主人放心，我已经有办法了！”

    

    胡倾城走的是魅惑路线，这样的功法对付两个好色的小道士，那还不是手到擒来！？

    

    “记住，要做的有凭有据，哪怕是碧霞祠的人找上门来，也让他们无话可说！”

    

    “放心吧主人，不过是一场强奸未遂后的自卫反杀而已，这种事我最在行了！”

    

    说完，胡倾城朝着陈阳无比魅惑的一眨眼，转身便离开了！   

    

