    怎么做？

    这个问题，几乎是不用考虑。

    “我也必须将大圣杯给夺回来才行，我的从者也还有一笔账需要好好算一算，这一趟也是势在必行。”

    方里若无其事般的说出了自己的想法。

    “本来的计划便是今天便杀上空中庭园，将大圣杯给夺回来的。”

    闻言，贞德微微一怔。

    “今天？”贞德有些讶异的说道：“在今天，黑方阵营就能够做好所有的准备，进攻红方阵营吗？”

    如果真是这样，那贞德必须得承认，自己小看了黑方阵营的能力。

    想攻进那座空中庭园，那可不是什么简单的事情。

    别的不说，单单空中庭园的迎击系统便是一个极大的威胁。

    Ex级别的魔力炮。

    那种等级的魔力攻击，哪怕是从者都没有几个能够抗得过来。

    除非是像贞德这样，拥有同等级的对魔力，亦或者是能够针对魔术起效的宝具，否则就只能沦落为靶子，还没靠近空中庭园便会被击落。

    更别说，空中庭园也不单单只有这种迎击手段。

    无孔不入的可怕毒气。

    任意召唤的古代神鱼。

    随心所欲的空间操纵。

    无法预计的对敌方式。

    再加上还有Lancer（迦尔纳）、Archer（阿塔兰忒）、Rider（阿喀琉斯）、Assassin（赛米拉米斯）以及至今为止都不曾露面的红Caster一共五骑从者的阻拦，只怕，黑方阵营若是贸然进攻，还没接近空中庭园就会全军覆没。

    到时候，只怕也只有能力出众的贞德才能够活下来吧？

    “而且，该如何前往空中庭园也是一个难题，除了Rider以外，黑方阵营应该没有飞行的手段了。”贞德这样子说道：“这么多的问题需要解决，黑方阵营能在今天做好所有的准备吗？”

    这就是贞德的疑问。

    然而，贞德从一开始就弄错了一件事。

    “我觉得，你可能误会了。”

    方里抬起眼帘，注视向了贞德。

    旋即，蓦然一笑，这般开口。

    “我说的进攻，指的只有我而已。”

    “我与赖光会一起攻进空中庭园，单枪匹马将红方阵营给整个击溃。”

    “这就是我原本的打算。”

    惊人无比的发言，便在方里的口中出现。

    “什…！？”

    贞德不由得站起身来。

    这有些激烈的行为，使周围的客人纷纷都看了过来，露出讶异的表情。

    “那个…”服务生亦是走了过来，有些困扰的向着贞德说道：“客人，还请您别打扰到其余人用餐，那样我们会很为难的。”

    “对不起，对不起。”贞德连忙向着所有人弯腰道歉。

    周围的人这才平息了下来，重新收回了目光。

    “你怎么大惊小怪的啊？”方里都有些好笑般的说道：“打扰到别人多不好啊？”

    “那…那还不是因为你说出了那样的话！”贞德不禁抱怨了起来，却也压低了声音，说道：“刚刚那应该是开玩笑的吧？不是真的吧？”

    话是这么说，但贞德的口吻却充满了不安。

    与席尔薇雅同为一人的这个少女，非常的清楚。

    方里，绝对不是会这样开玩笑的人。

    可贞德还是忍不住询问了一句。

    因为…

    “觉得太鲁莽了吗？”方里耸了耸肩，说道：“的确，之前我也尝试过单枪匹马闯进去一次，最终却是失败了。”

    以实力而言，方里足以碾压对面，闯进空中庭园，根本不是难事。

    但正所谓防不胜防，在敌人的地盘，别人会使用什么手段还不知道，就算方里仗着实力强，能够闯进去为所欲为，可对策这种东西，本来就是要多少有多少。

    过去，方里在《魔法禁书目录》世界中同样袭击了众多魔法势力的据点，企图夺走魔道书的原典，但不也在成功攻下据点之前，目标物品便被转移走，结果导致失败吗？

    现在的状况也是一样而已。

    哪怕是成功攻陷空中庭园，那也无法肯定，在那之前，大圣杯就会不会被转移。

    如果不是有这些顾虑，方里真的只需要一刀便能将空中庭园给砍下来，肯定不需要费力。

    由此可见，主神空间发布的A等级的支线任务有多不好做。

    单凭实力就能拿下来的任务，那就称不上是高难度。

    “所以，我也说了，那只是原本的计划。”方里敲了敲面前的桌子，示意贞德冷静的同时，这么说道：“现在，姑且还是先等待时机比较妥当。”

    等待什么时机呢？

    等待黑方阵营大举进攻的时机。

    这边如果大举进攻的话，那那边也肯定会投入所有的战力。

    届时，敌方也没有余力再做些什么，例如将大圣杯给转移。

    只要能够确定对方不会做出这种事情，那方里就真的能够凭借实力闯进去，直接为所欲为了。

    “等尤格多米雷尼亚一族做好准备，我也会行动。”方里对着贞德说道：“当然，我不会跟黑方阵营一起行动，他们也跟不上我的脚步，我需要的仅仅是个时机而已。”

    贞德顿时沉吟了下来，似乎在思索其中的问题。

    “其实，如果可以的话，我是希望能够得到你的帮助的。”贞德由衷的说道：“你的从者非常的强力，就算与迦尔纳、阿喀琉斯和赛米拉米斯那样的顶级从者对战都可以不落下风，而你似乎也拥有着极为强力的魔眼，我的启示告诉我，你的力量非常重要。”

    话是这么说，但贞德并没有勉强方里。

    “至少，我们在同一个战场上战斗。”贞德微微一笑，这般说道：“既然如此，那就足够了。”

    圣洁的笑容，在贞德的脸上绽放。

    如果说，席尔薇雅的笑容就像花儿一样鲜艳的话，那贞德的笑容就像是星光一般耀眼了。

    让方里的脸上，同样不由自主的浮现出了淡淡的笑容。

    “好了，工作上的事情就谈到这里吧。”

    方里以这样的一句话作为结束，向着贞德开口。

    “接下来还是享受约会的乐趣吧。”

    揶揄般的语气，让贞德的俏脸不由得微红。

    可贞德也不知道该做出什么样的反应好，只能低下头去，极为不好意思般的喝起了牛奶，都不敢看方里一眼了。

    方里必须承认。

    虽然身为圣女的贞德给人一种不可亵玩的神圣感，可作为普通少女的贞德，那也非常的有吸引力啊。