    “你要看这些书籍？”

    谢久晨堂主、魏余青长老对望，各自一头雾水。

    上古兽语说起来威风，可没有专门的传承，单凭看书就能学会的几率，几乎为零。

    先不说书籍上标注的音节，是否正确，就算正确，没有手把手的教导，也是枉然。

    最关键的是，上古兽语发声方式和人类咽喉完全不同，没有特殊的真气运转方法，想要说出来，完全痴人说梦。

    兽堂无数先辈，都试验过，没一个成功的，这家伙却开口要看书，不会是痴心妄想，要学会这东西吧？

    “嗯！”张悬点头。

    “这个……”谢久晨堂主迟疑了一下，言语中带着奉劝的味道：“学习上古兽语，不是一撮而就的事，无人传授，强行学习，我怕弄不好还会身受重伤……”

    “我就随便看看，万一成功了，或许就能将这家伙驯服了！”张悬淡然一笑。

    见他坚持，谢久晨堂主眉头皱起，略带不悦。

    这家伙看起来挺聪明，闯十兽笼，天赋实力，也都是绝顶，怎么糊涂的时候，脑子这么轴？

    上古兽语是随便看书就能学会的嘛？

    如果真是这样，能会兽语的驯兽师也不会这么少了。

    还万一成功了……要是能够成功，自己等人还至于如此纠结？

    开什么玩笑！

    “兽堂的书籍，可以随便看，魏长老，你带他过去。另外，十兽笼不能再继续闯了！”

    强忍住不快，谢久晨堂主道。

    “好！”张悬点头。

    兽堂就算蛮兽很多，想要凑齐给自己挑战的蛮兽，恐怕也不容易，连续闯二十次，肯定是不可能了，刚才之所以坚持，就想以退为进，逼得对方说出更好的办法。

    在青魇兽前面又待了一会，发现再找不到更好方法，张悬这才跟在魏余青长老身后，来到藏书库。

    “关于上古兽语的书籍，十分杂乱，你自己找吧！”

    送到门口，魏长老摆了摆手。

    他和谢久晨堂主的看法一样，看书就想学会上古兽语……做什么大头梦！

    这玩意要是容易的话，兽语驯兽师也就不值钱了。

    见他一脸无语的离开，张悬刚好乐的清闲，抬脚走了进去。

    轩辕王国兽堂的藏书库，明显比玄落山脉的庞大了不少，无数书籍矗立其中，既然来了，也懒得挨个去找，再次手指划过，快速奔跑起来。

    ……

    “看来还是年纪小，少年得志，心浮气躁！”

    重新回到院落，魏余青摇头。

    “不足二十，就成为二星驯兽师，拥有可以和至尊初期蛮兽战斗的手段，有些傲气正常。不过，随便看书，就想学习兽语，还是把驯兽师，看的太简单了！”

    谢久晨堂主，淡淡道。

    本来他对这个横空出世的青年，抱有很大希望，结果……听了对方提出的方法，好感消失的无影无踪。

    打晕青魇兽……开啥玩笑！

    想要驯服蛮兽，需要了解习性，研究对方的喜好，强行打晕只会引起厌恶。

    这家伙本就高傲，不好驯服，真要这么做，以后驯服成功的可能性恐怕就要为零了。

    “是啊！”魏余青长老点头。

    “不说他了，外面闯十兽笼的效果如何？”谢久晨看过来。

    他们来到这里，研究如何驯服青魇兽，十兽笼也没闲着。

    不少第一次来轩辕王国的天才，看到有人简单通过，全都兴趣高涨的非要闯一下试试。

    “我过来的时候看了一眼，效果……不太好！”魏余青长老苦笑。

    送完张悬去藏书库，专门看了一眼，顿时苦笑不已。

    看到这位张兽师，揍了疾风狼一顿，就轻松过关，还引得群狼朝拜，当先闯关的几个天才，也气势汹汹的冲过去，然后……就被群狼打的跟猪头似的扔了出来，有两个甚至差点被咬死。

    其中最厉害的天才，疾风狼的关卡闯过，来到虎头兽跟前了。

    照猫画虎的也对人家肚子上打了一拳，结果被当场震断手臂，差点被拍下来的虎头兽活活压死。

    不到半个时辰，已经折损了不下十位天才，几乎都是第一关没过，就躺在了地上。

    就连名气很响亮的，江南屏、方进、罗塘等人也闯了，他们之中，有的人实力比张悬还高，同样没通过第一关，就被打伤。

    在张悬面前，温顺的如同哈巴狗，本以为不怎么样，怎么都没想到，见到他们，凶猛的一塌糊涂，恨不得把人吃了。

    “十兽笼如果这么容易通过，也不至于千年时间，一直没好消息了！”

    谢久晨摇头。

    十兽笼的难度，他知道的很清楚，并未因为张悬通过的简单，而有所轻视。

    “嗯！”魏余青长老点点头，突然想到了什么，道：“对了，张兽师挑战十兽笼闹得动静太大，我怕……咱们后面的驯兽大比，就算举办，也没什么意义了！”

    “哦？”谢久晨一愣。

    “张兽师年纪不大，完全符合驯兽大赛的标准……挑战十兽笼成功，引得不少天才都跃跃欲试，也想要闯一下试试，只要通过，必然名声大噪……”魏余青苦笑。

    “你的意思……所有人都将这位张兽师，当成了挑战的目标？就算驯兽大比后面举行，有人得了冠军，只要完不成十兽笼挑战，也不会被认可？”

    谢久晨反应过来。

    前面的珠玉太耀眼了，后面的瓦砾就没人看了。

    这位张兽师，明显就是这种珠玉。

    一口气闯过十兽笼，打破千年记录，如果没人追赶的上，就算后面谁得到了驯兽大赛的冠军，也必然会黯然失色，没有半分光彩可言。

    “是啊！”魏余青点头。

    “这个……”

    谢久晨苦笑。

    其实也不是他疏忽，那家伙一来到就要闯十兽笼，谁都没想到能够成功，而且如此简单啊！

    “这样吧，你现在发下命令，就说……这次驯兽大比内容就是闯十兽笼，谁能通过，就是冠军！”迟疑了片刻，谢久晨吩咐一句，接着道：“还有，去查查这个张兽师属于哪个分部。如果再没人通过……他就是冠军！”

    “好！”魏余青点头。

    也只能这样了。

    当然，如果给张悬知道，为了灵兽血挑战十兽笼，还有可能得到一个驯兽大比的冠军，不知会作何感想。

    不过，他没时间多想，正眉头皱成疙瘩，一脸的无奈。

    经过一天时间，终于将兽堂的藏书全部收进图书馆。

    进了这里，再想寻找上古兽语的书籍就简单起来，只是……看完这些才知道，为何谢久晨觉得不可能成功了。

    先辈们的确留下了不少关于上古兽语的书籍，也标注了很多音节，可惜……通过图书馆检索，正确的……居然不超过十个字！

    不超过十个字，怎么形成语言？

    数百本关于兽语的书籍，不超过十个字正确……

    难怪无数人都不能成功，就这种正确率，能够成功才真是见鬼了。

    “看来，想要学习上古兽语，是不可能了……”

    摇摇头，满是失望。

    还以为通过天道图书馆，可以学习一门新的知识，以后驯兽也方便不少，现在看来，还是太小看这东西了。

    上古兽语，为孔师所创，要是这么简单就能学会，也不会难住无数驯兽师了。

    “嗯？那还有一本关于语言的……”

    叹息一声，正打算离开藏书库，想办法劝服谢久晨，想尽办法打晕青魇兽，眼睛突然落在房间的一个角落上。

    角落还放着一本厚厚的书籍，上面只有古体的“语言”二字，并无太多字迹。

    因为放置的位置太偏，刚才并未注意。

    两步来到跟前，随手抽出。

    这本书的厚度足有十指，上面布满了的尘土，纸片也有些泛黄，显得古旧不堪，好像不知存放了多少年，从未有人拿出来过。

    “缺陷！”

    懒得翻开，精神一动，一本相同的书籍，出现在图书馆的书架上。

    “嗯？这不是上古兽语？”

    随手翻开，看了一眼，张悬愣在原地。

    只见书籍上密密麻麻记满了一种特殊语言的发音和介绍，但和之前看过的上古兽语完全不同，具体是什么语言，上面没明写，图书馆也没标明。

    “正确的一共有三个音节！”

    将书籍翻了一遍。

    十指厚的书籍，详细写了上千个音符，不过，根据图书馆显示，正确的只有三个。

    “正确！”

    精神一动，关于发音时真气流转的方法，聚合在一起，形成了一本全新的书籍。

    “试试这三个音节……”

    有了正确的方法，深吸一口气，张悬体内真气，按照图书馆总结出来的方法运转。

    “吽！”

    口中声音发出，一阵剧烈震动，身体不由自主的晃动，眼前一阵发黑。

    “这……是什么语言？怎么这么厉害？”

    大口喘着粗气，张悬差点没晕过去。

    就念了一个音符，让他体内真气差点消耗干净，而且，还有一种感觉，要不是天道真气精纯无比，就算方法正确，也不可能发出声音。

    这大半天通过研究上古兽语，他知道这种语言很难发出，可只要找到正确的真气运转方式，想要流畅说出还是很简单的。

    但刚说的这个，只一个音符，就差点让他挂掉，未免太可怕了吧！

    “据说，越厉害的语言，越难说出，对真气精纯度的需求也越高，难不成，这个音符很厉害？”

    眼睛一亮。

    虽然奇怪，心中却十分激动。

    通过看书，他知道名师大陆，并非人类一种，诸多种族并立，也各有各的语言，种族越厉害，语言越强大的，对真气精纯度的要求也就越高。

    天道真气，绝对是是上三品真气最巅峰的存在，即便如此，说出来都这么样费事，这三个音节，到底是什么语言，这么厉害？

    研究了半天，发现这个古旧秘籍的作者，也不知道到底是何种语言，甚至，连发声都发不出来，这才摇头作罢。

    “上古兽语肯定是没指望了……”

    折腾大半天，本以为能学会上古兽语，满载而归，结果只学会了不到十个音符，甚至只会发音，连啥意思都不知道，想想也是醉了。

    “等一会过去看看，能不能靠这几个字糊弄住那头青魇兽，要是能够成功，就简单了，糊弄不住，就只能其他办法了！”

    伸了个懒腰走出藏书库，大步向青魇兽的院落走去。

    虽然没学会几个字，但拥有图书馆，能够确认，这绝对是上古兽语的发音，不会有丝毫错误，大不了过去看看，能不能糊弄住对方。

    万一成功，就等于二十滴灵兽血到手。

    不成功，不还有将其打晕这一条吗？

    “张兽师！”

    时间还不长来到院落，还没走进去，就看到之前冷清的院子，此时门庭若市，人影涌动。

    之前在十兽笼场地看到的诸多驯兽师，居然都来了这里。

    “怎么回事？”

    满是疑惑的走了进去，居然在人群中看到了两个熟悉的身影。

    “张兽师！”

    对方也看到了他，迎了上来。

    “封堂主、王兽师，你们怎么会在这里？”

    张悬满脸奇怪。

    这两位，正是玄落山脉的封堂主等人。

    “怎么会在这？”封堂主、王兽师咳嗽了一声：“驯兽大比提前，我们联系不到你，就提前过来了！”

    “驯兽大比提前？”张悬眨巴眼睛。

    对方要不说，他都忘了这茬了。

    他从天武王国一来到就冲进了十兽笼，然后是藏书库，并不知道驯兽大比提前的消息。

    再说，当初也没确切答应，就算爽约也不算什么。

    “你不知道？”

    看到他一脸迷糊的样子，两大驯兽师，全都一晃。

    “不知道！”张悬摇头。

    “可……你是这次大赛的冠军啊！”两大驯兽师抓头发。

    有没有搞错？就在刚才……谢久晨堂主已经宣布，张悬是这次驯兽大赛的冠军了？

    还专门找他们谈了话，恭喜了一阵……

    都得到冠军了，居然连大赛啥时候比赛都不知道……

    你敢再迷糊一点吗？

    “冠军？啥冠军？”

    不光二人懵了，张悬也一头雾水。

    我连比赛啥时候举行都不知道，啥时候就成冠军了？

    “这次驯兽大赛的内容，是挑战十兽笼，目前整个轩辕王国范围内，只有你一个人成功……所以，也就理所当然的成了冠军！”

    见他的确啥都不知道，封堂主只好无语的解释。

    冠军当成他这样，也真是让人无语了。

    他们玄落山脉每次大比，都四处选拔，想争取弄个好名次，结果，却一直没有成功……

    这下好了，得到冠军了，自己都不知道，这叫什么事。

    “原来是这样啊……冠军可有奖励？”

    听到挑战个十兽笼就能得到冠军，张悬也有些无语，随即眼睛一亮，忍不住看过来。

    冠军不冠军的对他来说无所谓，最重要的是，奖励！

    如果能奖励个二、三十滴灵兽血的话，也就不用这么费事了。

    “奖励是五枚灵石，我已经帮你领取了，你检查一下！”

    说完，封堂主取出一个细长的玉盒，打开一看，五枚灵石并排放在其中。

    “就这个？”

    还以为得个冠军，能有多少奖励，就五枚灵石，这个兽堂也真够抠的。

    不过，对他来说，蚊子再小也是肉，不要白不要。

    随手将灵石收进储物戒指，忍不住看向周围：“这是怎么回事？怎么来了这么多人？”

    昨天来的时候，这里还布置阵法，不允许人随便进入，怎么今天就变成这样了？

    “兽堂抓捕了一头半步化凡级别的蛮兽，想要驯服，可惜始终找不到合适的方法。提前开展驯兽大赛的目的，就是为了这个，现在大赛结束，就将所有分部的堂主、长老以及天才都召集过来，群策群力，看谁能想出，驯服青魇兽的方法！”

    封堂主道。

    提前举行驯兽大赛的目的就是为了这头蛮兽，现在确定了冠军，也没有继续比下去的必要，谢久晨堂主，就将这次来兽堂的所有驯兽师都召集起来，一起研究。

    这才出现了这种盛况，到处都是人。

    “哦！”张悬明白过来。

    看来对方对他研究上古兽语，并不抱太大希望。

    想想也难怪，就算有图书馆做依据，也只学会了几个音节，其他人不知正确与否，能学会才怪。

    “有人成功吗？”

    忍不住问道。

    “暂时还没有，半步化凡境蛮兽太强，不可能成功……”

    封堂主叹息一声，摇了摇头。

    连谢久晨堂主这种三星驯兽师都束手无策，他们这些人又有什么办法？

    不少人的确提了建议，只不过，都被一一否定。

    “快看，天才魏有道打算试一下！”

    “魏有道？昨天挑战十兽笼闯到第三关的天才？”

    “就是他……”

    ……

    三人正在交谈，就听到人群一阵喧闹，张悬转头看去，就见一个青年大步向，铁笼跟前的青魇兽走了过去。

    铁笼前，谢久晨堂主、魏余青长老等人站在跟前，脸上的表情并不乐观。

    看来他们也知道难以成功，报了最坏打算了。

