    朱传文坐在书房的桌子上，仔细的思索着如何给传武回信，在他看来这是好事儿，环境造就人的思考能力。功夫武装传武的体魄，知识武装传武的大脑。

    “传文哥，传武说的事儿严重吗？”鲜儿倒了杯牛奶，走进了朱传文的书房问道。

    “不算严重，这对传武也是件好事儿，至少，传武也开始思考了。”朱传文回答道。

    “那就好。”鲜儿扭头便走了出来，其实是传文娘没听懂是什么意思，这便打发着鲜儿上来问朱传文。

    “鲜儿，你要不要也跟着传杰他们，晚上去学习啊？”朱传文叫住鲜儿问道。

    “传文哥，传杰都教我了哦。”鲜儿回头笑道，她也加入了朱传杰他们那个学习小组，在女主人的支持下，这小课堂里面的环境可是好了不少。

    之前朱传文没考虑到的细节，鲜儿可是都考虑到了，从每个人的笔墨纸砚到晚间的甜点牛奶，所以对于鲜儿的加入，众人那是举着双手双脚赞成。

    算是拍自己嫂子马屁，传杰这个小大人那可殷勤的紧，最近天天给鲜儿开小灶。

    “什么时候的事儿啊？”朱传文有些惊讶的问道，自打上次被道格吓到，他可再也没去过晚上的小课堂，他也需要学习，比如每天定时定点读报纸，了解时事。

    还有面粉厂财务的事儿，他算是自己接了下来，主要是为了指点那些老式的财务和培养朱春山，现如今的记账方法，朱传文可是看得脑仁疼。

    同样的，又充当了一下老师，普及了一下阿拉伯数字。

    所以，每天下班的时候都会到晚上的9点多，也就到了小课堂下课的时间，就没发现鲜儿居然也加入了传杰那个小课堂。

    “有半个月了哦。”鲜儿估摸着时间说道。

    “那就好。”

    朱传文忽然觉得有些愧疚，最近忙于工作都忽略的自己的枕边人，但随即摇了摇自己的脑袋，慢慢来吧，等这些事儿理顺了，自己就轻松了。

    坐在桌子上，开始给朱传武回信。

    传武吾弟：

    信已收到，家里均好，勿念。

    来信未见你日语学习如何，请在下一封来信补上。切记语言学习别太快，太快了记不牢，将来又要重头来过，犯不上。兄不求全部掌握日语，外文总是到国外去念进步更快，兄亦知晓。但也担心你未来之境地，故此要求，勿烦。

    至于你所言之事，兄亦在报纸见得，未曾想在学堂也有所争论。《苏报》指责，为兄认为很是贴切，学堂之中，学业为主，学生为主，南洋公学此举，不外乎以管束学生为门面排场，堪称腐败。

    但如今，事已至此，兄不认为是坏事。蔡先生亦然辞去优渥工作所办之学堂，处境定是艰难，特此汇款600银元，100留作己用，500你以匿名形势资助，切记。

    京师学堂乃官办学堂，一切用度皆来自拨款，学生此举毫无意义，望不予参与。闻听你已学会运气，正在苦练，有所成，再报仇。此道理亦可用于今后诸多事件，居庙堂之高则忧其民，身份亦是责任，如你是学堂总理，亦可推行蔡先生之方法。但奈何，仅为学生，多余时间亦多加练武，身体劳累之后，头脑更加清明。

    朱传文写完信，吹了吹自己纸上未干的墨汁，算是给传武有了一个交代。

    之前想带朱传武回来也是这个原因，京城事多，就害怕传武脑子一热参与进去，但其实现在还好，统治者远没有日后丧心病狂，对于学生群体还算是尊重。

    今天朱传文打算在家放松一天，等等陪鲜儿和传文娘在家里做做事儿。也挺好。

    “传文啊，今天不用去忙吗？”传文娘正调着面，就看见朱传文举着洗干净的手过来，就想上手。

    “去去去，毛手毛脚的。”没一会儿，朱传文就被传文娘从厨房里赶了出来。

    春山婶子的肚子轻轻凸起，正在洗菜，她捂着嘴笑着朱传文狼狈的样子。刚刚，朱传文弄撒了和面的水，朱传文就想去帮春山婶子，那可是一级保护动物，本来传文娘还能容忍着朱传文在厨房呆着，这一下，直接赶了出来。

    朱传文又找到鲜儿，鲜儿正在院子里晒被子。

    这活儿能干，朱传文心想到。

    夫妻俩合作着，在被子上敲敲打打的。

    “鲜儿，你说家里头添些下人怎么样？”朱传文问道。

    “为什么啊，传文哥。”鲜儿有些不理解。

    每天这样不也挺好的吗？

    “你看在宫家，不也挺方便的吗？这样你就有更多时间练武了。”朱传文说道。

    “那也行。”鲜儿说道。

    这事儿就这么定下来了，后续鲜儿他们看着办就行，招人的事儿就安排给夏驰好了。

    晒完被子，家里也就没了其他的活儿，朱传文带着鲜儿出门，在大街上逛了起来。

    今天天气不错，街上摆摊的人就多了起来。

    “鲜儿，那有拉洋片的，你看吗？”中国大街上还是很热闹的。

    “看！”鲜儿说到底还是个虚岁16的小姑娘，遇到这种新奇的事儿哪能放过，虽然她早就和朱小婉跑出来自己看过，但今天可是和朱传文一起的出来的，意义不一样。

    拉洋片虽然这么叫，但却是个清国的一种传统民间艺术。鲜儿驾轻就熟的找到看洋片的小窗户，里面正好放着的《水漫金山寺》。

    “传文哥，这儿！”鲜儿拉着朱传文的袖子，站到一个小窗口前。

    这一共八个小窗口，内嵌放大镜，得站到面前，这里面才能看清楚。随着手艺人的敲锣打鼓，这一幅幅故事图就不断的呈现在朱传文眼前。

    看完洋片，朱传文又带着鲜儿去吃小吃，买衣服。等干完这一切，也就到了下午，俩人吃的肚子溜圆，晚饭可能是吃不下了，传文娘也会说朱传文两句。

    但干完这一切，朱传文就觉得自己每周都应该这样陪陪自己的娘，自己媳妇。

