    胡烁话落，陈灵伊、刘长春等人皆是一惊，今天是正月十三，元宵晚会一般都是正月十五晚八点开播，因此说是有三天时间，其实也就是两天时间而已，这么短的时间之内打造一台晚会，几乎是不可能完成的任务。

    而见胡烁竟然真要办元宵晚会，肖顶和赵凤奇脸上倒是露出了幸灾乐祸的笑容，本来两人手中都是有江城卫视少量股份的，在陈家康以及他那一系的高层出事之后，两人自然也是慌得一批，生怕电视台垮了，他们手里的股份砸在手里，因为当杨云嫣的人找到两人要收购他们手中的股份时，两人立即就同意了，并且还降了价。

    然而，让两人没想到的是收购他们股份的人背后竟然是万里集团，并且万里集团还直接收购了陈家康手中的股份，早知道是如今这样的局面两人自然是不会卖掉手中股份的，与万里集团绑在一起他们当然是无所畏惧了。

    只是等他们反应过来一切都已经晚了，手中没了股份，也就没了话语权，胡烁这个新台长上任，他们也就成了牺牲品。

    所以现在的肖顶和赵凤奇已经不是与江城卫视的利益共同体，对胡烁满心怨念的两人自然是乐得看热闹呢。

    “陈副台长，刘副台长，你们两位留一下，其余人先散会吧。”

    时间紧迫，胡烁不想再浪费没必要的时间了，直接宣布散会。

    众人闻声而动，纷纷起身离开了会议室。

    肖顶和赵凤奇则是凑到了一起，并肩而行两人脸上都是奸计得逞的不屑之色。

    “这个胡烁还真以为自己是神仙呢，那么大一台晚会两天就能搞定？开什么玩笑！”肖顶冷哼道。

    “年轻人嘛，总是心比天高，随便一点火，这家伙就嗷嗷的往上冲了，也是可笑。”赵凤奇笑呵呵的摇着头。

    “哈哈，这回倒是有热闹看喽，新台长上任的第一次大型活动，看看他怎么玩砸的吧！”肖顶脸上也露出了笑容。

    赵凤奇继续说道：“这个胡烁，真是太狂了，还说什么要把江城卫视打造成全球顶级电视台，真是不怕风大闪了舌头，就他这么折腾，估计要不了两年江城卫视就沦为二线卫视了。”

    “我看距离十八线也没多远了！”肖顶耸耸肩：“反正对于我们老哥俩是无所谓了，大不了提前养老喽。”

    “现在倒是无官一身轻。”赵凤奇嘿嘿一笑：“不过，我倒是想亲眼看着他怎么把江城卫视这座高楼玩塌……”

    会议室内。

    “烁哥，肖顶和赵凤奇明显就是看热闹不怕事大啊……”

    陈灵伊皱着眉，对两人的言语显然是十分不屑。

    “他们想看热闹，我就给他们一台热闹的晚会看。”

    胡烁看了看陈灵伊与刘长春说道：“今年的元宵晚会我准备现场直播……”

    “啊？”

    闻言，两人皆是一惊，两天时间打造一台晚会就已经是不可能完成的任务了，还要直播，难度可想而知。

    “陈台，这风险太大了吧。”刘长春皱着眉说道。

    “风险是会有一些，不过，直播的话倒是能争取一些时间，若是录播的话明晚就要录，也就是说我们只有一天时间，但直播的话就可以多一天准备时间……”

    目前包括央视在内各大卫视的元宵晚会都是录播的，因为直播风险太大，但对于时间紧迫的胡烁来说，采用直播的话反倒是能争取多点时间，毕竟录播节目还要留出后期剪辑制作的时间，也就是说正月十五晚上播出的节目上午就得完成录制，那么，给到胡烁的时间也就是一天而已，难度实在太大了。

    另外，胡烁心中已经有了关于元宵晚会的一些想法。

    “这台元宵晚会我准备做成我个人作品的展播会，新老作品交替上演，所以，今年我们这台元宵晚会的标题可以这样出：江城卫视元宵喜乐会即胡烁个人作品展播会……”

    由于时间紧迫，胡烁也不得不想出吃老本的办法了，搞一次个人作品的展播会，在这台元宵晚会上全部采用自己的作品，火爆这个时空的歌曲可以搬上这台晚会，另外再拿出几首新歌，一两个全新的语言类节目，基本上就能把这台元宵晚会装满了。

    毕竟，元宵晚会的时长只有春晚的一半，节目也不需要那么多，在这种情况下，胡烁再把自己的经典作品搬上舞台，用两天时间来筹备这台晚会也就没那么难了。

    “个人作品展播会？”

    “这个主意好啊！”

    陈灵伊迅速在脑海中过了一遍胡烁的个人作品，光是大火的歌曲竟然就有二三十首了，已然是足够撑起一台晚会了，胡烁个人作品展播会的名头事实上可比元宵晚会更加吸引人，因为，胡烁的作品已然成为经典的代名词，尤其是今年的春晚，更是让胡烁一战封神！

    而今年春晚舞台上的那些歌曲，便是现在最流行的歌曲，许多歌的热度都非常高，但那些歌曲也只是在春晚上表演过一次而已，而那些歌在春晚上出现的时候还都是以新歌的面貌，虽然好听，但观众们还比较陌生，不过，现在那些歌都已经成为了大火的经典曲目，若是再次被搬上舞台，自然能够引发观众们更大的共鸣。

    另外，目前正是胡烁个人号召力的巅峰期，举办一场他的个人作品展播会，关注度自然会非常高。

    “老刘你主抓一下招商和宣传，既然决定办这台晚会，自然还是得冲着盈利去……”胡烁扭头对刘长春说道。

    “好的。”

    刘长春应了一声，说道：“祭出陈台的名号，的确比元宵晚会好用多了，我之前统计了一下，正月十五当晚，包括央视、芒果、苏城卫视在内的17家电视台都有元宵晚会，竞争也是十分激烈的，我们可以在宣传上尽量强化陈台个人展播会的概念。”

    “嗯，就这么办！”

    胡烁表示赞同的点了点头，然后又对陈灵伊说道：“灵伊，艺人这块你去联络，今天下班之前必须敲定出来，另外，创世娱乐旗下的艺人会全数参加，你就不必邀请了。”

    “好的！”

    陈灵伊一脸郑重的点了点头：“不过，时间太紧迫了，怕是很多人的档期都排出去了，所以，我只能是尽量找一些有档期的艺人，咖位就很难保证。”

    “嗯。”

    胡烁微微点头：“咖位倒不是那么重要，晚会共计二十几个节目，我们自己的艺人就能消化一半，另外，晚会打出我个人作品展播会的旗号，观众们对于演出阵容的要求也不会特别高……”