    古都一百三十多公里外，一座座巍峨陡峭的山峰、山崖拔地而起，气势磅礴，站在山脚下便给人一种窒息的压迫感。

    这些山大多连绵起伏，线条也是相对平缓，可到了这里，看到的山全部都是这种高耸而立，陡峭垂直，截然不同的意境。

    上山走去，山道狭窄，山阶短小，左右两侧便是一落万丈的垂直悬崖，高海拔之风席卷过来，便感觉随时都会坠到山下。

    “没想到前世没有爬过华山的我，现在会来。”半山腰，紫晨看着一侧的万丈悬崖喃喃自语。

    没错此时的他已经离开了煞渊来到了华山，他来这里的目的当然不是什么修炼，这次的恶魔化并未使他的境界有什么变化，他来的目的，完全是山上的那个老者。

    至于秦玄民的事情，算是解决了，秦玄民受新出现的记忆影响的有点大，所以他并没有现在离开的打算，而是选择了闭关一段时间。

    不过秦老也说了，他在闭关之前会回一趟青天猎所见见秦灵儿，如果可以他会选择将灵儿带在身边指导一段时间。

    这个紫晨也没有拒绝，古老王在土系与亡灵系上的造诣都是鼻祖级的，更何况自己虽然身为她的老师，但也没有多少时间，所以让秦玄民教导是一个非常好的选择。

    也许等那丫头回来，就比莫凡强了也说不定。

    ………

    他现在虽然说是爬山，但紫晨的速度也并不慢，没过多久便来到了山顶。

    而刚上山顶一座简扑的道观便印入眼帘，紫晨并没有用精神力探查，而是走上前敲了敲大门。

    等待了片刻，一位身着道服的白胡子老者打开了门。

    而系统的提示声也是再次响起。

    叮，恭喜遇到十星级人物，玄武真人，是否打卡？

    “你是？”

    “哦，我叫紫晨，今日上山，就是想拜见一下前辈。”紫晨打卡完后，收起惊喜的表情，笑笑了说道。

    闻言白胡子老者露出了一个慈祥的笑容，打开了大门好奇道：“贫道在外又没什么名声，你是怎么知道我的？”

    “哦，我是听博城中的一位老者提及的你。”紫晨胡扯道。

    白胡子老者眼神闪烁了一下，并没有在说什么，而是引着紫晨来到了一个亭子之中。

    白胡子老者先是引紫晨坐在其中一个蒲团之上，然后去一个房间中取出了些茶水。

    “不知道那位老者姓甚？”小亭之中白胡子老者坐在紫晨对面，疑惑道。

    “这个，我并不知道，因为他在逝世之前并没有告诉我这些，不过也许莫凡会知道，在那人逝世时给了他一块青色吊坠。”紫晨如实说道。

    “哦，这样啊。”白胡子老者点了点头。

    “前辈，我能不能问你几个问题？”紫晨说道。

    现在紫晨的心中有非常多的疑惑，为什么他能够生存到现在，博城那个老者又是谁？四大圣兽又是怎么死的？除的他，另外几个人到底还活着吗？

    这些问题都是紫晨想问的，当然这其中最想问的还是他为什么能活到现在。

    他能明显的感受到白胡子老者的体内有着大量的生机，这也就代表着他不是靠着亡灵的手段活到现在。

    “你问吧，如果我知道，我一定会回答的。”白胡子老者笑了笑说道。

    “我想知道那个老者到底是谁？还有四圣兽所看中的人到底还有没有其他人存活，最后的问题是四圣兽是怎么死的。”

    紫晨的问题不多，就三个，但如果老者愿意回答，相信他在问其他的问题，他也不会解决回答。

    而在他的话落，白胡子老者有些惊讶的看着紫晨。

    “是谁告诉你我的真实身份的？”白胡子老者沉默了片刻后询问道。

    而他的问题，让紫晨沉思了起来，他居然问是谁告诉他的，那是不是代表着这个世界除了自己，还有其他人知道他的身份？

    而且白胡子老者自己都不确定，那就是说不止一人。

    想到这紫晨眯了眯眼睛，看来有很多事情都是他不知道的啊。

    “是一位神秘人告诉我的。”紫晨沉吟片刻说道。

    他说的也没有错，系统内的小梦也算是神秘人。

    而白胡子老者，虽然知道紫晨不想回答，但也没有在追问的意思。

    “有些事情我也不知道，因为我其实不能离开这里太久，你说的那个老者是青龙的选择之人，我之所以知道他，还是因为他来找过我几次。”

    “其他两人，是死是活我也不知道，至于四圣兽们……这个我也不知道，那个等级的战斗毁天灭地，我们四人根本连靠近都做不到，更何况当时与神族的战斗，我们也是有自己的战场。”

    “不过其中青龙圣兽应该是战死了，其他三位圣兽我也不知道，不过可以肯定的是玄武圣兽还活着，要不然我也不可能还活到现在。”

    话落白胡子老者便沉默了下来，一言不发，显然是不想在说下去了，而紫晨则是在思考着其中的信息。

    对于白胡子老者肯定玄武圣兽还活着，紫晨也是有他的猜测，可能是因为白胡子老者与其有着契约的存在，所以知晓玄武的大概情况。

    至于知道其身处何处应该不可能，如果他知道的话，也不可能会安于呆在这，一定会不惜一切代价的离开这里。

    而朱雀应该也已经死亡，要不然朱雀玉佩中的意识是从何而来？

    至于白虎圣兽，这个紫晨也无法猜测，因为信息太少了。

    虽然这次的准确信息不多，但也还不错，至少知道了些秘闻。

    就在紫晨思考的时候，白胡子老子突然说道：“哦对了，还有件我也你确定的事情可以告诉你，在那个家伙来的最后一次时，他告诉我他找到了白泽神兽，拥有了可以穿越时间的能力，不过我也不知道是不是真的。”

    闻言紫晨的眼睛一亮，他有个大胆的猜测。

    是不是当初青龙的选择人，真的找到了白泽，拥有了这种能力，然后因为什么原因，穿越到了平行时空，最后因为空间的力量即将死亡，在看在莫凡对他这么好之下，把青龙吊坠托付给了莫凡呢？

    虽然这其中漏洞比较大，但这还真的有可能哎。

    “谢谢前辈解惑，我有些好奇，这个世界还有其他知道前辈身份的人吗？”紫晨道谢一番后，好奇问道。

    白胡子老者也没有隐瞒什么，笑呵呵的说道：“那你以为，为什么这里没什么人来呢？”

