 无论是甄星海、墨天星，又或者另外几个太初神山长老，心中都是万分好奇，林辰究竟是用怎样的手段，让实力再次有了一个恐怖的提高，达到了能够斩杀周通的级别。

甄星海和墨天星，都是猜测，林辰刚才展现出来的战力，绝对已经达到了八劫证道的级别。

虽然好奇，不过他们并没有开口去询问，目光都是落在，宫殿中心位置那银色光茧上。

“先前，周通和梵玉妍等人联手，似乎都无法将这光茧破开。

这东西古怪得很！”

墨天星盯着那银色光茧，有些好奇，又有些忌惮的说道。

他心中暗道，可惜林辰那秘法的副作用到来，不然的话，一同出手，或许便能将银色光茧破开。

在甄星海和墨天星等人，疑惑的目光中，林辰朝着那银色光茧走去，说道：“出来吧，我不会伤害你的。

我受人所托，会照顾好你的。”

“什么情况？”

甄星海和墨天星对视一眼，眼中都是带着不解。

一个空灵、甜美的声音，从那光茧中传了出来。

“谁？”

话语非常干脆，仅有一个字，语气有些清冷，但声音依旧让人觉得无比的动人，让人莫名的心生好感。

“是个女的，而且年纪应该不大？”

这一回，就连林辰都是一怔。

林辰道：“他说，他叫独孤战。”

独孤战，便是那红发中年人的名字。

银色的光芒，渐渐消散，很快的，一个看起来十五六岁模样的少女，出现在了林辰等人的视线中。

她有一头银色的及腰长发，背后长着如雪一般洁白的羽翼，双眸犹如不带半点杂质的蓝宝石。

她算不上很高挑，一米六出头的个子，身材略微有些纤细，不知她年龄多大，但至少外貌，是一个已亭亭玉立，却还未真正长成的少女。

甄星海和墨天星，以及另外几个太初神山长老，身居高位，实力强悍，这一生不知见过多少漂亮的女人，但此刻，见到这女孩的容颜，却也是惊叹。

这个女孩的容貌，若是要用一个词语来形容，那多半只有“完美”两字。

虽然这形容有些俗套，但却是最贴切的，因为谁也无法从她的容貌上，找出一丝一毫的瑕疵。

“我曾听人说，所谓的绝世容颜，是你没见到时，怎么样都想象不出来，那是怎样的美丽。

见到时才会惊叹，世上竟然真有这么漂亮的女人。”

其中一名长老，有些赞叹的说道。

他口中的女人，自然是指眼前之人。

不过这人，准确点说，应该还算不上女人，只是一个女孩。

银发女孩看向林辰等人的目光中，带着戒备，问林辰道：“独孤战他在哪里，他为什么不自己过来，而是要你来照顾我？”

林辰沉默了两秒，道：“他的灵魂本就受创，活不了多久，于是使用一种秘术，将剩余的力量，封印在我体内。

使用完那秘术之后，他便死去。”

随着他心念一动，一道流光从他眉心处飞出，落在地上，正是那红发中年人的尸体。

“死了……”银发女孩望着独孤战的尸体，久久无言，尽管她掩饰得很好，林辰依旧能够察觉到，她的眼中充满悲伤，她似乎在努力控制自己的感情，不让自己流出眼泪。

“其他人呢，红云巨舰上的其他人，也都……也都死了吗？”

银发女孩看向林辰，期待能从林辰口中，得到否定的答案。

可她失望了。

林辰点了点头，“其余的人，不仅死去，而且都已经成了骸骨，显然死去很久了。

这艘船上，现在只有你一个幸存者。”

银发女孩的眼睛有些发红，点了点头，再次沉默。

林辰继续道：“我答应了独孤战，在你变得比我更强之前，会帮他照顾好你。

你接下来，便跟我一同离开吧？”

林辰本来还以为，对方很可能会闹别扭，比如发脾气，不愿跟自己离开，银发女孩却只是点了点头：“好的，谢谢，麻烦你了。”

女孩的话语，让林辰明白，她对独孤战应该十分信任，所以才会如此轻易，便接受独孤战的安排。

“我能不能问下，独孤战和你之间，是什么关系？”

尽管独孤战和林辰说过，有些事情不要多问，但林辰实在好奇。

女孩迟疑了下，道：“他是我的侍卫。

在我心中，也是我的长辈。”

“侍卫？”

林辰目瞪口呆，一个不朽境的存在，竟然只是这女孩的侍卫，那么这女孩，究竟是什么来头？

“关于我的身份，我不想说，你可以不要问吗？”

不等林辰继续开口，女孩已经这般说道。

她似乎怕惹恼林辰，迟疑了下，又道：“就算你知道了，也对你没什么好处的，反而可能给你带来灾祸。”

“抱歉，刚才是我有些多嘴了。

你放心，按照我和独孤战说好的，我会照顾好你，而且不会强迫你，去做任何你不愿意做的事情。”

林辰点头。

“谢谢。”

女孩道了声谢，她那客套的语气，带着一种拒人于千里之外。

“我……我有个不情之请……可能会有些麻烦。”

女孩咬了咬嘴唇，看了林辰一眼，又将目光挪开。

“你说！”

“能不能麻烦你，派人过来这边，保护好红云巨舰，和我这些侍卫的尸骨。”

女孩说道。

林辰一怔：“可以倒是可以，不过与其让他们的尸骨一直呆在这船上，倒不如，让他们入土为安？”

女孩摇了摇头，声音坚定：“他们会入土为安的，但不是在这里。

会有一天，我要带他们回去。”

“回去？”

林辰好奇道。

女孩低下脑袋，并不接话。

“要不这样吧，也不用派人来这里保护了，我直接将这艘巨舰和尸骨，一同带走便是了。”

林辰没有追问，笑道：“说了老半天，我还不知道，你叫什么名字？”

女孩听到林辰会将红云巨舰和船上的尸骨，一同带走，脸上露出一丝笑容，这一丝笑容，就如同神来之笔，让她原本便已完美的容颜，变得简直能勾人魂魄。

“我叫雪痕。

白雪的雪，痕迹的痕。”

 