    战斗还在继续。

    僵尸们悍不畏死地向着这些玩家涌去，逆无道首当其冲，反手朝着身边一个僵尸就来了个普通攻击。

    -240！

    又一个僵尸躺在了地上，只是什么也没有爆。

    “-1”“-1”“-1”“-1”“-247”“-1”“-1”

    ……

    “你们还不帮忙！快点来！”逆无道耍帅过了头，被僵尸们围的动弹不得，虽然僵尸们的攻击不破防，但是强制性的一点伤害也架不住量多，还有最可恶的一点，逆无道连吃药的功夫都没有，他用眼睛余光看了下四周的玩家，该死的，都在看热闹，也没有一个上前帮着砍怪的，所以还没多久，逆无道就有点扛不住了。

    “噢~！天，这么多僵尸打逆老大一个，太不要脸了！逆老大，我来帮你了！”一玩家夸张的说道，走上前打起了最外围的僵尸。

    “我去，这里谁是治愈？快帮逆老大加加血！掉了1/5了都！”另一玩家也开始发觉不对，有点着急起来，左看右看怎么也没有看到一个会治愈的玩家。

    “逆老大喝药啊！”众玩家你看看我，我看看你，也都冲了过去，从外围开始解决起僵尸来。

    “尼玛，老子要是能喝药还用的着你说！喝药过程不能被打断！这些僵尸太多了！”逆无道边打边骂道。

    忽然，一个重击砸在了逆无道的脸上。

    “-50！”

    “我靠！老子87的防御！怎么破防了？这么疼！”逆无道惊骇莫名的嚷了起来。

    “逆老大，你绿了！”你玩家指着逆无道大声叫着。

    “尼玛，你绿了，你全家绿了！”逆无道气得头顶冒烟，这帮新手果然指不得，连一个会治愈的都没有，该死的，莫不是要挂在这里？

    “不对，老逆你中毒了！大家小心，里面有高级僵尸搀和着。”一个26级的盾战皱着眉头说道，一招‘怒吼’吸引了三只僵尸的仇恨，手下不停，砍着身边的僵尸边找着哪个是潜在的高级僵尸。

    “我靠！还真是，真TM晦气！”逆无道赶紧后退，但是后退没一步就被后面的僵尸又给顶住了。“我擦！被卡怪了，大伙快帮我！”

    逆无道开始慌张了，因为他突然发现一个更大一号的僵尸挪到了他面前，他无处可躲，只能眼看着巨型的尸爪从他的身体撕裂而过！

    “-60！”

    “幽牵、莫迁、弘光你们何在？掩护我！”血量骤减的逆无道心惊胆颤，装B没装成反被艹，他现在恨不得立马逃出这个鬼地方，多啃几瓶疗伤药。他喊的这三人正是众玩家中等级最高的，虽然还没进入人榜，但在这些新手怪中完全够看了。

    如果苏然在这里的话，他就会发现，逆无道喊的幽牵、莫迁、弘光三人正是刚开始杀过他一次的那三人。

    幽牵是一个拿着魔法杖的女孩子，她好笑地摇了摇头，对两个同伴笑道：“呵呵，这逆无道耍帅耍过了，现在后悔了吧，还瞧不起僵尸，活该！”

    “哈哈，算了，别计较了，帮帮他！挂了对我们也不好，可能僵尸BOSS隐藏在里面呢！”莫迁摸了摸他自己那大光头，一个跳斩就攻了过去。

    弘光是一个盾战，他顶住眼前的几个僵尸，回头微笑着对幽牵说道：“小幽，别藏着噎着了，我看这里面也就你会群攻魔法。先把老逆给救出来，虽然自大了点，攻击还是很高的，一会杀BOSS用得着他。”

    “哼，我这是先让他吃点苦头，让他这么自大！还有，群体魔攻好浪费蓝的呀！”幽牵皱着眉头，手下却不慢，高高举起了魔法杖。

    “冰焰术！”

    只见魔法杖顶头的水蓝色宝石光芒一闪，逆无道周身3X3的僵尸脚下盛开了全是冰晶构成的焰火，折射出了绚丽的水蓝色光圈，旋即爆裂开来。

    “-144”“-150”“-138”“-142”“-149”

    ……

    一大片僵尸被瞬间清空！

    100点血的僵尸伤不起……

    “哇哈哈！”逆无道用大砍刀顶住百年僵尸的爪子，顺势往后一跳，逃到了后方，拿起了药瓶喝了起来。

    “哇！冰系群法！”

    “太美了！听说群法最难领悟了，连逆大神都没领悟群攻呢!瞧，这不吃亏了？”玩家们都窃窃私语，都看着后面刚用完魔法的幽牵。

    “幽牵，你也太不厚道了吧！怎么才用群法，看我笑话有意思吗？”逆无道恢复过来，不满的走向幽牵。

    “拜托，群法需要魔法值太多了，刚才不够，为了你我还专门喝了一瓶蓝呢！”幽牵好像很生气，嘟囔着：“狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “嘿嘿。”一旁顶怪的弘光抿嘴一笑，没有言语。

    “那个，”逆无道甩开一个跟来的僵尸，对着幽牵道：“幽牵MM，有兴趣来我们‘天下一统’公会吗？我给你推荐个精英！还有工资可以拿的。”

    “呵呵，你这是看上我的群法了吧？恕不能答应，小女子还是当一个闲散玩家比较好”幽牵微微一笑，不再理找她谈话的逆无道，专心刷起了怪。

    “小幽，注意点，那大个僵尸出来了！嘶，竟然是百年僵尸，有的搞了！”一旁的弘光突然开口，对着幽牵说道。

    就在弘光说话的时间里，百年僵尸攻向了眼前的新手玩家，只见它长长的干枯臂膀直直地挺在脑后，然后嘶吼着将手臂用力甩了出来，细长的骨爪在面前划了一个狠厉的圆，将眼前的三名新手玩家都击飞了出去。

    “-130！”“-126！”“-122！”

    瞬间，三名玩家都失去了大半血！更让他们胆颤的是，他们竟然掉进了僵尸堆里，连吃药的时间都没有！

    “幽大神，救命！”三名玩家吓得哇哇大叫，手里的武器无乱挥舞着，竟乱了章法。

    “技能有30秒的冷却，对不住了。”幽牵有点于心不忍，别过了头去。

    没几秒，这三名玩家光荣的贡献出了他们的处女挂。

    所有人都没注意到的是，黑黝黝的地面在玩家死了之后幽光一闪，再次的恢复沉寂。

    战斗还在如火如荼的进行中，所有的玩家都抛开低级弱智的僵尸，全都朝着那攻击力高强的百年僵尸攻去。

    ……

    与此同时，苏然长舒一口气，终于又挖完了一座坟，他看着眼前的‘原石古棺’，心里甚是舒坦，攻下新手村他更有把握了。

    【原石古棺】

    不知名的域外原石，有镇魂之功效，当年做成石棺有点大材小用，打造成石器是最好不过了。

    此棺镇压了一只幽魂，此魂无形无魄，以吸食血精生存，但镇压多年后该幽魂的邪性已现，切记不要擅自打开此棺！

    哇咔咔，又是一个强有力的帮手！

    苏然幸福的摇摇骷髅头，然后管他三七二十一，一抓就将‘原石古棺’给掀飞开来！

    “叮！由于玩家骷髅打开‘原始古棺’，封印解除，触发剧情——百年幽魂重现天日！”

    【幽魂】（特殊）

    法术攻击：220-280

    气血：1500

    魔法值：2800

    防御：80

    敏捷：10

    被动技能：隐身——无形无魄，战斗状态中现形，非战斗状态持续隐身，不消耗MP。

    主动技能：凝血炎火——凝聚法力，形成一个火球，法术攻击后有20%概率吸血，吸取伤害值的50%。

    幽魂爪——以魂之力形成一只鬼爪，消耗MP将其祭出，穿击敌人攻击递减。

    魂爆——将体内大部分魂力倾泻而出，压缩成魂球，攻向目标将其引爆，范围攻击，攻击加成30%，使用后虚弱3分钟。

