    “阿飞、零葬，现在大陆可是已经在流传九尾人柱力叛变木叶村的消息，连最普通的流浪忍者都已经知晓。”雨忍村中，绝汇报着消息。

    “看样子四大忍村之中，有人想让水更浑，浑水摸鱼？还是向最后得力。”带着漩涡面具的阿飞，冷笑着。

    而冷峻的佩恩，语气冷然道：“与我们无关，更乱更好，但现在我唯独好奇，绝你说九尾人柱力，体内拥有第二意识体？”

    “没错，从我暗中观看木叶追杀队伍与九尾人柱力战斗，以及暗中跟随失败的木叶上忍途中他们的议论，此时绝对是真的，九尾人柱力还拥有其他灵魂，而且该灵魂，拥有超乎想象的精神力。

    能轻而易举的击溃三勾玉写轮眼拥有者宇智波止水。”

    “止水吗？”只露出一只眼睛的阿飞，眼球一直保持着三勾玉，慢慢转动：“能单靠精神力打败此时的止水，不简单。”

    “阿飞先生，你知道是谁吗？”佩恩道。

    阿飞沉思片刻摇了摇头：“记忆中，大陆之上，此时没有这样的忍者。”

    “也许与绝你之前汇报，另一空间冥王与那位无夜有关。”

    “冥王？无夜？”

    佩恩眉头一皱，漩涡状轮回眼闪烁着一枚惊骇，哪怕已经过去十天，但他也不会忘记绝汇报九尾入侵那一夜情况之后自己所表现的惊讶。

    居然出现如此超世界的情况。

    “阿飞先生，你觉得九尾人柱力体内有可能是那位杀死冥王的无夜？”佩恩语气不符一贯的冷然。

    “不可能吧？的确九尾人柱力，在战斗中，战斗模式发生很大的变化，但单靠表现的体术而言，不算太强，如果连冥王都能杀死的人物，不可能如此弱。”绝道。

    “不管是谁，现在对我们影响并不大，甚至没有。”阿飞平静道：“接下来还是继续观看接下来这场大戏，听说雷影已经出动，砂隐村与岩隐村也有所行动，木叶村也在暗中谋划。

    只有雾隐村没有任何动静，看样子现在大陆流传的消息，就是雾隐村的杰作了。”

    “也对，另一个世界的人物，始终影响不到这里，哪怕真是，神也能终结一切。”佩恩傲立于天下霸气。

    黄昏！

    刚刚赌完，从赌场出来的千手纲手，闷闷不乐。

    跟郁闷的是她身后的静音，看着手中空箱子，欲哭无泪，就知道会是如此，一份不上，不知道今夜是否又要挨饿了，有钱生活仅仅一天不到，又回到解放前。

    “纲手大人，我就说……昂！”

    天空突然传来鹰鸣声。

    “纲手大人，是木叶村的忍鹰，一直跟着我们，木叶村有消息传给我们。”静音指着老鹰道。

    “知道了，”输钱的纲手现在郁闷着。

    “昂！”

    老鹰停在静音肩膀之上，她快速取下文件，流浪一番。

    愣在哪里。

    露出惊恐之色。

    “怎么了？”走在前面的纲手，发现后面没动静，回头看着愣在人群中的静音，回来好奇问道：“不就是三代老头子逼着我回去的消息吗？有什么可大惊小怪的。”

    “不………不是的，纲手大人，出大事了。”静音小脸写满了惊慌。

    “什么大事？”纲手还是不以为然。

    随意把静音手中文件拿过来，一眼扫过。

    脸色突变。

    上面只有短短一句话：“九尾人柱力漩涡玖辛奈叛变，木叶村遭遇重大危机，三忍之一千手纲手速回……三代火影！”

    “怎么可能？”

    千手纲手手中一用力，手中文件灰飞烟灭。

    而且周围百姓惊恐的发现，大地在晃动。

    裂痕从千手纲手脚下快速的蔓延。

    而在世界一角，刚刚从女澡堂出来，还带着意犹未尽笑容的自来也，神色瞬间凝重，看着头上天空盘旋的忍鹰。

    “三代老师，居然会给我传递消息？这么多年都没管过我，什么事啊？”

    当他摊开卷轴。

    脸色大变。

    “不可能，水门刚死，玖辛奈怎么可能叛变啊，绝对不可能，三代老师，木叶村你们到底在干什么。”自来也对天咆哮，引发他身后澡堂一阵慌乱。

    “谁在哪里。”

    “又有在偷眼。”

    一群披着浴巾，手拿各种武器的女子冲澡堂冲出来。

    追着自来也就是一阵摔打。

    大陆不再平静。

    火之国边境的原始森林中。

    漩涡玖辛奈盘坐在一块大石之上，前面摊开巨大的“书籍”，世界地图，可不仅仅只是一张，这是最详细的世界地图，详细的画出世界各个角落，山岭河流等呈现。

    其中包含的信息太多了。

    漩涡玖辛奈，一片片阅读着，不快不慢。

    “大陆总面积达到百万平方公里，不算太大，但国家太多，势力繁杂，石碑到底会在哪里呢？”

    从漩涡玖辛奈眼神，足以明白，此时控制身躯的是无夜。

    粗略的把世界地图各处观看一边、

    根本没有头绪。

    石碑会落在哪里，无从下手。

    苦笑一声：“没办法了，只有依靠最初的本办法，把整个世界走一遍，沿途用见闻色霸气一一掠过，总能找到石碑，工程量不少。”

    “但在此之前，先保证自己的安全，应该是载体玖辛奈的安全，本尊几乎快全部恢复，但却无法直接对敌，控制玖辛奈身躯，除去霸王色霸气发挥强度比之前更强。

    其他没有改变。

    当务之急，是一边寻找石碑，一边锻炼玖辛奈的体质。增强她的体能。

    可体能不是一朝一夕能够突飞猛进的。”

    ..

