    “林寒，我要弄死你！”

    要他苏飞扬放下恩怨，绝对不可能，他不甘心的发出怒吼。

    都是白毛招惹的祸端，他若不是已被阿豹打得半死不活，苏飞扬也会狠狠揍他一顿，不过，已被开除出天南商会。

    病房里，林寒的手机在不停震动，而他好像睡着了，毫无反应。

    哥哥跟老和尚念经似的，他在干吗？林晓婉流露出好奇之色，莫非昨晚没休息好？因此，就没喊他。

    儿科豪华病房里，苏耀祖，陈雨绮都在焦急等待，见苏紫衣独自一人回来，陈雨绮当即问道：“林医生呢？”

    苏紫衣轻轻摇头，“不知道在哪，打了几个电话都没接。”

    “什么意思？我们花了一千万呢，应该全天候随叫随到才是，不然，把钱要回来。”陈雨绮很是气愤，“让扁老联系他！”

    “嫂子，别说气话，林医生治好玥儿，那是应得的诊金！”苏紫衣提醒一句。

    “紫衣说的对，以后说话，要经过脑子想想。”苏耀祖对这个儿媳，自始至终都没满意过，有些幼稚，做事不够稳重。

    “我……”陈雨绮寒着脸不再吭声。

    “爷爷，不用检查了，我没事，咱们回去吧。”苏玥从中打圆场，小丫头精神状态非常好，小俏脸红扑扑的，一双灵动的眸子，灿若星辰。

    苏耀祖慈爱的摸着孙女的脑袋，问向女儿：“你不是说林医生答应过来吗？为什么联系不上？”

    苏紫衣神色复杂，欲言又止，一副为难模样。

    “是不是有事瞒着我？”苏耀祖突然问道。

    苏紫衣只好点头，“飞扬跟他闹了点误会。”

    小儿子啥德性，苏耀祖比谁都清楚，不问用，绝对是自己儿子的责任。

    得罪谁不行？关键时刻得罪林寒，喝道：“把那个兔崽子叫过来！一天到晚不让我省心。”

    苏紫衣不敢违背，只好打电话。

    不大一会，苏飞扬匆匆赶来。

    “爸，你找我？”

    看到屋里气氛，苏飞扬感到不妙，瞟了眼姐姐苏紫衣。

    “我不管你是怎么得罪林医生的，必须求得他的原谅，来给玥儿复查，否则，不许进家！”

    话不多，但分量十足，苏飞扬苦着脸不敢反驳，弱弱道：“他打了我，脸还肿着呢。”

    “居然敢打你，他是什么东西？”陈雨绮当即骂出口，当瞥见苏耀祖的眼神，意识到失态。

    “教训你一下也好，省得不知天高地厚，整天惹事生非，快请人去。”

    人外有人，天外有天，如果林寒会画符，避开家境不谈，其将来的成就不可限量，跟他最好交好，当然，就算做不成朋友，也不能做敌人。

    苏耀祖本想借助林寒医好孙女的机会，跟他打好关系，这下可好，让儿子给搅黄了，恨铁不成钢。

    苏飞扬还想说话，苏紫衣递个眼神，把他叫了出去。

    “姐，我堂堂天南商会会长，叫我向那小子道歉，绝对不可能！哪怕一辈子不回家，我也不会妥协。”

    出了病房，关上房门后，苏飞扬语气无比坚定。

    苏紫衣略微沉吟，劝道：“林寒医术精湛，扁老都跟他学习，身手又好，如果让宋州那些豪族权贵知道，定会第一时间拉拢他。”

    “爸爸的心思很明显，与林寒成朋友，至少生命有了保障，这样一个潜力股，你必须放下恩怨，取得他的谅解，对咱苏家百益无害。”

    见弟弟思想有些动摇，继续道：“你要顾全大局，爸的脾气你是知道的，若不按他意思去办，天南商会会长你也别想坐了。”

    至于苏飞扬怎么想的，林寒不知道，修炼结束，精神抖擞，身上充满用不尽的能量。

    他笑呵呵的来到床边，“晓婉，你的玉镯哪来的？”

    “十块钱买的，弄哪去了？”林晓婉并不知道，因为她的玉镯，林寒意外获得传承。

    “碎了，回头给你买块好的。”林寒心里清楚，自己的命运因那支玉镯从此改变，全是妹妹的功劳，或许是命中注定。

    林晓婉摇头，“正缺钱的时候，以后再说吧，等你发达了，不买我跟你要。”

    林寒笑了笑：“哥手里有钱，改天给你买个吊坠吧，喜欢白玉还是帝王绿？”

    “以后再说。”林晓婉担心哥哥花钱给她买。

    为了加快林晓婉康复，林寒搜出一个药方写了下来，打算给她药浴。

    咚咚咚，响起敲门声。

    房门打开，看到门外之人，林寒的脸色登时变得冷厉。

    “你来干什么？还想找抽吗？”

    “林医生，对不住，我已经了解清楚整件事的来龙去脉，责任在白毛和阿豹，白毛还剩半口气，被我开除出天南商会；至于阿豹，一旦伤愈，我带他向你赔礼道歉！任你处置！”苏飞扬经过姐姐苏紫衣苦劝，决定放下恩怨，通过询问扁老，找到这儿。

    “不用你道歉，走吧。”

    今天之事，幸好是林寒，换成别人，恐怕有去无回。

    苏飞扬是红脸汉，被拒绝了，脸上有点挂不住，不过，想起姐姐的叮嘱，硬着头皮道：“真的对不住！希望你能原谅。”

    “这样，要不你开个条件，只要我做得到，定会满足你。”

    “走开，别耽误我去抓药。”林寒不喜欢这个苏家少爷，不清楚他葫芦里卖的什么药，不得不防。

    “抓药啊我在行。”苏飞扬终于找到与林寒之间缓和的机会，从他手里拿过药方，生怕林寒再抢回去，快步往外走，急不可耐的表现。

    林寒微微一怔，缓缓眯起眼，会不会往药草里放毒药？总之，认为苏家少爷没安好心。

    那个扁老，老糊涂了吧，怎能把他的行踪随便告诉人呢？林寒有些不满。

    很快，苏飞扬返回，提着中药袋。

    林寒凭着脑海中药草知识，对药材进行逐个辨认，没发现问题，但突然冷声喝道：“你往里面放了什么？”

    苏飞扬神情一滞，一头雾水道：“按药方抓药，没放啥啊。”

    见对方不像撒谎的样子，林寒语气温和：“再去买个木质浴盆来，要大号。”

    苏飞扬脑门爬满黑线，提前咋不说完，还得跑二趟，尽管不太情愿，但脸上不敢流露半分。

    “不想去？”到底是不是真心悔改，算是对苏飞扬的考验。

    “为你办事，我愿意。”

    苏飞扬笑着离开，出了住院部，脸色变得极为阴沉，拨出一个号码，哼，别得意太早，你的下场会很慘。

