    罗汝才逃得很彻底，不但放弃六安，而且放弃所有地盘。

    固始、商城、光州、光山、息县、罗山、信阳，这些州县全部扔给赵瀚。他带着精锐老营，裹挟大量新贼和百姓，重新越过淮河跑去河南腹地。

    李自成的主力已经离开，集结在山西、河南边境，试图全力进攻北直隶。

    河南腹地的情况非常复杂，大大小小的反贼有几十股。他们表面上归附李自成，暗地里互相攻伐抢劫，罗汝才就是去兼并那些势力。

    跟赵瀚硬碰硬？

    罗汝才的匪号可是“曹操”，能不打硬仗就绝对不打，必须打的时候则跟疯狗一样。

    “都督，前线来信。”

    信件有好几封，一封是胡定贵写的。

    这小子对卢象升推崇备至，那几次追击战，关键时刻该撤该进，全部是卢象升在决策。

    而且卢象升还很给面子，都先跟胡定贵说，让胡定贵来下命令。导致大部分骑兵士卒，以为胡定贵在指挥战斗，并没有意识到卢象升才是决断者。

    骑兵追击战很考验指挥能力，胡定贵还显得太嫩。

    如果没有卢象升坐镇，很可能一个不小心，就被罗汝才白刃战吃掉。

    卢象升也写了一封信回来，主要是总结龙骑兵的战法：

    第一，龙骑兵属于骑马火铳步兵，绝对不能使用骑兵战法，也绝对不能跟传统骑兵硬碰硬。要时刻保持与敌人的距离，宁可错失战机，也要保证自身安全。

    第二，龙骑兵至少要五十人以上，才能保证战斗力，因为兵力太少，火铳齐射没有威力可言。

    第三，如果敌人是传统骑兵，龙骑兵的最佳射击距离在60步左右。距离太远，命中力过低；距离太近，容易被敌方骑兵缠住。

    第四，尽快换装自发（燧发）火枪，火绳枪严重影响龙骑兵的战斗力。

    第五，可将策（马刺）安装于皮靴上，更利于龙骑兵对战马的操控。

    卢象升绝对有超强的指挥天赋，第一次带着龙骑兵出战，就自动学会该用什么打法。

    他追击罗汝才时，没有分兵咬住，或者拼死缠斗，而是始终保持一定距离。敌快我快，敌慢我慢，完全跟传统骑兵追击战不同。

    分出少量兵力死缠，那是没有用处的，开一枪便失去战斗力。

    罗汝才同样很理智，从头到尾，除了试图冲锋白刃战之外，其余时候都没想过分兵断后。他只有2000骑兵，分几百人出去断后，纯属送菜而已，一轮齐射就崩溃了，那样反而会被一点点吃掉。

    聪明的猎手，狡猾的猎物。

    赵瀚放下信件，让人去问宋应星的燧发枪研制情况。

    宋应星不在南京，依旧留在江西那边，回信说正在改进弹簧的生产技术，同时还在尝试降低燧发枪的哑火率。

    撞击式燧发枪，早在万历中期就有了，一直是法国在推广使用。随着法王亨利四世遇刺，法国将领拒绝使用燧发枪，因为燧发枪的哑火率非常高。

    由于三十年战争的刺激，欧洲这几年又重新捡起燧发枪。

    但必须进行改进，若能成功降低哑火率，燧发枪就能彻底取代火绳枪。

    欧洲各国在改进，宋应星也在带人改进，东西方的研发进程其实差不多。

    另外，龙骑兵也是如此。

    欧洲少数国家，已经出现龙骑兵。并且战马跟大同骑兵类似，都是被淘汰的劣质马匹，真正的好马用于组建传统骑兵。

    就连编制也类似，欧洲的龙骑兵，一个团数量在1000—1500人左右，大同龙骑兵则是2000人。

    冲阵、格斗、骑射……这些项目，龙骑兵都不会。

    就是骑马跑路，然后下马射击，没有危险继续射击，一遇危险立即骑马跑路。

    唯一的例外是瑞典龙骑兵，火枪骑兵与龙骑兵合并，胸甲骑兵与无甲骑兵合并。于是出现一种装备轻甲和骑兵剑，能够骑马冲阵，又能在马背上进行火枪射击的古怪骑兵。这玩意儿已经不能算龙骑兵，算是轻甲火枪骑兵吧。

    瑞典多功能轻甲火枪骑兵的诞生，不是瑞典人有多善战，而是……穷！

    瑞典没钱组建太多骑兵部队，只能一种骑兵当几种来用，大概属于骑兵界的“要你命三千”。

    卢象升信中所说那些，赵瀚只能暂时改进马靴，即在骑兵的靴子上加装马刺。

    中国古代也有马刺，“策马奔腾”中的“策”，便是马刺。

    至于燧发枪，继续改进吧。

    现在不是造不出来，而是哑火率太高。也是因为这个原因，欧洲的国王想推广，将军们却坚决抵制。

    火绳枪的击发率超过70%，燧发枪的击发率不到20%……

    ……

    中院军方向。

    张铁牛带兵在通州（南通）登陆，还没开始攻城，守将就派出使者，说想到南京进行谈判。

    只要赵瀚答应他们的要求，江淮产盐区的起义军愿意全部投降。

    张铁牛不敢怠慢，立即把使者送往南京。

    这里的起义军，少部分是盐枭，大部分是灶户。若是打仗杀伤太多灶户，今后谁来煮盐？灶户起义之后，这半年来盐价飞涨。

    盐军使者有好几人，为首者叫做田仰。

    “叩见赵天王，万岁万岁万万岁！”田仰带着众人跪地齐呼。

    “起来说话。”赵瀚笑道。

    能被盐枭和盐户派来做使者，自然不可能是懦弱胆小之辈。见面就跪拜高呼万岁，无非是给赵瀚戴高帽子，想换取赵瀚的同情而已。

    “谢赵天王！”

    等这些人都起身之后，赵瀚问道：“你们有什么要求，一条一条说出来吧。”

    田仰说道：“请赵天王恢复食盐正课！”

    “这个要求让我很意外啊。”赵瀚忍不住笑起来。

    明承元制，把百姓编为灶户，每户计丁煮盐，每年上交一定食盐给官府。这些需要上交的食盐就叫盐课，也称“额盐”。

    随着时间流逝，一部分灶户富裕起来，或者是勾结官员，形成盐户当中的恶霸。他们霸占其余盐户的生产资料，失去生产资料的盐课，却还要继续给官府纳课，于是造成大量灶户逃亡。

    另外，盐课之外的食盐，又称“余盐”。

    余盐刚开始只能官府收购，接着又可以让商贾收购，官府和商贾往往压价，导致灶户被迫贱卖余盐，同样把灶户折腾的大量逃亡。

    盐课、余盐制度，对灶户都非常不利，于是纷纷偷着卖私盐。

    为了制止私盐泛滥，至万历末期，已经取消额盐、余盐之分，让灶户直接用银子交盐课。

    结果，灶户变得更惨！

    官府、商贾联合盘剥，灶户哪来的银子交盐课？

    在明中期被视为恶政的“纳盐正课”，如今到了明末，灶户们造反之后，居然请求赵瀚恢复。

    这半年来，赵瀚召见了许多商贾和士子，同时又跟庞春来、李邦华等人反复讨论。一直在商量如何改革盐法，但讨论了无数遍，都没人提出恢复“正课”。

    只因为，没人站在灶户的角度考虑问题！

    赵瀚问道：“为何想要恢复正课（食盐实物），直接交银子不好吗？”

    田仰说道：“官府和商人压价，灶户卖盐入不敷出。若交银子纳课，灶户所剩无几，根本就吃不饱饭。”

    “听你说话，似乎读过书？”赵瀚问道。

    田仰拱手说：“在下为家中次子，父兄卖私盐为生，因此从小有钱读书。”

    赵瀚又问：“既是私盐贩子，为何帮着灶户说话？”

    田仰回答道：“私盐生意也不好做，自万历朝改革盐法之后，官府和商人带头贩卖私盐。市面上若有十分食盐，则七分私盐、三分官盐。私盐之中，又有一半是官员商人所出。大盐枭也还罢了，小的私盐贩子，哪里争得过商贾？”

    好嘛，明末市面上流通的食盐，70%都属于私盐，其中一半还是官府和商人在卖。

    这让崇祯皇帝如何收取盐税？

    但更诡异的是，崇祯朝的盐税，是整个明朝收得最多的！强行收取，勒令每个盐场，必须交多少上来。

    赵瀚这边早就制定了政策，因为广东也产盐，打算把广东的新盐法移植过来。

    赵瀚对这些盐军使者说：“第一，我会取消灶籍，今后没有什么灶户；第二，取消盐课，不仅是正课，盐课的折色银也会取消；第三，依靠地域之分，把各盐场转为造盐工厂，灶户都转为煮盐工人。”

    田仰听得目瞪口呆，仔细思索之后，问道：“造盐工厂算谁的？是官府的？还是商贾的？工厂盘剥工人又如何？”

    赵瀚解释说：“盐场的地皮，归官府所有，租赁给特许商贾。商贾自建工厂、自制设备、自负盈亏，但只为期三十年。三十年过后，盐场地皮会重新招商租赁。至于煮盐工人，官府会制定最低月薪。如果工人不满意待遇，随时可以离开，去自谋其他营生，我不会把你们捆死在盐场。”

    “工人不用再交正课，也不用再交盐课银？”田仰问道。

    “不用。”赵瀚摇头。

    田仰又问：“特许商贾开盐厂，我们这些盐兵也可以吗？”

    赵瀚笑道：“我给你们三个特许名额，你们自行分配。也可多人合资入股，共同拥有一个特许名额。”

    制盐工厂虽然私营化，但盐厂地皮却在官府手中，离了合适的地皮就不能煮盐。就算能煮盐，成本也会急剧提升，等于政府还是能管控盐业。

    如果盘剥工人过甚，或者查出偷税漏税，该罚款罚款，该坐牢坐牢。三十年期限到了，今后别想再拿特许牌照。

    另外，取消盐引制度，改为食盐专卖制，每个地区都有专卖商。

    一旦发现专卖商偷税漏税，全部按照贩卖私盐处理。

    食盐的出厂、转运、零售，每个环节都要登记报备，以增强政府对食盐的控制力。

    虽然还是有漏洞可钻，但比盐引制度更先进。因为盐引制度定得太死，导致两个恶果：一是盐引变成期货；二是私盐遍地泛滥。

    真的，盐引在明代中期，就成了一张张期货纸。

    最赚钱的不是盐商，而是炒盐引期货的权贵，或者跟权贵有关系的金融商。

    赵瀚开出自己的条件，特别是三个开厂名额给出，江淮产盐地的起义军很快投降。投降之前，还内讧一场，无非争夺三个特许名额。

