    荀悦看着场上砍瓜切菜般清剿的速度眼珠子都快掉下来了，虽说满宠时不时就会给他灌输自己麾下的城市管理部队很强悍，但是荀悦一直没有一个直观感受，这一次终于有了。

    “这也强的太离谱了吧……”荀悦感觉自己的舌头有些打结了，强悍的根本都不正常。

    “呵呵呵，这才正常，现在组成城市管理部队的士卒最低的都是十五战未死的老卒，而且现在的这些老卒基本上都属于不会干活，只会杀人的狠角色。”贾诩尽量平复着自己的心态一副理所当然的表情。

    “但这也太强了，我没有看到一个士卒阵亡。”荀悦扯着嘴角抽搐道，真的像是在杀鸡。

    “那是因为军魂，他们的军魂，在战争中，血未流干，就不会倒下，他们会誓死守护着这里，同样他们一直守护的这里也在响应他们的意志，这里就是他们最佳的战场。”敲着鼓的刘备替贾诩回答了这个问题。

    “为了守护身后，他们每斩杀一个敌人，每阵亡一个袍泽实力都会出现上扬，而我们现在站立的地方葬着他们无数的袍泽，他们的每一次祭拜，都会和这里达成共鸣，在这里他们就是天下最强的军队。”刘备低沉的声音解释了一切的缘由。

    “只有奉高这个地方吗？其他地方大概只有他们的袍泽战死才会出现这种效果，这就是军魂吗？怪不得陈曦会说是军魂就是意志的显化，在这里他们继承了逝者的意志，所以才会如此强大。”贾诩默默地说道，望着下面疯狂杀戮的城市管理部队，在这里他们绝对是最强。

    “也就是说我们根本看不出来我们手下最精锐的部队到底有多强。”陈曦这个时候也从阴影之中走了出来，虽说他很早就估计到他们麾下最精锐的这支部队会很强，但是强到这种程度确实有些夸张了。

    “要看到我们手下最精锐的部队强弱，估计需要纯粹精锐级别部队才可以，甚至搞不好需要先登那种级别的军队才能看出深浅。”贾诩接过话茬说道，“我们布置得后手都成笑话了，这种军魂级别的军队真是怪物！”

    “恐怕只有在奉高才会有如此战斗力，出了奉高实力会随着距离下滑，虽说依旧强悍，不至于到达这种一战下来一人不死的程度。”陈曦也扯了扯嘴，真成杀鸡了。

    “军魂守护的意志全面强化了他们的防御，他们所守护的一切响了他们的意志，全面强化了他们的战斗能力，同样军团意志所表现出来的血不流干，绝不倒下更意味着韧性，在这里基本不可能有军队击败他们。”刘备沉声说道，其实刘备更是少说了一点，他的存在也在增幅着整个军团的效果。

    刘备的天赋最可怕的就在于志同道合者会得到强化，而整个城市管理部队从根基上便是依附于刘备的信念存在的部队，在刘备亲自指挥的情况下，增幅非常多！

    “如此也好，如此三千多士卒足以保证整个奉高城的安全了。”陈曦平静的说道，“此战过后，我之前修筑的城防级别一街建筑，可以舍弃了。”

    “他们会是我麾下倒数第二道防线。”刘备敲着鼓点，双眼肃然的望着依旧在四处追杀的城市管理部队。

    随着刘备敲出第一声鼓点，整个形势就出现了逆转，四处不断的出现了回应的鼓点，而原本趁夜躲入百姓家的士卒也都杀了出来。

    时间倒退到刘备敲鼓的那一刻，奉高百姓的家中，一个身着铠甲的士卒躲在门后静静的等待着。

    “大目，你小子不在外面巡逻，跑我家来干什么？”李条掏了掏耳朵转着两个铁胆一脸不满地说道。

    “满治中的命令，命我们奉高的士卒，今夜都回到我们的家中，我不是没家吗，所以就躲到老哥这里了。”李大目笑着说道。

    “去，割块肉切了下酒。”李条没好气的看了一眼李大目，随后对着自己的妻子说道。

    “嫂嫂不用了，等一会我就走了。”李大目直接摆了摆手，示意自己不是来蹭饭的。

    “有事？”李条皱了皱眉头问道。

    李大目犹豫了两下，“大哥，今夜有人要造玄德公的反，我回来就是为了这个做准备的。”

    “你小子给我说清楚点。”李条转铁球的左手直接停住了，黑着脸问道。

    “大哥你别问了，我告诉你这些都有些违反军纪了，要知道大多数士卒都不知道怎么回事。”李大目明显有些焦虑的说道。

    就在李条准备询问的时候，外面已经传来的厮杀声，这个时候就算是李条比较傻也明白是怎么回事。

    “咚咚咚！”随着三声鼓点，李大目拿出一段黄布往自己脑袋上一系，拉开大门挺着枪朝着朝着外面赶去，与此同时所有藏在百姓家的士卒统统冲了出来。

    “居然敢造玄德公的反？”李条明显眼神不对了，从自家床下将用了十多年的长枪直接拉了出来，黄巾军常备的黄布往脑袋上一裹就要出去。

    “夫君……”握着厨刀的女子望着李条。

    “在家呆着，我去宰了那群混蛋，老子跟着玄德公好日子还没过几年，就有人敢造反！”李条扛起长枪就往外冲了出去，根本没敢看女子的眼神。

    “要记得回来……”女子带着凄苦的声音传到李条的耳朵里。

    “放心，你锁好门，不是我敲门都别打开就行了。”李条出门之后答道。

    “夫君且安心……”女子略带凄苦的声音随着关门声消失在了院内。

    出门之后，李条就看到刘备军士卒在对抗一群衣甲鲜明的士卒，顿时李条就是一愣，不过随后反应过来上去就是一个直刺，将对面两人穿成葫芦。

    “大目，你不是说有人造反吗？怎么还有袁绍军，别给我说袁绍军打过来了！”李条又是几枪将对面的袁绍军士卒直接戳死。

    “我怎么知道怎么回事，杀了在说，不过大哥你这也太强了吧！”大目先是条件反射一般回了一句，随后才发现李条杀敌军就跟杀鸡一样。(未完待续。)

