    老爷子再好的性子，此时也被林明晰接二连三的为苏沅而顶撞磨得所剩无几。

    他狠狠的瞪了林明晰一眼，咬牙说：“一个上不得台面的野丫头，究竟是给你灌了什么迷魂汤，你竟还真把她当回事儿了不成？！”

    林明晰无声一笑，轻描淡写地说：“我这条命是她从鬼门关拉回来的，自然是三魂六魂都系于她一身。”

    “这事儿，您不是知道的吗？”

    “林明晰你切莫糊涂！”

    老爷子愤怒的拍打着床板，字字停顿地说：“你可知与于家姑娘结亲，将来能给你带来多大的益处？”

    “于家是在盛京有大官坐镇的大户！来日你登高上榜，有了于家相扶，仕途不知要比旁人顺畅多少！这样的好事儿，你怎么就想不明白？！”

    林明晰难掩讥诮的勾了勾唇，慢悠悠道：“这样的事儿太好了，我一介凡民之身，不敢奢想。”

    “您既是觉得于家姑娘合适，不如试试能不能说给林明成。”

    林明晰刻意停顿了一下，意味不明地说：“左右，这林家日后的门楣，也是要靠着他一力支撑的，我是扶不上去的烂泥，就不让您为此劳神了。”

    林明成才出了那么大的一桩丑事。

    家里还有一个名分不清不楚大着肚子的秦芳儿。

    饶是老爷子面皮厚如城墙，他也没脸跟于家人提起分毫。

    否则让人打出来都是轻的。

    老爷子气得不住喘气。

    林明晰不想把人气得再次晕过去，索性就说：“大夫交代过，您此时不宜大喜大怒，理应好好休养，您既然已经交待完了，我就不在这儿打搅您休息了。”

    话音落下，不等老爷子回神。

    林明晰微微后退几步，转身就径直出了房门。

    老爷子气急败坏的怒吼在身后响起。

    林明晰刚跨过门槛，就看到了不知什么时候就到了门口的林明成。

    林明成脸色阴郁得像是抹了一层黑灰，见林明晰望过来，眼里闪烁着抹不开的恨意。

    “弟弟真是好福气，能劳动老爷子去为你求于家姑娘，这么好的婚事，你为何就不答应呢？”

    林明晰烦躁的瞥了他一眼，无声冷笑。

    “王家姑娘不好吗？”

    “那么好的姑娘，你为何又要自取灭亡，不好好珍惜？”

    提及前事，林明成被噎得一时语塞，脸色精彩得像是打翻了调色盘。

    林明晰懒得与他纠缠，迈步就想走。

    他刚走没几步，就听到了林明成说：“我一时大意，暂陷困局，可你也别以为我会一直如此下去。”

    “林明晰，你记住了，林家以后能指望的只有我。”

    “而你，从前到现在，什么也不是！”

    林明晰看笑话似的回头看了林明成一眼，对他眼中的癫狂视而不见，只是觉得好笑。

    他玩味的啧了一声，轻轻一笑。

    “谁稀罕跟你抢呢？”

    “你以为，我跟你一样吗？”

    林明成闻言大怒。

    林明晰扯了扯嘴角，道尽无数不屑，甩手就走。

    进了二房的院子，林明晰就看到了抱着胳膊等着的苏沅。

    见林明晰来了，苏沅说不清什么滋味的松了一口气，肩膀往下耷了一些，打个哈欠说：“你可算是回来了。”

    再不回来，苏沅都要忍不住怀疑老爷子是不是神志不清醒迁怒林明晰，把林明晰摁去跪家祠了。

    林明晰闻言眼底溢出几分浅笑，说：“冷不冷？”

    苏沅泛着泪花的摇头。

    “还行。”

    林明晰走近了些，像是不经意似的将手搭在了苏沅的肩上。

    感觉到指尖传来的凉意，林明晰不由自主的微微皱眉。

    “夜里凉意重，怎么不多穿点？”

    苏沅实在是困得脑子不清醒，第一时间没能意识到自己肩膀上多了只手，只是有气无力地说：“我以为你一会儿就出来了，谁知道能说这么久？”

    林明晰笑了一声，十分自然的揽着苏沅的肩膀往里走。

    他说：“白日累了一天了，快进屋歇着。”

    苏沅被他半推半抱的带到了屋门口，像是突然想起来什么似的，啧了一声说：“老爷子跟你说什么了？”

    林明晰神色不变，淡淡道：“就叮嘱了几句学业上的琐事儿。”

    苏沅没什么兴趣的摆手，揉着眼睛就要关门。

    林明晰突然说：“沅沅。”

    苏沅啊了一声，奇怪的看他。

    “怎么？”

    林明晰被袖子遮住的指尖抠了抠掌心，迟疑片刻却笑着说：“没什么，快去睡吧。”

    苏沅眼神古怪的送了他一个白眼，关上门就去睡了。

    林明晰站在原地良久，等肩头都快落下一层霜时，终于是忍不住轻轻的发出了一声叹息。

    “傻姑娘。”

    经过头一天晚上的爆竹轰炸，苏沅这一晚上倒头睁眼就到了天亮。

    而她刚起床，就听到隔壁院子里传来了人声的争执。

    大伯母拽着林明成的手，小声说：“明成，你爷爷昨夜才病倒，你今日就要离家去书院，这要是被人知道了，岂不是要说你不孝？你听娘的，好好在家里休息几日，等……”

    “等什么？”

    林明成冷冷地说：“等老爷子给林明晰说一门好的亲事，求一个得力的岳家吗？”

    大伯母不知昨夜之事，闻言有些懵。

    “你这孩子说的什么浑话？”

    林明成咬着牙哼了一声，说：“我要点儿正常花销的银子都不愿给，结果扭头就要给林明晰说于家的姑娘，娘，他这般待我，我孝不孝顺有用吗？”

    于家的门槛多高。

    姑娘有多金贵。

    大伯母是听说过的。

    可这样的姑娘，老爷子怎会动心思说给林明晰？

    大伯母尚未琢磨透，林明成就说：“且不说别的，当初给我觅亲事的时候，找的就是一个秀才家的姑娘，怎么到了林明晰这里，就成了京中大员的亲族？”

    “还跟我说王家多好，可十个王家也不见得能比得上一个于家！老爷子就是这般待我好的，你让我怎么孝顺他？！”

    林明成自昨夜听到老爷子跟林明晰说的话，心中就满是愤懑。

    此时提起，也是一脸的阴冷讥诮。

    大伯母见他言之凿凿，心头一惊下意识地说：“你说的是真的？”

    “老爷子真要给林明晰说于家的姑娘？”

    林明成没好气地说：“我亲耳听到的，难不成还能是假的吗？”

    大伯母狠狠一拍大腿，语气中也带上了不加掩饰的愤怒。

    “岂有此理！”

