
　　“只是……九喑你怎么会和这些人在一起？”

　　如果她没看错的话，那是君顾和江希影吧？

　　尽管知道宫九喑似乎和这两人关系不错，可是……

　　林瑶又看了看另外一群人。

　　ET全队队员怎么也在？

　　还有，宫九喑是怎么惹到刚才那些人的？天籁小说网

　　一长串的疑问在林瑶内心连绵不绝的冒出来。

　　默了半秒，宫九喑开口：“一起逛个商场。”

　　林瑶虽疑惑颇多，却也了解几分宫九喑的性子，只得点了点头。

　　“啊喑你干嘛呢？”欧阳娜突然从宫九喑身后窜出来，看着林瑶，抚了抚墨镜：“这是？”

　　“同学。”宫九喑的表情没什么起伏。

　　“同学啊～”欧阳娜哦了一声，然后礼貌的伸出手，面带微笑：“同学你好，初次见面请多关照～”

　　突然出现的陌生女孩让林瑶晃了一下神，目光落在欧阳娜不自觉挽上宫九喑胳膊的手，顿了一下，才吞吞然的伸出手与之相握：“你好～请问你是？”

　　欧阳娜戴的墨镜挡了大半张脸，口罩斜斜挂着，并没有完全戴上去，依稀能够瞧见她光洁如玉的下巴和松软粉嫩的唇。

　　松手收回去，欧阳娜吐了口气，语态半开玩笑：“啊喑的女朋友，信吗？”

　　说完笑了笑。

　　小声清脆悦耳。

　　却让林瑶整个人僵了一下：“啊？”

　　“娜娜，别闹。”知道这小妮子又起了糊弄人的心思，宫九喑开口制止了她的闹剧，随后看向林瑶：“走吧。”

　　商场内的人在情况突变的时候就几乎都往外逃窜涌出去了，目前为止，她只看到林瑶和她母亲还在这商场内没来得及退出去。

　　作为在场人员，按照流程，是必须同她们一样，去警局做笔录的。

　　刚好，也能让人缓缓神。

　　“唉，九喑，走了。”

　　她刚说完江希影就喊了，回头看去，ET众人已经找回了自己的东西，不多，也就几个袋子。

　　让林瑶等人走在前方，出商场的那一刻，宫九喑抬眸。

　　漫不经心的扫过商场的监控。

　　宫九喑，君顾，欧阳娜，林瑶还有她母亲一起上了同一辆车。

　　上车坐下来，欧阳娜把口罩和墨镜摘了，长长吐了口气：“这大热天的戴口罩和墨镜还真是隔应人，闷死了都。”

　　一边说着，她一边抬手为自己扇扇风。

　　整张脸彻底暴露在空气中，独特又精美的五官散发着混血的异域美。

　　“你----”坐在另一边窗前的林瑶扭头正巧看见这张脸，先是顿在那儿，然后睁大眼捂住了嘴：“你，你，你是欧阳娜？？？”

　　天呐！

　　这张脸她一直在电视屏幕上看见过。

　　欧阳娜依旧扇动着手，露了抹温和礼貌的笑。

　　心想这年头的人见到明星怎么都这副表情？

　　林瑶更加震惊。

　　活，活的！

　　她遇见了活的明星！

　　要知道，虽然欧阳娜只是一名模特，可是她的知名度一点也不亚于那些当红的明星演员。

　　她今天居然见到了真人！

　　林瑶默默的扭头看向后面的宫九喑……

　　九喑这都是啥神仙人脉……

　　副驾驶座上是林瑶的母亲，此刻已经缓过来，却不怎么说话。

　　宫九喑从后视镜里不经意间瞟过，总能瞧见妇人关切后望林瑶的目光。

　　身体斜垮垮的考上车门壁，宫九喑撑起头，漂亮的指尖规矩划一的点过脸颊，眸眼浅浅。

　　声音吞吞然。

　　“哥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第149章 活，活的！免费阅读。https://xs.23sk.com 