    康医生说得很诚恳，然后瞪眼老护士，她跟着我们，就来到了康医生的办公室内。

    关好办公室的门，老护士立即就对我道歉。

    哭丧着脸，不断说对不起。

    “你给我道歉有鸟用啊？”

    瞪着老护士，我火冒三丈说道：“玛德，我柳爷爷被摔伤，我只是带他过来看病，不是送过来火化的，你倒好，这事问都不问我，竟然就自作主张，把他当成死人往殡仪馆送。”

    “我跟你讲，刚才我赶过去，人都已经送进火化炉。”

    “要是去晚几步，这人都要被活活烧死了！”

    说到后面，我的情绪很是激动，指着老护士的鼻子，就是劈头盖脸的一顿骂。

    对于这种人，就没必须留任何的情面。

    “我真不是故意的。”

    老护士哭着解释，“当时我看到老人家，满脑袋都是鲜血，那张老脸又青又肿，我…我就以为你送来的是个死人……”

    “你这当老护士的能称职点吗？”

    我咬牙切齿道：“就是因为你的以为，差点把人给活活害死了。”

    “我擦，我低三下四给你再三道歉不管用是不是？”

    老护士突然抬起头，擦掉眼角的泪水，就对懊恼吼道：“玛德，你把那老人背过来，你啥都不说，谁知道他是死是活啊？”

    “我已经承认自己也有错，别给你脸不要脸！”

    老护士看着我，突然怒目圆瞪，竟然据理力争对我发飙。

    看着她，顿时就让我懵逼住。

    差点把人害死，我就多说了她几句，她还有理了不成？

    我擦！

    给我道歉就这种态度？

    如果她不是个女人，我已经动手，把她给暴打一顿。

    “梅姐你怎么说话的？”

    康医生立即插嘴，没好气瞪眼老护士，就对我赔笑道：“年轻人你也别生气了，梅姐就是脾气爆，不会说话，但是她也知道错了。”

    “不过不管怎么说，这都是我们医院失责。”

    说到这里，康医生顿了顿，看我眼才说道：“老人家的医疗费，我们医院减半，年轻人你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”

    我语气坚定说道：“我柳爷爷的医疗费，你们医院必须全部负责。”

    人都差点被火化掉，你给我说医疗费减半？

    没有足够的诚意。

    这事没完。

    康医生见我没有商量的余地，只好咬咬牙，点头答应下来。

    “还有个要求。”

    指着旁边的老护士，我又说道：“青山镇不缺人，康医生你辞退她，换一个工作负责的，来你们医院做护士吧。”

    “你还想要医院辞退我？”

    老护士瞪着我，顿时就像点燃的炸药包样，对我怒目喝道：“小兔崽子，老娘跟你讲，特么的别给我得寸进尺，你以为这是你家开的医院，你说辞退就辞退？”

    而我鸟都没有鸟她。

    看着康医生，等待他答复。

    “这…这挺为难啊。”

    康医生看看老护士，又看看我，他沉思番才说道：“梅姐在我们医院，已经工作二十多年，是我们医院的老员工，对于工作，尚来兢兢业业，对于病人也很体贴呵护。”

    “年轻人，我跟你讲实话，梅姐在我们医院工作了几十年，就从来没有犯过错误。”

    “这是第一次。”

    说到这里，他顿了顿接着说道：“人没有不犯错的时候，年轻人你也一样吧，但是犯错不可怕，最主要是懂得知错能改。”

    “梅姐是什么人，我是非常清楚的，这种错误，她往后不会再犯……”

    “别说了。”

    打断康医生的话，我就笑眯眯道：“康医生你别给我说这么多，你既然不想辞退她，那么我也不会为难你。”

    “不过你们医院的护士，把活人当成死人去火化，到时候这件事被传开，你们可别怨我，管不住我自己这张嘴。”

    我本想息事宁人，不想把这件事搞大的。

    但是老护士态度恶劣，还敢对我发飙，根本就没有承认错误的样子。

    那么，这事就不能容忍了。

    而这康医生，骤然也想要包庇老护士，不想把她给开局。

    既然这样就别怪我不客气。

    只要我把这件事，逢人到处说，这家镇医院的名声就臭了，到时候看谁还敢来镇医院看病。

    康医院听到这句话，脸色瞬间就冷了下来。

    要知道这事如果传开，对他们医院的影响，可是非常大的。

    然后他转头，看着老护士。

    “康医生我不会让你为难。”

    老护士开口道：“我今天就辞职，把工钱让医院里给我结了，我立即就走人。”

    康医生点点头，就要老护士去结工资。

    “小兔崽子你给我等着，敢让我丢了饭碗，我要让你走不出青山镇。”

    老护士恶狠狠瞪我眼，丢下这句狠话，便气呼呼离开了。

    但是被她威胁，我也没有当回事。

    青山镇的青龙，可是镇上的恶龙，我都没有当回事，在来的路上，都被我胖捧了一顿。

    我怎么会在意，一个妇孺的威胁。

    “年轻人你惹上大麻烦了。”

    目送老护士离开后，就见康医生焦急说道：“刚才梅姐在这里，我不敢多说什么，我跟你讲，梅姐被你逼得主动辞职，还摞下狠话不想放过，这可不是随口说说。”

    “梅姐的老公是个狠角色，是我们镇里的一个混混，要是梅姐把她老公喊来，你真会走不出青山镇。”

    “她还有个混混老公？”我目露诧异。

    难怪这老护士敢威胁我，原来是有个混混老公啊。

    “我们镇的青龙你知道吗？”

    就见康医生又说道：“实话跟你讲，他老公就是跟青龙混的。”

    提到青龙，康医生眼里就露出了浓浓的惧意。

    要知道在这在青龙镇，青龙就是尊狠人，寻常人根本不敢得罪的。

    在常人眼里，老护士的老公就是招惹不起的人物。

    因为是跟青龙混的。

    像这种恶势力，在我们这种地方，可以说是只手遮天的人物。

    难怪老护士犯下大错，态度还那么嚣张，康医生都不敢说什么，甚至都不敢开徐她。

    原来是怕得罪老护士。

    现在老护士离开了，自然就没啥顾虑了。

    但是我没啥好顾及的。

    青龙都被我揍得跪地求饶了，我特么还会怕跟青龙混的小弟？

    说实话，我还真没有当回事。

    “年轻人你快走吧。”

    康医生又说道：“带着你的柳爷爷，转到县医院去治疗，至于费用，全部我们医院来出。”

    他说得很诚恳，跟之前完全是不同的态度。

    这是担心老护士，喊他老公来报复我们，再还没有赶来前，希望我们尽快离开青山镇。

    砰！

    但是就在此刻，办公室的大门，突兀被别人一脚给踹开了。

    紧接着，有五人迈步闯了进来。

    为首的就是那老护士。

    跟在老护士身后的，是四个壮汉，而我都认识，就是青龙四人。

    他们被我揍得很惨，现在都是副鼻青脸肿的模样。

    看到他们四人，康医生就愣了愣。

    没想到他们身上有很重的伤。

    旋即。

    呼吸变得急促，整个人也随之紧张起来，哪怕两腿都在哆嗦。

    “青龙哥好！”

    他连忙迎过去，赔着笑脸，给他们四人一一打招呼，不过额上的冷汗，已经冒了一层又一层。

    “老康你少给我来这套。”

    矮胖青年瞪着康医生，他便恼怒道：“欺负我老婆的人呢？赶紧的让他滚出来。”

    闻听此言，就让我感到很错愕。

    特么我没听错吧？

    矮胖青年的老婆，骤然就是那老护士？这年龄差距是不是太大了点啊？

    要知道矮胖青年才二十来岁，而那老护士，可是有四十来岁，已经是个人老株黄的大妈，这年龄差距，仅仅差了一倍啊。

    说句难听的话，完全能做矮胖青年的妈了。

    我的世界要被颠覆了。

    我知道爱情是没有距离的，可是好歹也要有个下限啊。

    娶个老妈级的做老婆，这真够有勇气的啊。

    再说这老护士也不是个富婆。

    这究竟看上她哪点？

    “蜂子，揍我的人就是他！”老护士伸手朝我指来。

    “特么的是谁啊！”

    矮胖青年带着脏话，一脸怒火望来，而且攥紧拳头，一副气势汹汹的模样。

    当看到是我，顿时让他露出副见鬼的表情。

    双眼圆瞪，脸色凝固住。

    青龙等人，此刻抬头张望，看到我是同样一脸的懵逼。

    他们没想到是我。

    这时都傻眼了。

    毕竟刚刚不久，才被我揍了一顿，没有想到会这么快又相见了。

    但是老护士，没有注意矮胖青年他们的神色。

    “小兔崽子我说过，你得罪我，是不会让你活着离开青山镇的。”

    老护士来到我面前，两手叉腰，气焰很嚣张说道：“你知道我老公是谁吗？我跟你讲，他是我们镇上的蜂哥。”

    伸手指了指青龙，她接着又说道：“这是青龙哥，我们镇的老大，你不是要逼着我，离开镇医院吗？现在你再逼我一个试试？”

    我笑了笑，拿条凳子坐了起来，然后才扫眼了青龙四人。

    就见他们额头冒着冷汗，两腿都在哆嗦。

    看我的眼神，眼里俨然都是惧意。

    知道怕就好啊。

    我还以为他们四人，又想要对我动手，如果真是这样，他们要是皮痒，我可以再给他们松松骨头。

    但是那老护士，这时候有些懵逼。

    万万没想到，她把自己老公喊来了，甚至连亲青龙都亲自来了，不是应该吓得尿裤子的吗？

    结果倒好。

    她在我脸上，没有看到半点惧意。

    脸上表情风轻云淡，骤然还敢拿凳子坐，完全是副若无其事的态度。

    我擦。

    这究竟哪来的底气啊？

    把青龙搬出来，是直接把整个人都给吓傻了吗？

    肯定是这样。

    毕竟青龙恶名远扬，在这方圆十里内，就没有谁不害怕他的。

    “你的态度让我很不满。”

    怒目瞪我眼，老护士就对矮胖青年说道：“蜂哥，给我削他。”

    矮胖青年冲过来。

    然而抬手，猛然就扇了老护士一巴掌。

