
钱母叹口气：“是啊，我收到她的信也是一个月寄出来，这个死丫头，就会写些好的，  也不知道在那边过的到底好不好。”

叶青想说放心吧，她大哥也在那边，两人肯定能互相有个照顾。

却又怕钱母依旧不赞同女儿和沈青山在一起，再适得其反了，最后让钱母更生气。只能宽慰着钱母的心：“伯母，放心吧，  乐乐一看就是有福气的姑娘，肯定会平平安安的回来。  ”

钱母叹气：“只能这么想了，要不我天天晚上担心的睡不着啊，  那天还做梦梦见乐乐浑身是血的冲我哭着，喊着妈妈我想回家。做的可真可真了，就感觉乐乐就在眼前一样，睁开眼却不见了。你伯父还说我就是没事吓自己。”

叶青听了明知道是个梦，还是微微有些不舒服，努力劝着钱母：“梦都是反的，肯定没事的，要是不行，就让伯父找人问问。  ”

钱母哼了一声：“就他，死板的很，一点都不肯用关系  。还说是给乐乐一次锻炼的机会。  乐乐从小到大哪里吃过这种苦啊。”

说着就是一阵长吁短叹，弄的叶青心里也挺不好受。

晚上回去，又找沈东阳帮忙，看能不能找到乐乐现在的单位，问问乐乐的情况。

她被钱母那个梦也弄的心神不安。

沈东阳打电话问了一圈，也没问出什么实质性的东西，  总之就是一切都好。

别人不知道，沈东阳却清楚的很，这是根本就不好，或者说钱乐乐在那边出了什么事情。

不过没有单位上的人找到家里送死亡通知书，那就说明没有性命危险。

劝着叶青：“放心吧，肯定是没什么事情，那丫头已经在那边适应那么久了，肯定不会有问题。要是有事，早就通知了。”

叶青见沈东阳这么说，稍微心安一些，带着两个孩子上楼休息。

却不知道远在藏区的钱乐乐已经昏迷一个月，医生都已经交待沈青山可以准备后事了。

沈青山却不死心，恳求医生不要放弃，再想想办法。

医生最后摇头，看看能不能申请飞机，将钱乐乐送回京市治疗，毕竟京市的医疗条件要好很多

当然如果钱乐乐能承受住这一路的颠簸。

沈青山立马去着手准备申请直升机的事情，  他的能力还不够，还要去求沈东阳帮忙。

所以在叶青不知情的情况下，  沈东阳帮忙把沈青山和钱乐乐接回来了京市。

叶青觉得这个夏天都有些漫长，知了天天叫的声嘶力竭，却依旧不见罗晋北回来。

加上那个死男人说过的话，  多多少少对叶青还是有些影响。

让她闲着时不由不多想，罗晋北在国外会不会有危险？

周豪见叶青最近几天都蔫吧着，笑着劝着：“二婶，  是不是想我二叔了，我二叔肯定没事，我有种预感，感觉过不了多少天就能回来了。”

叶青叹口气：“要真是这样就好了，我就没这么糟心了。其实才去了三个月，我怎么感觉像是去了三年一样呢？你看他走的时候，恩恩都还不会说话，现在恩恩已经会很多花话了，还有念念也已经变成了一个小话痨。”

周豪笑着：“那是我们恩恩念念太聪明了，要不明天我带你们去划船？”

叶青没兴趣：“我不想去，你和春桃去就行了。”

周豪使劲劝着：“要去就一起去啊，天这么热去划船多舒服。  ”

“反正现在也不忙，赶紧放松一天回来好干活。”

叶青依旧没心情：“我还是在店里待着吧，不过我倒是想去西单看看，看看商场里的衣服有什么新款式。”

周豪瞬间来了兴趣：“我，我和你一起去，春桃一起，正好给春桃买个镯子去。”

春桃惊讶：“什么镯子，我不要，不要乱花钱。”

周豪不以为然：“哎呀，总要给你买个礼物，就买个金镯子，让那些人羡慕羡慕。”

春桃使劲摇头：“那玩意那么贵，我才不要呢。”

周豪依旧笑眯眯的劝着春桃。

叶青在一旁看着却突然担心起来，总觉得周豪和春桃的三观非常不一样，这以后能长久吗？

结婚过日子，可不像谈对象，所有新鲜感没了后，就剩下柴米油盐，  到那时候人的本性才会出来。

有的可能会因为互补，小日子过的蒸蒸日上。

也有的可能严重的三观不一致，最后总有一方会嫌弃另一方，最终走到离婚。

周豪逗春桃半天，扭头见叶青看着他们愣神，过去伸手在叶青眼前挥了挥：“二婶，你在想什么呢？”

叶青叹口气：“也没想什么。”

最后春桃还是跟着叶青和周豪去西单逛街，留陈家安在家看门。

西单附近还有个女子百货大楼，里面的衣服要高档不少。

叶青进去转了一圈，衣服的标价都吓她一跳，  还有一两百的连衣裙，  五六百的真丝睡衣。

里面的工作人员鼻孔朝天的看着他们。

一副一看你们就买不起的样子。

叶青也不在意，只是在心里感叹，果然是什么时候都不缺有钱人。

从商场出来，周豪都忍不住吐槽：“刚那个售货员什么眼神，感觉像是个蜗牛一样，眼睛都长在头顶上。  还有那些衣服，都是什么呀，就好几百块。”

叶青感叹：“只能说明有钱人比我们想象的还要多。  而那里面的衣服，多是一些港城过来的，料子看着就很好，款式也新颖。”

周豪有些想法：“二婶，我们回头也生产这样的衣服，到时候肯定也挣钱。”

叶青摇头：“先不着急，等厂子盖好再说。”

三人朝着西单商场走，过马路时，周豪一眼就看见个极其眼熟的人。

不是周雪还有谁！

喊了一声周雪，就冲着追过去。

周雪听到周豪的声音，嗖的一下就钻进人群里，跑的不见人影。

周豪追了半天，到底也没追上周雪，气的咬着牙回来：“这个死丫头，就在京市还不知道回家。”

叶青真是佩服周雪的愚蠢：“她肯定有自己的想法，等有一天混不下去了，可能就回去了。”

周豪呼了一口：“她要是真那么想就好了，就怕她不走正路！”

现在外面多乱，他太清楚了，女孩子要不想学好，混进舞厅随便转转都能吃上饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68470053"  chaptername="第520章：不能不管">加入书签</a>
</div>
