    唐肆这句话问的很平淡，但却像是深水炸弹一样，让他们的心里泛起了浪花。

    脸上的神色瞬间的就变了。

    刘忠的妻子和女儿，显然是有问题的，但是为什么要选择隐瞒他们的家庭并不和睦。

    这个时候，宋意轻轻的拉了一下唐肆的手。

    唐肆低头朝着宋意看过去，两个人眼神交流，唐肆点了点头。

    宋意这才缓缓的站起来。

    “你叫什么名字？”她眼睛盯着大女儿看，眸子里也都是笑意。

    大女儿不说话，宋意也不在意她这个态度。

    “我来分析一下。”宋意眼神直勾勾的看着她们，这个视线太过于透彻仿佛能把她们的灵魂都看穿看透。

    大女儿心里微微的有些压力。

    “你们家里关系不好，但是又不离婚不分居，是因为舍不得这么好的豪门资源，一旦离婚，财产分割，以及面子上，都不会有以前那么的光鲜亮丽。”

    “这其实没什么，豪门家庭，这样的关系一点儿都不稀奇，但是你们为什么会选择隐瞒？”宋意看向大女儿：“你的父亲过世了，但是我没有感觉到你的伤心，甚至觉得你都是装的，再甚至，你的内心深处，是高兴的。”

    刘忠的妻子有些急了，指着宋意的鼻子：“你凭什么这么说我的女儿？”

    宋意站在原地，直面她，笑的从容不迫：“你丈夫跟你大女儿关系好不好你自己心里不清楚吗？”

    “我如果没猜错，刘忠的原配应该是去世或者离婚而你是他再娶的，但你的大女儿是和你前任丈夫生的并非刘忠亲生女儿，小女儿才是你和刘忠生的，但是你们还准备要下一胎，因为刘忠不满意你生了个女儿。”

    “没有！”刘忠的妻子大喊。

    宋意勾唇轻笑：“没有，那你带进来的保温杯里，全都是备孕喝的药材，你可别说这是给你还未婚的大女儿准备的。”

    这话一说，原本气焰正盛的女人，瞬间没了底气。

    “这跟案子有关系吗？”大女儿开口。

    “起码证明你们不配合警方在说谎。”宋意看向唐肆：“我猜刘忠的尸检报告是现实没有吸du的，也没吸du的历史，但是他们的描述像极了吸du。”

    “我觉得你应该知道刘忠注射的是什么。”

    宋意的一字一句都有理有据，这个推测话术不那么专业，但是却很细节也很深度。

    唐肆双手环胸，之间微微的点了点自己的胳膊肘：“你有什么建议？”

    “我觉得你的直觉没有错。”宋意凑近了唐肆说：“他注射的应该就是杜冷丁。”

    唐肆听言，眼色微微的变了变，有些惊讶，也有些出乎意料，不知道宋意居然会懂这些。

    杜冷丁，一般用于止痛，但是用量都是严格控制的，否则就会上瘾。

    副作用很大。

    刘忠为什么会靠杜冷丁来止痛？他有什么痛苦？他的医生，怎么会给他开这种药物。

    并且还一直往手臂上的同一个地方反复注射，导致法医检测的时候，会忽略那个点。

    这医生很有疑点。

    唐肆点点头，偏头在宋意耳边说了什么，随即宋意就走出去了。

    她出去之后，唐肆沉静的看向刘忠的妻子：“拒不配合警察调查询问，也是可以量刑的。”

    这句话，对于刘忠的妻子，起到了威慑力的作用。

    神色上有很显然的变化。

    反观大女儿，神态至始至终都是不慌不忙的，除了脸上没有笑容以外，任何都表现的很从容淡定。

    心理素质强到不像是一个普通人。

    唐肆一直观察着她的微表情，这个看上去年龄不是很大女孩子，稳沉的不太正常。

    唐肆收回自己审视的视线，落在了刘忠的妻子身上：“小女儿因为什么进医院？”

    刘忠妻子回答：“餐厅里的滴水观音，小孩子不懂事，那滴水观音是有毒的，她去弄来玩儿，水弄到手上，又用手去抹眼睛，导致......失明了。”

    刘忠妻子说着，眼里泪眼婆娑，忍不住又哭起来：“她还那么小......”

    唐肆脸上并没有露出同情的表情来，一脸清冽冷淡，低头拿出手机给周梁发信息：“餐厅那边滴水观音是谁养的具体询问一下。”

    “行。”唐肆发完消息抬起头，看了一眼大女儿：“谢谢你们今天的配合，我们会竭尽全力还刘忠一个死因真相。”

    ......

    询问完毕后，他们一家子就离开了警察局。

    唐肆推门进入办公室。

    “怎么样？”他开口问。

    宋意坐在椅子上：“有查到，刘忠的私人医生叫刘于，是刘忠的表哥，确实是前两天坐飞机出国了。”

    “这个医生，有什么问题吗？”宋意问。

    “最大的问题就是他。”唐肆：“作为医生应该清楚杜冷丁要如何用药。却不让刘忠节制。”

    他拧了拧眉心，坐在沙发上，往后微微扬了扬头，闭了闭眼。

    宋意看得直心疼，但是也没有办法。

    “铃铃铃——”周梁电话打进来。

    “老大，刘忠的小女儿是我相亲的时候见过的，小姑娘不像不懂事的孩子，自己去破坏餐厅绿植的可能性很小。”周梁：“滴水观音是他们新来的店员买的，她不知道这个有毒，在网上买的。”

    “好，我知道了。”唐肆：“你派人，重点跟着刘忠的大女儿，有任何情况通知我。”

    挂完电话。

    宋意坐在了唐肆旁边没有说话，只是安静的陪着。

    时间不知道过去了多久，唐肆倏然站起来：“我得出去一趟。”

    “我跟你一起。”宋意也跟着站起来。

    她现在很担心唐肆状态，哪怕唐肆现在看起来还没有什么不对劲的地方。

    “好。”

    唐肆说完话，往外走。

    但一路上，是沉默的，两个人都没有说话。

    宋意一直盯着唐肆脸上的表情，心里打着算盘。

    他开着车，思绪飘的很远。

    手紧紧的握着方向盘，太像了......

    这个案子，和他当年的，太像了......

    等红绿灯时，他一直陷在自己的思绪里。

    “唐肆，绿灯了。”

