    网上Atari那边自从进行宣传后，可以说完全没有了停歇，各种爆料层出不穷。

    甚至没有了游戏内容上的爆料，那就从幕后开始着手。

    游戏设计师、关卡设计师、包括配音的演员等等，有的没的轮番上阵。

    而这时候，一些关注星云游戏跟陈旭官博的玩家，发现星云游戏这边也终于出招了。

    依旧是熟悉的官博式宣传，在陈旭的官博上只有一个视频附件以及一句话。

    ‘吾为宝而生，而必寻吾之宝。’

    这段文字的话很多玩家已经并不陌生，因为之前玩家收集的菜单信息里面是提到过的。

    真正让玩家在意的还是视频。

    带着激动心情的玩家，第一时间打开视频，而后所有人都惊了。

    这画面是认真的？

    看着视频的内容，无数玩家瞪大了眼睛。

    ‘内森德雷克，一个微不足道的小贼。’

    伴随着遗迹的崩塌，内森德雷克朝着一枚刻着骷髅头印记的金币扑去。

    ‘会为了一个宝物就出生入死。’

    ‘我猜大家就是这么看我的。’

    ‘而我也是这么被大家记住的。’

    ‘但我并不是那样的人。’

    下一刻镜头错过那一枚金币，在金币的后面，他的兄弟山姆德雷克即将掉落到深渊。

    扑过去的内森德雷克想要地抓住山姆的胳膊。

    ‘一切都是命中注定的，内森。’

    跨河大桥下面，年轻的内森跟山姆两个人看着远方的霓虹都市。

    ‘你，我，我们一起，我们注定找寻宝藏。’

    下一刻他们来到了一个山洞，手里拿着火把跟武器的他们打开了一个遗迹的机关。

    ‘天堂在等待证明了自身价值的人。’

    穿过黑暗的洞穴，内森德雷克跟山姆德雷克一脸震撼的看着远处。

    被葱郁茂盛绿色植被覆盖的山谷，那倾颓破旧爬满了绿色藤蔓的屋子，诉说着它经历了多么漫长的岁月。

    远处依稀可辨的建筑群被淹没在水中。

    无比的壮观，无比的让人震撼。

    ‘就是这个了，我手里的另一个宝藏。’

    火焰中内森德雷克看着手中海岛印记的硬币，眼神复杂。

    在他的旁边是数不清的金银财宝，随后内森德雷克将硬币抛向天空。

    ‘我究竟丢掉了多少……回归正常人的机会？’

    伴随着硬币翻转，一连串的画面闪过。

    在办公室里面内森德雷克在文件上面不断盖着印章，他的表情死气沉沉，在家里面他拿着碗碟看着墙上的画发呆。

    ‘他为了摆脱这档子事花了很长时间！’

    ‘但这才是他想要做的。’

    出海前山姆跟苏利文进行着争执。

    ‘吾为宝而生，而必寻吾之宝。’

    骑着机车面对如同坦克一样的装甲车在街道上面狂飙。

    一连串的枪战格斗还有爆炸。

    从都市到森林再到大海。

    ‘我曾经保证过，这辈子再也不干这些事了。’

    拿着刚刚发现的线索，一脸兴奋的德雷克推开屋门看着屋内的伊莲娜表情顿时僵住。

    ‘如果你不再对我说谎，那么也不该再对自己说谎。’伊莲娜流着泪说道。

    随后是一连串的冒险旅程。

    苏利文、伊莲娜还有内森德雷克。

    画面重新回到屋子里面，内森德雷克只是无言。

    ‘我们寻找那些宝藏多久了？’

    ‘好久好久……’

    ‘无意冒犯，但他们就是不理解。’

    一连串的碎片镜头剪辑，最终画面重新回到燃烧的财宝之地。

    抛向天空的金币缓缓落下。

    火光跟金币映射出内森德雷克的面容。

    ‘那么现在只剩下了一个问题……’

    ‘这一切都值得吗？’

    ……………………

    整个宣传视频播放完毕。

    所有看过视频的玩家全部都兴奋起来。

    ‘我的天，这场景简直了！’

    ‘这画面太炸了，这是认真的？’

    ‘不仅仅是画面，还有游戏的场景，真的是全程火爆啊，枪战、格斗还有爆炸，感觉一点都没停啊！’

    ‘没错没错，尤其是爆炸的火光感觉比一些电影还要牛逼！’

    ‘能不牛逼么，你们没看之前的新闻吗，游戏里面的爆炸场景全部都是用制作的现实建模然后爆破的！’

    ‘卧槽，这么凶？’

    很多玩家在看完《神秘海域》的宣传片后都是十分激动的讨论。

    到目前为止星云游戏只是做了两次宣传而已。

    第一次的话是各种加入在VR主题里面的彩蛋。

    揭露了游戏的设定，跟主角内森德雷克的人生履历。

    香巴拉、黄金乡、海盗乐园……无数传说中的遗迹都被内森德雷克所发现过。

    而这一次则是涉及到了游戏的玩法内容。

    一连串火爆的画面场景，飙车、枪战、爆炸还有各种传说中的宝藏遗迹可谓因有尽有。。

    但这个视频其实还是放出了很多信息的，那就是游戏的内容跟剧情。

    虽然视频里面并没有直接讲述整个游戏故事，可却有不少的碎片跟台词对话。

    透过这些片段跟台词对话，玩家们基本也能大致猜出故事梗概。

    显然，《神秘海域》这款游戏是一个关于冒险、家庭的故事。

    内森德雷克想要去寻找那些传说中的宝藏。

    但同时他又不是历史上的那些大海盗。

    因为他向往的不是宝藏本身，而是发现宝藏的意义。

    可他又要在家庭跟稳定的生活中做出抉择。

    整个《神秘海域》的故事流程，光是看宣传片就能够感受到其整体脉络了。

    火爆的冒险旅程，穿插着关于家庭的责任或者是爱情之类的感情线。

    同样不仅仅是玩家，包括游戏业界的设计师，同样也被《神秘海域》的画面给惊了。

    虽然还不是VR体验，只是普通的一个视频，可从画面表现来看绝对是CG级别的存在。

    而且从视频中的细节表现来看，很多设计师只有一个感觉，那就是：苛刻！

    尽管游戏仓这边的加载技术提升了。

    对于游戏的画面表现的确有帮助，可也不至于提升这么大啊！

    难道星云游戏变得更丧心病狂了，让玩家在进入游戏前读个五六分钟的条？

    很多业界的设计师表示震惊。

    但随后根据星云游戏放出来的资料，很多业界设计师露出了恍然跟错愣的表情。

    为什么有这么样突出的画面表现？

    因为从这款《神秘海域》放出来的内容来看，这竟然是一个线程游戏！

