    天运宝珠×5：有50%几率刷新处于冷却状态的技能，如果刷新失败，则在一个小时之内，所有属性增幅+70！（前文有提到，天运宝珠属于预定的物品，搞忘记了，汗！）这个东西总价也就是25万金币。

    看着楚幽神色有着欢喜，林洛儿内心有种荒谬感，不光她自己，九彩儿也是如此，无法分享楚幽的喜悦。

     964万金币，那可是整整964万金币呀呀！！兑换成软妹币那得多少钱？楚幽就这么毫不犹豫的全买了？！简直没有人性了。这还是人吗？不带任何考虑的？那花出去的钱感觉就不像是钱了...

    “辉夜姐，我怎么感觉夜哥哥像是一头洪荒猛兽...”九彩儿喃喃自语。

    林洛儿没有答话，依旧震惊看着一脸欢喜的楚幽，努力要想把对方的那种情绪感染到自己身上，却发现无论怎么努力，都是做不到的。因为这超出了她的常识。

    “这一次，我算是彻底体会到夜哥哥的强大了，难怪他会这么变态，难怪啊。”九彩儿依旧在自言自语，又像是对林洛儿说道。“一个有着变态心理的人，当他有了资本时，或许就是极端的强大吧？”

    “你这话在哪学的？在我看来，任何东西走到极端看上去都像是智慧！”林洛儿终于回过神来，说完这一句后，便朝楚幽身边走去。

    “楚...幽夜，干嘛全都买下？里面的东西都那么重要吗？”林洛儿一脸严肃。

    楚幽此时在空间背包里面检查自己买来的东西，听到林洛儿的声音，无声笑道：“有了这些东西，我就能做很多事了。”

    林洛儿眼帘顿时微垂，沉默了一下，很快再次看向了楚幽，“那些事情，都有回报吗？”意思就是，你花了那么多钱，能够回本吗？

    楚幽关掉了背包，看向了身旁的高中校花同学，语气轻松：“害怕我亏啊？其实，你只要把金钱难买寸光阴这句话，烙印在心底，这样再来看我的行为，或许，你就会明白的。”

    “在古道的那一段，其实我还有很多办法能够阻挡楚国的，比如，那里其实潜伏的有一只巨型猛龙BOSS，我完全可以引过来骚扰他们，并一举歼灭万人大军，但我没有这样做，太耗时间了。”或许这就是屌丝重生者与土豪重生者的不同吧。楚幽内心感慨着。

    “再有，我还知道有一件神秘物品的掉落，穿戴它后，会引发当地的怪物攻城，我接下来本来就是这样做的，但有了高级召唤传送阵，原来的方案就否决了，因为这样一来时间上大大节省了，虽然这个东西要100万金币。”

    最后楚幽似是总结的语气：“反正，我买的就是时间，急于成长吧！”

    “而这些，就是代价！”楚幽微微一笑：“你不懂没关系，总的来说，我不会亏啦，你放心好了，嘿嘿，你那么关心我，我挺感动的。”

    林洛儿还在努力弄懂楚幽的内在含义，她隐隐感觉楚幽这些话在透露着某种信息，这时听到楚幽有些直白的话语，小脸微微一红。

    “谁叫你是我老板，不关心你，关心谁？要是你崩了，我上哪找那么好的工作去？”林洛儿语气充满了俏皮。

    身为老司机，楚幽带着莫名的眼神看了看林洛儿。

    嘿嘿嘿，这个丫头，越来越好看了。

    “哪一天我要是真的崩了的话，你放心，我会放手的！”楚幽语气依然充满了轻松，只是他的眼神，似乎回到了前世某个阶段。说放手，就是指十年合同。

    “你说什么话，刚才我是开玩笑的啦，就算真如此，我，不可能的，最多也就是你出出血而已。”林洛儿准备说出‘我也会坚定站在你的身边’，可是话到口边，却发现像是被什么东西给堵住了，说不出来，于是急忙改口。但是她的内心，却是暗暗下定了某个决心！

    “洛儿。”

    “嗯？”

    “你脸怎么红了！”

    “啊？...”

    “咳！好了，给你们两人一人一个羽翼，你们先适应一下状态，记住，要把握好空中的气流，气流会让你的飞行处于加速状态，把握不好，气流就是个大麻烦，好了就这样吧！”眼看就要下不了台了，楚幽及时纠正了，然后给两女分别一个塔罗雄羽翼（红爵），让她们先拿这个适应练习。

    飞行状态的战斗以及各方面，是一个全新的体系，越早适应越好！

    很快，林洛儿九彩儿就从楚幽身上交易过来一个羽毛样子的物品，这个羽毛呈现里蓝外红的样子。

    系统：您确定开启飞行状态？一旦开启将羽毛的时间将会消耗。

    林洛儿选择了确定，当花了5秒的进度条后，忽然，羽毛消失不见，取而代之的，则是在林洛儿背后猛然长出一对白色的翅膀，并不是全白，里面交织着蓝青色。翅膀的使用时间也在这一刻，一秒一秒的消减。总共四小时。

    翅膀并不是很大，与帝姬的翅膀来说，还是小了几号。

    立刻，林洛儿九彩儿双脚离地了，翅膀自动而缓慢的扇动着...

    “哇，飞起来了飞起来了，夜哥哥，快点带我们飞吧！”九彩儿一脸惊喜的叫着。

    林洛儿看到飞行时间，那上面显示的是10分50秒，意思就是说，可以持续飞行10分50秒，一旦快要消耗完，就得提前降落了。

    “注意观看飞行时间，一旦飞行时间耗完，你还没降落的话，做好摔死的准备吧！”

    “记住，给我听好了，在空中一旦处于失重状态超过4秒，是不能使用任何技能的，别在这方面想着取巧，那会直接摔死！”

    在前世，有的玩家自作聪明，为了节省飞行时间与翅膀时间，在半空解除了飞行状态，想着快要落地时，来个技能辅助降落，以为这样会很安全，但换来的结果却是血的教训。

    你从千米万米高空解除翅膀，然后自由落体，在快要离地几米时，来个技能缓冲安然落地？想得美！

    “幽夜，我现在解除飞行状态，翅膀时间还会消耗吗？”

    “你试试吧！”什么都要试过才能深有心得，楚幽没有给出肯定的答案。

    于是在这里飞了一圈的林洛儿马上降落了，解除了飞行状态，那一刻她背后的翅膀消失不见了。

    这时，林洛儿从背包看到，那根消失的翅膀物品再次出现，时间也是停滞不前了，定格在3小时58分42秒！

    其次，那上面还显示着翅膀飞行时间正在缓缓的增长！

    “哇！！我飞出去了，下面好美啊！”这时，传来九彩儿惊喜的大叫声，她已经飞出了天星台，看到了下面的彩色云层。