
“盲打？”陈果低声念叨了一句，这个词她连听都没听过，更别提见了。

想问，可这个时候人家正刷副本记录呢，直接打扰显得很没有礼貌，回头看了眼身后站着的伍晨，但从伍晨的表情里也可以看出，他也是头一次见。

不过，伍晨毕竟是在职业圈中混过几年，盲打的理论多多少少还是知道些。

简单来说，盲打其实就是利用武器自身的长度，加上扭动角色转体打出的一记横扫，伤害及判定是跟武器的重量有关。

林渊指挥角色猛然转体，鬼神莫测仿佛一根粗阔的铁棍轮在僵尸的脑袋上，其原理和那一记重脚差不多，因全程都在视角之外，只能凭感觉，故此称之为盲打。

伍晨之所以没和陈果说，是怕陈果继续往下问，那解释起来一天也说不完。

别看只是一个小小的转体，这其中可蕴含着大恐怖。

首先，如果没有个大几百的手速，即便能攻击到，怪也不会出现倒飞的情况。

而是会被打的横移出去，如果没打着，这一转体转空了，那笑话更大了，角色可能会像傻逼一样原地转上几圈，再回过视角能不能找到北都很难说。

所以，转得猛是一关键，快是另一关键，最关键的还是：准。

这就要对游戏有着较深的理解了，武器平时拿在什么位置，转的时候是什么弧度，打在怪的哪个位置会造成倒飞效果，这些都是看不见的。

荣耀是第一视角，也就是说，盲打一个人都没办法自学成才。

要有一个挨打的目标，再盯着观战人的屏幕，反复练习才能小有成就。

像林渊这样，盲打还能把僵尸抽进半尺宽的石缝里，非天才不能及也。

其实，盲打之所以没被发扬过大，是因为与实战相悖。

以当时的角度，一个手速稍微快点的玩家，想避过也很轻松，也就没有职业选手会劳神劳力的去练习盲打了。

屏幕中，张三飞炮几个起落，便来到副本里的另一条石缝处。

林渊采取跟上次同样的方法，又把三只小怪送进石缝里，再次飞炮。

没多大一会的功夫，埋骨之地副本里的几条往外窜小怪的石缝，便都被他用小怪给堵上了。

接下来，便是一波推的打法。

但是一波推之前，林渊先是用赶路的滑铲接飞炮操作，在埋骨之地转了一圈，将通往BOSS毕竟之路上的小怪全引到了仇恨，这才开始一波推。

陈果看着对方指挥角色攻击打的行云流水，即便是擅长远程的枪炮师只用体术攻击，也没觉得突兀，反倒是比神枪手用体术还帅。

这也太华丽了吧？

荣耀虽然是第一视角，但陈果好歹也玩了7年的荣耀。

加上她本职就是个枪炮师，这些低阶技能她都能学，自然不会看的眼花缭乱。

人比人得死，货比货得扔，看着林渊玩枪系职业，陈果都有种删号的念头。

招招她都会，甚至有些还学过，可怎么从来没想到过连到一起用？

自己这七年来怕是玩了个假荣耀吧？

此时陈果身后的伍晨，他激动的插在上衣兜里的手都有些微微颤抖。

倒不是说林渊的技术，一个埋骨之地，能显示出来什么技术？吸引伍晨的是林渊角色手里拿的那把武器，那可是他梦寐以求的装备啊！

能让一个职业选手梦寐以求，其稀有程度，可见一斑。

千机伞固然好，甚至可以说：很完美，但归根结底，它还是一杆战矛。

即便是荣耀教科书拿在的手里，也是各系低阶技能在配合战法的技能使用。

换句话说，千机伞如果给周泽楷用，他不见得比叶修玩的好，甚至可能还没有操作一枪穿云顺畅，周泽楷再强，三步枪体术，也终究是个远程。

荣耀连转型都很困难，更别说近战和远程中间有道不可逾越的鸿沟了。

但毫无疑问，枪系职业如果拿上这把武器，就相当于战法拿上千机伞。

伍晨甚至觉得，如果当时自己有这把武器，说不定还能在联盟再折腾两年。

不过，这也就是想象罢了，他自比不上叶修，有这武器也不能达到扭转乾坤的局面，毕竟那人说过，荣耀从来不是一个人的游戏，无极也没有那么打财力请神级人物坐镇。

最后，当伍晨看见林渊把体型适中的二号BOSS也卡进墙体里，大概猜到结果。

他们这十八分钟的记录，怕是要保不住了。

一路上打的毫无瑕疵，技能配合的也是无可挑剔，但结果却有些出乎意料。

18分46秒37，这是张三通关埋骨之地后的成绩，比兴欣慢了十几秒，无缘榜单。

对此，林渊也没表露出什么遗憾，反而长舒了一口气，感觉轻松了许多。

这么极限的操作，他手速可是一直飚的很高，中途也没有个休息的机会。

“哈哈，你输了。”看到这一幕的陈果当即兴奋的叫嚷起来。

“是吗？”林渊却是不以为然的笑了笑。

“没有，他赢了。”伍晨说。

“他也没破记录啊！”陈果不满，疑惑的看着伍晨。

“可是他没破记录啊！”陈果不解，扭头疑惑的看着伍晨。

“19分只是单刷的极限，他还有两次机会，随便找几个人就能破掉咱们的记录。”伍晨说，他又不是刚来，自然看见林渊这才是第一次刷埋骨之地。

再说，屏幕右上角还显示着2/3的副本次数呢。

“咱们没有次数了？”陈果问，她当然不会这么轻易的服输。

“这不是重点，重点是我们的打法一样，与其让这兄弟随便找几个人将打法泄露出去，倒不如直接认输，不过我很好奇，兄弟你是怎么知道这种打法的？”伍晨问。

“呵，这很难猜吗？”不等二人错愕的机会，林渊已经道出了答案。

“昨天我打一波流的时候我就发现，怪都打完了石缝里还在往出窜小怪，能打出16分钟的记录必定是有不让它们出来的办法，除了卡怪还有更好的方式吗？”林渊反问。

“你怎么知道这个记录是16分钟？”陈果疑惑。

要知道，那是第十区的记录，这是新区，中间隔着两三年呢。

“我有嘴，我会问呐！”林渊无奈，怎么一个个都把自己当傻子一样看？

“材料可以付，但请兄弟不要把打法泄露出去。”伍晨礼貌的说道。

“就这么认输了？”陈果疑惑。

“你是想让我找蓝溪阁的人来吗？”林渊笑着说。

陈果无语了，丢材料还泄露打法，傻子也能看的出来。

不过，最让陈果疑惑的是，既然对方这么轻易的就发现了打法，为什么两年来没被其他人用过？

其实陈果不知道的是，伍晨虽然退役，可他毕竟是职业选手，他要是不来，凭千成几个人的实力，卡怪倒不如直接杀来的快。

也就是说，这种打法对高手来说是提升效率，对普通玩家来说无疑是增加难度。

“兄弟什么时候有时间？打一场？”伍晨问，随后摸了摸上衣兜，发现账号卡好像还在机器上插着呢！

“先准备材料吧！材料够了再说。”说着，林渊指挥张三又进了副本。

“不是你之前说的吗？”伍晨问。

“之前是当前等级所需的，现在武器都提升完了，自然不能作数，不然我凭什么答应你要求啊，我不提升武器也破不了你们的记录啊！”林渊一脸无辜的表情。

伍晨想了想，对方说的确实没错，当时对赌协议时这人才多少？

“好，那兄弟都要什么材料？”伍晨问。

“亚葛的配枪。”林渊道。

“血枪手亚葛？”

“嗯。”林渊点头。

“没问题。”伍晨回道，亚葛的配枪是血枪手亚葛手里拿的左轮，因为没有属性，只能算是个玩具，倒也不怎么值钱，巧在昨天他们刚好猎杀道血枪手，有这个材料。

“我还要……”林渊又说出了几种低级材料，伍晨也没拒绝，都痛快的答应了。

可等林渊说出最后一种，也是最重要的一种，伍晨却是厉声拒绝：“不行。”

“那其他的不要了，就要亚葛的配枪和炎之晶核。”林渊降低了要求。

“那也没有。”伍晨翻了个白眼。

“你不是职业选手吗？”林渊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68969911"  chaptername="第六十章  你不是职业选手吗？">加入书签</a>
</div>
