    “嗖！”

    秦风眸光一闪，体内灵魂力量，快速朝着四周蔓延了出去。

    “是那些武者的残魂，所留下来的冤念！”

    随着，秦风的灵魂力量，释放了出去，那些残魂的怨念，直接消散殆尽。

    这一种残魂，乃是武者的强大怨念所凝聚，如果不防备、或者自身灵魂力量比较弱的话，甚至会影响到武者的心神。

    “如果我没有猜错，这个地方，恐怕有不少的武者陨落！”

    看了看四周情况，九幽炎雀的声音，慢慢的传来，它的目光一直在扫视周围。

    “没错！”

    秦风肯定的点了点头，神态之中，却是多了一丝担忧之色。

    因为，他感应到的咒天魔王气息，正是在这附近。

    然而，他却并没有发现，咒天魔王以及玄羽等人的存在。

    “哗！”

    一道狂风，突然吹过。

    紧跟着，一个若隐若现的洞口，却是出现在了山腰上某个地方。

    “嗯？这里面……”

    从这洞口来看，里面恐怕是别有洞天啊！

    看了看身前的这个山洞，秦风的内心，莫名的闪过一个念头。

    “难不成，玄羽他们，碰巧通过了这个洞口，直接抵达了那一座城池的内部？”

    这一个念头，虽然只是转瞬即逝，但却让秦风心中，越来越肯定。

    刚才那一番大动静，实在是太过于恐怖了。

    简直如同末世灾劫一般，一般人根本无法抵抗。

    哪怕是通神境九重的武者，都很有可能，陨落在那些能量攻击之下。

    要想真正的抵抗下来，至少也得具备化元境的修为，或者相应的战斗力。

    以炼丹盟的底蕴来说，自然也会派遣不少的化元境武者。

    然而，玄羽所在的队伍，却是没有一个人，达到了化元境。

    所以，如果他们想要活下来，那肯定是躲进了这个山洞里面。

    而且，根据秦风的感应，咒天魔王那个家伙，明显还没有陨落。

    “嗖！”

    此时此刻，秦风不再耽搁。

    念头一闪，整个人直接朝着那山洞，快速狂奔过去。

    “轰！”

    伴随着秦风真气运转，直接将那个，被山石堵住了大部分的洞口，给强行的震开。

    果然，当秦风进入到了里面之后，确实是别有洞天。

    没错了！

    他们就在不远的地方！

    随着秦风的前进，咒天魔王的气息波动，也是越来越强烈。

    显而易见，咒天魔王等人，的确是进入到了这山洞里面。

    顿时，对于咒天魔王的感应，也在逐步的增强着。

    通过秦风的观察，这个空间的内部，倒还真有点像是那座城池的轮廓模样。

    “砰！”

    当秦风穿过一个通道后，只见到，脚底下的地步，赫然是由一种十分珍贵的材质，打造而成。

    再看向四周，整体显得十分的阴暗，如同是长期在地下，没有受到日光照耀一般。

    这一个地方，十有八九，就是那一座城池的所在地。

    “嗖！”

    秦风念头一动，顷刻之间，浩瀚无匹的灵魂力量，便快速朝着周围，蔓延了出去。

    “他们在那个地方！”

    秦风的脸色，突然露出一丝惊喜。

    因为，他已经探测到了，咒天魔王等一行人的气息波动。

