    张府。

    张楚坐在厅堂之上，听着堂下大熊汇报今日黑虎堂的商议经过，忍不住出神。

    这两件事，他从秦振纲那里接过来后，就一股脑的扔给了大熊，半个字都没交代。

    大熊做得各种安排，包括抽签、趁机彻查整个地盘，都是他自己思索出来的。

    比张楚预料中的，要好很多倍！

    如果要他评价大熊这一次的安排调度工作，那么，他的评语就会是这八个字：堂皇大气、四平八稳！

    无论是在对待堂口诸位大哥的态度上。

    还是在这两件事情的安排调度上。

    大熊都可以当得起这八个字！

    其实这种抓大局的工作，最能提现一个人的性格和能力。

    张楚手下的三员大将中，李狗子冲动激进，能动手解决的事就绝不动脑，而且做事不顾后果，前番他在韩擒虎那里吃那么大亏都不见收敛，反倒有愈演愈烈之势。

    若是李狗子来做这两件事，张楚用脚指头思考，都能猜到李狗子肯定会把所有事，一股脑的强行压到韩擒虎那一伙人头上，韩擒虎若敢反抗，李狗子就敢武力镇压！

    他不会管他韩擒虎背后站的是谁，也不会管事情最后会发展成什么样，他只想简单、粗暴、爽！

    余二的性格和李狗子正好相反，他做事是瞻前顾后，能不动手绝不动手，能不得罪人绝不得罪，哪怕是韩擒虎这个摆明車马跟张楚做对的人

    若是换了余二来做这两件事，他肯定会私下里一位大哥一个大哥的去联络，能争取到多少人就争取到多少人，再根据人手来安排怎样开展工作，谁也不得罪，谁的面子都过去。

    这说得好听点叫中庸，说得不好听点，就是平庸、废！

    也就只有大熊，心思细腻、行事稳健，才能把这两件事儿，安排得这么让人挑不出刺儿来。

    “楚爷？楚爷您在听么？”

    “啊？”

    张楚猛地回过神来，笑道：“说完了？”

    大熊狐疑的点头，总觉得他刚刚像是在走神。

    张楚：“这两件事，你安排得很好——比我预料中的还要好，后边你只管大着胆子去做，什么都不要怕，任何事情，都有我在后边给你兜着！”

    大熊点头，抱拳躬身道：“谢楚爷！”

    张楚起身，“不说这些了，从今天起，你每天抽两个时辰出来，和李狗子一起练桩功！”

    “啊？”

    大熊意外的说道，“您先前不是说过，属下过了打熬筋骨的最好年级，很难练出什么名堂么？”

    张楚点头，“我先前是这样说过，不过我已经找到解决的办法了，你只要好好练功，勤勉一点，我保你有朝一日，能达到我现在的境界！”

    就大熊这幅拳头上站人、胳膊上能跑马的身板儿，不练武真是太可惜了。

    大熊欣喜的一抱拳，“属下定当竭力以赴，不负您对属下的期望！”

    相比下去做大哥横行一方，他真的更喜欢现在这种每日里跟着张楚进进出出，有时间就练练武的简单生活。

    张楚一招手：“走吧！”

    ……

    柳乾坤面无表情的穿过长廊，踏进侯君棠的书房。

    站在书案后的侯君棠正提着狼豪大笔写字，见他进来，微笑的朝他招手道：“老二，你来的正好，快来看看我这一笔字怎样！”

    “你倒好，窝在幕后，每日里练练武、写写字，逍遥自在！”

    柳乾坤黑着脸上前，将三封信甩到了书案上，抱怨道：“我顶在台前，这白头发是一天比一天多，你瞧瞧，你的年纪明明比我还大，你看着却像三十出头的壮小伙儿！”

    他与侯君棠，即是上下级，也是结义兄弟，私下里说话也没什么顾忌。

    侯君棠扫了一眼最上边的信封，随手将大笔搁到笔山上，笑道：“又是什么事儿，让你这么烦躁？”

    柳乾坤：“还不是你那个心腹爱将，在底下乱搞一气，现在好了，人家都找上门来了！看你现在该如何收场！”

    侯君棠不答，拿起一封信，抽出信笺看了几眼，“啧啧”感叹道：“这小子果然是个天不怕、地不怕的主儿！连八门帮的赌档生意都敢抢！”

    “何止是八门帮的赌档生意！”

    柳乾坤大倒苦水，“他现在连斧头帮的印子钱生意，兄弟会的妓院生意，都在插手，人家给他递了话，他不但不收手，还变本加厉，现在好了，人家直接找到我这儿了，说他要在不收手，就立刻跟我们开战！”

    “那就开战啊！”

    侯君棠淡笑着将手头的信笺揉成一团，扔进了废纸篓里，“我正愁找不到理由报四海堂之仇呢，他们若愿意主动开战，我求之不得！”

    柳乾坤愣了愣，怪叫道：“老大，没你这么护犊子的吧？这小子坏了规矩，就算是八门帮主动开战，也是我们理亏，王大人追究起来，我们不好交代啊！”

    “没什么需要交代的！”

    侯君棠还是那副从容不迫的模样，“王大人是七品，我亦是七品，他能奈我何！”

    柳乾坤说不出话了。

    他是文人练武，算不得真正的江湖中人，对权势，有着本能的敬畏。

    哪怕他已经知道侯君棠跻身七品，还是无法将侯君棠和郡贼曹王大人那个层次的大人物等同起来。

    在他的固定思维中，帮派天然就应该俱怕官府，就像老鼠天生就应该怕猫儿一样。

    “而且！”

    侯君棠拿起剩下的两封信，一起扔进废纸篓，“城西生意的划分，本就不合理，当初我们势弱，比不得他八门帮，认了也就认了，现在大家半斤八两，我们凭什么还要认？”

    柳乾坤愣了半晌，突然说道：“老大，你实话实说，那小子，不会是你失散多年的亲儿子罢？”

    侯君棠意气风发的表情陡然一滞，随即恼怒的喝道：“老不休，越来越不成体统了！”

    “哈哈哈……”

    柳乾坤仿佛狠出了一口气，开怀大笑道：“叫你嘚瑟！成天拿话儿噎我，你也有今日！”

    侯君棠提起狼豪大笔继续写字，懒得再看这老货。

    柳乾坤凑上去，就见白纸上，“龙腾四海，虎啸八方”八个雄浑苍劲大字儿，直欲破纸而出！

    他心头剧震，心知城西这片囚笼，怕是困不住老大这头猛兽了！