
　　她这是提醒了众人，让大家都想起了这把宝剑的来历，当初先帝说过，这把宝剑，上斩昏君，下斩佞臣。他们就是冲上去被刺死了，也不会有人追究。

　　帝娇讽刺勾唇，笑得讽刺，“老东西，你何德何能要回这把剑？”

　　被帝娇说得，丢了所有脸面，差点梗出一口老血的丞相，“你......你......逆女......”

　　夏侯付听了帝娇的话，冷静下来，盯着此刻艳阳之下，红衣明艳，整个人耀眼夺目到让人无法忽视的帝娇......

　　他忽然薄唇紧抿，不知道为什么，这样的帝娇，竟然让人感觉有种别样的风采，不同于闺阁里千篇一律的千金。

　　“今日起，我与丞相大人断父女关系，柳娇已死，现在站在你们面前的，只有将军府的大小姐帝娇。”天籁小说网

　　帝娇压根也不想叫什么柳娇，刚好找回自己的姓氏，也算是跟原主的渣爹断了关系。

　　她将宝剑再一次指向夏侯付，冷声说道：“太子殿下无圣上圣旨，私自带着京都卫肆意闯入我将军府，一路上伤了我府中不少护卫下人，是欺我将军府无人？还是觉得即将继位，拿圣上当初的话当摆设？！”

　　夏侯付双眸一怔，额角溢出了冷汗，虽然刚刚还想要抓住帝娇解气，但是冷静下来之后，也意识到闯入将军府有些冲动了。

　　因为帝家虽然现在后继无人，眼看着要完了，可是当初先帝的圣旨，可是命令后人，无论日后发生何事，都要善待帝家，不得辱了帝家，即使是皇帝也要给予尊重。

　　这才对得起帝家的满门忠烈，如今的天峰王朝，百姓远离战火，也是帝家镇守边疆换来的。

　　“本宫并不是要冒犯将军府，只是你柳娇以下犯上，你......”

　　夏侯付当然不能认下帝娇给他扣的想要登基的帽子，那不是咒当今圣上死吗，自古以来皇帝最忌讳儿子觊觎自己皇位盼着自己死......

　　帝娇一步一步走向众人，站在了院中的台阶之上，宝剑高举，气势震人。

　　“既然不是，那么你们就没有资格出现在将军府。从今日起，你们所有曾经欺辱过将军府的人记住，我将军府不再是后继无人，我帝娇就是将军府的后盾传承，日后犯我将军府者，必定血溅当场。”

　　所有人都被帝娇的话震住了，无论是太子还是丞相，包括刚刚冲进来的京都卫......

　　曾经的将军府是人人称赞的英雄，门庭若市，后来将军府没落，世态炎凉，有些小人狗仗人势，将军府的很多护卫还有小厮，包括如今的帝老将军的病况，也是无人问津。

　　而现在，帝娇举起来的宝剑，是重新举起了曾经将军府的荣耀，让所有人再一次想起，曾经帝家是出了多少惊才绝艳护住天峰王朝的英雄。

　　夏侯付看着这样的帝娇，微微蹙眉，眸中复杂，想要继续说将她拿下的话却堵在了口中，她似乎变得......跟以前那个窝囊废完全不一样了。

　　还是说......这才是真正的她，他从来都没有看懂过她？

　　而府中的很多护卫都是当初跟着帝家征战沙场的老兵副将，他们留在这里也是甘心守着老将军，怕他们走了，老将军治病都成问题了。

　　此刻，将军府的所有人都激动振奋到热泪盈眶，他们看着一身红衣，风采耀眼的帝娇，仿佛看见了当初征战沙场，让人闻风丧胆的战神帝老将军......

　　“大小姐威武！”

　　“大小姐说得对！以后若你们再敢欺辱我将军府，不怕死就来试试！”

　　......

　　帝娇身后的护卫家丁，曾经沙场上的副将，此刻对着帝娇一呼百应，是尊重还有忠诚信赖。

　　将军府从今日之后，终于有了主心骨，再不会有人胆敢欺辱了！

　　他们的声音，这天震撼了整个京都，让不少原本从太子喜宴上跑过来看热闹的朝臣，都心中大震。

　　因为所有人都没想到，帝娇竟然有这等风采，也重新刷新了大家对她的认知......

　　原来，她穿红衣很好看，容貌不俗。

　　原来，她武功很好，不输男子。

　　原来，她出口成章，有理有据，震慑众人，重新让大家想起了当初的边疆战神之家。

　　是啊，她可是帝老将军的外孙女，怎么可能差呢？

　　柳莹莹见大家看着帝娇的眼神不再是嘲笑，而是复杂不敢靠近，帝娇震慑了所有人，尤其是她见夏侯付此刻看着帝娇的眼神，也不同之前的嫌弃。

　　所以，无论男女，都是尊重强者的。

　　柳莹莹心里嫉妒，忽然想起了小时候，练武时候自信耀眼的柳娇，就是从那时候起，她不想让柳娇那样耀眼自信，她开始嫉妒......

　　“殿下，就算姐姐搬出了将军府当挡箭牌，可是......她绑架了珏世子啊，我们带人过来，本来也无意冒犯将军府，只是想解救珏世子......”

　　柳莹莹的话，终于让夏侯付想起来过来的目的，将原本偏离轨迹的发展，重新拉回正轨。

　　夏侯付看着帝娇开口呵斥，“没错。本宫是来接珏世子离开的，柳......帝娇，你还是将珏世子放了，否则就算是闹到父皇那边，你也死罪难逃。”

　　丞相见夏侯付叫了‘柳娇’为‘帝娇’，脸色更加难堪了，无疑是让他本就丢了的脸面雪上加霜。

　　太子都认可她是帝娇了，以后她就跟柳家断绝关系了，宝剑也没了......

　　没有什么比女儿当众跟父亲断绝关系羞辱他更丢脸的了......

　　帝娇推了刚刚一直在看热闹的冷珏一把，素手按在他的后腰处，用力点了一个死穴威胁，脸上却笑得极为好看真诚。

　　“世子，告诉他们，你是不是自愿跟我走的，你愿不愿意跟我成婚？”

　　显然，他要是不愿意，下一刻就要领盒饭了。

　　她这句话是说给所有人听的，但从他身后靠近他，贴在他耳朵上又说了另一句只有他能听清的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第7章 她看上的，必须是她的（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 