    第485章疯狂进化！

    “轰隆隆！”

    铜河镇周围，这片古老的原始森林。

    伴随着一声剧烈的轰鸣声，漆黑色的夜空中划过一道刺眼的雷霆。

    仿佛某种信号，压抑了数天，厚重的乌云已经挤满了雨水，此刻随着这一声震耳欲聋的轰鸣声。

    刹那间，豆粒大的雨滴漂泊大雨落下，地面在一瞬间被打湿，巨大的雨滴顺着宽大厚实的叶片滴落，很快便在山林中汇聚成河流。

    根据降雨量的界定，一天时间的降雨量超过250毫米，就会被称为特大暴雨。

    而此时此刻，因为数天的积累，谁也不知道头顶的这片乌云究竟有多厚，里面究竟储存着多少雨水。

    仅仅半个小时的时间，降雨量便达到了惊人的150毫米。

    狂风呼啸，天空中电闪雷鸣，恐怖的暴雨将世界笼罩。

    位于铜佛寺前，将整个寺庙环绕的这条铜河，昔日的桥梁早已在被时间腐朽，仅剩下一排勉强没过膝盖的桥墩，而此刻随着这场暴雨来袭。

    湍急的河流，河水水位疯狂上涨。

    如今已经淹没大腿位置。

    “轰隆隆！”

    将世界笼罩的雨幕中，一道刺眼的闪电划破漆黑色的夜空，将周围短暂的照亮。

    而在湍急浑浊的铜河中，颜色带着一抹乌青，侧面是指甲盖大小的鳞片，圆滚滚的脑袋旁边有两条细长的胡须，赫然是条一米多长，足有三五十斤的大鲤鱼。

    在闪电划过的短暂光线下，厚实的鱼鳞下，强壮的肌肉迸发出惊人的力量。

    身形健美，野性十足的大鲤鱼，直接跃出水面，足足飞出水面两米多高！

    只是下一刻，还没等这条大鲤鱼落水。

    泥黄色湍急的河水，骤然掀起一片巨大的波涛，借着闪电划过黑夜的最后一抹光，隐约能看到河面下，一个足有房屋大的庞然大物一闪而过。

    人，虽然自称万物之灵，可实际上？

    除了更加聪明，也更加残忍之外。

    人类和其他动物没有任何不同，甚至在某些方面，人类的表现会更差。

    道藏镇龙域的出现，将会对周围的环境造成改变，这种改变的受益人绝不止是人类，而是镇龙域内的一切生命体，甚至是非生命体！

    和养尊处优的人类不同，在进化这方面，动物比人类更加擅长。

    或许动物无法如同人类这样领悟“道”，但随着道藏镇龙树的出现，以及大范围的吸收周围的能量因子，这也就使得道藏镇龙域的所有生命体，都将进入疯狂的进化。

    或许在半个小时之前，刚才这条肥嘟嘟的大鲤鱼，只不过是一条普通的小鲤鱼。

    但经过半个小时的进化，对方的体型已经十分接近鲤鱼这个种类的极限。

    而在另一边，位于镇龙域外围的这片原始森林。

    清一色的灰绿色的迷彩服，平均身高超过一米八五，手里托举着价值上百万美金一把的特制枪械，好似鬼魅一般穿梭在丛林之中。

    豆粒大的雨滴落在脸上，打的生疼。

    虽然身上的迷彩服是高密度材料，但还是免不了被雨水侵蚀。

    这是一支二十三人的特种队伍。其实本来是二十五人，其中包括在基因和生物学拥有极高成就的福克斯博士，以及二十四名注射过基因药剂的超级战士。

    只不过在几天前，被陈长青杀了两名，现在只剩下二十三人。

    噼里啪啦的雨滴落在脸上，上校抹了把脸上的雨水。

    山路本就崎岖，再加上这种恶劣天气的暴雨。

    面对这种大自然的天威，即便是超级战士，此刻也不由有种寸步难行的感觉。

    不过想将于天气带来的问题，更加艰难的是周围的环境。

    在雨水的冲刷下，原始森林表面的泥土和落叶被冲走，露出粗壮的树根。

    只不过和其他地方不同，因为镇龙域的出现，空气中的能量因子浓度几十倍，甚至上百倍的提升，在能量的刺激下，这些植物疯狂生长。

    一条条粗壮的树根，就好像蛇一样在泥水中缠绕。

    稍有不慎，就会被卷入其中！

    “砰！”

    在雨幕下，一根手臂粗的树根从泥水中破土而出，如同粗壮的蟒蛇，瞬间将一名叫做罗伯特的超级战士的脚腕缠住，虽然对方的身体素质极强，已经达到了宗师的层次。

    但因为雨天路滑，一时不察的罗伯特瞬间跌倒。

    仿佛受到了某种刺激，就听到一阵“簌簌”声，好似鳞片在落叶摩擦，七八条粗壮的树根同时缠绕过来。

    一瞬间，队伍里的罗伯特就被缠成了大粽子。

    好在进化初期，这些普通植物的强度远不如这些注射过基因药剂的超级战士。

    “咔嚓！”

    凭借着宗师强大的力量，手臂粗的树根直接被蛮力撕开，身上沾了一身泥水的罗伯特，狼狈的从地上爬了起来：“谢特，这该死的树！”

    而看着同伴狼狈的样子，队伍中不由响起一个调侃的声音：

    “罗伯特，被触手缠住的感觉爽不爽？”

    “妈惹法克，你不会自己跳进去试试？”

    心情烦躁的罗伯特直接瞪了过去。

    而对方则不以为然的耸耸肩：“抱歉，我可没这种嗜好。”

    “谢特，老子也没有！”

    眼看着手下争吵，上校不由眉头一皱：

    “够了，别吵了，这条路不好走，大家小心点。”

    说着，他扭头看着不远处的这片粘稠浑浊的泥潭，十几根粗壮的树根在下面缠绕，翻动的泥浆四溅，而在泥潭旁边有一截扯断的树根。

    失去了身体，树根已经没有之前的活力，但令人惊讶的是。

    在扯断的树根周围，冒出一个个蚕豆大小的鼓包，一枚枚绿色的嫩芽从树根表面冒出。

    作为队伍的领导者，同时也是最强者，上校的话还是有一定分量的。

    虽然罗伯特此刻还想要说些什么，但最终还是选择闭嘴。

    甩了甩身上的雨水，其实没有任何必要，因为在这种暴雨天气，只需要一秒时间，身上就会再次被雨水覆盖。

    手里端着枪械，上校扭头看着身旁被队伍保护的福克斯博士：

    “需要收集基因样本吗？”

    福克斯博士摇了摇头，他的呼吸急促，眼神闪烁着亢奋。

    抬头看着前方，目光似乎能穿过厚重的雨幕：“不需要，这些太弱了，越靠近龙树，植物的变化越大，等到了核心区域在收集植物样本。”

    上校点了点头，他抹了把脸上的雨水：

    “继续前进！”

