    只见那铜龙的身上忽然散发出一阵耀眼的金光，将整个昏暗的天空都照亮了！

    不仅如此，那道从铜龙周身所散发出来的金光越来越耀眼，就好像要将整个天际都刺穿一样！

    而整个铜龙更是已经完全被这道金光所遮盖住，根本看不清楚它的状态！

    最令在场玩家感到崩溃的是，他们许多人都被这金光晃得眼睛生疼，仿佛下一秒就会彻失明一样！

    围了保护自己的眼睛，这些玩家们此时也已经顾不上观察金光中的铜龙的，大家纷纷用小臂堵住了眼睛所在的位置，以此来减轻金光直射在眼睛上的痛苦！

    唯有三人没有堵住眼睛，依旧目不转睛连眨眼都不敢眨一下的盯着天空之中的金光！

    他们便是王啸，彪形大汉，还有那名叫做李辉的玩家！

    不过，三人的状态还是有一定的差距的！

    王啸眼神中一片淡然，似乎根本不受这金光的影响！

    而彪形大汉则是紧皱眉头，脸上的神色无比严肃，一双眼睛更是隐隐有一些泪水蓄积在眼眶之中！

    至于李辉，看起来就比王啸二人要狼狈许多！

    他的眉毛紧紧皱成一团，神情看起来似乎有些痛苦难忍！

    他的脸上更是流满了泪水，他的眼睛也变得有些红肿！

    这是因为这金光对眼睛的刺激实在是太大了！

    就连直播间的所有观众看到屏幕上的画面，都连忙将亮度调成了最暗！

    虽然隔着屏幕，但是他们依旧觉得有些晃眼！

    整个屏幕上更是金灿灿的一团，就好像屏幕坏了一般！

    一些装备齐全的玩家们更是直接取出了墨镜，戴在眼睛上继续观看直播！

    生怕错过精彩内容！

    当然，那些没有墨镜的观众们也没有因为这种小问题直接退出直播间！

    这些观众用手掌捂住双眼，然后指缝之间故意露出一丝缝隙，从这缝隙之中观看着大屏幕上发生的一切！

    对于他们来说，只要能继续观看直播，剩下的都是不是问题！

    【小草：我去！啸神这眼睛是铁打的吗？竟然不怕晃！】

    【八五七：隔着屏幕我都觉得研机构难受！】

    【瓜子糖：话说，以后看死亡游戏直播还得准备好墨镜了！】

    【果奶：卧槽！楼上的还挺细心，是个好建议！】

    【水水：就是！不然看着玩死亡游戏直播就可以直接去医院看眼科了！】

    ......

    王啸虽然一直在认真观看着金光中铜龙的变化，但是他的余光也瞟到了站在他身旁的彪形大汉和李辉的所作所为。

    看到二人并没有像是其他玩家一样堵住眼睛，王啸脸上飞快的闪过一丝诧异。

    “我都是因为带着黄金完美级的道具隐形眼镜，才感觉不到这金光的刺眼。”

    “这两人竟然也这样硬生生停下来，看来光是这份心性就不容小觑！”

    王啸心中暗道。

    就在这时，王啸忽然发现金光中的铜龙似乎发生了一些变化！

    “似乎长大了！”

    王啸小声呢喃道。

    他的声音十分低，因此只有直播间的观众还有站在他身旁的彪形大汉和李辉听到了。

    彪形大汉和李辉心中一个咯噔，神色顿时变的有些难看，一双眼睛更是紧紧地盯着天空中的金光，不敢有一丝松懈！

    他们不敢想象，一条铜制的龙竟然还能长大！

    这实在是令他们感到太难以置信了！

    “不可能...这不可能！”

    李辉摇着头，小声呢喃道。

    他的眼睛中已经有些红血丝并且还在不停地流着眼泪！

    他不相信王啸所说的话，他要亲眼看看铜龙的体积是否真的变大了！

    直播间的观众更是连弹幕都顾不上刷了，每个人都认真的盯着大屏幕，连呼吸都暂时忘记了！

    他们想要看清楚，铜龙究竟是怎么样变大的！

    只见金光中逐渐出现一小团黑影，黑影的样子和那条铜龙一模一样！

    在众人的注视下，这团黑影越来越大越来越粗壮，似乎下一秒就会超过他周围的金光面积！

    很快，黑影的体积已经达到了一个无法预估的地步！

    在众人的注视中，一刻硕大的铜制龙头从金光之中探了出来！

    而他的身后还连着那个巨大的黑影！

    看到这一幕，彪形大汉和李辉眼中飞快的出现一丝震惊！

    这发生的一切实在是太令人他们感到难以置信了！

    “那疯长的黑影就是铜龙！”

    李辉惊呼道，他的脸上更是写满了不可思议！

    这简直太颠覆他的三观了！

    一条用铜铸造而成的龙竟然还会长大！

    那岂不意味着金子等金属品的体积都会自我膨胀？

    那整个世界岂不是乱套了！

    【小草莓：卧槽！这铜龙...这...他是怎么长大的？】

    【程序员：我尼玛！不知道的还以为他这是吞了空气了，一下子长这么大！】

    【眼镜妹：要是呼吸就能长大，我也不至于二十八岁一米五了！】

    【白：这机关也建造的太神奇了！】

    【小红红：楼上的，你现在还确定这是机关？我怎么觉得这是诡异生物！】

    ......

    在场的其他玩家听到李辉所说的内容，纷纷放下了挡在他们脸上的胳膊，不管不顾的睁开了眼睛，看向他们的头顶上方！

    看到天空中那硕大的铜制龙头，众人彻底呆愣在原地，不知所措！

    他们已经彻底忘记来自眼睛的刺痛感！

    一个个全部都瞪圆了双眼，目不转睛的盯着天空中的一切！

    此时，那条铜龙的大小已经长成了十来丈长！

    它的尾巴也渐渐从金光之中露了出来！

    哪怕是蓝星上最粗的巨蟒也没有这条铜龙尾巴一般粗壮！

    然而，这还不是最令众人感到惊讶的一幕！

    更为诡异的是，这条铜龙周身所散发出来的金色光芒竟然逐渐在收缩，而他的身躯更是彻底暴露在众人面前！

    那些金光不断的收缩，随后经形成了一层薄薄的金膜紧紧地贴在整个铜龙的身躯上，和它融为一体！

    整个铜龙顿时便像是拥有了灵魂一般，彻底活了过来！

