    第107章女相和她的小花魁（47）

    这样就好办了。

    涟朝假意挣扎起来，顺势暗中观察起了四周。

    一处帷幕引起了他的注意——那帷幕隐隐绰绰，在这房间里并不显突兀，但细看起来，总觉得里面有什么东西。

    而且这种临时接待的地方有这种帷幕，只能证明一件事——那后面有人！

    女皇本人在后面吗？

    她恐怕也想亲自来看看他。

    如果他真的有着皇室亲缘，女皇大概率会继续验证他自己知不知道这件事，恐怕还生出了几分利用他来牵制凌久的意思，如果他在这之前就知道自己的身份，还对凌久至死不渝，估计就会被这些人暗中处死。

    和自家大人所想的没有什么区别。

    果然是他之前太天真，自己这种身份，想要见到女皇亲自与她对话都是种难事。

    就算真的能见，这一番搜查，自己身上也很难藏着什么能够伤到对方的器具。

    还真是小心翼翼呢。

    他低下头略显嘲讽的一笑。

    女皇本也没有真的想对他做什么的意思，她就是再风流，也不可能对疑似自己亲生儿子的人下手，扒衣服不过是在掩饰自己的真实目的，顺势探查涟朝身上有没有什么武器。

    验证涟朝的脸确实是真的之后。

    女皇沉沉的吸了一口气。

    这人……果然是自己的儿子。

    而且看他茫然的样子，恐怕也并不知道自己其实是皇家的私生子，恐怕他现在也不会是这种态度了。

    那么这样来看……或许还有回转的余地？

    “涟朝公子，不知您想通了没有？”李大人依旧在咄咄逼问。

    涟朝声音含着轻颤，他道：“我怎知你们不是骗子……女皇陛下她又怎么会用这种手段来找我！”

    这个怀疑也是人之常情。

    如果说他不怀疑反倒是有鬼。

    听到这里，女皇心中的相信终于大过了质疑。

    她撩开帷幕，从室内走了出来：“涟朝，此事确实是朕做的，现在你相信了吗？”

    涟朝愣住了。

    他如同一个真正毫无所觉的人一样愣住了，那双眼眸在呆愣和震惊中睁大，与女皇心底的那个身影重合。

    女皇摆了摆手，让下人都离开。

    这些人都不知道涟朝的真实身份，而且这种事情也不需要太多人知道，知道的越多，风险就越大。

    “陛下……”涟朝惶恐道，“我与凌相……”

    在大夏朝，强夺臣夫也并不是什么光明磊落的事情，传出去也是要遭人辱骂的。

    女皇听懂了他的未尽之意，开口打断了他接下来要说的话：“其实那不过是一个找你来的借口罢了，朕想与你说的事情，并非这件。”

    随后，在涟朝越睁越大的眼眸中，女皇缓缓的讲述了当年发生的事情。

    当然，在她的剧本里，她自己是一个虽然很想保护自己心爱的男人，但最终没有保护成功的女人。

    她没有默许那些人的追杀，只不过是没有来得及阻止罢了。

    这几年她一直在找他们父子，希望当年的事情有奇迹发生。

    女皇还着重描写了一下两人在御花园的初遇，说的真情实感，到情意深重的时候，甚至还隐约红了眼眶。

    涟朝：“……”

    他不为所动，甚至心里还有点想笑。

    恐怕当年这人就是以现在这幅精湛的演技，瞒过了自己的父亲。

    如果那些事情是他当年所亲身经历的，恐怕自己现在就信了吧？

    不过心中虽然如此想着，但涟朝表面却一点也不显。

    ?  ?三更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

