    谷世海一脚踏中了火甲兽的头部，“这个还真是个麻烦，现在还刚上山，带着它怕是会引来其他异兽的攻击！”

    火甲兽被谷世海这么一踩，残存的生机顿时消散，谷幽顺手扔掉了火甲兽的尾巴，“那这样就算了吧！”

    周围的人都有些惊讶的看着谷幽父子二人，一只先天中期的异兽说扔就扔了，这可真不是一般的洒脱啊！

    这次火甲兽的袭击并没有造成什么伤害，所以众人只是稍作休整就开始继续上路了。

    不过接下来的路就更不好走了。

    积炎山上可不是那么的平坦，到处都是碎石灰烬之类的东西，行走起来也是深一脚浅一脚的。

    “这个战车还真是神奇！”谷幽这时发现了这几辆战车行走起来倒是非常的平稳。

    “这是利用了最先进的悬浮技术！”李如彤听到谷幽的话给他解释了起来，“磁悬浮技术虽然早就有了，但是能量消耗太大，在野外使用起来很是不便，这个新技术就是把磁悬浮的技术应用到了正常的行车中，可以保证了战车的行驶顺畅，而且消耗也不是很大！”

    “小姨，我发现你说着些的时候很自豪啊！”谷幽认真的说到。

    “去！没大没小的！”李如彤脸色微红，一脚踹出。

    谷幽赶紧闪开，笑着说到，“果然有事情！”

    “好了，现在别闹了，这里可不怎么安全！”谷世海的神色有些凝重。

    “嗯！爸，难道这里还有危险？”谷幽感觉了一下发现并没有危险的感觉，疑惑的问到。

    “我和你母亲上次路过这里时发现了一个奇怪的现象，所以好奇之下过去查看了一下，也就是因此才遇到了那只先天巅峰的蜘蛛型异兽！”谷世海指着一处山坳说到。

    谷幽顺着谷世海指的方向看去，“大家快跑！”

    虽然这些人不知道谷幽为什么这么喊，但是还是马上就提升了速度。

    “小幽发生了什么状况？”谷世海跟在谷幽的身旁疑惑的问到。

    “我看向那里时有种非常危险的感觉！直觉告诉我，最好快点离开！”谷幽凝重的说到。

    就在这时，后边突然传来了一声吼叫，一种发自灵魂深处的恐惧直达心头，所有人都感觉到后背发麻，行进的速度顿时又提升了一些。

    “这个好像是蛮兽！”谷世海突然说到。

    “蛮兽！”谷幽有些疑惑，不止是他，其他听到的人也是一脸的疑惑。

    谷世海见状开始解释起来，“天地异变之后，很多的兽类都发生了异变，我们把这些发生的异兽统称为异兽，但这些异兽也是有着分别的！”

    谷世海停顿了一下，“但是这些年可不光是我们人类在发展，那些异兽也在进化，它们的进化方向分成了两大类，一类就是开始吸收天地灵气，形成灵核，我们把他们称为灵兽；还有一种就是发展自身，强健肉身，我们称为蛮兽！”

    这时很多人都是用疑问的眼光看向了谷世海。

    “你们不知道也是正常！灵兽和蛮兽出现的并不多，而且发现的时间也不长，我也是晋升到了宗师级才得知的！”谷世海稍稍解释了一下。

    接着谷世海就变得严肃起来，“不过一旦出现了灵兽或是蛮兽就不是小事了，因为它们都是拥有智慧的！要比那些没有太多智慧的异兽要难对付的太多了！”

    “谷大师说的没错！”带队的老者也站了出来，“这些本来是不应该向你们说的，只是没有想到咱们竟然碰上了，而且从刚才的叫声中你们应该也感觉到了危险吧！这只蛮兽怕是盯上了我们！”

    老者的话一出，就有人关心的问到，“路大师，那咱们斗得过这只蛮兽么！”

    “要是只有我一个宗师级武者的话，我还真是没有把握，不过好在谷大师也在，还有这位小友，应该也能帮上忙，我们还是有挺大胜算的！”带队的老者紧张的同时也算是松了一口气。

    不过，谷世海可没有那么乐观，“一会我和路大师一起拖住那只蛮兽，谷幽，你带队往前冲，一定不能被异兽包围了！这次我们怕是有麻烦了！”

    谷世海的话让刚刚松口气的众人心再次悬了起来。

    “快跟我冲！”谷幽拉起了秦语岚就跑到队伍的前面，因为他已经感觉到了周围有异兽开始朝着他们包围了过来。

    谷幽领头，队伍急速的前行，不大功夫，所有人就看到了前方出现了异兽，还不止一只，还都是同一个类型的，都是蜘蛛。

    谷幽放开了秦语岚的手，然后双手开始挥舞，随即大量的简化版火球就朝着前方和侧方飞去。

    同时带着远攻武器的人也紧跟着发动了攻击，战车上也喷出了火舌。

    那些蜘蛛异兽没有想到谷幽他们的攻击这么快，顿时被打了一个措手不及，立刻就被干掉了几只，包围圈出现了一个缺口。

    谷幽带着队伍迅速的穿过了缺口，避免了被包围的下场。

    “停下，准备战斗！”脱离了包围圈后，谷幽又调转了方向，“准备开始作战！”

    因为谷幽之前的表现，其他人对他已经很是信服了，所有谷幽的命令一出，所有人都照做了。

    谷幽摘下了他的武器，一把重型的穿甲狙击枪，找了一个合适的位置，谷幽马上就进入了射击状态，在他的带领下，所有人都找到了自己的位置，一个新的防线就形成了。

    “打！”随着谷幽的一声喊，各种武器开始展现出了狰狞的一面。

    刚刚追过来的蜘蛛异兽顿时被击杀了不少。

    谷幽并没有着急参与攻击，他在寻找着蜘蛛群里的危险点，“就是你了，看你往哪跑！”

    谷幽射出了第一发字弹，只见蜘蛛群里跃起了一只磨盘大小的蜘蛛，明显要比周围的蜘蛛要大上一圈，这只蜘蛛落地后几只巨腿乱弹了一阵后就不动了。

    谷幽的这一枪实在是太惊艳了，这让其他人好奇的看着他，都忘记攻击了。

    “都看我干啥，异兽要到跟前了！”谷幽喊了起来。

    众人这才醒悟过来，纷纷回头，继续攻击起来。

    靠着强大的火力，加上谷幽的精确打击，蜘蛛被控制在了安全范围之外，谷幽也松了口气，也有时间去看另一个战场了。

    此时谷世海和路大师正在和一只巨大的蜘蛛在搏斗，而且看样子都一直只是在闪躲，他们的攻击对那只蜘蛛来讲好像也没什么威胁。

    “这个就是蛮兽了么！果然厉害啊！”谷幽能够感觉到，他要是对上这个蜘蛛根本没有胜算。

    “喂！你别分心啊！蜘蛛过来了！”谷幽在观察那边的战场是，身旁的人急切的叫他。

    谷幽一看，原来一有一只大个的蜘蛛跳出了群体，快速朝着他们冲了过来，其他人没有提前观察到，所以被它一下子冲过来了很多。

    谷幽没有用枪，而是双手连挥，两个完整版的火球飞了出去，而且在飞行中越来越大。

    那只蜘蛛的速度非常的快，而且也不是一条直线的直走，这种招式对其他人有效，但是对上谷幽就失去了作用，谷幽用御物术控制着两个火球直接在蜘蛛跳起时在它的身体底下对撞，并且发生了剧烈的爆炸。

    这两个火球是谷幽全力发动的，所以威力是非常的大，而腹部又是蜘蛛的弱点，所以这个蜘蛛很干脆的就玩完了。

    接下来谷幽就开始专心的开始猎杀蜘蛛异兽，凭借着强大的精神力谷幽很容易就找到蜘蛛的弱点，就算是一下子打不死异兽也会让异兽重伤。

    谷幽压制住了蜘蛛的冲击，其他人也就更好发挥了，大量的弹药直接覆盖了异兽群中，顿时大批的异兽被撕成了碎片。

    随着这批异兽的消亡，众人紧张的心里也开始舒缓，现在只剩下少量的一些，就算是武力应拼，他们也不怕了。

    谷幽稍稍喘了口气，刚才精神力高度集中也是让他感觉到非常疲惫，他停下了攻击，再次看向了另一处战场。

    “这个蛮兽还真是难缠啊！”谷幽看到父亲和那位路大师两个宗师级的武者战斗了这么久，却根本没有给蛮兽带去有效的伤害，反而在蛮兽的攻击下狼狈的躲闪着。

    “你们继续攻击，我过去帮忙！”谷幽说完就跳出了队伍。

    “他真是高中的学生么！”

    天都城来的人中不乏先天后期和先天巅峰的武者，但是他们全被谷幽刚才的表现给吓到了。

    距离拉近后，谷幽也倒吸了口气，这只蛮兽蜘蛛长得太狰狞了也大得惊人，八只巨大的腿即是攻击的利器，也是防御的坚壁，所以现场的两位宗师级武者不但没能有效的攻击到它，还被打的只能乱窜闪避。

    不仅如此，蛮兽蜘蛛还不断喷出蛛网，远攻进攻同时进行，压迫的两个宗师级武者只能狼狈的后退。

    “还好刚才跑出了包围圈，不然被蜘蛛群围上可就真的不妙了！”看到了这里谷幽也是一阵的后怕。

    “爸，路大师，我来对付它的蛛网，你们进攻它的本体就好了！”观察了一段时间后，谷幽喊道。

