    尽管周元刚回香江的时候，就给赵亚之说了，等安顿好家里的事情，就过去看她，但周元这回来都已经一阵子了，却还是没有过去，这便不由的让赵亚之有些担心，不知道是不是自己哪里又做错了，让周元不高兴了。

    所以，最近这几天，赵亚之一直都在家里想着自己和周元在一起的那些事！

    越想，就越是觉得忐忑，甚至好几个晚上，都始终是失眠状态。

    以至于周元过去的时候，赵亚之还正在睡觉。

    听到周元的电话，让她开门，赵亚之这才整个人浑身一震，不可思议的对着电话道：“啊，你已经到了嘛？”

    周元点头道：“就在你门口了！”

    “好，好，你等着，我这就过去啊！”

    说着，赵亚之便立刻起床，直接朝着门口跑去！

    甚至连自己没有穿鞋子，都给忘记了！

    这样的一幕，看的周元都是目瞪口呆的，盯着这会跑过来，脸颊有些绯红的赵亚之道：“什么个情况啊，怎么这么着急！”

    赵亚之嘻嘻一笑道：“没什么啊，人家就是太想你了嘛！”

    说着，便好像柔弱无骨一样的爬到了周元的身上。

    这样的一幕，让周元都有些无奈！

    虽然她对赵亚之，没有对其他的女人，甚至，都没有对伊凡娜母女那么上心，但却也不得不承认，这个女人，还真是很会把握男人的心啊。

    所以，很快的，周元便是呵呵一笑道：“那我可是要看看，你到底有多想了哦！”

    这话说完，周元直接抱着赵亚之一起，回到了别墅的卧室。

    刚刚进去卧室，两人便已经纠缠在了一起！

    甚至只是一会的功夫，别墅里面，气氛便热烈了起来。

    先是赵亚之在上。

    一会，又变成周元在上。

    甚至时不时的，还会变一些其他的花样！

    让周元都有些瞠目结舌！

    当然，这也是他想看到的。

    就这样，直到两个小时之后，周元才浑身舒服的任由赵亚之帮自己擦干净身体。

    随后才笑着问道：“看来你是真的在想我啊！”

    “那可不嘛，人家是天天想呢！”

    赵亚之抛着媚眼说道！

    周元呵呵一笑，随后，才开口问道：“跟我仔细的说说现在影视传媒集团这边正在开拍的电影电视剧这些！”

    虽然周元对于这些东西并不怎么在行！

    但作为一个重生者，有一点，他却是知道的。

    那就是什么影视作品可以火，什么影视作用不会火！

    而只要知道这些，其实便已经可以让他在这一行立于不败之地了！

    所以，对于这些，周元还真是很想知道的。

    而赵亚之，自然也是乖巧的，把周元想知道的，都告诉了周元！

    不得不说，周元不在的这一段时间！

    赵亚之还真的在影视集团上面下了不小的功夫的！

    其中，投资了五部电影，六部电视剧！

    虽然说，她所投资的这些，其中大多数，都是以她和周惠敏为女主角的！

    有那么点以权谋私的味道！

    但周元也不在乎这些！

    毕竟，不管怎么说，赵亚之和周惠敏的名气也是在那摆着的！

    用她们，总比用一些新人也好！

    而且，其中最重要的是！

    周元发现，赵亚之投资的这些影视剧作品，其实还都是很不错的！

    其中有着好几部，都是前世的时候，大火过的！

    比如说，河东狮吼。

    还有周星驰的逃学威龙这些。

    所以，周元在听了赵亚之详细的说了一下影视集团现在的情况之后，这才点点头，笑着道：“恩，影视集团这边，你做的很不错，辛苦你了！”

    赵亚之一笑道：“不辛苦的，我反而还要感谢你，给我这个机会呢！”

    说真的，虽然跟着周元，让她整天提心吊胆的，但其实，她还是很高兴的。

    毕竟，除了这个之外，跟着周元什么都好！

    资源，人脉，金钱这些，只要是她想要的。

    她都可以得到！

    至于说提心吊胆，那也是她自己做死所导致的。

    其实跟周元，也没有多大的关系。

    周元呵呵一笑，也没在这个事情上过多的闲扯！

    随后，两人又聊了一会其他的！

    周元这才开口问道：“你之前说的那个阿敏想弄的综艺节目，跟我仔细说说呗！”

    赵亚之古怪的笑笑道：“这个啊，还是等我明天叫阿敏一起过来，让她亲自跟你说吧！”

    “她也过来？”

    周元一愣！

    赵亚之则是笑着道：‘怎么？你不喜欢？”

    周元赶紧摇头道：“那怎么可能呢！”

    随后才继续道：“既然这样，那就让他明天过来再说吧！”

    赵亚之恩了一声，两人又玩了一会！

    第二天上午，周元在赵亚之的别墅，见到了周惠勄！

    比以前更加文静了！

    其实，对于周惠勄，可以说，如果没有之前周元昏迷的时候那件事！

    周元对她，可是要比赵亚之看重的多的！

    至少，对于赵亚之，周元最初的定位就是玩玩！

    但周惠勄，他还是有些喜欢的。

    只可惜，当初的那件事！

    让周元的感官彻底的发生了改变。

    当然，这也是没办法的事情，人都是会变的嘛！

    不过，既然已经选择了原谅，周元也自然不会再说什么！

    两人温存了一会，周元这才跟周惠勄问起了综艺节目的事情！

    不得不说，周惠勄在这个节目上，似乎还真的下了功夫！

    很多地方，说的都非常清晰！

    就连周元，都觉得他是下了功夫的！

    但最终，周元却还是摇头道：“你的这些想法很好，只是你有没有想过，你这个节目，其实可以稍微改一下的！”

    此时，周元之所以这样说！

    完全是因为，周惠勄说的这个综艺节目。

    其实就是非诚勿扰的原型！

    对于非诚勿扰的原型到底是什么，周元自己并不清楚！

    但他却可以听出来，这个综艺节目，跟那个有着很多相似的地方！

    甚至可以说，观念是一样的！

    只是唯一的区别就是，非诚勿扰是采用一些女人来相亲！

    而周惠勄的这个节目，则是利用男明星做引子！

    主意非常不错！

    但在周元看来，似乎还没有用一些女人来做看点比较好！

    所以，很快的，周元便把自己所知道的非诚勿扰的模式，给周惠敏说了一下！

    而周惠敏，在听了周元说的之后，也是眼睛瞪的大大的道：“这，这，亲爱的，这真是你想的？简直太不可思议了啊！”

    此时的周惠勄，看着周元，都有着一种眼冒星星的感觉了！

