    慕容家的男儿，样貌都是出众的，可是，与眼前这人相比，即便是最出色的潋亦是有所不及。南承曜身上的那种风神气度，只一眼，便足以让人永生难忘。

    我看着他一步一步，好整以暇的走近，不得不承认，他有一张俊逸过分的脸孔，眉眼间的线条是冷月的光，而唇边的微微笑意永远*，仿佛天地之间，再没有值得他在意的人和事一般。

    只是，这人，却有着一双越是微笑，就越是冷漠的眼睛。

    不知道是不是因为白日里，自母亲口中听到那一段往事的缘故，我的心底，难以察觉的蓦然一痛。

    “听了这么久也该够了。”我注意到，他唇边的笑意，在对上我的视线的一瞬微微凝了一下，随即又是无关紧要的弧度，低沉磁性的嗓音再度慵懒的响起：“我可以问问你听到了多少吗？”

    “全部。”我的身体不能动弹，眸光却没有闪躲他冷冽的视线，一字一句，清淡开口道：“听到你与宫中妃嫔交往过甚，听到有人在当今圣上御膳中下药。”

    他幽黑的眼底深不可测，似是微微震动，又像是有讶异与杀机，一闪而逝。隔了很久，他才再开口，声音依旧是懒洋洋的，带着些微笑意：“很坦白，也很有勇气。”

    我垂眸，浅淡一笑，带了些无奈的开口：“我说我什么都没听到你信么？我说我什么都没听懂你又信不信？是我先到这里的，况且我想要避开，是你没有给我这个机会。”

    南承曜唇边的笑，意兴盎然，然而那笑意，却远未到达眼底。他笑着开口道：“真是有趣。只不过有些事情，知道了就是知道了，不管是怎么样知道的。”

    他一拂手，解开了我的穴道，声音清淡的散在风中：“只是可惜了这么美的一双眼睛。”

    语音未落，他手中不知何时多出的长剑，已经直指我的眉心。

    他的动作太快，我根本来不及有任何反应。最初那无可避免的慌乱过后，我迅速看了一眼他持剑的姿势，心下一冷，已经知道绝无半分胜算。于是索性放弃了逃脱的心思，整个人反倒渐渐镇定了下来。

    他饶有兴味的看着我，脸上带上了几分懒洋洋的惋惜神色：“如此聪明的妙人儿，可惜留不得，我日后必当少了许多乐趣。”

    我尚未来得及开口，便听得不远处传来疏影的声音：“小姐，小姐，你在哪儿呢？”

    南承曜眸光一暗，已淡淡开口道：“慕容清？”

    明是问话，可他面上淡定的神情却根本就不需我来做答。

    我微一沉吟，直视他的没有温度的眼，盈盈下拜，优雅的行礼道：“是。清儿见过殿下。”

    果不出我所料，他的眸光倏然转冷，唇边笑意却依然天高云淡。开口，嗓音仍旧是一贯的*：“哦？你还知道我的身份？”

    我淡淡一笑：“听闻殿下吹得一口好笛，慕容清今日有幸一闻。”

    “然后？我不认为单凭笛声你就可以这般笃定。”

    眼看疏影的身影越来越近，我心内微急，也顾不得其他，深深吸气，然后一字一句开口道：“能随意出入紫荆宫，并与宫中妃嫔交情匪浅的人，敢在三王府中行骇俗举止的人，只怕惟有殿下本人了。再加上与身俱来的华贵与傲气是骗不了人的。殿下，慕容清无意冒犯，愿凭殿下处罚。只是清儿的婢女无辜，还请殿下高抬贵手，这原本与她无关。”

    我自然是不想死的，然而却也很清楚自己如今所处的局势。

    眼前的这个人，可以亲自逼死了自己倾心所爱的人，那样举世无双的女子。

    明明是世人眼中圣上最为疼爱的皇子，可是，他却在暗中与自己父皇的妃嫔有私，甚至在御膳中下药。

    那么试问，在这天下间，还有什么事情，是他做不出来的。

    我选择将一切说得毫无保留，无非是为了表明自己对这局势的看透，让他相信，我不会苯到泄露他的秘密来自寻死路。

    这是一场赌局，赌的是他作为王者的骄傲和自信，赌注却是我和疏影的性命。

    尽管明知胜算不大，然而，这却是我唯一的机会。

    南承曜长剑未曾离手，唇边笑容转深，正欲开口，一声尖叫，伴随着一抹纤细的蓝影，直直的冲了过来。

    疏影手中的灯笼落地，她紧张地抱住我，看着南承曜：“你是什么人？你知，知道这里是三王府吗？你，再不走，我就要叫人了！”

    我心内微叹，到底还是把她牵扯进来了，不动声色的将她护到身后，我微微笑着，努力让自己的声音听来平和安宁：“疏影，不得无礼，这是殿下，还不快行礼。”

    疏影显然是大大的吃了一惊，身子已经是抖得不成样子了，却仍是再度坚持的对着南承曜开了口：“殿下，你，不，不可以伤害我家小姐。她，她是慕容丞相的*。你伤了她，怎，怎么跟丞相交代？”

    “哦？她的顾虑也有道理，你说呢？”依旧是懒洋洋的笑着，南承曜直视我的眼睛问道。

    我淡淡一笑：“清儿福薄，刚至王府便染上恶疾，一病不起。殿下多方医治，却仍然回天乏术。或者，在一群夜袭王府的刺客剑下，清儿不幸成了亡魂。再或者，这枫林之中随随便便一只白虎也能伤人性命。这样的理由太多了。父亲知道殿下并没有动机杀他的女儿，况且事发之时，殿下仍在宫中侍奉皇上。父亲纵然会有怀疑，也绝不会贸然行事的。而殿下对清儿的风光大葬也将给足慕容家族面子。”

    “小，小姐！”疏影又惊又怕，显然没有想到我会说出这样一番话。

    而我却无法分心来宽慰她，眼睛一眨不眨的看着南承曜。

    他手中的剑未松，唇边渐渐敛了笑，停了半晌，他淡淡开口：“你方才说，林中有白虎？”

    我有些不明所以，他的话语平淡，可我直觉这必然有什么倏忽紧要的东西在其中，然而一时之间，却怎么也想不明白。只得有些谨慎的开口道：“这枫林旷远而茂密，若是殿下圈养兽类在其中以供狩猎之乐，也不是没有可能。方才清儿并未多想，只是直觉出口，若有什么冒犯的地方，还请殿下见谅。”

    他的唇边重又带上笑意，似是微微自嘲的凉薄弧度，握剑的手势，却似是有所松动。

    我刚略微松了口气，疏影却不知从哪里陡然生出一股勇气，猛地拦到了我的身前，义无返顾的开口道：“若是殿下必然要取人性命，就由疏影来代为受过，还请殿下饶过我家小姐！”

    电火石光之间，我只看见南承曜手中的长剑剑光一闪，而下一秒，疏影已经重重的倒地。

    她的胸口处，血流如注。

    南承曜回剑入鞘，*的笑了一笑：“如卿所愿。”

    “你，你怎么可以，她根本什么都不知道！”

    面对这突变，我的胸口蓦然一痛，有那么一瞬间，觉得自己头脑中一片空白，根本无法思考。

    狠狠的闭上眼，纤指紧握成拳，指甲嵌入掌心的疼痛让我渐渐清醒了过来。

    深吸了一口气，不敢再有丝毫迟疑，我迅速解下身上的白色披风铺到地上，再小心的将疏影移了过去，动手解开她的衣裙检查伤势。

    她白皙细腻的肌肤暴露在微凉的空气中，而南承曜慵懒的声音*的响在身后：“但凡女子不都是很注重贞洁的吗？你如今的举动她可未必会领情。”

    我的唇边泛起一丝淡漠的笑意，小心的将疏影的衣裳拉好，然后起身直视南承曜的眼睛：“性命都保不住了，还要这贞洁的虚名做什么？殿下，疏影的伤必须立刻医治，我无法把她抱回住处而不牵动伤口。”

    他笑了笑：“言下之意是希望我代劳？可你忘了她的伤拜我所赐。”

    “殿下，我没有时间陪您打哑谜。您伤疏影的剑法绝妙，可以使她伤及心肺，瞬间昏死，却不致命，仍可回天。您这样做无非是想要给我一个告戒。”

    南承曜饶有兴味的注视着我，并不开口，我知道他在等我继续。

    稍稍稳定了一下自己的情绪，我以一贯的清淡口吻平静的接着说道：“殿下，慕容清保证，今夜我和往常一般很早就在房中歇下了，不想遇到刺客夜袭。疏影为了护主而受伤，幸有府中侍卫闻声而至，这才救下了我们。这就是事情的全部，就是这样。”

    见南承曜依旧但笑不语，我心内焦急而无奈，语气也不自觉的有些尖锐了起来：“殿下，如今清儿已嫁入王府，自此无论祸福，都注定与殿下共同担当，试问，我有什么理由要害了我的夫婿，而受到连坐的株连。树倒猕猴散，覆巢之下焉有完卵？这样简单的道理清儿懂得。所以，我请求您，送疏影回房。她身子曾经大大受损，若是血流太多，只怕就真的救不回了。”

    南承曜看我半晌，终是笑了一笑：“但愿，你不会让我失望。”

