 刀疤男子顿时一笑，露出了冷冽的笑容，道：“既然知道了，那就赶紧将所有的东西都叫出来，如果你敢私藏一点东西，那就别怪我们心狠手辣了！”

    打劫自己。

    叶欢顿时无语，他在世俗之中，都没有遇到打劫的。

    没想到在古界遇到了。不

    过这样正常，越是修炼发达地地方，规则的约束就越少。

    弱肉强食的丛林法则，就越是明显。

    实力，才是决定一切的根本。要

    是在宇宙万域之中，那些强盗更加猖獗，杀人越货是很常见的事情。

    “很好。”叶

    欢露出一个笑容，看上去十分温和。他

    的实力，也恢复了一些，杀几个强盗，还是很容易的。

    “把东西叫出来吧，要是私藏一点，就别怪我心狠手辣了。”叶欢笑着说道。

    嗯？

    几个壮汉顿时一愣，这不是他们刚才的台词吗？这

    个家伙，是什么意思？“

    听不到吗？我只给你们十息时间，赶快将东西都交出来！”叶欢不耐烦地说道。“

    妈的，他是在打劫我们，找死！”刀疤男子终于听出来了，

    “给我弄死他！”一

    群清风寨的壮汉顿时动手，内力喷薄，朝着叶欢杀来。

    “咻！”“咻！”随

    意弹射出两道内劲，叶欢便洞穿了冲在最前方两人的脑门，鲜血喷涌，十分地骇人。

    众人愣住了，一下子停了下来。

    这面具男子，是一个高手啊！还

    是一个残忍的高手。

    “现在，可以交钱了吧！”叶欢面色平静。

    一群劫匪脸色都是狂变，站在原地，十分地尴尬。

    他可才是劫匪。现

    在竟然要被这面具男子抢劫了。“

    朋友，这件事情，就此了结吧。我们是清风寨的人，以后举井水不犯河水吧！”刀

    疤汉子开口说道。他

    直视着叶欢，搬出了清风寨。

    在这一带，他们清风寨的名气可不小，有先天强者坐镇，实力强悍。

    “清风寨？”

    叶欢眉头一挑。“

    是的，我们清风寨的寨主，可是一位先天三层的高手。如果你放我们离开，这件事情就一笔勾销，甚至可以和我们清风寨结下一笔友情。”刀

    疤男子有一丝傲气地说道。

    他盯着叶欢，十分自信，他相信，这个面具男子知道该怎么选择。

    “咻！”

    一道暗劲，直接洞穿了这刀疤男子的额头。“

    一个先天三层的废物，也配合我谈友情——”

    冰冷的声音响起。

    然而，刀疤男子却听不到了。他

    双眼失去了生机，直挺挺地到了下去。“

    你们呢？”

    “给，我们给，马上给钱给前辈！”

    剩下的四人，哪里敢有丝毫的犹豫，纷纷交钱给叶欢。除

    了钱之外，还有一些丹药，手中的武器，都准备交给叶欢。

    不过这些破烂，叶欢哪里看得上，只是接过了他们的银票，几个人加起来，也不过才几千两。死

    了的三人，叶欢也没有放过，让剩下的四人将他们搜刮干净了。凑

    一凑，一共进账四千两银票。叶

    欢摇头，这些人实在太特么穷了。一

    个人平均才五百两。其

    实叶欢不知道，对于他们这些战将级的武者而言，他们几人，已经是十分富有了。毕

    竟不是谁都像叶欢一样，可以随便弄出丹药来卖啊。

    古界的物价，还是挺便宜的……

    “那个，前，前辈，我们可以走了吗？”一

    个胖子结巴地开口问道。

    “你们是清风寨的劫匪是吧？”“

    嗯，是，是的！”

    “你们清风寨有钱吗？”叶欢平静地问道。“

    啊？”

    “有钱吗？”叶欢皱眉。

    “有，有的吧。”众

    人有些疑惑，想到什么，又不敢确定。“

    那好，带我去清风寨吧！”叶欢直接说道。果

    然！这

    四人顿时心头一惊，这个面具男子，竟然想去抢劫他们清风寨，他这是疯了吗？

    “前辈，你不会是想……您确定吗？”胖

    子再次问道。

    “再废话一句，死！”叶欢眼神冰冷。

    胖子顿时不敢再说话了，四人一路前行，朝着清风寨赶去。一

    路上，四人心中也是十分忐忑，用眼神暗自交流。“

    难道这人真的要去我们清风寨抢劫，他疯了吗？”一个人用眼神表示道。

    “他这是自寻死路啊，自然有寨主收拾他！”“

    不管他，等到了清风寨，他就知道了后悔了！”几

    个人暗自交流了一番，顿时冷笑起来。

    叶欢到清风寨，他们也获救了。

    自然，也可以报仇了。

    这个面具男子，真的是狂妄自大，自寻死路。

    唯有那胖子，眼中隐隐闪过不安。

    他从面具男子的身上，感受到了一丝危险的气息。“

    可是，我们清风寨可是先天三层的强者，不可能不是他的对手！”胖子安慰自己。清

    风寨门口。

    在一座半山腰之上。一

    座座阁楼依山而建，修建得不算豪华，但都是特殊的石材建造，坚固厚实，易守难攻。

    叶欢轻轻一笑。

    易守难攻，对于先天强者，自然是不存在的。门

    口的守卫，在一个照面的时候，直接被叶欢秒杀了，还没来得及说话。

    虽然有些无辜，但他们本就不是好人。更

    何况，叶欢也不是好人。无

    辜的人他都杀了不少。来

    到一处广场之上，叶欢淡淡地说道：“好了，将所有人都召集起来吧。”

    “好！”一

    个廋子立马掉头，跑到了广场的上面，敲响了一面重鼓。“

    咚！”“咚！”“咚！”浑

    厚的声音，在广场之中回荡，响彻了整个寨子。很

    快，就有几十个武者纷纷跑出。

    这是清风寨警报时候的重鼓，一旦开启，肯定是有大事。情

    况紧急，一群群武者飞窜而出。

    “发生什么了，为什么击鼓！”有

    清风寨的主要人物叫道。

    “他闯入了我们清风寨，威胁我们，要打劫我们清风寨！”瘦子连忙叫道。这

    时，跟着叶欢回来的几人，也急忙了跑了过去，唯有那个胖子害怕地站在一旁。

    “对，就是他，杀了我们清风寨的三个人，现在，他是打劫我们清风寨的。”

    打劫？打

    劫清风寨？ 