    韩非虽然这样说，但铁疑却不敢这样做，相对于社团而言，就算杀死十个谢文东，也比不上一个韩非重要。

    铁疑在心中长叹一声，对手下下令道∶“撤！”

    军令如山倒。铁疑一声令下，正浴血奋战的青帮帮众人如同潮水般褪去，很快，请帮杀手消失的无影无踪，连具尸体都没有留下，夜总会门前又恢复了平静，好像什么都没有生过，但从血迹斑斑的地面以及随处可见的弹壳中不难看出，刚才战斗的激烈程度。

    青帮莫名其妙的退走，反倒让谢文东等人颇感莫名其妙，不知道明明占尽优势的青帮为什么在己方防线马上就要崩溃的时候选择撤退。

    原本已抱着一死之心的李开河等人拖着筋疲力尽的身体，颤巍巍走到窗前，壮着胆子向外观望，好一会，众人缩回脑袋，又惊又喜的对谢文东说道∶“谢大哥，青……青帮的人真的都撤走了！”他们几乎不敢相信自己的眼楮。

    谢文东也搞不清楚究竟是怎么回事，不过，青帮既然撤了，总是一件好事，至少留给己方喘息的机会。

    他让众人清点一下人数与弹药。五行兄弟中木子和土山受了轻伤，血杀伤三人，死两人，李开河等人比较惨一些，几个老大的手下，伤亡加在一起过二十号。不过其中死多伤少。

    至于弹药，就更少得可怜了，五行和血杀已所剩无几，而李开河等人的子弹总共也不足五十。青帮的人随时都可能返回，谢文东不敢大意，让几名老大调派人手过来的同时，也顺便多带些枪械弹药。

    同时，他又派出几名血杀兄弟去外面打探消息，搞清楚青帮究竟为什么撤退。

    未过多久，血杀成功抓到一名青帮的眼线，把他带回到夜总会，在谢文东的威逼下，他全盘说出，直到此时，谢文东等人才弄明白，原来青帮杀手撤退是因为分部遭受到袭击。

    明白这一点，谢文东摇头而笑，有能力进攻青帮的势力，在广州只有南洪门一家，可是南洪门被军方控制，自然无法出手，那么，只剩下一个帮派最有可能了，那就是老大刚被青帮刺伤的山口组。

    山口组虽然是外国黑帮，但势力庞大，潜伏在中国的人力众多，这次山口组的组长蓨田建市亲自来广州，想必暗中保护他以及随行的人员定然不少，青帮在暗杀自己的时候，歪打误撞，伤了蓨田建市，这对于山口组来说，无疑是奇耻大辱，他们肯定受不了，对青帮实施报复性打击，也是可以理解的。

    想不到，在关键时刻，山口组竟然帮了自己一个大忙！如果他们是自己的朋友，绝对要好好谢谢他们，只可惜，他们不是。谢文东甩头，让血杀处理掉眼线，然后对李开河等人说到∶

    “此地不宜久留，我们得马上离开！”

    “去哪？”李开河疑问道。

    “军区！”

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    杜天杨是最想杀他的人之一，不过，以他政治部的身份，军方找不到直接除掉它的借口，更不敢在军区里对他动手。在谢文东看来，军区绝对是最安全的地方，而且，青帮的胆子再大，杀手再多，也不敢打到军区去。

    咕嘟！李开河等人齐齐咽口吐沫，结巴道∶“军……军区？”

    “没错！”谢文东笑咪咪地点点头。

    此时，青帮在分部正与山口组作战，自身难保，谢文东再无顾虑，大摇大摆地从夜总会走出来，带领众人，坐车直奔军区而去。

    走出没多远，青帮的眼线就象苍蝇一样随后跟了上来，金眼边走边开车机警地看倒车镜，低声说道∶“东哥，后面有“尾巴””

    “不要管他们！”谢文东淡然说道∶“让韩非知道我们的动向也好，他可以早点死心了！”

    广州驻军6军指挥部

    有了李开河等人的指引，谢文东一路畅通无阻，审理到达目的地。

    指挥部占地面积不小，足有上百亩，里面的楼房也很气派，相对全国各军区而言，广州军区的待遇算是最好的。

    来到大门前，众人从车里下来，谢文东向指挥部门口的士兵直接出示政治部的证件，要求见指挥部的最高官员。

    士兵不知道中央政治部是个什么部门，但证件上，谢文东是个上尉官职，而且证件上赫然印有“中央”二字，显然来头不小，士兵不敢怠慢，敬个军礼，快走进岗亭，给上级军官打去电话。

    上级官员一听政治部的人来了，立即将电话转给指挥部最高长。

    足足过了二十分钟，指挥部的大院里开来一辆军用吉普车，到了门口处，从里面跳下一位上尉级别的军官，举目打量谢文东两眼，然后笑呵呵地走上前来，客气说道∶“谢上尉，让你久等了，实在不好意思了！”

    谢文东看了看来人，淡然说道∶“我要见你们的长！”

    “没问题，谢上尉请随我来！”说着话军官做出个请的手势，示意谢文东上他开的那两吉普车。

    谢文东摆了摆手，转身回到自己的车上。

    上尉一笑，也不在意，向门口的士兵扬扬头，让他将路拦挑起，并将电门打开。

    由上尉开着吉普车在前引路，谢文东等人的汽车随后开进驻军指挥部的大院内。

    谢文东端坐在车内，表情平静，脸上看不出任何波澜，两只微微眯缝的眼楮散着幽光。

    但李开河等人却如坐针毡，对他们而言，驻军指挥部是他们在平时无论如何也不敢来的地方，当然，即便他们想进也进不去。

    吉普车在一座庄重、气派，象牙白的楼房前停下，上尉带着谢文东等人进入楼内。

    到了大厅，上尉含笑说道∶“谢上尉可以随我进去，但是其他人要留在这里！”

    谢文东点点头。表示可以。

    等谢文东随上尉走后，李开河长长嘘口气，暗中赞叹谢文东的神通广大，连军方的人都对他如此尊敬。

    谢文东与上尉到五楼，在一间办公室的门前停下，上尉对守在门外的俩名警卫低声交谈几句，随后轻敲房门。

    “近来！”

    里面传出浑厚的声音。

    上尉推开门，身子侧到一旁，客气地让谢文东先近。

    谢文东走进办公室，只见里面办公桌的后方坐有一名五十开外的中年人，身着军装，肩膀上抗着中将军饺。

    想必此人就是驻军的军长了！谢文东心中有数，从容地走上前，点头说道∶“中将先生，你好！”

    虽然有上尉的军饺，但谢文东从未把自己当成军人，即使见到高级别的长，他也会用点头来致意，而不是敬军礼。

    中年人抬起头，看向谢文东，眼中自然而然流露出惊异。

    相对于他的身份而言，谢文东的年纪太轻了，加上他相貌清秀，看起来只有二十出头的年轻人，却拥有俩显赫的黑白道双重身份，怎能不让人惊奇呢？

    “谢上尉请坐！”中年人面无表情地摆摆手，然后，声音深沉地问道∶“谢先生深夜来访，不知……”

    不等他说完，谢文东抬下手，打断他的话，并从口袋中掏出手机，旁若无人地打出电话。

    别说对方是个中将，即使是个普通人，谢文东表现得如此无礼，也会心中火烧。中年人脸上没有什么变化，但那名中尉却面露怒色，两之眼楮狠狠瞪着谢文东。

    谢文东把电话打给袁华，接通之后，他直接了当地说道∶“袁部长，我现在在广州驻军指挥部里。”

    袁华听完，颇感莫名其妙，疑问道∶“你不回北京，去那里干什么？”

    谢文东笑道∶“本来我是打算今天坐飞机去北京的，但是，广州生乱子了，满街都是士兵，所以我就到指挥部里先避避难咯！

    “胡闹！你马上回来，中央那边还等你汇报情况呢！”

    “好的，我明白！”说完，谢文东含笑挂断电话。

    这个电话，他是有意给中年人听的。

    杜天扬要除掉自己，而他又是军委的高官，军方会不会因此加害自己，谢文东心中还真没底，挂电话给袁华，说明自己现在所在的地方，等于给军方加个紧箍咒，让他们不敢对自己下毒手。

    中年人身为中将，头脑自然不简单，在旁听着谢文东的电话，心中对他的意图也就明白了。

    好个聪明谨慎的年轻人！中年人暗暗点头，淡然而笑，别有所指地说道∶“我叫高航，是广州驻军的军长。我想谢上尉太多心了，部门是效忠于国家的，而不是效忠于某个人的。”

    他的意思很明显，同时也摆明了自己的立场。

    “原来是高中将！失敬、失敬！”谢文东笑秘密地说道∶“非常时期，小心一点总是好的，如果有得罪的地方，还望高中将见谅。”

    “哈哈！”和谢文东见面只是一会的工夫，高航就已真真切切地感觉到这个青年的不简单，圆滑，机敏，又不失狡诈。

    

