
　　“人呢？”刘正平最先按耐不住出了声，也从树后走了出去，这时候在他附近的游其文突然喊了声“小心”，然后往天空扔了一个蚕豆大小的光点，那枚蚕豆飞出七八米高后光芒大作，瞬间将树林照亮——枝叶穿插的树林中，一只巨型蜘蛛吊在里面，长刀一样的步足探向下方！

　　“这什么玩意儿！”刘正平脚下一弹骤然后退出十米距离。

　　侧边的魏兰灯举起的一个玩具火箭筒扣下扳机，里面喷出的液体淋了蜘蛛人一身，在人身和步足上滴滴拉拉出粘稠的长丝：“它是冬先生吗？”

　　“就是他！是道具！”游其文拿着一个剑柄，凌空斩下时前方自动出现了电流组成的剑面，电流打中蜘蛛人时，后边的弗莱冲到蜘蛛人正前方，双手做了一个往下按在桌上的动作，大吼一声：“面对面谈判！”

　　挣扎的蜘蛛人被特殊的力量束缚，步足不受控制地往下放，又被电流缠住，抽搐着掉在了地上。

　　“画地为牢！”陈图一拍地面，他背后陈南一跃而起，双膝跪向蜘蛛人，金弧冲击波正中蜘蛛人后腰，打得它狠狠砸进泥地里。

　　这时候徐获抡着电锯砍向蜘蛛人，但没想到在接触到地方的身体时，电锯自动软化成了没有杀伤力的橡胶！

　　“目标明确的电锯”可作用的对象是人！

　　徐获眼神微变，迅速从战斗中抽离，完成组合击打的陈氏兄弟也在特性失效前撤退，魏兰灯和刘正平适时补充，两人一个以腐蚀子弹狂轰滥炸，一个操控树林里的植物捆绑蜘蛛人的步足。23sK.com

　　一群玩家配合的还算好，不过徐获却知道这根本没用，蜘蛛人的属性不是人，那就很有可能是诞生了智慧的道具，特殊的道具不会那么轻易被毁坏，而且从照面开始，蜘蛛人就根本没有出手！

　　果然，下一秒它动了，脱离弗莱的“面对面谈判”，飞快地朝迷宫花园那边跑去！

　　“别让它逃了！”弗莱立刻跟上去，同时朝前面喊道：“亲密距离！”

　　正在“逃跑”的蜘蛛人像是踩到了传送带，肉眼可见地被往后面拉了一截，但很快它就用蜘蛛脚撑起身体跳进了迷宫花园。

　　玩家们在花墙外停下，刘正平问：“进不进去？”

　　“进！大家小心点，不要走散！”游其文率先翻进花园迷宫。

　　后面的魏兰灯和弗莱也跟了进去。

　　陈氏兄弟则是看向徐获，两兄弟一路过来都没怎么说话，但心中存疑。

　　失踪的人玩家们默认已死，但谁也没看到杀人现场，而李超和马氏夫妇的失踪分别是由胡珊和冬先生来给出说辞，在这个副本里认定人死在他们手上是很合理的。

　　先前他们奇怪为什么杀人的是徐获，冬先生却主动出来说两人离开了，现在看到蜘蛛人，两人又觉得不对劲，他们也许是会错意了，徐获说马氏夫妇死了不一定是他杀的，可能是看到了冬先生杀人。

　　徐获此时却拿出了消声手办，对他们道：“帮我打掩护，我要回主建筑那边去。”

　　陈氏兄弟虽面露疑惑，但也没有多追问，毕竟时间有限，两人点头便先后进了迷宫。

　　徐获从旁边绕回前面的主建筑。

　　发觉冬先生可能是道具后他才意识到之前觉得不对劲的地方在哪儿。

　　冬先生和五年前的何普关系非常好，但现在这个何普明显已经不是原来那个，冬先生虽然会制造一点小麻烦，却并没有正常情理中的反应，比如仇视、不计后果的破坏，而是仍然充当管家的角色。

　　这很可能是因为道具本身并不具备完全的思维情绪，看起来更加“理性”。

　　那他与何普之间的关系就没那么复杂了，对现在的何普的存在，冬先生明显是不满的，所以才会杀他请来的“额外客人”，他不对何普下手可能单纯是因为办不到，按照管家身份行动也跟“忍辱负重”没有关系，也许只是本能。

　　就像画女，她看起来像人，也在模仿人的行为和情绪，但她本身对“情绪”没有直观的概念。

　　那么换到何普这边来，如果冬先生是他的道具，那要控制一件道具很容易，何必放任冬先生杀他的客人？正因为他不是原来的何普，即使在自己的副本场地也对付不了冬先生。

　　那么何普请非任务玩家来的目的就很明显了，就是请外援。

　　另外，不署名请帖流传已久，月季花古堡这个副本的死亡率又高，屠杀任务玩家取乐和针对冬先生并不冲突。任务玩家限制了等级，非任务玩家却没有。

　　副本的第二任务是破解真相，消失的客人的原因固然是古堡这几个关键人物，但真相就是更深层次的东西了，到目前徐获掌握的信息推断出来的东西才应该是最接近真相的。

　　虽然真相知道的差不多了，但何普肯定不会轻易让玩家通关，而冬先生虽然对玩家没有恶意，却也不代表他就会怜悯玩家，想从他嘴里问出“消失的客人”很难。

　　不过算他运气好，发现了一个藏在古堡里的人。

　　死的三个玩家板上钉钉，但失踪的两个却不一定。

　　如果那两人中有谁没死，那晚饭时他在何普房间墙内感应到的能量极有可能就是玩家。

　　根本不用去三楼，也不用去胡珊或是冬先生的房间，假如躲在墙里的真的是玩家，对方绝对不敢在这三人在房间的时候过去。

　　借用消声手办隐匿了自己的声音，徐获没费多少力气就在游其文的房间找到了他。

　　那家伙发现了他，也许是觉得自己没有暴露，反而躲在墙内没走。

　　徐获也没往他那边看，翻开成人童话书的同时飞剑刺向墙面！

　　一道血顺着剑锋留下来，他大步走过去将剑一抽，一个人形的物体从墙体里被带了出来，覆盖在身上的砖石纹路像是蚂蟥一样退去——一个人握着剑跪在了地上。

　　【恭喜玩家路人甲找到“消失的客人”，是否提交客人消失的真相？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第357章 躲在墙里的人免费阅读。https://xs.23sk.com 