
　　在这一刻，全球所有的轮回者都收到了这一条的消息通知。

　　一时间，那些在副本世界中进行着任务，或者在娱乐城内赌博，与身材曼妙的虚拟人物进行着原始运动的轮回者们。

　　也都不约而同的微微一滞。

　　全球轮回者们瞬间沸腾起来。

　　“我去，试练塔要来了么？！”

　　“这是什么规则？必须要求五千个轮回者一同前往，试练塔才会正是开启？”

　　“那如果没能召集到五千个轮回者呢？只是将试练塔关闭，会不会有其他的什么惩罚？”

　　“这怎么听着这么像是献祭啊，无限空间不会真的要我们这些轮回者献祭吧？”

　　“无限空间这是要搞什么名堂？五千个轮回者，那岂不是意味着还有很多B级，说不定也要有C级的轮回者了？”

　　无限空间的消息一经传出。

　　不少人下意识的感觉到了恐慌。

　　这种恐慌，就像是以前无限空间刚刚开启时的那样，因为全球所有人对于未知而产生的恐慌，甚至开始抵制起来。

　　在这一刻就有不少人抗议，开始抵制前往试练塔！

　　无论是有些实力的轮回者也好，还是那些F级甚至不入流的普通人也罢，他们都有一个人性的共同点。

　　面对未知而感到恐慌，惧怕！

　　所有人一听到试练塔并非立刻开启，而是需要一定条件时，这种恐慌不禁又加大了几分。

　　3分钟以后，所有轮回者的脑海中都多了一份关于试练塔的详细坐标。

　　众人一看，这才发现，原来试练塔的位置就在夏威夷群岛的西南方约莫一千公里处的一座未知小岛之上！

　　全球S级轮回者只有3人，A级的轮回者加起来不过一百八十多人而已。

　　但B级的轮回者就有将近三万人之多。

　　蓝星上，国家众多，B级轮回者分布也不均匀，有不少B级轮回者无法做到在8小时内赶往试练塔的坐标！

　　因此，或许这五千轮回者之中，就会有不少C级轮回者也说不定！

　　但那些C级轮回者们自然就有些不乐意了。

　　他们不傻，清楚C级轮回者与B级A级轮回者之间的差距，若是真的前往了试练塔，说是送死也不为过！

　　“楚天哥哥，怎么了？”

　　傻妞发觉到楚天呆若木鸡的愣在当场时，不禁满脸疑惑。

　　傻妞并不是轮回者，因此她根本听不到刚才那一道全球范围的广播声。

　　“试练塔开启了。”

　　楚天深深地看着傻妞，一脸凝重的道：“傻妞，我们该离开这里了。”

　　“好。”

　　白光将两人笼罩在内，没一会儿后，便彻底的消失在了这个世界。

　　当两人刚出现在个人仓库内时。

　　浅笑直接发来了视频通话请求。

　　看样子，她一直在线等着楚天从个人副本中出来。

　　接通！

　　楚天毫不犹豫，立刻点了接通的按钮。

　　紧接着，全息虚拟屏上便出现了浅笑的模样。

　　“皇帝，试练塔开启了，刚才你听到了吧？”

　　“嗯，听到了，我现在正要和傻妞去燕京找你来着。”

　　楚天颔首点头道。

　　“那太好了！”

　　浅笑顿时欣喜：“有了你的加入，我们的实力绝对能够提升不少！”

　　虽然楚天在全球轮回者排行榜上属于第七名，可他实力完全爆发起来时，甚至能够做到和S级轮回者打的有来有回。

　　是当之无愧的S级以下第一人！

　　没人敢小觑他的实力！

　　更何况，现在即便是与楚天走的最近的天庭组织，对于楚天到底有什么能力，也是属于一知半解。

　　楚天刚想要挂掉视频通话时，浅笑忽然拦住了他。

　　“等等，先别挂断电话！”

　　“怎么了？”

　　楚天一怔，疑惑的道。

　　“你先不用来燕京，若是再绕远道前往燕京的话，会浪费不少时间，现在分秒必争，应当赶紧赶到试练塔的坐标点才行。”

　　“你就从洛城直接出发前往坐标点，你放心，我最多一个小时就能追上你。”天籁小说网

　　浅笑说道。

　　“行，这样也好。”

　　楚天想了想，点头道。

　　挂断视频通话以后。

　　“傻妞，我们走吧，我倒是要看看那个试练塔到底是什么东西。”

　　楚天攥紧了拳头，他并不害怕。

　　恰恰相反，他还很有兴趣，很兴奋。

　　离开无限空间之前，楚天特意的看了一眼个人仓库角落里正在培育中的仙豆。

　　此时的仙豆，已经生长出碧绿色的嫩芽来。

　　一颗极小，约莫小拇指甲盖三分之一大小的豆子在那嫩芽中央，静静地躺着。

　　而这，自然就是仙豆无疑了！

　　现在的仙豆，并未成熟，还需要至少半个月的生长周期。

　　楚天估计，这八成也不能够使用。

　　但这已经是仙豆最快的生长周期了。

　　若是在《七龙珠》的世界里，估摸至少得需要一年半载的时间。

　　唰！

　　两道白光闪过。

　　两人离开了无限空间，返回到了现实世界中。

　　楚天打开窗户，直接开启五倍界王拳，轰的一声，再次超越音速，与傻妞两人朝着那个坐标点飞去。

　　浅笑的建议不是没有道理的。

　　若是从洛城再北上前往燕京集合，然后从燕京再出发到太平洋……

　　那基本上相当于绕了大半个星球的距离。

　　即便是楚天以超越三倍的音速而飞行着，这也着实吃不消！

　　那个坐标点距离洛城有大约九千五百公里。

　　楚天保持两倍音速的均速而飞行的话，得需要三个多小时才能到达！

　　当然，这前提是得一直保持三个多小时的五倍界王拳才能够做到。

　　但实际上并非如此。

　　楚天现在的精神力只能够维持七十多分钟的五倍界王拳。

　　也就是说，实际上他想要快速到达试练塔的坐标点，得需要差不多五个多，甚至六个小时才行！

　　楚天拉着傻妞，在空中飞了大概五十多分钟，将近一个小时后。

　　果然！

　　浅笑便追了上来！

　　她身穿一身高科技铠甲，身后还有着喷射动力引擎。

　　“皇帝。”

　　浅笑一脸凝重的追上了楚天。

　　“嗯？你这么快就找到我了？我还以为你得需要与我提前获得联系来着。”

　　楚天一怔，疑惑的道。

　　此时的楚天，已经到了太平洋海域上空，在这偌大的太平洋上，找寻到一个人还真是一件难事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百八十四章 前往太平洋！免费阅读。https://xs.23sk.com 