    月初了，兄弟姐妹们，求月票。

    许多盟主还没进群，如果方便的话，请看作品简介，里面有全订群的群号，企鹅号。加群后转盟主群。

    ……

    方醒终于回家了，最欢喜的就是无忧，跑前跑后的，小小的人儿努力去搬动铜盆的模样让人看了好笑。

    “爹，洗脸。”

    无忧在张淑慧的帮助下，涨红着脸把铜盆搬到了方醒的身前。

    方醒笑了笑，洗脸之后就抱着无忧说了几句悄悄话。

    “夫君，陛下可会让您上朝吗？”

    “你希望呢？”

    方醒抱着无忧轻轻颠着，随口问道。

    张淑慧犹豫了一下，转口道：“莫愁回去了，妾身没劝住。”

    这个女人既希望自家夫君能经常上朝，彰显被重用，又希望他能经常在家。

    女人常常想两全其美，但经常会弄巧成拙。张淑慧明智的停止了这个幻想。

    “她有些小心翼翼，所以搬过去就搬过去吧，等孩子大些后还得进书院，到时候……”

    方醒有些憧憬的看着张淑慧的肚皮，问道：“小白呢？”

    “回娘家了，说是她二哥成亲要去帮衬一把，还说她妹子要相看人家了，小白生气，说是要拦着。”

    “她妹子……朵朵？那孩子才多大？这有些急了。”

    张淑慧笑道：“是呢，妾身让家里去了两个家丁帮衬着，若是闹腾，那就压下去。”

    方醒点头道：“你处置就好，庄家本是老实人家，被为夫骤然给了些钱财，若是稳不住，下一代就没看头了。”

    说着方醒起身，抱着无忧出去。

    张淑慧想了想，吩咐道：“木花去一趟庄家，就说是我的话，家中稳妥了，那就等有了孩子之后好生教导，万万不可放任了。”

    随后有家丁套了马车，木花坐着一路就去了洼儿村。

    等回来后，木花禀告道：“夫人，庄家有些惶恐，说是有人说朵朵犯忌讳，要早些嫁出去，方能保住庄老大和庄老二万事顺遂。”

    “胡言乱语！”

    方醒坐在边上和无忧玩游戏，闻言就抬头说了一句。

    无忧也跟着点头，一本正经的道：“嗯，胡言乱语。”

    张淑慧笑了笑，木花接着说道：“二夫人发火了，说这是胡言乱语，是有人想骗婚，后来叫人查，果然查出这话是想娶朵朵那家人传出来的，二夫人要报官，那家人就带了礼物道歉，最后庄家说都是一个村的，不好做的太过才罢。”

    “二夫人后来就哭了，方家二老就劝了半响，发誓说等朵朵十八岁才嫁出去，这才好了些。”

    张淑慧点点头，等木花走后，就凑过去看方醒和无忧在玩跳棋。

    虽然玻璃在渐渐扩大产量，可这等色彩的圆润玻珠还是难得一见，可在方家却成了孩子们的玩具。

    土豆和平安会一起弹玻珠，而无忧却不行，因为方醒担心她会吞下去，就弄了跳棋出来玩。

    “夫君，那个女人被册封为贵妃呢！”

    张淑慧一边给不会下棋的无忧支招，一边看似漫不经心的说道。

    “皇后和你是好友，别的你管她作甚！”

    孙氏起来了，不过方醒不认为她能操控朝政，若是敢，方醒就敢去骂朱瞻基。

    张淑慧扁扁嘴，这个少女般的动作让方醒失神一瞬。

    “夫君，陛下偏宠她，以后怕是要蹬鼻子上脸呢！”

    女人之间就是这样，真正的好友会站队，不讲道理的站队。

    方醒把最后一颗玻珠填上，看到无忧眨眼不解，就干咳一声道：“还有皇太后在，若是压不住，到时候再打上门去！”

    “输了输了！”

    方醒趁着无忧没注意，就把她的玻珠移动过去，然后起身亲了她一口，说道：“我去书院一趟。”

    朱瞻基的后宫方醒并不想窥探，他坚信就算是孙氏上位，可大明依旧不会走偏。

    可胡善祥和他有些缘分，当初是他去相看的，回来给朱瞻基大力夸赞了一番这妹纸不错。

    而且那妹纸很是简单，若是被废掉，方醒也觉得过意不去。

    “告诉她，生个儿子才是王道，只要有了儿子，天王老子也撼动不了她的地位。”

    ……

    书院里，方醒在教室外面瞅了一眼，看到自己的两个儿子都在认真听课，就悄然退去。

    “你家的两个孩子都不是天才。”

    解缙觉得方醒的种在退化中，就说道：“莫愁的那个孩子大些送来让老夫看看，若是聪慧，老夫便亲自给他启蒙。”

    方醒赶紧应了，老解可是真正的天才，博览群书的那种。若是他亲自给欢欢启蒙，这面子可是大了去。

    于是方醒出了方家庄，一路去了莫愁那里。

    过了三法司，等看到那个给莫愁准备的酒楼时，就看到店门大开，一些男子正抬着木料进去。

    “伯爷。”

    要弟在看着，见到方醒就行礼，然后说道：“我家姑娘在楼上。”

    方醒上了二楼，就看到莫愁抱着欢欢，在陈嬷嬷的陪同下和一个男子在商量装饰的事宜。

    “老爷。”

    “伯爷。”

    两个称呼让那个男子惊了一下，回身看到方醒穿着青衫，普普通通的模样，就有些懵逼。

    方醒伸手接过欢欢，随口道：“这些事交给他们就是了，没谁敢坑骗。”

    莫愁微微皱眉，低声道：“老爷，这是妾身想了许久的呢！”

    女人总得有个事情做着，若是没有一个事业为依靠，她虽然会全心依附在男人的身上，可也从此失去了神彩。

    方醒笑道：“好，你自己弄，我便不插手了。”

    女人有了事情做，男人也只能暂时靠边站。

    方醒逗弄了欢欢一会儿，然后说道：“这孩子没进过宫，我今日带他进去看看。”

    那个包工头的腿一软，一下就跪了，惶然道：“莫愁姑娘，小的可没敢坑骗，没敢啊！”

    莫愁愕然，退后一步皱眉道：“你快起来！”

    包工头没敢起，方醒也不乐了，说道：“没事你跪什么跪？再不起就换人做。”

    欢欢大抵是被吓到了，小嘴张开，愣愣的看着方醒，有要哭的意思。

    方醒傻眼了，莫愁赶紧接过来哄了哄，说道：“老爷，欢欢还小，大些才能离了娘。”

    ……

    走在宫中，欢欢那想哭的模样依旧在方醒的脑海中。

    这是朱瞻基登基后两人第一次见面，朱瞻基有些紧张。

    方醒拱手道：“见过陛下。”

    很随意，就像是朱瞻基已经当了好久的皇帝。

    “我说你不会是没适应做皇帝吧？”

    方醒取笑了一下，朱瞻基心中一松，说道：“找你来，是黄俨的事。”

    “难道他还有保命的秘密？”

    方醒有些头痛，没有谁知道黄俨当初是怎么在朱高炽的手中保下了这条老命。如果他再来诱惑一次朱瞻基，方醒觉得……

    宫中的太监，特别是帝王身边的太监，身上都带着许多秘密。聪明的都会把这些秘密带到了棺材里，不聪明的，比如说黄俨，就把它当做了保命的手段。

    可君王是那么好威胁的吗？

    朱高炽只是想把他留给朱瞻基练手罢了，如若不然，再仁慈，他也会毫不犹豫的让黄俨消失在世间。

    朱瞻基眼神凌厉的道：“那老狗自以为有了倚仗，可朕哪里会关切什么隐秘！帝王无私事，德华兄，你去一趟，处置了他！”

    朱瞻基最后的话里带着杀意，若不是身为帝王，他肯定会亲自去干掉黄俨。

    方醒也很好奇，就答应了，走之前说道：“别德华兄德华兄的叫，被人听到我可经不起那些弹劾，还有，婉婉如何了？你找人开导一番，好歹不能让她憋闷了，走了啊！”

    这是一次有些仓促的见面，两人都有些不自在，觉得尴尬。

    朱瞻基呆立良久，然后笑道：“这是当了皇帝，却越发的不自在了。”

    俞佳想起朱瞻基以前和方醒之前的关系，也笑道：“陛下，兴和伯这是不自在呢！觉着好好的两个人，如今却一个是君，一个是臣，话都不好说了。”

    朱瞻基点点头，叹息道：“看看皇爷爷，看看父皇，君王都是孤家寡人。可朕却不愿如此，不愿如此……”