    “雷光高级种族？”

    王仙听到雷鸣的话，微微挑了挑眉头：“你对雷光种族了解吗？”

    “龙王，雷光种族并不是人类种族，他们诞生于开天洪荒大陆的雷云内，实力很强，族内拥有着宇宙尊者巅峰的强者，至于具体实力，微臣不是很清楚。”

    雷鸣立刻汇报道。

    “宇宙尊者巅峰强者吗？”

    王仙微微挑了挑眉头：“好了你先下去吧。”

    “是！”

    雷鸣点了点头，退出龙王殿内。

    王仙拿出宇宙智脑，搜查了一下雷光种族的实力。

    一个诞生于开天洪荒大陆的种族，不是那些需要登录开天洪荒大陆种族能够媲美的。

    一个种族，拥有着宇宙尊者八阶战斗力强者，拥有三万名宇宙尊者，便能够晋级为宇宙高级种族了。

    然而高级种族之间也有着极大的差距。

    甚至有的高级种族内，拥有着宇宙主宰级别的战斗力。

    战斗力，和境界，是两种概念。

    例如王仙，他现在的境界不过宇宙尊者二阶，但是他却拥有着宇宙尊者八阶的战斗力。

    当然，他能够越如此多等级，纯属变态，宇宙中也只有他一个。

    除了他之外，还有不少特殊血脉和体质的生物能够越级而战。

    例如一个高级种族强者能够越级两阶而战，那么当他境界达到宇宙尊者巅峰的时候，就能够抗衡宇宙主宰。

    但他们并不能够被评为宇宙巅峰种族。

    想要踏入宇宙巅峰种族，是要有族人踏入宇宙主宰之境，而不是战斗力达到。

    这便造成高级种族之间的差距非常大。

    有宇宙主宰战斗力的和没有的，是一个天上一个地下。

    雷光种族的实力在高级种族中不强，但也绝对不弱。

    “要想办法将那二十七个雷羽弄到手。”

    王仙思索着，他有预感，如若自己拥有九种属性，他有可能得到一个巨大的提升。

    甚至若是能够将九种属性融合，那就更厉害了。

    “咦？”

    这时，正在查看着宇宙智脑的王仙突然看到一个信息，他微微的挑了挑眉头。

    “登陆之战！”

    围陆星空那边，有势力进行着登陆之战。

    “自己可以去看看。”

    王仙迟疑了一下，心中暗道。

    对于登陆之战他心中也充满了好奇。

    对于围陆星空所有的势力来说，登陆之战对于一个种族是巨大的挑战同样也是一个巨大的机缘。

    一旦成功，踏入之后将是另一番天地，但是一旦失败，将有可能会被灭族。

    登陆之战异常的残酷。

    哪怕是当初神龙一脉的火龙宫魔龙一脉他们，也没有冒然的进行登陆，而是在积蓄实力。

    “龟丞相，龙宫这边的事情你先处理。”

    他朝着龟丞相传音道，身形一动，立刻朝着外面走去。

    “哗啦！”

    无始圣翼展开，如今王仙实力突破之后，依靠着无始圣翼，能够爆发出宇宙尊者九阶的速度。

    在星空中穿梭，如今围陆星空这边，能够看清他的速度者，没有几个。

    不过，星江星空距离开天洪荒大陆的距离很远很远。

    哪怕是以王仙这速度，如若飞行的话，也需要一个月的时间。

    达到围陆星空之后，他查探了一下路线，通过传送阵进行赶路。

    即使如此，也用了十天才来到距离开天洪荒大陆最近的一处星空。

    “嗯？”

    当他从一个传送阵内走出来的时候，感觉周围热闹无比。

    目光扫去，周围的星空中到处都是各种生物。

    不仅仅有各种各样的人类，还有各种妖兽、植物系生物、元素性生物，甚至还有不少机械类生物以及骷髅生物。

    各种各样的形态，各种模样的生命存在。

    除了各种生物之外，还有大量的飞行器，整个星空热闹无比。

    在周围，倒也没有生物发生冲突。

    这里便是围陆星空与开天洪荒大陆的交界处，也是这一次登陆之战的战场。

    登陆之战还未开启，但因为这一场战争，而已经聚集了无数势力的强者。

    引来了无数人的围观。

    对于许多种族强者来说，这是一场盛宴。

    之所以没有人冒然发生冲突，就是因为这里的强者太多了。

    可能两个生物发生争斗，引起一名强者的不悦，随手将你杀了。

    所以，在这里，潜规则中也是能不争斗就不争斗。

    “还真是热闹，一眼扫过去一百人中便有一名宇宙尊者，强者真多。”

    王仙目光扫过周围，心中微微感叹。

    星江星空那里根本不能够与这里相比。

    “最近几个月将龙宫转移到这边。”

    他心中暗道，在最近龙宫也要进行登陆之战。

    “正神种族终于要进行登陆之战，如今在我们围陆星空，正神种族的实力第一名毋容置疑，但他们一直拖到现在才开始进行登陆！”

    “估计是他们想要选择一个好的洞天福地，就是不知道正神种族会选择哪一个势力进行挑战。”

    “以正神种族的实力，选择一个边缘的势力应该能够轻易地登陆成功，毕竟正神种族可是有两名宇宙尊者七阶战斗力强者。”

    就在这时，一个个议论的声音传来。

    王仙听到，眼中闪烁着光泽。

    正神种族，被如今围陆星空称之为最强大的势力。

    拥有着宇宙尊者七阶战斗力的强者，拥有着强大的底蕴。

    这个种族的弟子，拥有很强的体质，他们能够越两阶而战。

    当之无愧围陆星空这边的王者。

    以他们的实力，如若想要踏入开天洪荒大陆，会非常的容易，但显然，他们想要进入开天洪荒更深处，占据更好的洞天福地。

    登陆之战是有规则的，宇宙巅峰种族制定的规矩，一旦登陆成功，进入开天洪荒大陆内之后，会受到两千年的保护。

    两千年内，其他势力不能够攻击他们。

    同理，两千年内，也不能再进攻其他势力。

    当然，也可以选择不受保护，这样的话，围陆星空的势力可以继续挑战。

    这个势力也可以进攻周围其他势力。

    这个规矩，仅仅限于开天洪荒大陆的最边缘登陆之战的位置。

