    　　王大锤同样进化到了第二形态图腾。

    　　他的锤盾多了一个新的天赋，守御之盾，所有锤盾技能效果提高两倍。

    　　包括，锤盾的生命值加成、护甲加成，以及盾闪、大锤之锤等等，只要与锤盾有关的技能，效果都翻倍。

    　　王大锤的锤盾天赋，让王大锤的生命值翻了足足四倍，25万的生命值变成100百万；

    　　但唯一可惜得就是，35个灵魂槽，有将近25个技能是没用的废技能，只有10个有用的技能，而且图腾升级，并没有让王大锤多出灵魂槽，所以王大锤空有很多厉害的灵魂之球却无法使用，非常可惜，注定只能当一个肉盾了。

    　　咚！

    　　王大锤将破劫之锤展开，变成锤盾，重重得竖立在地面上。

    　　好家伙，锤盾的护盾值已经达到了2000万。

    　　方莫查看自己的属性。

    　　【魔王爸爸LV51】（图腾第二形态，等级上限500级）

    　　【魔王爸爸LV50】

    　　【力量：0+355】

    　　【智力：0+620】

    　　【敏捷：0+370】

    　　【体能：220+390】（生命之力强化，每点体能增加300生命值；610体能，冠军加成属性翻倍，1220体能，生命值36万，图腾属性3600）

    　　【装备：王者套装披风：+170敏捷、+55力量、+30体能；阳帝套装项链，有力量+200、敏捷+200；灭世之眼，力量+100；灭世腰带，体能+120、灭世胸铠，体能+120；灭世披肩，体能+120；神目指环，智力+120；婚戒（强者之灾传奇宝石），艾利奇之眼智力+500】

    　　还有一把王权剑，可惜方莫用不上，所以就没有装备，因为装备之后，赤手空拳天赋就没法用了。

    　　这就是方莫图腾第二形态的全新属性了。

    　　首先，方莫测试一下火焰拳。

    　　不附加任何攻击特效，就是最简单的一击火焰拳！

    　　图腾属性3600全部加在力量上，同时再加上装备属性710，一共4310力量！

    　　轰！！

    　　方莫一拳轰出，火焰拳居然变成一头火麒麟幻象，吐火吞金，令整个战场的温度急速提升，如同在熔岩火山之中。

    　　方莫明白了，虽然自己的三体图腾没有幻象，但是三体图腾里放入的图腾，全有幻象。

    　　显然，这个血拳图腾就是一种攻击幻象，可以让技能产生幻象。

    　　一拳轰在王大锤的锤盾上。

    　　-36万HP！（4310基础伤害，火麒麟幻象让火焰球的基础伤害从5变成10，阳帝套装附加帝王特效5倍，力量43倍，赤手空拳20拳，一共1.8亿伤害）

    　　1.8亿伤害，这什么概念！这可是方莫没有附加任何其他攻击特效。

    　　要是方莫再增加电芒，伤害可以达到9亿伤害；要是再增加潮汐之能，则是45亿伤害！！

    　　不仅如此！

    　　火麒麟幻象随着方莫一拳轰出，居然没有消失，而是扑在王大锤的锤盾上，张牙舞爪，喷射火焰，不断攻击，造成持续伤害。

    　　王大锤列用裂地猛击、盾闪、余震等一系列攻击，才终于将火麒麟杀死。

    　　方莫测试则一拳打出火麒麟之后，等10秒CD之后，又释放一次火焰球，结果没有火麒麟幻象了。

    　　这说明了，方莫同时只能召唤出一头火麒麟幻象。

    　　不得不说，这王大锤的护盾可真的太变态了。

    　　锤盾对物理攻击可以减免伤害70%；同时再加上锤盾可以继承王大锤本身的护甲值，所以又可以抵挡90%的物理伤害，再加上王大锤摸索出来了，不仅仅是原地不动等着敌人攻击，利用盾牌的反击，还可以击溃减少伤害，最后导致方莫1.8亿伤害，只打出36万的伤害效果。

    　　当然了，这也是因为方莫没有破甲效果，要是有破甲效果，方莫好歹也可以打出几百万伤害。

    　　接着，方莫又测试了巨大拳。

    　　巨大拳也有攻击幻象，一拳轰出，出现一具血巨人抡起拳头，与方莫的巨大拳融合，气势恢宏，伤害系数从之前的10提升到了15.

    　　无尽拳的攻击幻象最神秘，一拳轰出，居然出现一个黑洞，然后黑洞疯狂吞噬方莫的能量，方莫居然都无法控制住，一下子将方莫身体抽空，甚至将身体不少灵魂法球都吸收进去。

    　　轰！

    　　一拳获取。

    　　王大锤护甲值高达2000万的锤盾，直接一分为二，裂开。

    　　王大锤看傻了：“老大，你刚才的样子好可怕，简直想要被全世界毁灭一般。”

    　　方莫也没有想到这无尽拳副作用这么大，连方莫刚才都差点没有控制住被黑洞吞噬。

    　　无尽拳，黑洞无尽！这幻象太牛逼了，不到万不得已的时候，方莫都不会再使用无尽拳了。

    　　不得不说，图腾进化到第二形态之后，技能有些花里胡哨了，又是火麒麟啊、又是血焰巨人。

    　　方莫又测试了蜘蛛图腾。

    　　方莫现在可以完全变成一只巨大的蜘蛛，并且多了一个天赋，可以附带100个属性继承自己的小蜘蛛，小蜘蛛可以模仿方莫的进攻。

    　　比如，释放蛛丝缠绕，一百个小蜘蛛也会吐出一根蛛丝，足足上百根蛛丝。

    　　方莫无言以对，只能说，牛逼！第二形态图腾果然与第一形态完全是两个游戏。

    　　难怪之前方莫以第一形态打败秦天，秦帝国公会的人都不敢相信，连秦天都死不瞑目，因为只有见识过第二形态之后，才明白，第一形态是多么的弱。

    　　咕咕咕！

    　　王大锤被方莫已经杀死了三次，肚子发出咕咕叫声：“老大，我饿了。”

    　　方莫正练得开心：“急什么，等练完了，我请你吃好吃的去！再来！演武对决启动！”

    　　魔猿！

    　　方莫将魔猿放在正中心的金色凹槽，果然普通的魔猿，立即变成了上古魔猿！

    　　上古魔猿就相当于魔猿的第二形态，如果有第三形态的话，那就是太古魔猿了。

    　　同样，如果将黑龙魂放入金色凹槽，同样，方莫龙魂护体，方莫身体龙化的特征会更明显，同时魔法伤害减免高达70%！

    　　太有意思了，不同的图腾、不同的灵魂球，放入金色凹槽里，都会产生巨大变态。

    　　以前方莫是恨自己的灵魂槽不够多，现在好了，8个灵魂槽，已经勉强够用了，方莫却有嫌弃金色凹槽太少了，只有两个。

    　　果然，人永远都不会满足的！

    　　方莫现在已经在幻想，要是可以8个灵魂槽全是金色的那该多好。

    　　吼！

    　　随着上古魔猿横扫千军，大棒敲开王大锤的锤盾。

    　　然后方莫瞬移到王大锤的背后，与上古魔猿相同的舞动大棒，同时横扫千军，将王大锤击飞，然后连环接控制，擎天一柱，将眼见要落地的王大锤又击飞。

    　　王大锤在半空中都快哭了：“我要吃饭！！”

    　　砰！

    　　重重的摔在地上，王大锤血条见底。。

    　　“别急别急！最后一把！我发誓，绝对是最后一把！”

    　　王大锤可怜得像个孩子：“你一个小时之前就说最后一把！队长！救我！”

