    第847章北漠篇（71）可怜

    那孩子咬了王爷一口，而且不是一小口，还是一大口。

    阿东生怕那脏兮兮的孩童身上带着什么病，吓得他急忙的拉着少年离开大厅，上楼去处理伤口。

    夜墨寒坐在椅子上，看着阿东给他清洗着伤口，笑道：“只是一个小伤而已。”

    “王爷您乃是金贵之躯，那孩子浑身脏兮兮的，万一身上再有什么脏病传染给您。”

    夜墨寒：“那孩子除了身上脏一点，不是挺可爱的吗？”

    阿东：“……”

    那脏兮兮的小孩哪里可爱了？

    “不比皇兄生的那三个孩子可爱多了？皇兄生的那三个孩子，两个大的皇子古板沉稳，裳裳虽然是个女孩子，但是越大越骄纵，烦人的很。”

    阿东：“……”

    您这样说真的好吗？

    “你怎么在这？”

    阿东给少年清理完伤口，一转头，就见方才那个咬了他家王爷的小子站在厢房门口。

    那小子无措的站在门口，似乎是想说些什么，但最终还是说不出口，在门口放下一样东西之后，又急匆匆的跑开了。

    阿东走到门口，看着那脏兮兮的小子送来一个纸包的东西放在地上，本来也不打算捡的，但是听见屋内的少年问道：“那孩子送什么来了？”

    阿东认命的捡了起来，有些嫌弃将纸打开然后闻了闻，当他闻到味道之后，脸上的表情一愣，转头对着坐着的夜墨寒道：“好像是……金创药粉。”

    *

    “啊——”

    客栈后院，一声短暂的惨叫声过后，一道身影重重的倒在了地上。

    “滴答……”

    鲜血从男人的剑上滑落，滴在脚下的泥土，原本褐色的泥土早已经是被鲜血浸湿。

    耳边传来脚步声。

    衙门中的三个人匆匆赶来后院时，看见的就是五六具尸体躺在地面，他们身下的鲜血流了一地，入眼是醒目的红，空气中都弥漫着一股血腥味。

    而杀了这几人的罪魁祸首坐在一侧的井边，仔细的擦着手中的剑。

    他就坐在那儿，脸上戴着面罩，浑身散发着杀气，犹如地狱而来的恶鬼一般。

    三人缓缓走进，看着周边的尸体都是睁着眼睛，另他们不由的心中升起了一股恶寒之意。

    这时，擦着剑的男人突然的抬手，吓得他们脸色猛然的一变。

    男人瞧着三人惊恐的表情，脸色依旧没什么表情，下一秒他指了指另一边的柴房，“城中失踪的少女在那。”

    闻言，三个人走到柴房门口，推开门，果真是瞧见绑在里头的十几个少女。

    这些少女显然是受到了惊吓，见门被推开，一脸惊恐的睁大眼睛看着他们。

    “没事了，你们安全了，我们是来接你们回去的。”

    说完，其中一男子转身看向屋外，月光之下，却见原本坐在井边擦着剑的男人已经不知去向。

    *

    男人如黑夜中的幽灵一般，悄无声息的上了屋顶，来到之前关押那巫姒族女子的窗外。

    窗户是开着的，屋内一片漆黑，原本关在笼中紧抓着他裤腿的狼狈女人，也不知去向。

    楼下的大厅似乎是更加的吵了。

    拍卖已经是开始了。

    巫姒一族是个比奴隶还卑贱的种族。

    他本没有必要插手救她，但是……

    只要他一闭上眼睛，脑海里就能浮现那样的一双眸子，柔弱可怜。

    （丑丑：快去救你老婆！不然燕铖就没娘了！）

    (本章完)

