    陈铭打算通过吉川家族的帮忙。

    从而获得参与东方友谊赛的机会。

    如此一来，即便陈铭在东方友谊赛上搞事。

    最终不会连累秋山家族，只会连累吉川家族。

    吉川家族曾经想和秋山家族联姻，但被陈铭破坏！

    那时候，陈铭借助金象王国的名义，把吉川家族吓得半死！

    陈铭以CL的身份与吉川家族的吉川大成见过一面，两人可是许诺过有机会合作什么的。

    前段时间，吉川大成向陷入危机的政木家族，以及狄山家族开火！

    结果，吉川家族差点被那两个古老家族弄死！

    总而言之，吉川家族现在的处境岌岌可危！

    陈铭在这时候提出与他们合作！

    吉川家族完全不可能拒绝！

    如同陈铭猜想的那样，与神宫真衣离开码头时，陈铭以CL的身份，联系了吉川大成！

    CL这个身份，在国际上可是拥有着巨大的知名度！

    CL拯救卡尔维大赛，并且联合各方势力成立仙庭集团，让吉川大成无比眼热！

    吉川大成万万没想到，CL居然会主动联络他，并且找寻他帮忙。

    CL拜托他推荐一个人参加东方友谊赛！

    这是一件手到擒来的小事而已！

    吉川大成毫不犹豫答应！

    能被CL拜托，让吉川大成激动得热泪盈眶！

    吉川家族已经无比衰败，各方势力都想要将吉川家族弄死！

    唯独CL愿意向吉川家族伸出援手，如此恩情，值得吉川家族全体铭记！

    吉川大成以为，CL打算将吉川家族扶持起来！

    可他无论如何都想不到！

    吉川家族之所以会沦落到今天这个地步！

    完全是CL在幕后策划算计，而接下来，CL更是会给他们吉川家族，带来无尽危机！

    三番两次算计吉川家族，对于陈铭而言，没有任何的心理负担！

    陈铭可没有忘记，吉川大成逼迫秋山舞联姻一事。

    为了保护陈铭，秋山舞差点就嫁入吉川家族！

    吉川大成正在沾沾自喜，以为吉川家族能再次崛起！

    他并不知道，整个吉川家族，很快便会被陈铭送入地狱之中！

    用CL这个身份与吉川大成交流了一番，陈铭在车上睁开眼睛，微笑告诉神宫真衣，“参加东方友谊赛的资格，吉川家族帮我搞定了！”

    陈铭这是要坑吉川家族啊！

    说起来，要不是陈铭的话，秋山家族已经被吉川家族给吞下了！

    看来，陈铭还真是记仇，吉川家族已经濒临破产了，陈铭还不愿意放过他们！

    在神宫真衣看来，陈铭这么做是在为秋山家族报仇！

    不得不说，陈铭真是帅呆了！

    这样少年人，神宫真衣喜欢极了！

    “陈铭君，你难得过来一次11区，我会带你好好领略一下11区的风俗人情……”神宫真衣一边说，一边主动抓住陈铭的手。

    她红着脸俏皮地朝陈铭眨了眨眼睛。

    她自然是在暗示一些事。

    陈铭可不是一个普通的少年人。

    作为穿越者的他，轻而易举明白了神宫真衣的暗示。

    他握住神宫真衣软若无骨的白嫩小手，“有些事，等我忙完再说。”

    “我现在有很多工作需要提前准备，你现在送我去酒店就好。”

    “这可是你说的哦，等你忙完之后，你不许那么快离开！”

    神宫真衣在陈铭耳边吹了口热气，与陈铭约定这件事。

    把陈铭送到酒店后，神宫真衣没有停留，直接返回了秋山家族所在的宅邸。

    她将自己和陈铭相处的过程，告诉了姐姐秋山美智子。

    “陈铭君的确是个很不一样的人。”

    “面对我的引诱，他不仅能够把持住，而且他的眼眸一片清澈，没有任何波动！”

    听闻神宫真衣的讲述，秋山美智子被吓得半死，“你这死家伙，现实可不比网络上，或许你在网络上与他很熟悉，但现实之中，一不小心可是会擦枪走火！”

    “你一不小心惹怒他的话，会有很严重的后果！”

    “你要知道，我们秋山家族能有今天，全都拜他所赐！”

    秋山美智子很担心，神宫真衣的举动会惹毛陈铭。

    她板着脸叮嘱神宫真衣，“男人是一种具有洁癖的动物，虽然他们巴不得全世界的美女，都像是孔雀开屏那样引诱他们。”

    “但是，如果真的遇到他们喜欢的女人，他们并不喜欢对方做出勾引之类的举动！”

    “你这样做，会破坏自身的形象，会让陈铭觉得你很贱！”

    “所以，你真的选中了他！”

    “不管是为了你，还是为了秋山家族，真的不要乱来了！”

    作为过来人，秋山美智子狠狠教训了神宫真衣一番。

    神宫真衣在这方面，真的没有什么经验。

    她还以为陈铭会喜欢她的引诱呢。

    看来自己差点犯下大错！

    希望陈铭没有讨厌她吧！

    事实上，神宫真衣的举动，陈铭似乎没有在意。

    顺利入住酒店之后，他继续与张玉龙一行人联系。

    张玉龙联盟里的成员，给陈铭提供了诸多有用的讯息。

    比如，就是联盟之中的成员告诉陈铭，存储资料的资料库虽然很隐秘。

    但那个地方，恰好即将举办一场东方友谊赛，正是因为这个原因，所以陈铭才会打算参加东方友谊赛！

    陈铭的想法很简单，借助比赛混入那个地方，然后对资料库实施破坏！

    不仅如此，陈铭告诉若水和魅姬，他顺利抵达11区了！

    她们俩人，必须联络昔日的朋友们。

    如果她们的朋友想要解除X病毒的控制，必须过来找寻陈铭！

    当然，陈铭也打算借助那些人的力量，从而达到摧毁资料库的目的！

    迄今为止，陈铭仅有一个明确的目标，想要实现这个目标，需要多方人员的配合！

    但很可惜，张玉龙的盟友，暂时没有将资料库周边的地图提供过来，若水和魅姬的朋友们，也迟迟没有联系陈铭！

    在这样一种存在诸多未知的情况下，陈铭自然是没心思与神宫真衣嗨皮。

    虽然一切充满了未知，但陈铭并未焦虑或是害怕。

    他很清楚，他能够漂漂亮亮完成这次的事情！

