    此次西游世界之行，任务难度惊人。

    大家开局就落在战场上不说，刚刚据守白骨夫人洞府布阵，齐天大圣孙悟空便杀将过来。

    部分修士开始怀疑人生，更多修士觉得这是坑杀，压根儿就没有想过让大家完成任务。

    不到二十息，四个重要阵位已然不存。

    陈星河所在坤位还算好的，金箍棒不知道从何处扫来一次，破掉三只金杯收了回去。

    沙真真放出真兵符，三尊宛如天兵身影立即成型。

    就在这个时候，白骨夫人逃到坤位，轻出一口气道：“你们布置的大阵真管用。”

    四人目光凝重，心中疯狂大骂：“入你娘，你个骨头棒子跑来做甚？猴子不得把这里拆开？”

    “砰砰砰砰砰……”

    阵位接连崩毁，陈星河从来没有见过这么厉害的棒子。

    “完了？”

    四人亡魂皆冒，感觉距离死去仅有一线之隔。

    “噗……”三尊天兵瞬息炸裂，再强横的符箓遇到这根棒子都得歇菜。

    白骨夫人向乾位逃去，然而四人压力巨大，此刻连移动半寸都难。

    这个时候，金杯带动深红色阵纹闪烁。

    陈星河大吼：“只有一次机会，随我攻击。”

    神猿扛鼎，山河影从，拳意惊天，寸寸断裂。

    沙真真，玄阿九，戴欢同时生出感应，施展出压箱底绝招，汇入陈星河的拳峰中。

    拳劲如峰，撼天动地。

    四人齐齐震动，只见一道身影落到眼前。

    “是……是那只猴子。”

    “轰……”棍影扫射，例不虚发。

    又是“轰”的一声，戴欢抛飞出去，沙真真仅留头部，玄阿九嗷嗷怒吼着帮黑僵挡住大半冲击。

    “我草！”陈星河一看这种情形红了眼，驾驭黑僵全力撞了上去，满脑袋都是阻止对方肆虐。

    “轰轰轰……”

    戴欢冲回来出剑再出剑，沙真真接近死亡，口中射出一根银针。玄阿九发疯出掌，拼到身躯碎裂成渣，气息直线下降。

    “啊！”陈星河拼尽全力出拳，刹那之间脑海中天伤星爆闪。

    猴子一棍扫出，戴欢四分五裂！

    黑僵背后一张不死符化作灰烬，陈星河双眼通红，娘的玄阿九没有气息了，沙真真距离完蛋也就几次呼吸的事儿。

    “杀！”

    这一刻，暴怒之中的陈星河用头去撞，杀意提升到难以想象地步。

    黑僵再次毁了一张不死符，然而碰撞力量已经超过不死符克制上限。

    陶瓮正在破碎，逐渐显露出一具孱弱骨架。

    陈星河太弱了，在这种战场上连余波都承受不起。

    黑僵废了！

    陈星河倾力培育这尊黑僵，原本打算共同成长，日后好作为最强臂膀独当一面，现在？

    没有日后了！

    戴欢不愧筑基后期修士，在残酷大战中依然活着，然而他的头骨凹陷进去，不知道施展何等法术，大吼：“土地神君，泰山压顶！”

    “轰隆隆……”他竟然暂时压制住猴子，不过目光看向陈星河的刹那愣住了。

    这是谁？

    这不是辛老鬼。

    这是一个炼气期后辈，辛老鬼呢？

    陈星河惭愧，戴欢这一刻把全部希望寄托在辛老鬼身上，然而因为他多层掩饰，希望破灭。

    “对不起，戴前辈。”

    电光闪现，七尺玉具剑迸发刺目闪电。

    雷霆！

    一望无际。

    陈星河赌上右臂全部积累，赌上右臂衍生到现在的全部六边形甲叶，并且赌上性命发动攻击。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    闪电暴走，然而那威武绝伦金箍棒再次横扫，齐天大圣怕雷劈吗？

    “砰砰砰……”

    破碎，眼前一切都在破碎……

    戴欢哀叹一声，他知道这个莫名其妙顶替辛老鬼的后辈尽力了，他在临死之时甚至有些欣赏对方，那种决然，那种雷电，筑基之下无人能敌，甚至于筑基初期修士遇到都有生命危险。

    然而，对手是齐天大圣孙悟空！

    陈星河一共购得五张不死符，之前已经用掉四张，这第五张为他争取到片刻喘息之机。

    七尺玉具剑碎裂，他在生命消逝之前有些惋惜，因为第一次使用这口宝剑就废了，甚至没有机会去搜寻其他组成部分。

    身躯呈现灰飞烟灭征兆，陈星河觉得自己出现幻觉了，居然看到那位齐天大圣也在破碎。

    不，不是破碎，是收敛。

    此间一切属于孙大圣的气息凝于一根金色毫毛之中，然后飘然落下，正好落到陈星河的一块碎骨上。

    对于此情此景，陈星河微微一怔，旋即释然接受。

    如果真的是孙大圣，四个人哪有资格拼命？

    事实证明准备再充分，在绝对力量面前都不管用。

    渺小吗？修士在这等大能面前极其渺小，这便是许多人孜孜不倦晋升的动力，希望自己不再渺小。

    “我这就要死了吗？”

    “真不想死！因为我还欠师姐一个家。”

    就在这时，陈星河感到右臂出现丝丝痛楚，然后脑海中不知道怎地灵光一闪，想到了辛老鬼那把匕首。

    “匕首？”

    “右手你在提醒我那把匕首？”

    陈星河动念之间，匕首从后腰处飞起，插入地面吸引煞气来。

    紧接着，熟悉的一幕出现了。

    匕首好似钥匙打开大门，门中封存着青面獠牙厉鬼，他不断发出咆哮向外冲击，却不起半点作用。

    细看就会发现，这只厉鬼如同水墨画，是浸在血膜上的图画，脑袋上梳着九条小辫子，其中八条枯干发黄辫子末端拴着惨绿色骷髅头。

    得到煞气之助，匕首熊熊燃烧，厉鬼伸出爪子轰然突破“门户”。

    这只爪子好生可怕，足有磨盘那么大，空气中充斥着硫磺味，煞气蜂拥而来聚拢成湖。

    忽然，厉鬼摸到沙真真和戴欢，瞬息带入门户。

    之后又在玄阿九的阵亡地点抓了一把。

    最后厉鬼伸出鬼爪插入陈星河身下，将他同样移入门户。

    眼前一花，时间仿佛静止，正在灰飞烟灭的身躯定住了。

    厉鬼俯视陈星河开口说道：“你要小心辛不悔，小心，切记，小心……”

    陈星河十分讶异，他想要开口询问，却发现自己除了意识还在，身体完全静止。

    不知道过去多久，周围轰然一震，眼前出现鲜红色边框，接引灵光随即飞来。

    厉鬼抬臂护送，除了让陈星河小心辛不悔，此外再无半句交流。

    匕首恢复原貌收于腰间，接近灵光传送途中，鲜红边框询问是否治疗，不过贵得一塌糊涂。

