    什么？！

    联盟的野王，居然主动跟一个路人换位置？！

    而且还是个辅助位啊！

    这是什么情况？

    这个人是路人王吗？

    还是跟龙行天下认识？

    三名队友都是悄悄的查了一下林宇的对战记录。

    结果第一页，显得成绩平平，败局挺多的。

    也不怎么样嘛。

    可翻到第二页，第三页，大家都是有些惊呆了。

    这家伙的打野，几乎都是在百分之八十，甚至往上！

    而且MVP的概率也是超高。

    这就很恐怖了！

    原来这家伙是个民间野王啊！

    怪不得，连龙行天下都要去让位置。

    几个队友纷纷说道：“原来是个大神啊，大神带我飞啊。”

    “是啊大神，这把我想躺赢，希望能带我一下。”

    “我们这盘有路人王，有LPL的野王，这下真的稳了。”

    大家都是在疯狂攒人品的说着。

    刘拾年笑了笑：“怎么样？你来打野，我辅助吧。”

    几个队友都是认为，这个人肯定会答应的。

    毕竟是龙行天下给让位置，面子也够大的了。

    可让他们万万没想到的是，这家伙居然拒绝了！！

    拒绝了！你敢信？！

    林宇打字说道：“不了。”

    “你打野吧。”

    “我辅助一样能CARRY！”

    卧槽！！

    这简直太装逼了！

    太招人恨了！

    刘拾年也是深深的呼出一口气，微微皱眉。

    他这么给面子，可是对方好像听不懂似的。

    或者说，他听的懂，但就是自信。

    不愿意承刘拾年的人情。

    而且十分肯定自己，即使是在辅助位，也能够打出CARRY级别的表现。

    “这……”刘拾年也是无语。

    “那随你便吧。”

    那几个队友们，也都是有些懵逼了。

    堂堂LPL野王龙行天下给你让位置，你居然不答应？

    不答应就算了，你居然还说，辅助也一样能CARRY？

    敢情在你眼里，CARRY一位顶尖职业选手，是一件很平常很轻松的事情吗？

    “哎哟，语气真大啊。”

    “这还没打就开始吹牛皮了啊，小心吹破了哦。”

    “呵呵，这小子我一看就觉得有问题，装什么装？我是ADC，你准备拿什么来CARRY我啊。”

    刚打字完，之间这个辅助选了个，星界游神：巴德。

    ADC是维鲁斯，他有些不屑的说：“你就想用巴德来CARRY我吗？”

    “真厉害啊，还选巴德，这个英雄一旦选出来，不是巴德人柱力，就是个下水道。”

    “让我猜猜你是哪一种？”

    由于刚才林宇十分嚣张的装逼了，让几个队友都很不满，因此说话都有些针对。

    但刘拾年看着他选巴德后，微微动容，因为他们教练今天刚刚讲过，下周要进行的新版本比赛内容。

    辅助巴德将会是第一梯队的英雄选择。

    总之很强势。

    但现在版本还没更新，这小子拿出来这么超前吗？

    刘拾年想了想，最终还是选了一个奥拉夫，暴力打野。

    想跟林宇的巴德配合一下，于是说道：“巴德，你一级学个E技能。”

    “我们来波入侵？”

    但谁能想到，巴德直接点了信号，他已经学了，W技能。

    恩？

    这么不给龙行天下面子啊。

    看来这小子是故意的。

    ADC维鲁斯说道：“龙哥别气，这小子是个沙雕，别理他就行。”

    “我们正常打，暴虐对面。”

    维鲁斯刚在打字，忽然看到对面辅助和打野入侵过来了，非常凶。

    他赶紧走，但对面的小炮直接一级学了W技能，瞬间跳脸，也是加入了战场。

    辅助泰坦一钩出手，维鲁斯为了稳妥起见，直接交出闪现跑了。

    一级白白亏了个闪现啊。

    现在他血量也低了一些，可惜已经没时间回家了。

    维鲁斯有些尴尬，本来是来吐槽这个巴德的。

    结果自己遭了秧。

    他准备好好打，把场子给找回来。

    却见巴德直接隐藏在草丛里，然后吃了一个自己的调和之音，增加了移动速度

    只见巴德直接冲了出去，然后一下平A点在了对面小炮的身上。

    “噌！”

    “哒哒哒！”

    巴德的小木灵也跟着冲了出去，造成了细微却不可或缺的伤害。

    别看这一点点的伤害很低，在前期的对线中，起到了非常至关重要的帮助。

    而且因为巴德加速过去点人，让小炮完全没有感觉到。

    直接被点的有些生疼，小炮反手就准备点巴德。

    可巴德点了两下，又向后走位，瞬间拉开了小炮的平A攻击范围。

    小细节拉满。

    “恩？”

    小炮再次皱眉，没有打到人的情况下，自己也只好后撤了。

    可是在这种情况下，小炮刚刚积累起来的对维鲁斯的血量优势就荡然无存了。

    这就很忧伤了。

    这一幕被维鲁斯也看在眼中，暗道一声可以啊。

    这个前期的小对抗，本来维鲁斯以为是失败了的。

    结果却被这小子给硬生生的打回来了，而且这个细节的对抗，简直拉满。

    维鲁斯呼出一口气：“呵呵，就是运气好，有什么了不起的？”

    刚才龙行天下也看的一清二楚，觉得这小子不仅走位骚，连意识都很骚。

    他已经看到了他的打野很强悍，难不成玩辅助也很强悍吗？

    龙行天下充满了期待。

    对线期开始。

    林宇的巴德始终走位很嚣张，一直在前面骚，搞的对面的小炮加泰坦组合都很无奈。

    当巴德又一下平A普攻出手后，小炮也想要跟上去打输出，但再次被巴德卡了平A距离，拉开了。

    该死！！

    连续几次之后，这个小炮觉得有些不对劲了。

    因为他是专门玩ADC的，对各种远程的平A十分熟悉。

    巴德的平A距离是五百五，而小炮一级的平A距离也是五百五十，此后每一级是提升九点的攻击距离。

    以至于打倒大后期，十八级的小炮，一共拥有七百一十二的攻击距离！

    这也是小炮这个英雄在大后期称神的原因。

    但在前期的时候，小炮十分弱。

    但也不能弱到连一个辅助都平A不过吧。

    可是现在，小炮玩家的确是感到打不过，单纯的A不过别人啊。

    这个平A距离卡的让他有些无语。

    巴德怕是个ADC玩家吧！！

