    “都轻点轻点！”

    李承乾站在马车旁，指挥着东宫的人小心翼翼的搬着木箱。

    这些箱子里装的，有铜钱有银子，那份量格外的沉。

    李承乾每检验一箱，他的眼睛就要被闪一次，白花花的银子在太阳底下一照，那耀眼的光芒，让李承乾的血压都上去了不少。

    三大车几十箱，等他点验完了后，眼睛都带上了血色。

    “听说崔大人病了，孤也抽不开身，这十两……这五两拿着，回去的时候买点鸡鸭鱼肉，也算是孤作为晚辈，略表心意了。”

    崔府管家看着李承乾又拿回去了五两，嘴角忍不住一抽，这等得了便宜还卖乖之举，让管家都是牙根一痒。

    出来的时候，崔康拖着病体，看着一箱箱的银子被搬出库房，那真的是痛哭流涕啊。

    拿出五千两，拿回去五两，这不是恶心人吗？

    这要是让崔康知道了，那心里不得更加来气吗？

    这太子看着人模人样的，年纪轻轻的，心思怎么这么恶毒。

    管家一边在心里咒骂着李承乾，一边惶恐的接过了五两银子。

    这钱，肯定是不能给崔康的，要不然，崔康的病情还得加重，虽然平日里管家在崔府过得比较艰难，但对崔家，他还是忠心的。

    罢了罢了，这钱他就拿了，眼不见心不烦，免得老爷再气出个好歹来。

    在崔府的人走后，李承乾飞快的跑回了殿中，看着摆了一地的木箱，他的嘴角直接咧到了耳朵根。

    不只是他，现在东宫的人都是一副没见过世面的样子，呆呆的看着散发着光芒的木箱，一副丢了魂的样子。

    这些人，俸禄多的一年也就是个三两，少一点的，那更是只有一两了。

    如今这一个木箱，就顶的上他们干两辈子了。

    这些人呆呆的聚在殿中，李承乾看着他们，他们看着李承乾，就这样大眼瞪小眼。

    李承乾自己也不知道为什么要看着他们，他们也不知道为什么有胆子看着李承乾。

    反正就是变得诡异了起来。

    片刻之后，李承乾自然而然的，给他们一人发了二两银子。

    众人欢天喜地纷纷谢恩，在宫中，对奴婢能这么大方的，也就只有李承乾这一号人物了。

    所以平日里，一旦东宫有了空差，宫里的宫女太监，能够打破了头。

    这一发，就发出去了一百多两，不过李承乾也不在意，别看这些人在宫中地位不高，但消息却是灵通的不行，保不齐什么时候，就有意想不到的收获了。

    那句话怎么说的，但行好事，莫问前程。

    刚发完银子没多久，郭二就按约准时到了东宫。

    “殿下。”

    行了一礼后，看到打开的箱子里全是银子，郭二的眼睛，也开始变得呆愣。

    这种神情恍惚的样子，李承乾已经熟了，当下轻车熟路的拿出十五两银子，塞到了郭二的手里。

    “殿下，这……”

    “行了，拿着吧，你们三人一人五两。”

    李承乾也懒得跟郭二客套，转而说起了正事：“这几天没什么事吧，孤可听说，崔家的人正发疯似的找你们呢。”

    “殿下放心，我们藏的隐秘，崔家那些人找不到的。”

    李承乾放心的点点头：“明日，你们三人到东宫门外等着，孤差人送你们出城。”

    出城？

    郭二一愣，李承乾解释道：“一直躲在长安不是个事，那些人的能量你们想象不到，孤怕你们的行踪迟早会被他们寻到，到时候恐怕怎么消失的都不知道。”

    “出了城之后，你们想去那就去那吧，路引文书盘缠，孤明日给你们准备好，离开长安之后，重新开始生活吧。”

    “殿下！”

    李承乾话音刚落，郭二留跪倒在地，哽咽道：“我们三人不怕死，求殿下让我们留在身边，小的不图别的，只求牵马坠蹬。”

    郭二说着就磕起了头，搞的李承乾还有点手足无措的感觉。

    等他嗑完两个，脑袋都渗出血丝之后，李承乾才回过了神，连忙让朴二郎扶起了他。

    但郭二还是个犟脾气，朴二郎拉了两下都没有拉动，李承乾见此，琢磨一番后，也罢。

    “行了行了，又不是让你们去死，你们不愿意那就罢了。”

    “谢殿下，谢殿下！”

    郭二笑呵呵的起身，李承乾接着道：“但这长安还是不能待的，要是让崔家的人知道你们在孤身边，到时又是一场风波，你们去灵州。”

    “到了灵州随便做点什么生意，太上皇在灵州，你们要是听到什么风声，就给孤来信。”

    李承乾其实也不在意灵州会出什么事，李承道等人想闹事，李渊第一个不答应，而李渊自己呢，现在是吃喝玩乐玩出了花来。

    这几年，李世民凭空多出来了十几个弟弟妹妹，之前为这事，李世民还恼怒的好几天吃不下饭。

    让郭二等人去灵州，与其说是让他们打探风声，不如说是给这几人找个差事。

    为郭二走后，李承乾沉寂在了银海之中。

    ……

    两仪殿内。

    “陛下，之前那小厮出宫了，殿下和他说了什么，暂时还不清楚。”

    李世民一边批阅奏折一边问道：“崔府这两日，可还有什么动作？”

    “除了派人寻找鲜味阁那三人之外，再无任何动作。”

    “让人盯仔细了，任何风吹草动都不要错过。”

    “诺”

    苏宁正要去安排的时候，又被李世民叫住。

    “去将魏征房玄龄杜如晦找来。”

    苏宁点点头，刚走了两步却又停了下来，仿佛在懂什么。

    “怎么了？”李世民眉头一瞅，苏宁连忙道：“陛下，可还用叫长孙大人？”

    李世民瞬间虎目圆睁，将手中的笔直接砸向了苏宁：“狗东西，朕让你叫谁你就叫谁，轮得到你多言。”

    “陛下恕罪，陛下恕罪，奴婢这就去。”

    苏宁战战兢兢的连忙跑了出去，他原本以为李世民只是忘记说长孙无忌了，毕竟之前，不论大事小事还是政事私事，李世民找来的总是长孙无忌。

    所以他才等了一会，没想到他就提了一句，李世民就这么生气，看来这位长孙大人，是惹到了皇帝了呀。

