    叶翠婷声泪俱下的说着，语气中怨气冲天。

    苏安听着她的“控诉”，却没有任何反应。

    这些话，这些年里，她已经听得够多了。

    苏安想着，缓缓的从楼梯上走了下来。

    她并没有刻意隐藏自己的脚步声。

    听到声响，叶翠婷和苏世诚立刻齐齐看了过来！

    空气安静了一瞬。

    苏安面无表情的看着一脸怒容的苏世诚，和眼眶通红的叶翠婷，心底没有一丝波澜。

    叶可欣是自己跳下去的。

    她问心无愧。

    可下一秒——

    叶翠婷像是突然从梦中惊醒过来了一般，满脸狰狞的朝着苏安扑了过来！

    “苏安！你这个贱人！！你把欣儿还给我！！！”

    叶翠婷像是疯了一样，伸手就要去抓苏安的脸！

    苏安被她吓了一跳，却早有防备，一个闪身便避到了一边，皱眉看着眼前的人。

    “你……你还有脸躲！！！”

    叶翠婷一击不成，立刻便转过了身，再次朝着苏安扑了过去！

    一旁的杜叔总算反应了过来，急忙拦在了苏安身前，厉声呵斥道，“这位太太！这里是顾家！如果你再大吵大闹，我会让人直接把你赶出去！”

    叶翠婷猛地一怔，似乎是被这一嗓子震慑住了。

    眼神却宛如要吃人一般，死死的瞪着苏安，满眼都是恨意与不甘。

    “翠婷！行了！”

    苏世诚也开口呵斥了一句，上前将她拽了回来。

    随即便也阴沉着脸看向苏安，满眼怒意的问道，“苏安，欣儿的事，你给我一个合理的交代！她是你妹妹！你为什么要逼死她？！”

    苏安没有说话，只是一脸淡漠的看着面前的两人，心里觉得可笑至极。

    她逼死叶可欣？

    他们亲眼看到了吗？

    又想要什么交代？

    难不成还想让她给叶可欣偿命？

    苏安深吸一口气，从杜叔身后站了出来，轻声开口道，“杜叔，你先下去吧，不要惊动其他人。”

    “夫人，这……”

    杜叔神色有些犹豫。

    “下去吧，我没事。”

    苏安又说了一遍。

    杜叔见她坚持，这才只好无奈的转身离开。

    叶翠婷从始至终都恶狠狠的瞪着苏安，眼看着杜叔走远了，立刻又要冲上来！

    苏安直接冷声警告道，“叶翠婷，你敢碰我一下，我现在就可以让人把你教训一顿，再丢出去！”

    “你！！！”

    叶翠婷动作猛地一僵，立刻咬牙切齿的看着苏安，突然猛地转身去拉苏世诚，语气恶狠狠道。

    “苏世诚！这就是你教出来的好女儿！欣儿都被她害死了，她还理直气壮的在这里威胁我们！！！你到底管不管？！”

    苏世诚被她尖锐的嗓音吵的头痛，心里也窝火的不得了，再次看向苏安质问道。

    “苏安，那天到底是怎么回事！你给我说清楚！就算欣儿再怎么做了错事，那也是你的妹妹！也罪不至死！你究竟是从哪里学的这么狠毒的心肠！要是让你母亲知道了……

    “别提我母亲！！！”

    苏安原本并不在意苏世诚说了什么，可他突然提起去世的母亲，瞬间便在她心底掀起了一层海浪。

    母亲……

    苏世诚有什么资格在她面前提母亲！

    他知道叶可欣都做了什么吗？

    他知道他的亡妻现在连一缕骨灰都不存在了吗？

    “为什么不能提？苏安，你现在知道害怕了？怕以后没脸见你母亲吗！你就是个把人逼死的杀人犯！”

    叶翠婷猛地一嗓子拉回了苏安的思绪。

    “叶可欣死了吗？”

    苏安神色彻底冷了下来，冷冷的看着面前的两人。

    苏世诚和叶翠婷闻言都是一愣。

    下一秒——

    “贱人！你什么意思！你巴不得欣儿死了是吗？”

    叶翠婷尖锐的嗓音猛地响起，恨不得手撕了苏安。

    苏安却没理会她，只是看着苏世诚继续问道，“你们亲眼看到我逼她了吗？还是有什么证据，证明是我做的？”

    “还需要什么证据！”

    叶翠婷厉声打断苏安，语气咄咄逼人，“你还想狡辩什么？我们已经知道了，欣儿跳下去的时候只有你在场！除了你还有谁？一定是你对她说了什么……”

    “我什么都没有说，是叶可欣自己要跳下去的！我可是有证据的！”

    苏安直接打断了叶翠婷的话。

    气氛突然安静了一瞬。

    叶翠婷和苏世诚同时露出了不可置信的表情。

    紧接着，又双双变了脸。

    “什么证据？肯定是假的！苏安，你怎么如此蛇蝎心肠？欣儿怎么可能会自己跳下去？”

    苏世诚也忍不住怒目瞪着苏安。

    苏安冷哼一声，嘴角竟然勾起一抹弧度。

    怎么不可能？

    叶可欣就是个彻头彻尾的疯子！

    为了不让她和顾景琛在一起，连自己都可以当做利用的工具……

    而更让她难过的是苏世诚，她还没把录音放出来呢，他就说是假的！

    呵……

    苏安不屑的冷笑一声，心底已经凉到了极点。

    她不想再和眼前的人纠缠，直接反问道，“她为什么会跳下去，你们应该问她自己，这不是你们教出来的好女儿吗？”

    她话音刚落，叶翠婷便突然疯了一般的冲过来拉住了苏安的手腕！

    “贱人！我一定要撕烂你这张狡辩的嘴！你现在就跟我走！去欣儿的病房外面跪着！直到她醒过来为止！”

    叶翠婷的指甲又尖又细，瞬间就把苏安的手腕抓出了一道血痕！

    “你放手！！！”

    苏安眉心一拧，手腕刺痛，想要挣脱叶翠婷的手。

    可没有想到对方的力气却出奇的大，竟然纹丝不动！

    疯子！

    叶翠婷和叶可欣一样，都是疯子！

    苏安咬紧下唇，打算直接叫人来。

    下一秒——

    “把你的手放开！！！”

    一道熟悉的嗓音忽然响起，瞬间叶翠婷浑身猛地一震！

    苏安也怔了一下，下意识惊讶的转头。

    随即便看到顾景琛大步的朝着她走了过来！

    手腕猛地一松。

    苏安回过神来，就看到顾景琛已经挡在了她的身前。

    “景……”

    叶翠婷看着顾景琛，眼泪瞬间就流了下来，刚要说话——

    “谁让你们来这里的？”

    顾景琛突然沉声发问，将叶翠婷诉苦的话全都噎了回去。

    她猛地一愣，神色顿时有些不可置信，却终究还是惧怕顾景琛，急忙回头去看苏世诚。

    苏世诚见状，立刻气愤道，“景琛，欣儿还躺在ICU里昏迷不醒，你还要护着苏安吗？作为父亲，我今天必须要教育她！”

    “安安做什么了？”

    顾景琛眉心一拧，语气比刚才更冷。

    此话一出，苏世诚和叶翠婷瞬间僵在了原地。

    苏安更是大脑有些空白。

    顾景琛……这是……什么意思？

    他在维护她？

    苏安下意识的揪紧了衣摆，思绪有些混乱。

    客厅里突然没有人说话了。

    半晌——

    “景琛……你不能这么对欣儿啊……”

    叶翠婷突然又开始哭，声泪俱下的看着顾景琛，“都是苏安！是苏安害的欣儿……”

    “你们有证据吗？”

    顾景琛直接不耐烦的打断了叶翠婷，锐利的眼神从两人身上扫过。

    “没有证据，只是道听途说，就跑到这里，对我顾家的夫人动手？你们是想找死吗？”

