    “还真是执迷不悟，看来我给的绝望还不够啊！”

    “那你们呢，各位，想清楚了，与我作对的后果是什么！”

    夜良奈看了一众雾忍一圈，“都这种时候了，你们还要执着的为元龙卖命？投降吧，他不值得！”

    “我姐姐即将建立一个和平，安定的全新雾隐村，扫除血雾之乡的高压政策！”

    “难道你们还想继续承受血雾之乡的压迫么？就算你们想，你们的后代想吗？你们不为自己考虑，也得为自己的后代考虑一下吧！”

    “想想吧，是继续绝望的活着，还是迎接一个新的雾隐村，自由自在的活着！”

    闻言，当即有不少人露出了挣扎之色来，夜良奈的话，对他们还是有触动的。

    见的这一幕，元龙心道不好，而青心道：“说的好！！”

    “你们不要听…！”

    元龙想要阻止，但青已经早一步有了动作，抬手射出一片苦无向着元龙而去。

    “可恶！”

    元龙赶紧闪避，想要说的话也被打断了。

    “各位，现在还不投降更待何时？难道你们还想继续做无用的牺牲吗？”

    “村子培养你们是让你们为了村子的利益战斗，而不是成为某个人的武器！”

    “难道你们愿意看着雾隐村继续维持过去那种残忍的制度吗？我已经受够了，一起创造一个和平安定，能让孩子们安心接受学习，成长起来的环境不好吗！”

    “难道非要在血雾之乡政策之下，继续让我们自相残杀吗？因为这个政策，我们流失了多少的精英人才，陨落了多少好苗子！”

    “建立一块稳定，安宁的地方，护佑一方民众，这不就是我们雾隐村前任影的理念，建立忍村的初衷么！”

    如果说夜良奈的话，是撼动了一众雾忍的心，那么，常年混迹政治事务之中的青，这些话就彻底说进了众人的心。

    “没错！”

    “说得对！”

    “就是这样！”

    “我不要再承受这种压迫了！”

    当即有一众人出声，语气激昂。

    “可恶，你们想背叛水影大人吗！”

    “你们这些白眼狼，既然如此，那只好干掉你们了！”

    当然，也有水影矢仓的死忠粉，满脸杀机的看着这些被劝反的雾忍，道。

    而见的这一幕，夜良奈眼睛一眯，厉喝道：“真心为雾隐村的各位，闪！”

    他如今俨然已经有了威势，杀出来的威严，听的他的声音，顿时有大片人闪了出去。

    而还留在原地的，大概还有一百多人。

    “可恶！！！”

    见状，元龙脸色万分难看，却忍不住嘴唇发抖。

    局面，对他来说实在太不利了！

    可能唯一的安慰，就只有依旧坚守的黑锄雷牙了吧！

    作为‘唯一’的忍刀七人众，他得到的关注，前所未有的多！

    “再不斩上忍，枇杷十藏上忍，干柿鬼鲛，鬼灯水月，林檎雨由利，志麻一心，君麻吕，杀！！！”

    而面对这些死忠粉，夜良奈没啥好说的，一个字，杀！

    哪怕这其中有一个忍刀七人众那也一样。

    “雷遁·雷击铠甲！”

    “雷遁·雷龙龙卷！”

    黑锄雷牙知道夜良奈的厉害，决定先下手为强，给自己加上恐怖的铠甲之后，就又制造出了恐怖的雷电，继而旋转搅动风云，化作一条雷龙似的咆哮而来，有莫大的威势！

    海面被雷电撕开了，有恐怖雷电肆虐击打海面，有狂躁的风浪肆虐，令人肃然。

    “闪灭！”

    但面对袭来的黑锄雷牙，夜良奈却只是淡然低道，就宛如一颗流星似的，从黑锄雷牙身边划过。

    什么声势都没有！

    没有锋锐的气息，没有狂暴的风浪，没有一点对碰的动静！

    黑锄雷牙化作的雷龙就这样在众人面前被撕裂，然后，他身上的铠甲也被撕裂，他的胸膛，也被撕裂。

    一蓬鲜血飙飞而起，黑锄雷牙倒下，手中的雷刀也无力的滑落，整个人跌进海面！

    海面，顿时升起了一片血红！

    “噗呲！”

    夜良奈一剑刺穿他的心脏，夺走了他的性命。

    曾名扬忍界，历经第三次忍界大战的忍刀七人众，黑锄雷牙，就此陨落！

    “这…真的可能么！”

    见的这一幕，在场所有人都不禁震惊了！

    那可是忍刀七人众啊，仅仅一招就被击杀了，这到底要强大到什么地步才能做到！

    “杀！”

    夜良奈语气依旧冰冷，看向了那围绕着元龙的一百多雾忍，森然道。

    “了解！”

    干柿鬼鲛，辉夜君麻吕等人当即扑向了这一百多人而去。

    “完了！”

    这一百多人心中万分绝望，面对夜良奈这种恐怖的敌人，要怎么才能战胜！

    “我投…”

    “噗！”

    有人终于动摇了，想要投降，但话没说完，就无力倒下了。

    “现在再投降，已经晚了！”

    夜良奈挥去刀上的鲜血，面无表情道。

    众人一阵悚然！

    夜良奈真的越来越像一尊魔神修罗了。

    “啊！”

    “我错了！”

    “我们投降！”

    面对凶恶无比的夜良奈等人，这些死忠粉终于也知道怕了，也转变语气了！

    在万分绝望之中，想要投降，不想死！

    但对于他们的投降之想，迎接的只有夜良奈的屠刀。

    “我说过，晚了！”

    夜良奈依旧面无表情道，像个无情的刽子手。

    先前不投降，心存侥幸，现在看到实力不够才投降，哪有这么好的事情。

    夜良奈给过他们机会，他们自己不把握，那能怪谁！

    见的这一幕，那些投降的人不禁一阵庆幸，但同时，心中也不禁有些发寒！

    夜良奈的铁血手段，真的震慑到他们了！

    那样一条条生命就这样倒在他们面前，不由分说的被无情屠杀，纵然他们都是见惯了死亡，鲜血的百战之士，也依旧感觉到了恐惧。

    如果不是他们及时做出正确反应，恐怕现在倒下的就是他们吧！

    “希望他的屠刀最终不会落到我们头上吧！照美冥大人，你应该能制衡他的吧！”

    心中有这种想法的雾忍，不在少数！

    如今能够制衡夜良奈的人，在他们心里也就只有身为夜良奈姐姐的照美冥了！

    但众人也觉得这种想法有些苍白无力！

