    波风水门：”在不要脸这方面，我愿称你为最强。“

    漩涡长门：“宇智波不屑脸.jpg”

    沃班伯爵：”所以他到底是怎么死的？“

    叶玄：“打了个响指........”

    托尼史塔克：“...........”

    利姆露：“..........”

    飞鼠：“这个答案，确定不是在开玩笑？”

    打响指能死人吗？

    叶玄：“打响指当然不能死，但问题是他是用六颗无限宝石打的响指，灭霸打了之后都是半残，他一个普通人.......你们说呢？”

    当然是必死无疑了！

    托尼嘴角微抽，虽然有着原因，但这种死亡方式果然还是有点怪啊！

    而且为什么要自己打响指？米队呢？这家伙怎么不打？他不是靠着拳头和灭霸五五开的吗？

    还有雷神托尔呢？他难道不能打吗？

    绿巨人呢？白长了这么大个？

    谢特！竟然要我一个普通人打响指！

    “托尼先生........”

    古一看到托尼的表情突然变化，有些疑惑的问道。

    “哦，我没事。”

    “不过刚才的话古一法师其实是在试探吧。”

    托尼回过神，对着古一说道，然后脸上露出了自信的神色。

    “如果古一法师真的不希望我接触魔法，不希望我改变原本的轨迹，就不会在我的房间设下法阵，让我来到这里不是吗？”

    托尼是贯穿了整个漫威宇宙的重要人物，也是漫威电影中神圣时间线的重要角色。

    他的每一个选择，每一个举动都会或多或少的影响电影世界的发展。

    他的任何一个选择都必须由他自己来决定，而不是其他人。

    所以，即便托尼有着成为至尊法师的天赋，古一也不会选择他；因为对她来说，不更改这种重要角色的命运是最好的选择。

    但..........

    “如果这是你的选择......”

    是的，这是托尼史塔克的选择！是托尼史塔克在清醒状态下坚持选择的道路。

    这样的话，古一还有什么好顾虑的呢。

    未来啊，终究在他们手中，自己要做的就是安心的将世界的未来交予他们。

    “这是我的选择！“

    “我想要学习魔法！”

    托尼认真的看着古一法师，直视着她温和的眼睛。

    “不只是魔法，古一法师手中的外星侵略者的科技残骸，我同样需要！”

    “看来你的身上确实发生了什么，才让你知晓了如此多的东西。”

    古一法师微微一叹，说道。

    魔法的存在，古一的存在，外星科技的存在，这些原本都不是托尼应该知晓的事情；但现在他知道了，而且很明显知道的更多。

    不过这对于她而言反而是一种好事，这代表着托尼的选择并不是什么一时兴起和对魔法的兴趣；而是在知晓了很多东西后所决定的未来的选择。

    “算是知道了不少吧......阿斯加德、神王奥丁、雷神托尔、复仇者联盟、灭霸什么的.....”

    托尼点了点头，回复道。

    有些东西没有隐瞒的必要，命运总是波澜壮阔的，而他身为被命运青睐的人，偶然发生了什么不为人知的也是很正常的事情吧。

    当然，虽然对古一法师极为信任，但他也不会将聊天群的事情透露出去。

    未来或许会说出来，但现在还是暂时藏在心里比较好。

    “地球的力量太弱小了，无论是科技水平还是个人实力，我们都被碾压。”

    “我们是怎么保护世界的？”

    “一个被钢铁保护的普通人，一个注射了药剂的老古董，掌握着雷神之力的神明，一只变异的小蜘蛛，一个身体变异的绿巨人.......”

    “即便因为命运的原因我们成功守护了世界，但无论是你还是我都知道这种守护不仅仅是我们自身的功劳。”

    “似乎连命运都在帮助我们。”

    至少托尼是很难想象那个注射了药剂的米国队长被灭霸揍了一拳怎么没死。

    你跟我玩唯心吗？

    摇了摇头，托尼严肃的看着古一法师。

    “我并不想将一切托付给命运，我需要力量，能够应对一切的力量。”

    “外星人也好，宇宙霸主也罢，甚至那所谓的黑暗维度的多玛姆；我需要的不仅仅是魔法的力量，还有大量的科技。”

    “需要发展，需要变强的不只是我，还有整个地球。”

    “这一次的战争，我想依靠自己、依靠地球。“

    古一能够感受到托尼的认真和坚定，甚至于她能感受到托尼的底气！是的，底气？

    似乎在托尼的身后有着什么力量在支撑着他，哪怕未来变化的再困难、艰辛，也有足够的能力去挽救一切。

    这底气来自于何方？

    一时间，她竟然有些想使用时间宝石去观测未来；不过最终还是放弃了折磨念头。

    相对于奇异博士，古一在使用时间宝石这种禁忌的力量时还是极为克制的；一般情况下她不会主动的去观测未来。

    虽然极为好奇，但既然托尼有自己的底气，那自然是最好。

    “想要成为一名合格的法师，需要忍受孤独和寂寞。”

    古一缓缓的说道。

    “我知道。“

    托尼点了点头，他早有准备。

    待会就从聊天群里兑换一个【痛觉控制】天赋。

    “在你成为一名合格的法师之前，你没有时间去管理斯塔克集团。”

    “将公司托付给小辣椒我放心。”

    不只是小辣椒，还有升级版的贾维斯；人工智能管理个公司还不是轻轻松松？

    古一看着托尼史塔克，托尼史塔克也坚定的看着古一。

    良久，古一站起身，脸上带着笑意。

    “那么，史塔克先生，欢迎你加入卡玛泰姬。”

    “不甚荣幸！”

    利姆露：”赏花赏花，恭喜托尼先生踏上魔法师之路。“

    飞鼠：“恭喜恭喜，虽然世界不同，但是如果你在魔法方面如果有问题我可以帮你做做参考。”

    沃班伯爵：“恭喜，老朽在魔法上也略有成就。”

    利姆露：“嗯，我好想都是天赋来着？”

    利姆露：“我还是算了吧。”

    叶玄：“虽然我在魔法上的涉及不深，但你如果问我我也不是不能解答。“

    托尼史塔克：”你确定你的魔法不是积分堆上来的？“

    叶玄：“摊手.jpg”

    叶玄：“聊天群提升的和自己辛苦修炼的有什么差别吗？”

    叶玄：“我叶玄现在的实力都是我一步一步幸亏修炼而来！“

    叶玄：“一本正经。”

