    因为跟陈丽姝合作，厂里的效益才刚刚有所好转，绝对不能失去这个客户，更要杜绝再出现像付宏新这样的人。

    原本付宏新还想利用职务之便做做手脚，结果最后的希望也破灭了。

    不但丢了工作，还要面临巨额赔偿，整整六万块，即便所有亲戚朋友都借遍，他也凑不够这么多钱。

    对于他的境况陈丽姝丝毫都不关心。

    “厂里出了这种事情是我管理失职，更有着不可推卸的责任，先跟你道个歉。”

    冯文友看着对面的人笑着说。

    陈丽姝适时客气道“责任也不全在冯书记你身上，毕竟人心难防。”

    冯文友：“不管怎么说我希望合作还能继续下去，我知道开这个口有些不合时宜，毕竟这次让你损失了不少，不过厂里已经做出决定，以后凡是你在厂里加工，价格方面保证绝对会是全市最低价。”

    再重新找合作对象不但费时费力，谁也不能保证会不会再出现像付宏新这样的人，与其撕破脸，不如见好就收。

    “说到合作，我现在手里正好有两款新样子。”

    这次捐赠物资的事情社会反响非常好，也让她和‘姝色’品牌被更多的人熟知，这两天不光店里生意火爆，而且已经有好多人去店里表示想要进货。

    趁热打铁，这两天她又想到两款新样子。

    听见她不但不计前嫌而且这么快就又有了新样子，冯文友激动不已，身体微微前倾，语气不自觉快了几分：“什么样子？”

    ……

    远在鹏城的顾兴东也在谈事情。

    “这个罗老板是从香江那头过来的，之前带你们去看的那个在建项目就是他投资的，你们看中的其中一款设备目前国内很少见，这个罗老板门路广，应该能通过别的渠道弄到。”

    李援朝把自己知道的情况跟几人说了一遍。

    他这两年生意做的挺大，跟鹏城也有业务往来，知道顾兴东要过来，正好羊城和鹏城离的不远，他便主动过来看看有什么能帮的上忙的地方。

    顾兴东皱眉：“如果他真能弄到，价格方面不成问题，只是听说这个罗老板似乎挺难约。”

    李援朝笑：“放心吧，我已经托朋友去联系了，估计这两天就会有回信，虽说他是香江那头过来的，可这是大陆，想要以后发展的顺利多少都能给几分面子的。”

    顾兴东：“这次多亏有你帮忙，谢了。”

    李援朝：“客气，做生意嘛，多条朋友多条路，再说你这人不错，值得我交。”

    虽然他和顾兴东仅有一次接触，但他就是知道，顾兴东是个值得深交的朋友。

    很快李援朝托的朋友就有回信了，对方同意见一面。

    因为是诚心想买，价格给的也到位，所以事情进展的很顺利。

    “顾总有没有考虑投资做开发啊，造房子利润少啊，不过你们大陆就这点不好，土地不能买卖，干什么都绕不过政/府，搞得我们束手束脚，十分头大。”

    罗老板不会普通话，叽哩哇啦的顾兴东听得一头雾水，不过幸好有李援朝在一旁做翻译。

    弄明白他的意思之后，顾兴东笑说：“北边情况和这头的情况还有一定差别，不过改革开放不能一蹴而就，但我相信国家未来的发展一定会越来越好，不然我也不能有幸认识罗老板不是吗？”

    罗老板哈哈笑起来：“顾总说的也对，鹏城这头的前景是巨大的，我觉得顾总你这人非常不错，有机会过来这头发展，咱们可以一起合作嘛。”

    顾兴东谦虚道：“能被罗老板看中是我的荣幸，我也期待能和罗老板合作。”

    因为设备要审批和办理各项手续，还要运输过港口，全都算下来最少也要耽搁半个月的时间。

    李援朝手上的生意不能离开太久，便提前离开了。

    顾兴东和王括还有孙大国倒是借这个机会对鹏城的建筑施工好好做了个了解。

    半个月的时间一晃而过，设备上岸之后，安排好运输工作，顾兴东几人便买票准备往回走了。

    陈丽姝这次从国棉厂一共加工两种款式的服装，一款是卫衣，一款是萝卜裤，每款三千件，一共六千件。

    价格也如冯文友说的给到了最低价，卫衣六元每件，萝卜裤七元每件。

    一共三万九的货款，陈丽姝先交了一万订金，一周后国棉厂先各交货一千件，其余的再陆续生产。

    “店里也应该装个电话了，这样联系业务也方便。”

    这天陈丽姝到店里，发现柜台边王艾香放置的笔记本上密密麻麻记了好多电话号，基本上都是这段时间有意向想要进货的，总是出去打电话也不方便，所以陈丽姝便把装电话的事情安排给了赵兴旺。

    王艾香：“我听说装电话要不少钱。”

    陈丽姝笑：“这是必要的投入，以后咱们业务越来越多，总不能一直留外面的电话号，多花点钱也是值得的。”

    赵兴旺：“之前你提到说想找销售，我觉得有个人挺适合的，就给他个电话，他说想过来看看。”

    赵兴旺口中的朋友就是上次去边境时认识的李强，虽然人文化程度不高，但胜在胆大心细，他觉得做销售挺适合的，而且陈丽姝的工资定位一直是能者多得，他现在底薪和提成每个月都能赚好几百。

    陈丽姝：“你觉得可以的人应该都不错，我既然把事情交给你了，你看着办就行。”

    她对赵兴旺的工作能力还是非常认可的，所以销售这一块就交给他全权负责了。

    从店里出来，陈丽姝又转去了菜市场那头。

    刘月敏和顾兴民在交完房租的第二天就搬走了，现在他们和张小菊的铺子也都开张了。

    刘月敏和顾兴民卖青菜，张小菊的铺子卖则干调。

    一开始张小菊也想卖青菜来着，可店里只有她一个人，虽然顾兴业偶尔也能帮忙，但卖菜需要每天进货，她一个人多少有些吃力，陈丽姝便给她出主意说不如卖干调，这样只要顾兴业偶尔抽空帮忙补补货就行了。

