    时隔一个月，唐安再来华宜上班。

    停好车，刚进公司大堂正好碰到黎彬彬也来了。

    “彬彬早！”唐安笑笑冲她打招呼。

    “唐总回来了？”黎彬彬很自然地走过来跟唐安并肩往里走。

    “是啊，昨天刚回来！”唐安笑笑道。

    “你又不用坐班，来这么早有事吗？”

    黎彬彬拢了拢头发，笑道，“也没什么，王董最近在和gucci谈亚洲地区代言人的事，我想来问问情况。”

    gucci，国际著名奢侈品品牌啊。

    能代言如此高档的奢侈品品牌，足以证明一位明星的名气，黎彬彬一路上的笑容就没消失过，好像生怕别人不知道他有喜事一样。

    “那恭喜你了，gucci好像还没有在亚洲找过影视明星代言吧？”

    “没错，不光没有影视明星，gucci根本没有亚洲代言人，这还是第一次在亚洲寻找代言人。”黎彬彬越发地得意了。

    唐安看她那么开心，真的不想说出事实打击她。

    gucci亚洲代言人确实是被王忠军谈下来了，不过不是黎彬彬，而是王小明。

    黎彬彬应该是在12年成为gucci代言人，13年成为全球代言人，也是gucci百年来第一位华人全球代言人。

    貌似黎彬彬是认识了邓文蒂之后，才正式进军好莱坞，主演《雪花秘扇》、《生化危机》、《变形金刚4》，开始代言国际名牌，杂志封面也挂到了曼哈顿。

    唐安想想还是让她再高兴一下，转而说道，“《功夫之王》快上映了，你好像还有一部电影也是最近上吧？”

    你说起这个，黎彬彬原本满是笑容的脸上瞬间变得不爽起来。

    “别提那电影了，上映一个多月，票房700万。”

    主演了一部没人看的电影，最近她出现在各大媒体版面的次数越来越少，完全不能和《超体》、《风声》相比。

    不说票房，首映礼50%的上座率都没有，每次路演的时候都坐不满，有几次晚上八九点钟去电影院看看，一个厅不到20人，就差一张票包场了。

    走到哪都是寥寥几个记者，落差实在是太大了。

    一定要拿到唐安下一部电影，不管怎么样，必须要拿到！

    黎彬彬心里暗暗想着，唐安貌似喜欢一些刺激的花样，上次就在路边车上，还有次差点在电视台后台，而且姿势也挺多的......

    黎彬彬想着想着入神了，差点撞到电梯门。

    唐安赶紧拉了她一把，“嘿，想什么呢，撞墙上去了。”

    “啊...没想什么，没什么。”

    黎彬彬连忙将脑中那些不和谐的东西挥散。

    “没休息好吧，这代言是你的跑不了，急什么。”

    黎彬彬摇摇头，“没有，在想事情。”

    唐安随口问道，“想什么？”

    “还有两个月不是《功夫之王》要上映了吗，不知道结果怎么样。”黎彬彬有些期待地说着。

    好歹也是两大巨星主演的片子，票房怎么都不会差，在国内两亿应该是稳了，虽然她只是个女二号，不过至少比一部没人看的电影女一号好多了。

    “不管票房好不好，都跟你没有太大关系。”唐安毫不客气地说着。

    “票房大爆了，都是程龙、李连杰的功劳，或者还有个柳雨菲，票房失利，被骂的也是他们三个。”

    “你就不能说点好话吗!”黎彬彬对他丢了个白眼。

    “这不是好话吗，不管怎么样你都没有损失。”唐安耸耸肩道。

    叮的一声，电梯到了，唐安去办公室等了会，接着去会议室开会。

    “各位早，程总最近看起来很忙啊，黑眼圈都快成大熊猫了哈哈。”

    “丁总一个多月不见又年轻多了，最近换了家美容院吗？”

    “唐总说笑了，最近我可是天天待在公司，去美容院的时间都少了。”

    “冯导最近在忙什么呢？”

    ...

    一一打了个招呼，随意地聊了几句。

    没多久王忠军、王忠磊也来到会议室。

    “各位，今天唐总也回来了，关于最近香江发生的门事件，大家都说说吧！”

    开会就是为了讨论之后公司投资的影视剧选择演员的方向，是继续以香江明星为主，还是大规模启用自家演员。

    “王董，各位，其实现在我们完全可以启用自家演员主演大片，唐导的几部电影，还有冯导的《集结号》都是很好的例子，只要片子质量好，完全不需要大牌明星的名气！”

    艺人经纪部总监刘滔先开口了，他还是为了旗下的演员着想。

    “我觉得可以，至少已经有了几次成功的先例，而且可以减少制片成本，更有利于盈利，风险更小！”财务总监丁琦附和道。

    “我认为不必一步到位，除了黎彬彬、周讯他们几个之外，公司的演员中没有几个有主演经历，可以先从一些中等成本的电影开始，减少大制作！”

    ......

    众人各抒己见，基本上多少都有点道理。

    王忠军环视一圈，望向了还没开口的唐安和陈国幅。

    唐安和陈国幅对视一眼，开口道，“王董，几位，我想知道咱们有没有对观众做过抽样调查，是否大部分观众因为程关西、章铂芝他们几个人而以同样的眼光看整个香江的演员。”

    “唐总，这个我们做过抽样调查，网络上和现实中都有，确实有相当一部分的观众对香江演员的感官很不好。”公关部总监出声道。

    “那就是说会有一定影响，我们再看看如今香江除了李联结、刘德桦他们几个之外，还有多少演员能够担任大制作主角。”

    “古添乐、吴晏祖、甄子单，勉强够资格的就这么几个，古添乐名气高，但是电影都局限于警匪、动作片，后两者出演的电影票房并不尽如人意。”

    唐安继续说道，“再说女演员，也基本找不出几个了，伯纳投资的《江山美人》甚至要陈惠琳出演女主角。”

    “显而易见，不是我们用不用的问题，而是已经没有人可用了。”

    “刘德桦的《墨攻》大家也知道，今年还有一部《三国之见龙卸甲》，黎名一部《江山美人》，两个月之内都会上映，我觉得可以看看这两部电影的情况。”

    唐安说完就坐在那等王忠军的反应。

    好歹也是艺术总监，不能每年拍一部电影就完事了，要不然会也不用开了，反正就是个摆设。

    王忠军默默地点了点头，看向陈国幅，“陈总有什么想法？”

    “我和唐总不谋而合，如今国内电影市场已经过了看明星的时代，顶级的导演比顶级的演员更有号召力，《投名状》输给冯导的《集结号》就是一个很好的例子，而内地的一线明星未必比港台一线明星号召力小。”

    “我认为大片有唐导和冯导在，完全不需要顶级明星，中等成本的片子请不起顶级明星，还不如就用咱们自己的演员，控制成本，降低风险!”

    “大家都说的有道理，这样吧，再过两个月，看看情况再决定！”王忠军缓缓地说道。

    4月份《功夫之王》要上映了，如果这部巨星+巨星模式的电影不达不到预期的话，那就真的要考虑一下后续的方向了。

    “现在说说冯导的片子，《非诚勿扰》冯导打算用舒琪做女主角，她的名号大家也都知道，拍过很多三级片，全露的也不少。”

    