    法提斯拿着精致的单筒望远镜，仔细地观察着山下敌人刚到的辎重队伍。

    两分钟后，他放下了望远镜，转头对查尔斯说道：“大人，我们开始攻击吧。”

    查尔斯摇了摇头，认真地说道：“法提斯，你要记住，作为军队的指挥官必须要充分了解上级的意图，要做到真正融会贯通，真正认识自己所领受的任务在战役、战斗全局中的地位和作用。”

    法提斯一愣，想了一下后问道：“就像您在第一届官员培训班上的讲话中第二点里说的那样？”

    当初查尔斯给克博文领新上任的官员们上课时讲过一课，讲了官员们该如何去工作，其中的内容适用于很多工作上。

    可惜讲课的内容整理好后准备发布时在一场由老鼠撞倒蜡烛引起的小火灾中被烧毁了，现在只见于私人笔记与私下流传。

    查尔斯点头说道：“是的，指挥官在指挥战斗的时候不能只看眼前。”

    “这场战争我们只能利用地形将敌人的主力困住，断绝他们的粮食，这样才能以少数兵力战胜数倍的敌人主力。”

    “现在我们确实是有实力将下面这一批物资毁掉，然后在功劳簿上添了一笔功绩，但是后果呢？”

    “谁都知道克博文领山多，谨慎的敌人肯定会小心翼翼的提防自己被困在绝境，同时不让自己的食物储备过少。”

    “如果敌人是个鲁莽之辈，我们可以不断地挑衅他，引诱他，将他带到绝地。”

    “但你也知道，现在斯瓦迪亚的国王十分地清醒果断，如果我们现在就掐断补给线，他极有可能会改变策略，改为全力攻占我们阿美拉堡，并以此为基地步步蚕食克博文领。”

    “我们是以一个领地面对一个国家，战争潜力相差巨大，如果长时间作战毁灭只是时间问题。”

    “或者敌人会利用兵力优势分进合击，我们因为兵少无法路路堵截，最终防线变成一个漏水的漏勺。”

    “所以，我们要麻痹他，让他放心地前进，直到他们毫无怀疑地进入我们预设的战场。”

    “那时，才是我们大显身手的时候。”

    法提斯不是笨蛋，只是从来没有站在更高的层面去思考整个战争如何进行，现在得到查尔斯的点拨后思维开始活跃起来。

    查尔斯接着说道：“要是我们一动也不动看起来也不好，这样吧，你挑选一些人，晚上的时候潜出去，利用钢弩与地形带来的射程优势消灭一些敌人，不能让他们太安稳了。”

    在法提斯去安排今晚的行动时，遥远的车勒兹镇里，小查尔斯正愁得快抓破了脑袋。

    在他的面前是一座巨大的沙盘，上面用红色的旗子代表克博文领一方，橘色旗子代表斯瓦迪亚王国，绿色旗子代表罗多克国王召集的军队。

    目前的情况是北面的阿美拉堡和东北面的加米奇堡都被橘色的旗子团团围住，但上面的旗子还是红色的。

    一大团桔色的旗子刚从加米奇堡离开，沿着大路朝着西边前进。

    绿色的旗子分别两部分，一部分集结在杰尔喀拉周围对艾泊德勒斯堡虎视眈眈，另一部分集结在阿美拉堡西面老远还隔着山的格鲁恩沃德堡周围，对被包围的阿美拉堡视而不见。

    在领地上，还有很多散布在各地的小红旗，那里是这些年开垦出来的村庄。

    现在车勒兹镇周围和以北的村庄、工坊全部撤离。

    此时斯瓦迪亚军队的行动颇为奇怪。

    南北长条形的克博文领中间有两段在同一直线上的南北走向的小山脉，就像是长桌的中间有两本打开的书趴着放时隆起的书脊，将整个领地分为东西两边，车勒兹镇就在两段山脉中间相对平缓的地区。

    敌人没有直接从加米奇堡通过东边的大路杀向车勒兹镇，而是一路向西，看起来像是绕过克博文领中间隆起的山脉后再沿西边的那一条大路南下。

    小查尔斯对这种舍近求远的走位琢磨不透，隐约觉得这里面有什么阴谋。

    他不禁问旁边的姐姐：“他们为什么要这么走呢？”

    米拉是光明神殿的圣女，而圣女的另一个身份是某位勇者的预备绑定装备，所以学过一些战斗谋略。

    她对这个问题思考出了一点眉目，于是对小弟说道：“我想，那是因为我们领地的东边是悬崖海岸，走东路很可能会被困死在海边。”

    “西边不一样，更往西可以翻过高山进入罗多克王国的其它领地，在必要时逃到那边好过在海边被困死。”

    “现在敌人用一万多人包围了阿美拉堡，两万人包围加米奇堡，但留下的大都是没有多少战斗力的民兵。”

    “在完成两处包围后，敌人的主力还有四万多人，骑士仍有两百多人，重骑兵依旧是两千人。”

    “从人数上来看，敌人依旧是我们机动兵团的两倍。”

    小查尔斯觉得姐姐说得很有道理。

    这时风尘仆仆的纽互路走了进来，脸上头上满是汗水和灰尘，嘴巴干裂出了几道口子，双眼红得厉害，人也瘦了一圈。

    他刚想过去向小查尔斯汇报工作，却被让去先喝一些水再说。

    纽互路走到旁边的茶柜前，一下子喝完了一大壶茶。

    只是很渴的人刚喝了很多水没多久就会有尿意，他的年纪也不小了，只能去了一趟卫生间回来才开始汇报。

    “少爷。”他在沙盘上车勒兹镇的北部划了一个大圈，“北边的村子转移已经完成了，年轻人都到了深山里，趁着下雪前可以搭些小木屋过冬，老弱妇孺正向这边转移。”

    “物资的隐藏已经完成，所有的村子里现在没有一点吃的，就连能喂马的秸秆也都先烧田里面了。”

    “只有土豆没带走，人离开前放在向阳的地方，还洒了点水，估计这两天开始发芽了。”

    “水井也都堵上了，我们在井底打了木桩，水面上盖了木板再填土，以后要挖开不难。”

    “还有在进村子的路上，我们挖了不少陷阱。”

    虽说克博文领有一套行政班子，但现在主要聚集在艾泊德勒斯堡克博文夫人那里，负责后勤保障与民兵召集的工作。

    在车勒兹镇的“前指”，能挑大梁的人反倒是当过宰相的纽互路。

    纽互路的工作能力是很强的，经验也丰富，而且时不时还能冒出点鬼点子，例如把发芽的土豆留给没见过土豆的斯瓦迪亚人。

    这段时间他负责北面村庄的疏散，差点累坏了这身老骨头。

    小查尔斯让他去休息，然后走到书桌后坐下，从厚厚一大叠作战方案中拿起一本研究起来。

    这些都是早已做好的方案，分别应对不同的情况。

    他最近时常翻阅，以确定该执行哪一套。

