    

    
                第3064章

    
                不过没有人觉得他们配不上这份荣誉！

    
                这三百人，无论功劳大小，他们全都是银蛇城的功臣！

    
                当之无愧的功臣！

    
                就连陈亨他们，虽然从来没有经历过这种局面，但他们也觉得，自己肯定是配得上这份荣誉的！

    
                不过周元却知道一些他们不知晓的事情。

    
                周元在风泽乾说话的时候，一直看着对方。

    
                “你们都不知道，风泽乾放弃了什么。”周元在心中暗自叹息着。

    
                风泽乾作为一个城主，发动了这场战争，并且选择了御驾亲征。

    
                把整个帝国还有自己的背后，都留给了自己的儿子。

    
                他所为的一切，其实都是想要为了弥补当年的遗憾！

    
                当年在跟远狄的战争中，左白横空出世，改变了战争的局面！

    
                而风泽乾作为城主，不得不从前线回到帝京。

    
                从而开始自己作为城主的一生！

    
                如果他在前线的话，他肯定可以得到更多的荣誉！

    
                甚至军神的名号，都落不到左白头上！

    
                但风泽乾那次选择了放弃！

    
                到了这一次，风泽乾因为周元的出现，最终还是选择了放弃！

    
                他放弃了本该属于他的荣誉！

    
                让周元所率领的精锐部队，得到了这些荣誉！

    
                当远在帝京军院的左白，挺大搜冥绝城这边的消息的时候，他心中满是震撼。

    
                他是这个世界上，最为清楚风泽乾心中遗憾的人！

    
                可是当他知道风泽乾选择放弃那份荣誉，让自己在历史上更加具有名望的时候，左白陷入到了沉默当中。

    
                “不该如此的！”

    
                甚至连左白都开始为风泽乾觉得不公平了。

    
                想要培养周元，可以通过其他方法，左白甚至都想过，在某一天，可以弱化自己的名声，以此来成就周元！

    
                可是风泽乾却提前这样做了！

    
                左白喃喃自语，心中充满遗憾。

    
                一场表彰大会，改变了很多事情。

    
                但是知道其中意义的人，却没有几个。

    
                在表彰大会结束后，周元跟精锐部队的那些队员分别，再次回到了风泽乾的营帐当中。

    
                周元已经领悟到，风泽乾是想通过这个机会，于此来促成他在军中的威望。

    
                这场表彰大会，或许不会被整个银蛇城的人知道，至少不会是现在。

    
                但是在银蛇城的边军当中，这场表彰大会，肯定不会被隐瞒起来。

    
                所有人都将知道周元的威名！

    
                于此同时，精锐部队，也将得到极大的声望提高！

    
                所以周元用脚指头想也知道风泽乾这样做是为了什么！

    
                来到营帐之后，风泽乾似乎不想对之前的事情多说，直接一半开玩笑，一半认真开口道：“荣誉已经给你了，你既然肩负起那份荣誉，现在也应该做出相应的事情了。”

    
                周元无奈，他之所以不想接受这份荣誉，就是因为这个。

    
                荣誉对他来说，象征着压力。

    
                虽然以他的能力，这点压力不算什么。

    
                可是终究是一种羁绊，有些事情，他就算不想做或者懒得做，现在却不得不做了！

    
                这也是周元没有意料到的事情。

    
                事情攻陷孤叶城的时候，他是为了银蛇城的战略考虑，顺手为之。

    
                他没有想到风泽乾，居然会利用这件事情，直接强行提升周元在边军当中的名望！

