
　　第二天一早，李云生就收到消息，日本人在进攻的时候，开始大规模使用毒气弹，使得中国部队吃了不少亏，毕竟只要日本人使用毒气弹，中国军队就必须撤出防御工事，这才能减少伤亡。

　　虽然这个情况很不利，可李云生也没有办法，只能按照原来的计划进行，毕竟要是袭击补给车队的话，伤亡太大不说，也容易打草惊蛇。

　　到了中午的时候，张浩就带着一个四十多岁的中年人回到驻地，中年人带着一副眼镜，一看就是个高级知识分子。

　　李云生看到这个中年人，马上就猜到此人应该是泰宁仓库的设计师，看来张浩的运气很好，这么快就找到人了。

　　这时张浩就开口介绍：“科长，这位是陈家豪先生，也是泰宁仓库的设计师，但是泰宁仓库的图纸，我并没找到，不过仓库的所有情况，陈先生全部都了解，他也可以给我们划出全部图纸。”

　　李云生客气的说道：“这次倒是麻烦陈先生了。”

　　陈家豪立刻说道：“这是应该的，毕竟我也是一个中国人，非常愿意帮助政府军队打击日本人。”

　　李云生点了点头，然后严肃的说道：“那就麻烦陈先生尽快给我们画出图纸，毕竟时间紧迫，早一天画出图纸，我们的准备时间就多一些。”

　　陈家豪郑重的说道：“长官放心，只要给我一天的时间，我就能把图纸全部画出来，不过时间有些久远，我也只能够画个大概，而且可能会有些误差。”

　　李云生马上说道：“没事，稍有差别也不要紧，只要几个主要承重点画出来就行，”然后就让人带陈家豪下去。

　　等手下人把陈家豪带走，李云生就询问张浩：“毒气弹的事你没有跟他说吧。”

　　张浩马上答道：“自然没有，我只不过是告诉他，泰宁仓库里面有日本人的很多物资，所以我们要炸毁这个仓库，而陈家豪一听到是打击日本人，马上就答应了，我根本没用任何手段。”

　　李云生点了点头，然后开口说道：“为了保密，等他画完图纸之后，还是把他留在这里，等我们完成任务，在让他离开。”

　　张浩也赞成这么做，毕竟这样才可以保证万无一失。

　　在两个人说话的功夫，刘刚也走了进来，叹气的说道：“科长，我已经询问过了整个支队的人，倒是有几个会挖地道的，不过他们都是业余的，想要毫无声息的挖进仓库下面，他们都做不到。”

　　李云生马上说道：“看来只能等钱家父子到了，我们在开始行动，”对此李云生并不以为意，虽然早一天炸毁泰宁仓库，就可以让前线的部队少挨一天毒气弹，可自己也只能量力而行，总不能太过冒险，要是一不小心把自己搭进去，可就不值得了，李云生对自己的小命还是很看重的。

　　到了晚上七点的时候，钱家父子就在两名特工的护送下来到驻地，钱不多一见李云生，就开口问道：“科长，叫我们来上海有什么事。”

　　李云生马上把事情说了一遍，然后谨慎的说道：“现在又要你干老本行了，你可有把握毫无声息啊的挖进去。”

　　钱不多非常平静的说道：“科长，我还是要到实地去看看，不过根据你说的情况，我感觉把握很大，毕竟在一两公里外挖掘，仓库中的人感觉不到，等到了近前时，多加小心就是了，反正整个上海都有战火声，可以很好的掩护我们行动，所以日本人应该不会发现。”

　　李云生马上吩咐刘刚：“趁着现在天黑，你带着钱家父子去实地看看，一定要小心，千万不要让日本人发现了。”

　　刘刚点了点头，然后带着钱家父子出门，去实地查看一下。

　　过了两个小时，几个人就回来了，钱不多立刻开口说道：“科长，由于距离太远了，我又不知道仓库的地面是用什么材料建造的，又不知道地基打的多深，所以还是没有十足的把握。”

　　李云生马上叫来了陈家豪，让陈家豪介绍仓库的情况，等两个人交流完之后，钱不多自信的说道：“科长，绝没有问题，仓库的地基打的不深，我保证可以悄声无息的挖到下面。”

　　这时李云生又对着赵山河说道：“你选取一个合适的位置，好在爆炸之时，能够最大程度的破坏仓库。”

　　赵山河马上点头，然后一边看着图纸，一边询问陈家豪，足足用了一个小时，才选取了几个爆炸点。

　　等几个人研究完了，李云生开口说道：“今天你们好好休息，明天晚上我们就开始行动，”然后又询问钱不多：“你需要多少时间才能挖到仓库下面。”

　　钱不多谨慎的答道：“距离不算太近，大概要两三天的时间。”

　　这个时间不算长，于是李云生就不在说什么，然后让大家都去休息。

　　第二天的晚上，一行人就在次来到废弃的工厂，然后钱不多父子就开始干活，李云生感觉用不到自己看着，就登上房顶，悄悄地观察泰宁仓库的情况，不过整整看了半夜，也没发现什么有用的情况，只好回了驻地。

　　转眼就过了两天，还没等地道挖通，李云生就接到兵团司令部的命令，让自己去兵团司令部报道。

　　李云生马上想到，陈修成应该是有些着急了，毕竟自己这三天来一直都没有动作，便立刻去了兵团司令部。

　　李云生一进司令部，陈修成就迫不及待的问道：“这几天你们一直都没有动作，到底是怎么回事。”

　　看到司令部内的人很多，李云生也不敢说出实情，只能随意的开口解释：“司令，日本人的戒备太严了，属下根本没有机会下手，”说完就向陈修成使了个眼色。

　　听到这番话的话，陈修成马上就要发怒，可看到李云生使得眼色，马上反应过来了，便随意找个理由，把人都打发了出去，然后开口问道：“你可真够小心的，现在说吧，到底是什么事。”

　　李云生苦笑着说道：“司令，真不是属下过分的小心，您想想，连领袖身边都有日本人的眼线，属下真不敢不小心，毕竟一个不慎，我自己玩完了不说，还会耽误您的大事，”然后就把自己的行动计划说了出来。

　　等李云生说完，陈修成严肃的说道：“这倒是可行，不过你的速度要快一些，现在日本军队每天都使用毒气弹，给前线的部队造成了很大伤亡。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生马上问道：“司令，难道前线的情况很不好么。”

　　陈修成叹气的说道：“非常不好，现在是越打越困难，尤其是这几天，日本人仗着毒气弹，已经突破了三公里的防线，都快要打倒市区了。”

　　对此李云生也没有办法，只好无奈的说道：“司令，你也知道，想要炸毁泰宁仓库，绝对是急不来的，要是让日本人发现了，可就前功尽弃了。”

　　陈修成立刻说道：“你可以做两手准备，一边准备炸毁仓库，一边袭击日本人的运输车队。”

　　李云生马上说道：“司令，一旦这么做了，就会让日本人知道，泰宁仓库的位置已经暴露了，万一他们转移了毒气弹，或者加强仓库的戒备，恐怕就得不偿失了，”李云生才不会这么干，毕竟从泰宁仓库到前线，全部都是日占区，又距离法租界很远，就算袭击得手了，自己也没有时间回到法租界，这样就会被日本人包了饺子，所以便找个借口搪塞陈修成。

　　陈修成倒是没有想到李云生的小心思，不过他的压力很大，就下了死命令：“两天，我在给你两天的时间，两天之内，无论如何都要动手。”

　　李云生听到这番话，脸色当时就变了，心想陈修成既然下了死命令，看来前线的情势真的不容乐观，看来自己必须加快速度了，就算是冒些风险也值得，不然一旦上海失守，自己的行为也就没有什么意义了，可李云生却有些疑惑，在记忆中，这次大战打了足足有三个月，可现在才不到两个月，中国军队怎么就有些不支了。

　　而陈修成看到李云生的脸色变化，马上说道：“倒不是我要逼你，而是前线的局势太困难了，要是日本人继续这么肆无忌惮的使用毒气，战局可就危险了，按照现在的情况，我们根本支持不到下一批援军的到来。”

　　陈修成非常看重李云生，所以看到李云生的脸色变化，便开口解释了一句。

　　李云生马上说道：“司令放心，我一定在两天内动手，不成功便成仁，”语气非常的郑重，给人一种杀身成仁的感觉。

　　其实李云生是在陈修成面前演戏，他原本就打算在明天晚上下手，毕竟地道已经快要挖通，只要一挖通，就要立刻动手，免得夜长梦多，再让日本人发现了。

　　陈修成倒是没有看出李云生在演戏，毕竟他只是一个正统的军人，所以没看出李云生这点小心思，就严肃的说道：“一定要小心，”然后又吩咐了几句，就让李云生离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百九十六章 形势不利免费阅读。https://xs.23sk.com 