    京卫军很快就发动了第二波的火炮轰击。

    城门上的凹陷被砸得更深。

    上面的卫兵已经吓得面色发白，有人深怕下一炮直接轰到自己了。

    “救命啊！”一个卫兵转身就跑。

    其他卫兵见状，顿时做鸟兽散。

    城楼上是乱作一团。

    这些太平日子过久了的卫兵，哪里能打仗，让他们去剿个匪恐怕都是为难他们。

    那汉中城的城门也是坚固无比，轰了十颗炮弹，也还没有轰开。

    当明军发射第三波的时候，城门终于轰然倒塌，已经变形。

    声音震天动地，吓得那些跑到城楼的卫兵更是拔腿快跑，深怕火炮轰进来了。

    而此时，在知府衙门的王志清隐约听到轰隆声，正投入的他，忍不住心头一颤，抬头朝门看去。

    “大人，专心一点嘛。”一个女子一把搂住王志清的脖子，发出娇弱的声音。

    “本官怎么听到轰鸣声了。”

    “大人，管它什么呢，难道天还能塌下来不成。”

    “也对。”

    不多时，外面就传来了声音：“大人，大事不好了，城门被京卫军给轰开了！”

    “什么！”

    这下王志清直接从床上跳起来了，导致一瞬间抽出来，然后垂下去。

    他连忙下床，随手抓住衣服就往身上穿。

    “大人……”一个女子似乎并不满足，还想扑过来。

    “去去去！都一边去！”王志清现在已经完全没有心思了，刚才那些轰鸣声就让他心生疑惑。

    现在再传来这样的通报，让他有陷入深深的恐慌中。

    穿好衣服就往外跑。

    外面风雪交加，王志清立刻清点了衙门里的差役，又让人通知知县，随后还让人去一趟瑞王府。

    但一切的安排都已经晚了，京卫军已经迈着整整齐齐步子进了城。

    军队一进城，本来就不多的路人看到吓得调头就跑。

    远处的行人更是避而远之。

    这样的架势，谁敢看热闹啊！

    很快，孙传庭让下面的人去打听了瑞王府的位置，便直奔瑞王府。

    “大王！大王！大事不好！大事不好了！”

    “何事慌慌张张！”瑞王此时正站起来，搂着一个细腰美女，准备做点什么，被外面的人打断了，顿时心情不好。

    “京卫军把城门轰开了，已经进城！”

    “什么！”瑞王只觉得全身一紧，心头更是一颤，哪还有心思和美女做点什么，立刻跑出去。

    “叫上王府所有的护卫！”

    “是！”

    王府的护卫刚集结起来，神武卫已经抵达瑞王府门口。

    周围的路人都躲得远远的，有的躲在小巷子里偷瞄，还有的把门窗关起来，偷着缝隙看看。

    瑞王府的管家带着人先出来了，他说道：“这位军爷，不知来瑞王府有何贵干？”

    孙传庭说道：“瑞王何在？”

    “大王还在里面。”

    孙传庭又说道：“有圣旨。”

    可这时却传来了不和谐的声音：“有圣旨怎么了，有圣旨也不能用火炮轰城门吧，你们好大的狗胆！”

    只见一个年轻人从里面走了出来，这年轻人穿着华贵，正是瑞王的世子朱由善。

    朱由善约莫十七岁，一看就是那种锦衣玉食长大的，他迈着那种六亲不认的步伐，说话语气里有一种老子最厉害的气势。

    管家一看是世子出来了，吓了一跳，这可是朝廷的军队啊。

    孙传庭面色一沉，说道：“你是何人？”

    “你个臭丘八听好了，我是瑞王府世子，见到本世子还不快行礼！”

    一边的贺人龙说道：“小子，你敢对孙帅不敬？”

    “什么狗屁孙帅！是谁允许你们进城的，更是谁允许你们跑到瑞王府来撒野的！”

    贺人龙却是个人狠话不多的主儿，他三两步就走到了朱由善的面前，一巴掌就抽过去，直接就把体弱的朱由善给抽翻在地上。

    朱由善惨叫一声，其他人准备搀扶他起来，他却一把将其他人推开。

    “你敢打本世子！本世子从小打到，还没有人敢碰！本世子今天让你们吃不了兜着走！”

    贺人龙却是一把将朱由善给拉过来，语气凌厉地说道：“现在告诉你是谁让我们来的！我们是奉了皇帝陛下的旨意来的，孙帅是天子钦差，你对钦差不敬，就是忤逆天子，老子现在砍了你，你能如何！”

    这时，里面才传来了一道声音：“将军息怒。”

    孙传庭只见一个中年胖子带着人走了出来，他旁边的是一个妇女，那是瑞王的王妃刘氏。

    “小王见过孙军门，不知孙军门莅临寒舍，有失远迎。”

    孙传庭拿出圣旨来：“瑞王接旨。”

    瑞王连忙跪在地上，其他人也跟着跪。

    那朱由善却不打算跪，被贺人龙一脚踢跪在地上，他还想说点什么，只见贺人龙已经拔出刀子来了。

    他立刻就怂了，跪在那里一动不动。

    “奉天承运皇帝，诏曰：瑞王久居汉中，素有贤名，然朕常念当年，自感神伤，甚是想念，宣瑞王入京。”

    圣旨很简单啊，称赞瑞王闲得，但是朕经常想起小时候叔叔你的容貌，叔叔你不在北京了，朕感到很是思念，快来北京来和朕聚一聚吧。

    这假不假？

    这特么的是真的假！

    每一个字，都透露着虚情假意。

    瑞王今年42岁，不过很特别，他在天启七年才到汉中就藩。

    这是有缘故的，他和福王都是万历的儿子。

    万历时代，有国本之争。

    国本之争的主角是福王，郑贵妃想让福王做太子，就拖着，不让福王去就藩。

    福王不去就藩，瑞王肯定也去不了，要不然说不过去啊。

    后来万历死了，福王还是没有去就藩，而福王的哥哥光宗当了差不多28天的皇帝就一命呜呼了。

    这个时候，天启继位了。

    不过等待天启七年，瑞王才到汉中就藩。

    所以崇祯才说，朕很想念你啊！

    是啊！你快来北京吧，朕连砍你脑袋的那把刀都准备好了。

    只要你敢来，朕就敢砍！

    偏偏这话说出来，瑞王还不好拒绝。

    不过瑞王肯定要拒绝，他肯定不想去北京。

    但是呢，军队都来了。

    你有见过请人有军队的吗？

    没见过吧！

    今天就见到了！

