    “你就真的收拾东西过来了？母女间哪有隔夜仇啊，行了，别弄得像是真的离家出走的样，在这玩两天，我请你大吃大喝两天，然后就回去吧。估计你和你妈都是在气头上，玩两天就回去吧。”方志强劝说着刘艳。

    “我是真的不回去了，我要走，不仅仅只是因为我妈赶我这事。第一，我受不了我妈，受不了我妈无休无止地逼我相亲逼我结婚，而且，这次的事情我彻底伤了她的心了，因为这是她费尽千辛万苦才给我找到的一共好买家，结果我给弄黄了，她后半辈子的荣华富贵都搭在这上面被我给弄得没影了，你说她有多伤心？她把我给扫地出门也是真心的，不像是一时生气。第二，我实在不想呆在那了，我在那没朋友，只有我妈每天烦我，我二十多岁的人，却过着六十岁人的生活，在那的生活过的我都找不到自己存在的意义了。第三，我不敢再待下去了，再待下去我怕我真有一天会因为受不了我妈而选择自己自甘堕落，就真的听她的随便找个男人相亲然后给嫁了，因为，我已经有了这种想法了，我怕了我妈，也烦了，有时候是真的很想要么就真的听她的随便找个人给嫁了了结了这一生也了结我妈的烦恼。我是早就有了想回明珠的打算了，对这座城市，我有感情，毕竟我在这奋斗了这么多年，而且，我也舍不得你，毕竟现在，我们俩就成了唯一的朋友，唯一的哥们了。”刘艳说到这笑着。

    方志强看着刘艳，很久之后慢慢地问着刘艳说道：“你说这么多，你就告诉我，你是不是还是忘不了他？”

    刘艳一听方志强的话，惊讶地抬起头看着方志强，半天没说话，很久才道：“胡说，怎么可能，他在我心里早就已经是过去式了，你不说我都已经忘记他了。”

    他们俩都知道口中所说的那个他到底是谁。

    “你就别在那自欺欺人了，你年纪不小了，如果你不是心里一直没放下他，你为什么会这么抵触相亲这件事？现在这个年代相亲不是什么丢脸的事了吧？大把大把相亲的，即使找不到相爱的，你也不会以这种疯狂抵触的心态去对待相亲啊，只能说，你的心里根本就没有忘记他。另外，为什么在那么平和的小县城你会觉得那么死寂，因为那里没有他，你不习惯，你心里觉得孤独，别问我我为什么知道，再来明珠之前，我也一样。再者，你来到明珠这里，难道就真的没有因为他吗？你对这座城市的感情不可能仅仅只是因为这座城市吧？对一座城市的感情往往都是因为这个城市里的某个人某段经历。你是想来这里等他吧？”方志强慢慢地问道。

    “不，你错了。”刘艳回答的很干脆，摇着头道。

    “我承认，我是忘不了他，你说的对，我想他，我忘不了他，你也知道，我跟他在一起多久了？我全心全意的付出，这么多年的感情，哪能说一年不到就给忘了的，我也以为我能忘，但是我最终发现我忘不了。在那座小县城，我呆的很空虚，总觉得生活没意义，人生也没有意义，每天都活的像是行尸走肉一般。我这次之所以选择义无反顾的来明珠，除了因为我前面说的那些原因之外，也是因为我想来找你，找你说说话，我已经很久没跟人说过这么多话了，只有你，我才能说真心话，我就想来这边，起码我可以经常跟你说说话。至于他，我虽然忘不了他，但是我没想过等他，即使他出现在我面前，我跟他也不再可能了，有些事情过去了就是过去了，过去了就回不来了。”刘艳淡淡地说着。

    听着刘艳的话，方志强陷入了沉默，最后点了点头，加了一块鱼肉给了刘艳，说道：“吃饭吧，多吃点。”

    “你这一年一直都没有他的消息吧？”刘艳一边吃着一边问着方志强。

    再次谈起毕罗春，估计方志强的心情与刘艳一样的惆怅和感触，方志强没有立即回答刘艳的话，放下了筷子，从兜里拿出一根烟来点上，抽了两口后摇了摇头，说道：“没有，自此去年他一声不响消失了之后就再也没有任何有关于他的消息，我拼命地找过，通过我能找的所有方式找过，我也去了他老家，但是没有人知道他去了哪了。我现在已经放弃了去找他，如果可以的话，我倒是真的希望他永远都不要再出现，我也永远都不要找到他，这或许是最好的结局。”

    方志强从始至终都没有告诉过刘艳毕罗春拿了自己钱的事，他说这句话是带着他强烈的感情说的。

    刘艳挺惊讶方志强说出这么一句话，随后她也点点头，说道：“是的，我也这么想，如果可以的话，我也希望他永远都不要再出现。”

    “吃吧，看你这饿死鬼的样子，真替你可怜。你这就这么来了，下一步准备怎么办啊？”方志强问道。

    “不知道，我这是仓促的来的，我哪有时间去想这个。你先找个地方让我讲究着对付两晚上，然后你借我点钱，我先找个地方住下来再说，然后再去找工作，只不过找工作这事估计有点麻烦，现在重新去找工作很难吧？不过慢慢找呗，毕竟我也有这么多年的财务经验，该有的证都有，只要不要求太高的工资，还是能找到工作的，我也没什么太高的要求，能让我在这座城市生活下去就成，说不定哪天我就遇到了个高富帅，我这乌鸡一下子就变凤凰了。”刘艳笑呵呵地说着。

    方志强看着刘艳，很久之后忽然说道：“要不，你来我公司上班吧。”

    “你公司？你什么时候有公司了？你不是开了一家生鲜超市吗？怎么？找收银员啊？”刘艳疑惑着。