    在武魂殿里面，各个地方也有着不同等级的。

    其中等级最高的就是武魂城的教皇殿了。

    当然，在武魂殿中还存在着一个少有人知道的供奉殿。

    想要加入供奉殿，最低实力也得有九十六级。

    所以，这里面的人非常少，名声自然也没有宣传出去。

    而在教皇殿之下的就是武魂圣殿了。

    在大陆上面只有两座武魂圣殿，分别在天斗帝国和星罗帝国的都城。

    在武魂圣殿中担任殿主的都是武魂殿的白金主教，实力至少是八十级以上的魂斗罗。

    而在这之下的就是武魂主殿了。

    这里面的殿主一般都是黄金主教和白银主教担任。

    而在武魂主殿中还有十个比较特殊的主殿。

    那就是大陆上的那十个王国和公国的都城里面的武魂主殿。

    这十个武魂主殿的地位要比一般的武魂主殿高一点。

    相当于地位在圣殿之下，一般主殿之上。

    能够在这里担任殿主的，都是武魂殿中比较厉害的黄金主教，实力那必须在七十五级之上。

    最低都得七十六级，不过一般都是比这个实力还要高。

    基本都是有那种冲击魂斗罗的天赋，才能够担任这里的主教。

    所以，这个红衣老者最低的实力都是七十六级，再加上武魂主殿的殿主身份，坐在贵宾席第一排，也是十分正常的。

    贵宾台一侧的司仪朗声道:“下面，有请南方王国的国王陛下宣布本次大赛开幕。”

    正如王辰猜测的那样，端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿黑金色长袍的南方王国的国王陛下，在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。

    右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。

    沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场，“我，南方王国的国王夜冥，代表南方王国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”

    掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。

    等到掌声再次寂静下去，这位国王陛下继续说到。

    “在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。”

    “你们都是南方王国的骄傲，也是星罗帝国的骄傲。为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。”

    掌声第三次响起，这一次，比赛场地中央的魂师们眼中都释放着灼热的光彩。

    对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。

    国王陛下坐回原位，司仪的声音再次响起，“下面，有请我们的保护神，苍鹰斗罗，殷十三先生，为本次大赛致辞。”

    随着殷十三的起身，掌声再次出现，更多的是关注的目光，作为南方王国的保护神，谁不希望能看看他的风采。

    殷十三微微一笑，双手虚按，“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾。作为一名封号斗罗，本座曾经看到过太多魂师成长的经历。”

    “作为大陆最高贵的职业，每一名魂师地发展，都要经过众多磨砺。”

    “但我要说的是，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    “参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英。”

    “正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光。”

    “国家需要你们这样的人才。”

    殷十三坐回自己的位置，司仪微笑道:“下面，有请南方城武魂主殿殿主，武魂殿黄金主教大人进行第一轮预选赛的抽签。”

    “抽签结束之后，将由南方王室学院与他们第一轮抽签的对手进行比赛。”

    “这也将是今天唯一的一场比赛。”

    黄金主教缓缓站起身，在侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。

    他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。

    “预选赛第一轮，炎龙学院对战星辉学院。”

    “预选赛第一轮，金刚学院对战猛兽学院。”

    “预选赛第一轮，南方王室学院对战奥克斯学院。”

    ………………………………

    “预选赛第一轮，神速学院对战波澜学院。”

    抽签结束之后，那位黄金主教则是返回了贵宾席，继续坐下等待。

    这个时候司仪则是站出来继续说道。

    “那么下面将要进行预选赛第一轮第一场，由南方王室学院对战奥克斯学院。”

    “请各个参赛学院退场。”

    “稍后要进行比试的两个学院请做好准备，半个时辰后，比赛正式开始。”

    随着司仪的话讲完，所有的参赛学院都陆续离场，到达了专门为他们准备的观战看台。

    当然，今天的两位主角学院，自然是没有跟着一起来的。

    他们都到了之前的休息区域，准备接下来的比赛了。

    很快，时间就过去了。

    今天这场预选表演赛就要开始了。

    双方的选手都陆续到达了斗魂台上。

    场地内此时已经发生了变化，就在之前那短短半个时辰的工夫，早已经准备好的擂台搭建完毕。

    擂台高达十米，圆形，直径足有三十米开外，面积相当广阔。

    当然，这还只是一座擂台。

    等到明天预选赛真正展开地时候。

    这里将同时摆上五座擂台。

    十支队伍将进行九轮地预选赛。

    每一支队伍都需要面对九个对手。

    获胜场得到一个积分，负者则没有积分。

    九轮后，积分前尔的队伍将进入晋级赛。

    而进入晋级赛，就相当于是进入了总决赛。

    这长达十天时间的预选赛对于任何一支学院的队伍来说都是考验。

    连续九天的比赛，足以令持久力差的队伍被拖垮了。

    不过还好，比起星罗赛区，这里的比赛强度还是要小上不少了。

    要知道，在星罗赛区那可是有着接近三十支队伍，连续打接近一个月的比赛，那才恐怖。

    而且，那里的学院的实力一般都是要比其他分赛区的实力强不少的。

    毕竟有着更多的竞争对手，学院的压力要比其他地方更大。

    所有的学员也更能努力修炼，这也是这种大地方的高级魂师学院更多的原因。

    毕竟，有竞争压力才有进步嘛。

    而且，星罗赛区的出线名额有五个，比其他地方多。

    所以，那里的学院多，也是正常的。

    其他分赛区的比赛时间要短一些，也是因为最后出线的队伍，都要到星罗城参加晋级赛。

    这多出来的时间，都是给其他队伍赶路用的。

    不然，如果比赛时间一样，就对其他地区出线的学院不太公平了。

    所以，其他分区的出线名额少，但是比赛时间也要短一些。

    毕竟全大陆高级魂师学院精英大赛的整个赛程中，这预选赛前后就要占据一半地时间。

    自然要在这个时间里面给其他分区的学院赶路时间。

    而总决赛则是在天斗帝国与星罗帝国和武魂殿交界处，有着斗魂城之称的城市进行。

    最后的冠军将由教皇亲自颁发奖品。

    那是何等尊荣。

