    张凡一脸无所谓，伸手掏了掏耳朵，等这些人骂累之后才淡声说道。

    “站起来干嘛？有用吗？”

    “跟他们大声吵吵有用吗？”

    “这样做只会顺了他们想看我们笑话的心意。”

    “如果明天我们赢了联谊赛，那今天他们这番羞辱我们的话，明天就成为打他们脸的巴掌，不是吗？”

    “还是省省力气想一下明天怎么赢他们吧。”

    听到张凡这话，班里的同学们都不由得愣住了。

    这还是他们头一回，听到张凡说出这么有道理的话。

    但虽说是有点道理，可他们班所有人的天赋和实力，和隔壁班的比差距不是一星半点。

    这还怎么赢？

    靠打嘴仗吗？

    大家片刻的安静后，又纷纷开始吐槽张凡站着说话不腰疼。

    林老师看到局面有些不受控制，立马打了个响指。

    “都给我安静！”

    虚空划过几道纤细的雷电，顿时就振住了场面。

    “张凡说得没错，与其在这浪费体力和他们吵，不如好好研究一下生化危机1的副本攻略，赢得比赛才是给自己长脸。”

    说完，林老师打开资料，把资料投影在背后的显示板上。

    让大家清楚看到生化危机1的副本攻略。

    这是她先前研究时顺手保存在电脑里的，眼下倒是刚好用上了。

    大家瞧见显示板上的丧尸与介绍时，情绪倒也算淡定。

    因为这东西看起来和人差不多一样。

    拼命打应该可以勉强打死。

    然而看到可怖怪兽舔食者还有介绍时。

    所有人都不淡定了。

    这根本就打不死！

    咬了人还会变大变强！

    特别是它的速度极其快。

    这什么鬼啊，如果碰上了还有命活？

    霎时间，班里所有同学都后悔答应这场比赛了。

    但是，学校有规定，决定比赛之后不能反悔取消。

    即便他们不要脸了，厚着脸皮去要求取消比赛，只怕会被人嘲笑，然后第二天还是得去参加联谊赛的下场。

    林老师开始给学生们讲课。

    “大家都看到了，生化危机副本中，最大的危险就是图中这两种怪物。”

    “第一种怪物叫做丧尸，比较好对付，身体皮肉差不多和人一样，我们只需把对方的身体彻底击毁就能打死。”

    “第二种怪物就没这么好对付了，它的皮肉异样坚韧，以老师现在的实力，都还没办法把它完全击毁，只能勉强牵制住。”

    听到这话，讲台下一片唏嘘。

    听到老师说连她都打不死，不然学生都开始慌了。

    有些胆小的同学，更是颤栗不止。

    “说到这里我要提醒大家一句。”

    “要是你们碰上了舔食者，马上就跑，即便老师出手暂时把它牵制住，你们也绝不能自己趁机联手攻击。”

    有个学生声音发颤的追问道。

    “为什么不能联手啊，我们人多攻击强，威力也大不是吗？只要我们击败它，我们在副本里也安全些。”

    闻言，林老师摇了摇头。

    “这不可能，我们根本就战胜不了舔食者。”

    “即便是A级异能者，若手里没有优越的天赋和技能，还是没法击杀，更是有可能会死在它手里!”

    纵使现实很残忍，会让学生们畏惧得想逃离，但林老师不得不告诉他们这些。

    如果不告诉他们的话。

    有些不知高天地厚的学生，估计会把自己给作死。

    听完林老师的话，讲台下所有学生更是害怕了。

    有两个颤抖得凳子没稳住，一个不小心摔在了地上。

    连普通的A级异能者都击败不了的怪物，他们碰上那还得了？

    妈妈，我想回家，不来学校了行不行。

    这他么哪里还是联谊赛.

    说是送命赛都不为过吧!

    林老师发现班里的气氛不是很好，也清楚学生们这是后悔了。

    可事已至此，后悔也没用了。

    她深吸口气，努力平复一下自己的心情。

    “大家也无须如此悲观，虽说这个怪物难对付，但不一定会遇到。”

    “进去副本之后，只要谨慎些不被丧尸或舔食者咬到和抓伤，就不会有什么事。”

    “一旦有人被咬到或是被抓伤了，手中的紧急传送卡也会随着受伤失去效果，不能再传送回轮回广场。”

    “还有若是我们不能赶在受伤者变成怪物之前完成副本任务，那受伤者将会死在副本里！”

    说到这个，林老师停顿了一下，又继续说。

    “总之，只要你们能随时保持警惕性，观察四周情况，在受伤前立马传送回轮回广场，就不会有生命危险，”

    “所以，你们一定要记好了。”

    “进入副本开始，不能有一丝松懈！定然要时时刻刻观察四周情况!”

    “一旦遇到怪物，能跑就跑，跑不掉的就立马传送回轮回广场，生命第一，比赛第二！”

    “听明白了吗！”

    讲台下所有学生异口同回答。

    “明白了！”

    谁敢说不明白？

    谁不怕死？

    然而张凡听到这些话，都快睡着了。

    说真的，这个世界的人对于生化危机1副本的了解真的太少了，就只是懂得一些片面的东西……

    谁说进去之后就一定要打怪物的？

    也很有可能进去转悠一圈没什么事就出来了呢。

    张凡在心里这么想着，随即意识到一个很严重的问题林老师没说出来。

    “林老师，我有问题要说。”张凡突然举手说道。

    林老师看向张凡，说道：“你说。”

    四周同学无一不在讽刺他蠢的离谱。

    大家都听明白了，就他一个人还没听明白举手发问。

    张凡才懒得理会这群憨憨。

    “林老师，您还没告诉我们这个副本的任务要求是什么呢。”

    因为，这才是副本难不难的关键所在啊。

    刚才那些还在小声嘲笑张凡的同学，再次被狠狠打脸。

    刚才，大家就只顾着恐惧了，谁都没意识到林老师没说副本的任务是什么。

    哪曾想，张凡这个出了名的废材，居然是第一个注意到这个问题的。

    听到张凡的话，林老师怔了怔，这才发现自己忘记说任务要求，回答道。

    “这个副本任务要求就是：解救辛存者。”

    闻言，张凡差点没忍住笑出声。

    “解救辛存者？就这么简单？”

    他有些激动，一时没管住嘴，说了不该说的话。

    因为，这话听起来，一点难度都没有。

    四周的同学们瞬间又被张凡这话给激怒了，都想开口怼张凡这个废材，他有什么资格说简单。

    林老师连忙开口说道。

    “进入副本后，系统只提示了解救辛存者这句话。”

    “最开始大家也是感觉这个任务要求很简单。”

    “可是，经过不少异能者进入副本挑战后发觉到，这个所谓的解救，并不是帮助这些人脱离眼前的危险。”

