    第30章 硬闯武魂殿圣殿

    两人以飞快的速度，很快就出现在了武魂圣殿面前，两个士兵看着来着，觉得两人来者不散，因为叶凡的身上显然弥漫着一丝又一丝的杀意，虽然撒气非常的渺小，几乎没有但是有杀气的人一定是来犯的，不过他们两个是兵，又看了看叶凡七岁小儿？这好像正符合高手相送，这也符合。

    两个士兵正要上前询问叶凡是不是武魂殿教皇比比东前来历练的徒弟。

    但是还没有问出声来就被叶天佑两巴掌打晕。

    然后直接一路开打。

    出来几个士兵就打晕几个。

    封号斗罗，出手动静肯定是不会小很快，萨拉斯就带着一堆魂圣跑了出来，萨拉斯恶狠狠的说道：“你们两个家伙竟敢闯我武魂圣殿，是不想活了吗？给我拿下。”

    然后三个魂圣冲了出来，可是人家一天又武魂都没开，一人一巴掌打飞了。萨拉斯：“一巴掌打飞3个78级魂圣这这死你你你是封号斗罗。”

    萨拉斯咬了咬牙，继续说道：“阁下别以为是封号，斗罗就可在我这圣殿横行无忌，要知道我们武魂殿，可是大陆之上最强的势力，就算是封号斗罗，胆敢如此放肆，也让他死无葬身之地，你们现在退去，我倒不追究。”

    叶凡摇了摇头，突然玩心大气，直接：“那我们不退去了，你又想怎么样？”萨拉斯：“哪里来的小孩？如果真爱你，这小孩说的不退去，我立刻向教皇殿请求支援不出三天内就会赶来强者，我们一个圣殿，几位魂斗罗，数十位魂圣，五十几个魂帝，近百魂王其余魂王以下强者近500人就不信暖不住你，除此之外，这里可是天斗城在这里闹事儿，你是不是当天的皇室没有人，到时候纠结几十万大军，你们就插翅难飞。”

    叶凡摇了摇头，说道：“太嚣张了，揍他。”然后叶天佑直接冲出，想要直取萨拉斯，萨拉斯：“第七魂技，武魂真身。”旁边的几位魂圣：“第七魂技武魂真身。”其他地方也是同样的声音：“第五魂技神盾。”“第六魂技束缚。”

    然后众人震惊不已的是，叶天佑在上百人同时使用控制系，防御系，还有人使用辅助系魂技前提下竟然还是一群将对面的数十位魂圣，以及萨拉斯和另外两位魂斗罗打的倒退数十步，全部都是一口鲜血喷出。

    叶天佑眉头一皱：“挡住了我三层的力道，也仅仅是重伤吗？”对面的几人听到之后全部都不行，三层力量的没有使用任何魂技，连武魂都没有，释放出来就能一招，差点秒杀他们在场三尊，魂斗罗数十位魂兽这实力最起码在97级以上。

    萨拉斯还准备说什么？叶凡觉得玩够了，直接手中一块令牌抛出，然后脚下四个10万年魂环亮起。

    萨拉斯和众人连忙单膝跪地，高声大喊：“拜见少主，之前不知是少主多有得罪，还望少主受罪。”叶凡：“好像是我自己来找的茬，和你们没关系。”叶凡正准备把事情说完了，好拍拍屁股走人，于是叶凡说道：“我有一件事儿想跟你们通知一下。”而萨拉斯说道：“请少主随我们前往里详谈。”叶凡摇了摇头，就这事还要详谈，不过想了想，还是跟着几位已经重伤的魂斗罗，十位已经快站不起来的魂兽，还有几位在一旁帮忙的已经受伤的魂帝强者来到了内院。

    叶凡不敢自信，一路上走来的时候，好多人都受了重伤，边走边输边数数，最后发现受了重伤的魂师有数百，其余人都是轻伤，厌烦，感觉这夜天佑的实力真是太强了，恐怕应该不止是99级封号斗罗。

    萨拉斯心想：不愧是教皇最看重的弟子，手上竟派了如此强者，他的魂力至少在97级或者是98级之间，武魂殿什么时候拥有了如此强者，应该是教皇大人藏起来的，武魂殿近先来，藏龙卧虎，甚至有很多不知名的强者我都不认识，对，一定是这样，这样的强者都在他手上，将来武魂殿，教皇的这个位置一定会落到他手上，得好好讨好，还好之前不是我们主动挑事，否则的话，我这个白主教的位置恐怕要换一个坐了到时候的话，我可就哭也哭不好说也说不好了。

    叶凡不知道，萨拉斯一下子想了这么多，但是他想着这个萨拉斯的人还不咋地以后如果掌控了武魂殿，一定要把这个萨拉斯换下来。不过现在叶凡觉得你自己的债武魂殿说话的重量，说随便换一个白金主教应该不大可能。

    但是叶凡不知道，如果叶凡开口向比比东说比比都应该会立刻将萨拉斯给撤职，甚至直接斩杀，这就是比比东对叶凡的看重，甚至可以牺牲一位80级以上的魂斗罗。

    (本章完)

