    “咳。”森夏清了清嗓子。

    轻小说的大爆发，在一定程度上，是因为泥轰的手机阅读开始成熟，人们从移动设备上开始读到了越来越多的有意思的小说开始的。

    不过在那之前，其实“亚撒西系”的男主角，就已经在业内大行其道了。

    但不是小说，而是galgame。

    在这年头的galgame之中，大部分男主角的性格都不是非常鲜明，为了让玩家能够带入，这些男主角甚至连脸都没有，更别提什么性格了。

    而这也就导致了，这些男主角莫名其妙的被女主角喜欢，然后莫名其妙的就开始“温柔”。

    女主角往往是因为看到了其他人都看不到的男主角的“温柔”而倾心于男主。

    这种诟病其实由来已久。而《命运之夜》之中，卫宫士郎这种主角，其实才是稀有生物，很少有galgame会将故事的主要描绘路线定在男主角身上，但奈须蘑菇当年就这么做了。

    “那么，提问开始。”

    森夏的话，让大家都集中了精神。

    “我们知道，在galgame和一部分的轻小说中，我们男主角经常被女主角说是‘亚撒西（温柔）’的人，那么真实的情况究竟是如何呢？”森夏说，“选项A、因为温柔的男主角真的能够让女主角倾心，只有女主角才能发现男主角宝贵的一面；选项B、这种性格是为了讨好玩家和读者设计的，但就连作者也不知道这种角色有什么优点，只要强行让女主角喜欢男主角的‘温柔’；选项C、我们泥轰是和平的国家，温柔就是霓虹金的特质。”

    “那还用问么，答案超明显的吧。”千佳理所当然的说道。

    “是啊，肯定是B吧。”大河小姐说。

    “答案是C。”千佳说。

    “诶？”大河小姐有些奇怪的看了一眼千佳。

    “表面上看，B似乎更符合选项，但那只是表面上。实际上这和社会氛围有关，正因为所有人都期待见到这种废物型主角，所以最终的价值观导向才会偏向于这一点。”千佳说。

    “……好、好有道理。”

    难怪自己只是编辑，而人家是股东……

    原来如此！

    “不过选项B也不一定算是错误。”千佳说。

    而森夏转过头又看向了雪乃：“雪乃，你觉得呢？”

    “诶？我？”

    雪乃歪了歪头。

    “我觉得，作者的本心，应该是选项A吧。”

    虽然A选项看起来很不靠谱。

    但是仔细想想看的话，作者就是要让女主角发现男主角优秀的特质，这么一看的话，选项A果然才是最合适的选择项。

    没毛病。

    森夏也笑了，然后他转过头，继续看向了一旁的夕颜：“呐，夕颜，你觉得呢？”

    夕颜递过来了饮料之后就站在旁边，微闭着眼睛，似乎在闭目养神，听到了森夏的话语之后，她睁开眼睛，问道：“主人，如果不是选项中的选择项，也可以么？”

    “啊，没问题。”听到夕颜的话，森夏也很好奇夕颜究竟是有什么想法。

    “那么，我的答案是选项D、因为作者的怠惰。”

    “怠、怠惰？”旁边的大河小姐听到之后，她似乎觉得这个问题挺奇葩的，但是作为编辑的本能，她又忽然发现，这个说法，好像的确具有一定的道理。

    “嗨。”夕颜说，“因为这样的角色并不需要多少的塑造成本。作者能够集中精神到女性角色和文本的创作之中。男性角色即便是塑造完善了，但是对于观众们而言，他们也不一定会注意到这一点。正因为如此，费神费力去塑造一个反馈不大的男性角色，不如直接将其套入模板即可，而且还能够美其名曰‘增强代入感’。”

    “有道理啊。”森夏感叹着，“的确呢，塑造男性角色，很多时候就是费力不讨好的事情，很多作者想要逃课，也是必然的吧。”

    不过也正因为如此，所以这类作品很少有能够出头的，因为作者太过于怠惰了。

    男性角色性格鲜明的作品能够鹤立鸡群，这往往不只是因为男性角色，更是因为作者有心去描绘这些男性角色，这更显现出了他们的“不怠惰”。

    例如《魔法禁书目录》，这本书的男主角上条当麻，是少有的“如果我是妹纸我也会喜欢上他”的那种类型。

    再比如《我的青春恋爱物语果然有问题》的主角八幡大老师，呃，是比企谷八幡，也是令人印象深刻的主角。不少读者都表示“心疼大老师”什么的。

    还有就是《五等分的花嫁》的主角上杉风太郎，则更是被吐槽“我家的白菜被五头猪拱了”什么的。

    除此之外，更别提什么《命运之夜》之类的“男主就是女主”这样的作品了。

    男主角特色鲜明的作品，不一定是最出色的，但一定是非常令人印象深刻的。

    “作者的本心是选项A，但因为懒惰，所以他们的行动是选项D，而做出这种模板塑造的原因是因为社会氛围，也就是选项C，然后为了方便让女主角喜欢上这种社会氛围下的主角，所以只能用选项B的方法……”

    森夏做了一番总结。

    “嘛，毕竟是作品中的世界呢。”千佳说，“现实中发生的可能性不大。”

    “是啊，相对于那类小说，我觉得夏森老师的作品才更具有真实性！”大河小姐用灼灼的目光看着森夏，“就好像自己真的做过一样。”

    我不是！我没有！

    森夏看了一眼不怀好意的千佳和一旁微笑的雪乃，他果断没有开口。

    大河小姐大概也意识到了用近月少女说“真的体验”好像比较微妙，她于是换了一个说法。

    “就比如《缘之空》的世界，春日野兄妹的苦恋，真的是太棒了呢。”

    “那个也是假的啦。”森夏摇摇头。

    “诶？”

    “现实是不可能的。”森夏说。

    “那现实是……”

    “现实啊。”森夏站起来，走到窗台边上，用45度角的目光仰望天空，他摸着自己的脸，然后说。“现实，就是要——”

    “——帅。”

    然后，他就被千佳一脚踹翻。

    ……

    第一更的喵喵喵。

    亚撒西系主角，在九十年代的galgame中已经大行其道了，甚至可以说未来轻小说的遗毒很多就是来自于此……