
　　虽然早有预料，但卡洛琳仍然被眼前的一幕震惊了。

　　一个自然法师，不但拥有一位传奇亡灵骑士的效忠？似乎还像是拥有整个“黄泉大陆”？

　　这是什么逼格？

　　奥库斯愤怒的双眼中灵魂之火熊熊燃烧，时不时迸裂着火花。

　　戴琳问他：“我看你挺不错的，要不要投降？”

　　奥库斯张张嘴，似乎要说什么。突然之间，双目中的灵魂之火“啪”的爆了一下，整个灵魂之火忽然熄灭了。

　　自杀了？

　　——不对，这不是自杀。

　　这货大概率是某人的魂契，在知道落入戴琳手中后没有好果子吃，而且会泄露机密，所以那缕残魂直接就自爆了……

　　啧啧啧，果然够狠。从自杀的果断来看，应该是班农无疑了。除了他以外戴琳想不出还有哪个亡灵大佬跟他有如此不可挽回的深仇大恨——哪怕是瑟普拉斯大帝，跟他也是经常通过魔法留言海螺互相问候的。当年贝拉产女，瑟普拉斯大帝甚至通过海螺道贺了。

　　戴琳先将奥库斯怀里的星尘宝珠取出来收好。然后将小棋子从封灵榜中召唤出来，将骷髅头朝他一抛：“看看能找出什么来吗？”

　　小棋子颤微微的枯瘦指骨捏着这个骷髅头反复看了两圈，摇了摇头：“这位死灵骑士的主人对灵魂的操作非常熟悉与了解，刚才的自爆已经将所有灵魂信息完全毁灭。恕我无能，不能还原出任何信息。”

　　“没事。再怎么说干掉了班农的一丝灵魂，这也是值得高兴的事。好了，你回去吧！”戴琳说完，伸手摸着小棋子的头骨，将他收回了封灵榜。

　　接着，把奥库斯的身体丢进封灵榜。封灵榜时刻都有亡灵与幽鬼新生，无论是奥库斯成为新生亡灵，还是别人的修炼资源都算是废物再利用。至于它身上的装备，就看谁运气好能得到了。

　　收回小棋子之后，戴琳转过身拍了拍娅米的脸，对她表示赞赏：“你的功劳我记下了。以后再赏。你先去吧。”

　　娅米眯了眯眼睛，一副很享受的样子。

　　娅米的容貌，看眼熟了的话其实也是不错的。不过她的身体和爱丝黛儿可不一样，是真正的，没有任何感觉的亡灵之躯。所以不像封灵榜很多人想的那样，戴琳和娅米真的没有那种关系……

　　虽然没有亲密关系，但娅米是小棋子的魂契者，现在又被绑在封灵榜中，戴琳对她的放心与信任，并不比爱丝黛儿差。如今娅米立下大功，戴琳也肯定不会亏待她。

　　寒暄结束后，戴琳让娅米继续工作。娅米深深朝戴琳一躬，也转身而去。

　　今天戴琳从奥库斯那里得到的九个鬼童，应该也是某种神器级别的东西。这种武器东西伤天害理，便是再怎么厉害，以戴琳的身份肯定也是不会使用。戴琳准备先弄明白其中原理，然后想一个妥善的办法将其处理掉。

　　所有的人都打发完后，被戴琳落在身后的召唤物们也都赶了过来。戴琳又花了一点时间将这些植物们重新召唤回灵田。有一些能够就地生存的，比如文春竹兵，就让它们自己去森林那边扎根生活，算是放它们自由。

　　——似乎忘记什么了？

　　当最后一棵铜杉树人抱着一个大龟壳走到戴琳的面前的时候，戴琳才想起，他把那个龟孙子给忘了。

　　当奥库斯这个家伙跟自己拼命的时候，聪明的卡洛琳知道奥库斯要完，当时就选择了袖手旁观，但这傻乌龟还在跟奥库斯作战。

　　现在这壳是怎么回事？戴琳回头问铜杉树人。天籁小说网

　　虽然铜杉树人智慧低下，有些东西讲不清楚。但比划半天，戴琳也总算弄明白了。

　　原来这土系乌龟别的能力没什么，就是防御贼高。一开始他仗着壳厚皮硬，在暴风骤雨般的召唤物打击中勉强支撑，就等着英明神武的奥库斯大人逆风翻盘，将戴琳这个“矬子”杀掉。没想到最后戴琳才是究极BOSS，奥库斯被直接弄死不说，连奥库斯的亲信卡洛琳都臣服了他。

　　老乌龟心中一慌，当下就做出了他的本能反应——钻壳。

　　还别说，戴琳的召唤物们攻击有限，老乌龟这么一缩，还真奈何不了他了。于是接到戴琳命令回来后，铜杉树就抱起乌龟壳一起走了回来。

　　戴琳好奇心起，试着用自然法术和水系魔法敲了敲这只乌龟壳，果然纹丝不动。又抽出【誓言之剑】在这壳上咣咣砍了几剑，也只露出一丝白印。看来除非将【誓言之剑】切换成“灵体模式”，在刺穿它后立即转“真实模式”，才有可能真正地伤害到这只大乌龟。

　　“这手挺厉害的呀！”戴琳惊奇。他本来还想把这家伙的壳弄下来给土系将领做一面盾牌，但这大乌龟的超强防御让他起了一丝爱才之心。

　　戴琳一踢他的乌龟壳。

　　乌龟壳微微动了一下，没有反应。

　　装死？

　　我就不信我还真拿你没办法！

　　戴琳回头跟卡洛琳说：“去，架盆火，我们今天烤乌龟吃！”

　　乌龟壳终于抗不过去，一个翁声瓮气的声音从乌龟壳里传了出来：“大神饶命！小人我再也不敢冒犯大人了！”

　　“给我从壳里滚出来！”戴琳没好气地说。

　　乌龟壳晃了晃，缓慢地伸出头与四肢，然后站了起来。

　　戴琳拍了拍手：“我有一个宝贝，叫作【封灵榜】，你们有没有兴趣？”

　　戴琳简单地将封灵榜向两个人介绍了一下。封灵榜基本上类似于仙侠神话中封神榜的亡灵版，它有101个灵柩可以成为101位亡灵的命匣。只要占有了这101个位置，就可以战死一次而从灵柩中重新复活。但是复活后便失去了灵柩的拥有权，需要再去抢一个。

　　同时，戴琳给101灵柩的亡灵有一个死命令，便是绝对不允许它们杀死封灵榜中的亡灵——这就杜绝了101位封灵的灵官为了保重自己的棺位（灵柩）而联合起来杀死所有没有灵柩的亡灵的现象，从而产生一种比较积极正向的竞争上岗。

　　封灵榜作为一个亡灵圣器，本身就是亡灵的卡洛琳自然是二话没说用答应进入封灵榜。卡洛琳本身就是巅峰的半步传奇，她应该能得到一个黄金灵柩。

　　至于龟丞相……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第561章 班农的残魂免费阅读。https://xs.23sk.com 