    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“多谢副舰长救命！”

    　　

    　　老五恭敬的对林逸行礼道谢，他对于林逸的尊敬是发自内心的！

    　　

    　　在他心里，早就把林逸放在了和奥田坝相同的位置上，甚至林逸的威望还要更高一些。

    　　

    　　“都是自己人，不用说那些客气话。”

    　　

    　　林逸摆摆手，转头看向交战的区域，忽然开口问道：“老五，你知道交手那些人是哪只舰队的人吗？”

    　　

    　　“知道，都是在海上混饭吃的，一眼就能认出来。”

    　　

    　　老五搭眼看了几下，立刻点头确定，这里距离战斗的位置相当近，所以肉眼也能看的很清楚。

    　　

    　　“很好，要是让你去沙滩找出他们来时的小型快速舰，有没有问题？”

    　　

    　　林逸已经下定决心要出手抢夺任务物品了，以他的速度，只要能够抢到，再被人抢走的可能性就很低了。

    　　

    　　所以在出手之前，林逸就必须安排好一切，比如撤退的小型快速舰！

    　　

    　　既然得到的不是黑蛋，那原来的小型快速舰就没用了，事先将那两家的船抢一艘下来是非常有必要的。

    　　

    　　“没有问题！这次能够进来比试的，都是各自舰队中的精英，就算不熟，看到脸也都是知道的，所以要找到他们的小型快速舰，一点难度都没有。”

    　　

    　　老五马上拍着胸口保证，能够执行林逸下达的任务，对他而言也是相当荣幸的一件事。

    　　

    　　“很好，我们先去和奥田兄汇合，然后你们回沙滩，看看他们两家的船哪一家的比较好，就把哪一家的抢下来，然后立刻启动，停靠在海雾的边缘位置等我，我一回来，立刻全速离开，听明白了没有？”

    　　

    　　林逸用力拍了拍老五的肩膀，用极为郑重的眼神看着他。

    　　

    　　“明白！请副舰长放心，我老五拼死也会完成任务的！”

    　　

    　　老五被林逸如此看重，顿觉胸中豪气冲天，觉得没有什么事情是自己办不到的！

    　　

    　　“好！那就拜托你了！”

    　　

    　　林逸松了口气，这样一来，后路就安排妥当了！他的计划也可以准备开始实施！

    　　

    　　此时奥田坝也刚好往这边飞掠而来，看到林逸三人已经聚集，面露笑容的过来汇合。

    　　

    　　“林老弟，你来的好快啊！是不是也发现了一些有趣的问题？”

    　　

    　　奥田坝脸上的笑容显得有些若有深意，显然也已经想到了不同任务物品所隐藏的奥妙。

    　　

    　　“呵……奥田兄也想到了？果然这个大会的比试项目设置，全都不是那么简单的，第一轮看似简单的贸易就可以，实际上却成为了海战竞争的比试，这一次还是一样，看起来是航海技术和寻宝的比试，结果隐藏着的还是残酷的争夺模式，优胜劣汰的规则毫无变化！”

    　　

    　　林逸微微一笑，注意着出手的时机还没到，于是和奥田兄简单聊上几句。

    　　

    　　“这才是他们一贯的风格，也是我们海上讨生活的人所熟悉的生存模式！现在第一个任务物品已经出现，我们是不是马上出手抢夺？还是等他们先打个痛快，然后我们再出手？”

    　　

    　　奥田坝嘿嘿一笑，瞳孔中亮起跃跃欲试的兴奋神采。

    　　

    　　不过他对于林逸确实是极度信任，到了这个时候，还不忘询问林逸的意见。

    　　

    　　“我已经有安排了，奥田兄你带着岚儿和老五先回沙滩汇合张姨，具体怎么做，老五知道，时机已经出现，我要出手了，你们快走！”

    　　

    　　林逸眼神盯着不远处的混战团，小声说完之后，就悄无声息的掠上一棵大树的树冠。

    　　

    　　奥田坝也是干脆之人，林逸这么说了，他立刻就带着上官岚儿和老五两人往沙滩方向撤离，多余的话一句都没有说。

    　　

    　　现在大多数人的注意力都集中在这边的战斗上，还有一小部分则是继续坚持寻找自己的东西，只要能够悄无声息的找到任务物品，就可以在竞争中抢占先机。

    　　

    　　奥田坝一行三人，实力不弱，自然不会引起别人的歹意，回到沙滩的过程可谓无惊无险。

    　　

    　　另外一边，林逸站在树冠上，锐利的眼神犹如捕捉猎物的鹰隼一般注意着场中的所有变化，寻找最佳的出手时机。

    　　

    　　周围和林逸一样的人还有不少，大家都心照不宣的守候着，看最后得手的会是谁。

    　　

    　　“就是现在！”

    　　

    　　林逸身形一动，趁着下方的人互拼一招，琉璃色枯叶脱手飞离的瞬间，雷遁术直接发动！

    　　

    　　其他想要动手的人才刚起步，他就已经出现在枯叶边上，就那样轻轻巧巧的伸手抓住枯叶。

    　　

    　　“放手！”

    　　

    　　边上相互争夺的两人眼前一花，雷弧耀眼的同时，就敏锐的发现有人前来抢夺枯叶，顿时齐声发喊，同时出手对付林逸。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，压根没把他们的攻击放在眼里，超极限蝴蝶微步一旦展开，这种小范围的游斗，对方连他的衣角都摸不到。

    　　

    　　要不是为了记载任务物品的海图，林逸直接就能够离开这里回到沙滩去了，以他的逃遁手段和速度，在场的恐怕没有一个人能够追上他！

    　　

    　　“杀了他！”

    　　

    　　后面想要抢夺却落后一步的人纷纷高声呼喝，鼓动其他人围攻林逸，就算他抢不到，也不能让林逸得第一。

    　　

    　　尤其是林逸之前展现的雷遁术手段，所有人都明白，一旦放任林逸离开，这次比试的头名，又将落入奥田坝手中！

    　　

    　　先围杀林逸，之后的事情大家可以继续互相争夺，如今成为众矢之的的林逸，几乎是在呼吸之间，就同时落入了数十道攻击的围攻之中。

    　　

    　　“海图我也不客气了！你们继续慢慢玩！”

    　　

    　　林逸在那些攻击的缝隙中游鱼一般灵活的闪动着，顺手从身边那人身上把海图也给掏了出来。

    　　

    　　先前他就已经观察好一切，所以下手精准无比，得手的同时还有闲暇和人招呼一声！

    　　

    　　顺手拿走海图，对于别人来说可能很困难，但是却难不倒林逸！别忘了他可是有个神偷的师叔！

    　　

    　　当年去松山市的第一天，就是在火车上把一群骗子的钱顺到手里的，还认识了王心妍……

