    神族战舰悄悄和魔血星拉开距离。

    菲克、兰诺特众人吩咐麾下，严禁接近魔血星，斯隆、可达都被他们招唤回来，不准他们继续逗留魔血星结界封印隐秘处。

    神族在暗暗等候着什么。

    众多漂浮在魔血星上方的战舰，也都收到命令，一一重返陆地，所有势力武者都钻入各个山川内部，进入幽暗地底避难所。

    他们不知道芙薇、锋寒、琳馨众人为何会下达这个命令，但众人皆知形势危机，都吩咐了下去。

    魔血星上方九成武者潜藏进避难所，只有一成最强悍的武者还留在地表，仰天看着灰蒙蒙的天际，神情凝重。

    魔神殿圆台上。

    商辰、石岩、安丽雅、锋寒、血魔众人肃穆以待，眼神布满惊容，有种山雨欲来风满楼的压抑气氛。

    神族将会降下神罚

    商辰已经说明情况，锋寒、血魔众多玛琊星域强者不知神罚为何，但听商辰的意思神罚有将任何生命之星瞬间毁灭的恐怖能量。

    再也没人胆敢小视

    大家沉着脸静静等候，半个时辰后，商辰脸色一变，突喝道：“来了”

    众人抬头看天。

    灰蒙蒙的天际，苍穹之外，骤然显现深邃巨大漩涡，那漩涡突兀而来，其中电闪雷鸣，蕴藏着世间种种力量真谛，积蓄着某种恐怖波动。

    那漩涡如森森巨口，悬浮在魔血星上方，仿佛要将魔血星一口吞下。

    莫名的压力在众人心中缭绕着，每一个人都有种灵魂祭台受制，力量难以迅速凝炼的感觉。

    境界略低者，甚至会觉得心浮气躁，内心滋生出暴戾不安念头，想要发泄的大杀一番。

    轰隆隆

    轰隆隆

    漩涡中，传来末日般恐怖波荡，狂暴雷电滋生，冰雹滚滚，给人一种惊天动地的感觉。

    倏地，一个个火焰陨石从漩涡中降临，那些陨石比山川还要巨大，燃烧着熊熊火焰，被雷电缠绕着，在罡风卷动下，携带着毁灭生灵物种的气息，如连成线的雨，一一冲击向魔血星。

    雷电交织，暴雨如注，冰雹震天，罡风肆虐。

    一副末日到来的毁灭场面。

    一块陨石率先冲射在结界上，瞬间绽放绚烂光幕，顷刻间，数十层结界被炸裂粉碎。

    火焰陨石有数万块，密密麻麻倾泻下来，处在魔血星每一个角落，由玛琊星域各大势力种族构建出来的结界、壁障、阵法、奇物，在那一块块火焰陨石冲击下，支离破碎，爆炸不休。

    血魔、锋寒、芙薇、琳馨众人脸色难看。

    他们心里雪亮，若是没有那一层层结界的封印存在，被那些火焰陨石冲击着，魔血星已经生灵涂炭，可能直接陨落向无尽深渊。

    他们心神骇然。

    这时候商辰却松了一口气，道：“看来神族当真要没落了，这神罚威力连一半都没有，也不知道长老会的那些长老都在做什么”

    石岩、血魔众人皆是不明看向他。

    “这种灭世般的惊天动静，还不够可怕”芙薇讶然，一脸苦涩。

    安丽雅摇头，严肃道：“动静太大了，不见得就真的可怕，神罚的诡异之处和动静大小恰恰相反。”

    众人凝神看向她。

    安丽雅露出恐惧表情，回忆了一下，心有余悸的解释：“我从商辰那里见过影像，一个七级的生命之星，有亿万生灵，始神十来人，为一个星域的霸主，然后神罚降下了，没有一丝声响，没有一丝征兆，那生命之星突然诡异消失，其上所有人生命印记都被抹掉，事后只见一道光闪过。”

    安丽雅一副惊惧模样，时隔多年，一想起那画面的诡异可怕处，她还是心底发寒。

    众人给她说的都背脊发凉，一个个露出毛骨悚然的感觉，这一刻他们才知道如今降临在魔血星的神罚，威力被大大消减了。

    石岩眼神冰冷，抬头看着天际，静静等候着。

    很快地，魔血星上方的众多结界封印都被破裂，一块块火焰陨石降落下来，血魔众人纷纷起身施展力量奥义，全力粉碎拦阻。

    轰轰轰

    陨石焚烧炸裂，碎石如火星子飞溅，落向魔血星各个角落，带起汹涌火焰。

    潜藏在避难所的很多武者立即冒头，合力来应付那些陨石残片，好防止魔血星被大片大片焚烧。

    “小心别出来”商辰突然尖叫。

    一滴滴水珠从天而降，淅淅沥沥，那些水珠一落入地表，不论碰到何物都会炸裂，形成极其强悍的爆炸。

    山川、海洋、树木一旦被水滴碰触，全部爆炸开来，那些冒头的武者，神体被水珠碰触了，都被炸的血肉模糊。

    稀稀拉拉的水珠落下，竟然有数千武者被炸死，血肉横飞，他们灵魂祭台飘散出来，被从天降落的罡风一吹，直接就消散掉了。

    血魔、芙薇众人一见情况不妙，也纷纷尖叫起来，让众人重新躲入避难所。

    显然，神族的神罚虽然威力大大消减，没有一息间将魔血星给抹掉，但也不是轻易就会消失的。

    神罚还在持续着。

    水珠、陨石、雷电霹雳交叉轰射、罡风肆虐、冰雹落地，种种灾难降临，令魔血星海啸山崩，大地轰鸣撕裂，许多避难所的武者也跟着遭殃。

    血魔、巴斯、古特众多强者四处游荡，去压制那些天地变化，以免引起难以估量的损失。

    “连一半威力都没有，却也让魔血星变成这样，如果威力稍稍强一点，估计这星辰不被抹掉，也会生灵涂炭。”

    石岩脸色阴沉，暗暗警惕。

    神族不愧是雄霸宇宙万年的种族，他们潜藏的手段极多，单单只是一个神罚，恐怕就会让很多势力种族恐惧不安。

    神族的杀器还不仅仅只有神罚。

    “准备战斗吧，我已听到神族战舰的轰鸣声，他们要杀入魔血星了。”商辰皱眉，最后确定道：“你真不要紧”

    “我说过，贝洛重创后，无人可以禁锢擒住我。”石岩自信满满。

    商辰点了点头，道：“那你将神族牵制着，最好带一部人神族族人远离魔血星，我已经通知沙鞪他们，他们会尽快赶到。只要你不被击杀，神族不会那么快退走，一旦沙鞪他们到了，他们要走没那么容易。”

    “好。”石岩点头。

    抬手一撕，一道流光闪烁的缝隙绽裂，他从容没入，立即从魔血星消失。

    “全力击杀”

    “杀”

    “灭族”

    神族战舰上，菲克、兰诺特、白璨冷静发出号令，一艘艘神族战舰呼啸滚动着，迅速冲向魔血星。

    魔血星外沿一角，一道幽光闪过，石岩忽然现身。

    “石岩”

    “是他”

    米娅、菲尔普忽然尖叫，指着石岩厉喝。

    咻咻咻

    一名名神族族人如苍鹰电芒，纷纷朝着石岩冲击过去，斯隆、可达也在其中。

    “始源果已被我融合，神族必将走向没落，你们认命吧。”石岩咧嘴哈哈大笑，化为一束流星，朝着魔血星外面飞去。

    “击杀此子”

    “长老会下了命令，主要任务是诛杀他”

    菲克、兰诺特齐声表态。

    更多神族强者趁着战车呼啸而出，幽影族的族人首当其冲，其中一艘战车内部，还端坐着面色苍白的贝洛。

    他脸色苍白，眼神阴厉可怕，死死盯着石岩，似在暗暗算计着什么。

    在战车一角，阴影处端坐一人，那人全身漆黑，如和阴影合一，浑身气息不显，不露灵魂波动。

    “他修炼空间奥义，若想要击杀他，首先要破坏空间节点，否则他可尽情瞬移。”贝洛忽然寒声道。

    阴影处那人点了点头，道：“你有什么好办法”

    贝洛看向他，眼神幽幽阴凉，道：“你欠我的，这次可以还我了，我要暂借你的力量，也只有我能够将他所在空间禁锢。”

    “你答应我一个条件。”那人沉默许久，忽然抬头：“助我重夺药器阁阁主之位。”

    此人赫然便是药器阁消失的大长老左娄。

    “我答应你。”贝洛立即点头。

    “嘶嘶嘶嘶”

    左娄从阴影处冒头，浑身皮肉骤然绽裂，从他体内飞出九条拇指粗细的青色毒蛇，九条青蛇尾巴连着他的筋脉血肉，连着他神力古树，连着他胸口，嘴巴却张开，露出森森锋利毒牙。

    毒牙全部咬在贝洛腹部，咬在那丹田气海的方向，贝洛轰然痉挛，忽然凄厉惨叫。

    九条毒蛇将贝洛和左娄连接起来，毒蛇蛇身忽然如鞭子抖颤，一溜溜青光在它们体内流荡着，一一注入贝洛体内。

    贝洛苍白的脸色被蒙了一层青黑，眼睛也变得油绿油绿的，如一条潜藏潮湿阴暗处多年的毒蛇，他浑身皮肉都成了绿色，体内迅速充盈着一股可怕的邪恶波动，力量仿佛重新在他体内迸发出来。

    一会儿功夫，左娄如苍老了几十岁，发须皆白，满脸皱褶，精气不显。

    相反，贝洛则是重新恢复勃勃生机，体内流荡着惊人的力量波动，他的伤势仿佛全部恢复了过来。

    “哈哈哈哈哈哈”

    贝洛狂笑起来，笑声中他小腹处的九条毒蛇纷纷炸裂，他则是顺手一拍，那左娄脑袋突然如西瓜爆炸，血浆都溅射出来。

    “你已经失败了，没资格和我谈条件了，安心去死吧。”

    贝洛看也没看左娄尸首，站起来从战车上飞出，身子在空间缝隙闪了闪，

