
　　“你是谁？”局势的败坏，只是在极短的时间内。

　　方岳没料到，会有人对他下手！

　　只怀璧其罪，还是之前的立威不够？

　　方岳的嘴角，翘起了一抹淡淡嘲讽的笑容！

　　“九玄教，箫露！”

　　那好像是街边混混，不良少年一样打扮的阴阳境强者，负手而立，做出了一副傲然的姿态！

　　方岳瞥了他一眼。

　　“好狗不挡路，麻烦你让一下！”

　　萧露闻言，不由气急败坏，他少年得志，不足百岁便是跨入到了阴阳境的层次，在万界之中都算是一位赫赫有名的天骄，什么时候被人当成狗，如此的无视过！

　　“方岳，你敢再说一句吗？”

　　那些轮转境巅峰的修行者围聚了过来，他们是萧露的狗腿子。

　　其他人都是阴阳境的强者，虽然实力和地位不如萧露，但最起码，他们也是有身为阴阳境强者尊严的！

　　“好狗不挡路！怎么被人骂你还有瘾了吗？”

　　方岳有些不耐烦！

　　这一仗的输赢暂且不论，但是方岳不想暴露自己的一些底牌和实力！

　　他退出昆仑，并非是把受不住，而是担心自己表现的太强势，太耀眼，会成为众矢之的，各方势力攻击的对象！

　　如今的这个时间节点很敏感，稍微有点强势的地球土著，都会被针对，被击杀！

　　降临者毕竟是占据了绝对的主动权。他们很强势，各个层次的强者，可以源源不断的降临，哪怕你的天赋无双，若被针对，也会死的很难看。

　　敌的过一人两人，但却胜不了千军万马！

　　当然，方岳也不想低头。

　　这萧露算得了什么？

　　还真以为自己是绝世圣人，能够出手将他轻易击杀吗？“方岳，我给过你机会了！是你不知道珍惜！本来，我只是想要剥夺你身上的财富，废掉你的修为，略作惩罚，随后便放你一条生路。可惜，你敬酒不吃，吃罚酒。最终自

　　取灭亡，也怪不得别人了！”

　　萧露的声音，强势而冷漠！

　　他浑然没有将方岳放在眼里。

　　在他的心中，方岳无依无靠，怎么可能是他的对手！

　　九玄教很大，纵然是候补圣子李睿也算不得什么！

　　他代表不了九玄教，更说不明九玄教的真正实力！

　　九玄教，轮转境以上，每一个境界，每隔百年都会选出一位圣子或者圣女，然后还会有十位候补的圣子和圣女！

　　他们并不代表九玄教未来的掌权者。

　　因为教主的寿元很长，很有可能一位教主能够熬死数代的圣子圣女，自己却还活蹦乱跳，依旧在位。

　　圣子、圣女，候补圣子、候补生女只是一种身份而已！

　　萧露在轮转境层次的时候，也曾经做过三百年的候补圣子！

　　他更了解这李睿的真实嫡系。

　　李睿，代表不了九玄教候补圣子的真实水平，只是因为他的来头颇大，父亲乃是一位太上长老，又是老来得子，得尽宠爱，所以才被推到了那个位置上面！

　　若是换成其他的准圣子来，即便是在轮转境的层次，也可以轻松击败方岳！

　　萧露冷冷的瞥了方岳一眼。

　　“方岳，你的死期到了！是你自己主动献上身上的财富，还是被我击败，经历无尽的折磨，然后妥协？”

　　萧露已经将方岳视作是一个死人！

　　被他萧露盯上的人，没有一个能够活过三天时间！

　　双方之间，矛盾激烈！

　　已经到了一触即发的地步。

　　但这个时候，一道轻柔无比的声音出现。

　　“萧露，这几人交给我如何？”

　　声音柔柔，像是春风袭来。

　　紧接着，一道俏丽的人影出现，样貌极美！

　　她仿佛是从天宫之上，降临而下的仙子一样，一言一行，都有着一股勾魂夺魄的魅力。

　　“大荒教，南宫风华？！”

　　萧露看到这道人影，他的身体不由得猛然一颤，他倒吸一口凉气，一双眼睛紧盯南宫风华！

　　大荒教乃是万界之中赫赫有名的大教，出自地仙界，与世长存，不曾朽灭！

　　相传，大荒教中教主为仙！不是虚仙，而是真仙！

　　南宫风华，乃是大荒教中，一位绝世天骄！二十七八岁，正值年少，但她已经闯入到阴阳境界的层次，战力无双，据说已经可以力抗教主级的强者！

　　大荒教，他背后的九玄教得罪不起！

　　“不知道仙子索要这方岳有何用途！”

　　箫露收起张狂之色，变得毕恭毕敬起来！

　　哪怕是现在南宫风华一巴掌拍死他，九玄教都不敢有半句话的怨言，甚至还会亲自派遣太上长老来向南宫风华负荆请罪！“北斗之战又要开启了，我大荒教中缺一人代表大荒教天地境层次的弟子出战！我素问这方岳不凡，天地境第四层的境界便敢斩贵教具备应龙血脉的轮转境弟子，故而，希

　　望这方岳可以为我大荒教出战北斗！”

　　南宫风华寥寥几语便是道出了她的目的！

　　“这……”

　　萧露没有想到，竟然是因为他们九玄教所以才让方岳攀上了大荒教的大腿！

　　“这方岳心肠歹毒，性格桀骜，未必愿意为大荒教出战！”

　　夜长梦多，方岳若是真的能够和大荒教的南宫风华攀上关系，那以后还有他的好日子吗？

　　所以，萧露不惜给方岳泼脏水，断了南宫风华的念头。

　　可是如果南宫风华的信念真的不坚定，那她也就不是南宫风华了！

　　“萧公子费心了！风华自有让方岳公子动心之物！方岳公子一定会为我大荒教出征北斗！”

　　萧露似乎好像要多说些什么！

　　这个时候，饿狼道人已经有些不耐烦了！

　　饿狼道人从来都没有听说过大荒教，但他却明白北斗之战的意义！

　　“你这家伙都是什么心思，明明和我家方岳公子不熟，还要妄加评论？”

　　饿狼道人的气息显露，他已经踏入到了阴阳境巅峰的层次！再加上，他本身便是一位圣人，对于力量的掌控远非萧露可比！

　　他一瞪眼，眸光如电，便是让箫露身体一颤，哇的一声，吐出黑色的鲜血！天籁小说网

　　萧露的面色苍白无比！

　　满脸怨念的看向饿狼道人。

　　“今日，尔等所做一切，我萧露必将加倍奉还！走！”萧露带着自己手下九玄教的人马离开！看着他们化成天边的一粒粒黑点，方岳的心中并不平静，地球的意志减弱。阴阳境的强者花费些许代价即可降临，想必，这地球上

　　不远的将来便会出现群雄割据，列强瓜分的局面吧！

　　“多谢仙子解围！”

　　方岳回身，向着南宫风华深深抱拳！南宫风华浅浅笑道：“不必如此客气！我这次来，也是为了招募人手而来！这北斗之战即将开启！这势力第一，会有丰厚奖励，其中一样，正是我心仪之物！否则的话，我

　　也不会随意插手这地球上的是非与纷争！”

　　“北斗之战？那是什么东西？”

　　方岳不由得心中微动，他不曾听到过这种比试！“北斗之战，乃是北斗三百世界之间，内部的一场战斗！唯有达到二级文明以上，才有资格派遣势力参战！无论是势力第一还是个人第一，都将获得无比丰厚的奖励！方岳

　　，这北斗之战，你千万不能错过啊！”

　　饿狼道人声音有些颤抖，南宫风华还没有开口介绍，他已经是迫不及待的劝谏方岳参加了！

　　“哦，没想到在这地球上还有人知道北斗之战？”

　　南宫风华看向饿狼道人，不由得笑意吟吟！

　　这方岳果然不简单。自身的潜力无双不说，竟然还有人知道北斗之战！

　　饿狼道人讪讪一笑，他意识到，自己表现的太过激动，让这南宫风华生出一些怀疑。

　　但他连忙掩饰，南宫风华也没有在做追究。“不错，北斗之战，三千年一次！这是北斗三百界内最为盛大的比赛！比赛，分为先天、天地、轮转三个赛区！每一场比赛胜利之后都会获得各自积分！选手背后的势力获

　　得积分是所有选手积分的总和！最终排名，从高到低！选手也会根据各自胜利的场次得到积分，积分能够排入前百之人都会有丰厚的奖励！”

　　南宫风华落落大方。

　　做出了一系列的解释！

　　方岳看向南宫风华：“那我替大荒教出战，能够有什么好处吗？”“好处？自然是有！你若是肯替大荒教出战，我便可以代表个人，答应你，为你出手一次！像是刚刚，萧露那种家伙，他们一队人马，都不够我一根手指头灭的！有我的这

　　个承诺，谁想要在欺负你，也需要好好的掂量掂量！”

　　南宫风华的笑颜如花，一时间，让方岳有些迷失自我！

　　“不，这个条件不行！这萧露，我也能灭了！”

　　方岳一咬舌尖，疼痛，让他立刻清醒过来！

　　红颜祸水，这女人，果然是原罪！

　　“你能灭的了萧露？他的身边可是不乏阴阳境的强者！难道你以为凭借他俩可以杀得死萧露？”

　　南宫风华眸光的余角瞥了一下张铁和饿狼道人，不是她觉得饿狼道人和张铁不强！而是因为这九玄教底蕴颇深，想要杀死萧露未必这么简单！

　　“当然不是他们！我怎么可能会让他们出手呢！我准备，那灵石来砸死他们！仙子，可曾听说过轮回殿的威名？”

　　方岳看向南宫风华！

　　他要在谈判桌上争取上风，必须就是不能太怂！

　　南宫风华有大荒教，他的背后也财神爷啊！

　　“轮回殿？！”

　　南宫风华悚然一惊。

　　这是一个疯子的组织，横跨整个万界！就连大荒教都未必敢说能够和轮回殿相抗衡！它深不可测，连天庭都是不怵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百三十九章 好狗不挡路！免费阅读。https://xs.23sk.com 