    林洛仔细打量这头巨大狰狞的远古冰猿，直立起来身高七米，通体被白毛覆盖，一对血红色的眸子露出极具人性化的色彩，这意味着后者智能极高。

    并且在林洛打量它的时候，它竟然也在目不转睛地盯着林洛看！

    “这BOSS血量240万，攻击和防御都更高，主要是种族特性免伤百分之五十，这个才是难缠的点！”

    林洛心中思索该如何对敌。

    目前看来这头BOSS和之前冰原剑齿虎本质没有区别，只是血量和攻击更高，而且攻击方式尚且不知。

    所以暂时没有特别好的应对方法，只能先保持安全距离输出，然后见招拆招，说白了还是那句话，一定不能死就对了。

    没有前排开怪林洛只能自己起手，一套熟悉的爆发打出后，伤害让他眼皮一抽，输出实在太低了！

    这个游戏团队与个人完全是天差地别，甚至说两个游戏。

    在团队中前排能承伤，辅助能增益和控制，这都能让输出的环境和强度提高。

    林洛单枪匹马伤害第一套完全拉满竟然只打了四万多输出，这还是他所有技能全命中的前提下，可以想象之后技能CD续航时候秒伤必然直线下降。

    但林洛心中多少预料到这些，弗雷尔卓德中部可是50级的升级区，他现在43级能打成这样完全是装备和角色天赋好，否则输出只会更低，让别的玩家来估计第一关都过不了。

    “看来实际秒伤估计只有1500了。”

    林洛看了右上角的输出统计，果然降至1500秒伤稳定下来。

    而BOSS血量有240万，也就说要打下120万血量，至少要800秒，十五分钟左右。

    根据林洛上一关经验，实际时间大概是理论时间五倍左右，也就是说至少一个小时起步。

    这一个小时内林洛必然是不能失误的。

    因为第二关的怪物面板极高，林洛只有较高血量防御，没有强大的防御技能和天赋，被摸两下必然直接残血，可能撑不到三下就会挂掉。

    “这一关的狂暴估计不简单，看来得动用绝活儿了。”

    林洛目光闪烁，他看见BOSS化作一道狂风朝自己冲来，卷起巨大的风雪。

    七米多高宛如比蒙巨兽的冰猿高高跃起，在天空洒落巨大的阴影，泰山压顶般朝林洛坠来！

    这竟然是它的常规攻击方式！

    林洛心中浮现强烈危机感，如果被正面命中不死也残，那样容错率几乎没有，就只能嗑药拉扯，根本就没法输出，这样时间只会无限期延长。

    他连忙发动死神虚影倒飞而出，虽然只是小距离的位移，但一秒左右的无敌效果还是险之又险躲过了BOSS攻击，地面轰然裂开，霜雪爆溅而起，林洛心中松了口气。

    “这还只是常规攻击方式，看来很难躲，这一关比上一关难度大多了！”

    林洛拉扯出几百米身位，扭头开始输出，心中忽然想起下一关的BOSS。

    血脉试炼总共三关，如果这一关难度直线提升，下一关岂不是更难？

    可惜战斗期间不容多想，冰猿速度极快，较之上一关冰原剑齿虎速度快了至少百分之三十，这让林洛一时间有些反应不过来，只能仓惶闪避和走位拉扯，输出空间反而极差。

    不过林洛的绝对命中始终起了关键作用，它不像很多酷炫的爆发技能在某一刻发动惊天动地的能力，但却无时不刻不帮助着林洛，在即使最差的输出环境下依旧发挥着作用，给人一种极致的安稳感，这正是林洛最想要的。

    漆黑的死神箭矢在半空中爆发着，偶尔出现惊鸿一瞥的爆炸伤害。

    从高空处往下看，一头巨大的狂暴冰猿在角斗场中横冲直撞，一个渺小到几乎看不见的人影在角斗场中闪转腾挪，虽然略显仓惶，但他的适应能力竟然极强，短短五分钟内便变得游刃有余起来。

    “听说他是从大陆的最南方来的，在那座风头正盛的进步之城，传奇之箭的名号已经传遍整个符文之地了。”

    红刃部落族长烈山禾双手环抱，目不转睛地盯着角斗场中的林洛。

    “之前那批武器也是他送过来的，他在德玛西亚有公爵爵位，但听说被他拒绝了，真是让人费解。”

    祭祀黎木杵着骨杖，用一种无法揣测的目光凝望着林洛。

    他漆黑深邃的双眼就像两块黑色的镜子，倒映着林洛的一切，但他脸上又有疑惑，似乎并不完全了解林洛。

    弗雷尔卓德的祭祀属于巫师的范畴。

    巫师在双生之城这种地方是完全没前途的，但在这种古老魔法之地，拥有崇高的地位，还有推算命运、沟通自然的能力，但凡踏足这片冻土的人，都会被强大的祭祀推测出来历。

    但这个时候祭祀黎木声音苍老道：

    “这个年轻人太过神秘，更可怕的魔法力量蕴藏在他体内，我看见大地崩裂、灰尘上升，血红色的火焰燃烧整个符文之地，无数生物被扭曲畸形……他的体内有我无法揣测的可怕魔法力量……那是比自然魔法更高一等的符文魔法力量，他真正爆发那股力量会引来灾难，所以我们不能阻挡他的去路，更没有这个必要。”

    如果林洛听到这番话定会大惊，因为这家伙的预测简直太灵了。

    并且很显然，祭祀黎木所说的属实，林洛体内确实有一块基石符文，但时至今日他没有动用过。

    一来目前他用不上，二来无论是符文描述，还是之前离开时黑默丁格博士的叮嘱，都让林洛非常谨慎，能不动用就不动用。

    他始终认为那些活了几百年的智者总不可能是吓唬自己，一旦动用引发无法预测的后果，那后果只能由自己承担，所以林洛藏得很深。

    红刃部落族长烈山禾忽然道：

    “依你所见，他能够通过黑皇部落的阻拦去到拉克斯塔克么？去觐见那位生活在不冻峰上的寒冰女皇？”

    祭祀黎木目光平淡，波澜不惊地盯着角斗场中的林洛，他忽然露出神秘一种的笑容道：

    “当然可以，没人能阻挡他的道路。”

    红刃部落族长烈山禾却忽然提升一丝音调：

    “如果目标……不是人呢？”

    祭祀黎木瞥了他一眼：

    “你是说那些冰原恶魔？”

    “是的，冰雪节已经到了，紧随而至的那些东西，也会越来越多，越来越可怕。”

    祭祀黎木开始蹙紧眉头，接着他脸上露出痛苦的表情，他嘴角溢出一些殷红的血迹，表情苦涩道：

    “我预测不到，但我想，如果神灵在俯瞰这一切，牠或许已经得到答案……”

    ……

    林洛已经持续输出接近半个小时了。

    事实证明实战与数据推测是两码事，他之前有两波被冰猿砸到血量直接掉到百分之三十，那种情况下显然不能继续输出，必须跑位回复补给，这就是一个人单刷的弊端。

    而且这个角斗场显然没有什么地形可以起到作战帮助，林洛只能反复枯燥磨血，这对耐心和精力考验极高。

    还好林洛并不缺耐心，半小时的时间已经将BOSS血量压至百分之四十，不出意外马上就要出狂暴，并且林洛需要在狂暴期间打下那百分之十的血量。

    林洛猜测果然没错，巨大的冰猿双眼已经彻底血红，进入一种竭斯底里地愤怒状态。

    它浑身毛发笔直竖立起来，虬曲双臂愤怒地拍击着胸膛，发出让人内心压抑的巨大声音。

    【提示：远古冰猿发动了狂暴技能：冰猿之召唤！】

    【技能描述：远古冰猿发出呼唤同族的咆哮，将会在五分钟内持续召唤三头同样属性的远古冰猿加入战场，持续半小时！】

    没错，仅仅就是这样一个简短的技能描述，却让林洛脸色大变，这是他最不愿见到的召唤类技能机制！

    首先要搞明白的一件事是。

    林洛属于射手职业，而且是没有大范围技能的千珏死神职业，他的输出全在单点目标上。

    面对单个目标林洛能轻松应对，但目标变成两个就有些棘手了。

    可关键眼下不是两个也不是三个，而是整整四个BOSS！

    要知道林洛对付一个远古冰猿都得疯狂拉扯走位，这一下又多出三头远古冰猿，而且是持续半小时。

    林洛几乎料到自己被追着跑半个小时连一箭都没法出手的画面，那样BOSS血量早就回满了，之前一切苦功白费，等于说又要从头来一遍！

    “不行！这样下去不是办法，得直接开大了！”

    林洛眸光闪动，当即不再犹豫。

    他立刻激活所有增益buff，这一次甚至嗑上了那些稀有的消耗品，譬如愤怒合剂这类增加物理攻击力的药剂。

    同一时间。

    东南北三个方向地面同时发出剧烈爆炸声，就如远古冰猿之前出场一样，暴雪翻腾，地面炸裂，完全一模一样的三头远古冰猿从霜雪中爆跃而起，重重地砸在地面，目光第一时间锁定林洛。

    那么眼下的情况就显而易见了。

    林洛被东南西北四个方向夹击，几乎没有能走位的空间，要么他现在趁包围圈未缩小前强行冲出战线，要么就硬着头皮在战线缩过来之前将BOSS本体秒掉。

    但这样做如果时间不够，显然会被四头BOSS同时攻击。

    那个时候，林洛血量一下就会直接没。

    所以林洛脑子陡然跳出第一个想法，要不要使用至死不渝勋章？这个念头瞬间被否决，这才第二关，现在用了整整一天CD，那之后就用不到了。

    或是激活未来战士力量升空而起，从高空中避免被秒杀的可能？

    但该装备冷却时间同样长，而且BOSS最后百分之十血量，开个传说级装备技能去打，想想都有够浪费的。

    这个时候林洛眼神变幻，他忽然想到什么，一个念头立刻浮现！

    “差点忘了！我可以使用羊灵生息！”

    林洛很久没使用过这个技能，是因为这技能太功能性了，很少有时候能用到。

    但这种功能性技能还真不像战斗技能使用频繁，它就是用来在关键时刻救命起作用的，就如定心丸一样。

    这是他一转职业千珏死神的终极技能，开启羊灵生息后，能使领域中的全部目标暂时免疫死亡，包括敌方单位和友方单位，但不意味着其中目标不受伤害，而是将生命值降低至最低百分之十，期间任何目标都无法受到治疗效果。

    这个技能在常规作战中很少用到，但现在无疑巨有用。

    因为通关条件就是限定将BOSS血量降至百分之五十，林洛开启羊灵生息，他本身免疫死亡，即使血量降低最低百分之十也无所谓，但BOSS血量一旦降低百分之五十，那么第二关就判定为通关，这显然再合适不过了！

    林洛当即不再犹豫，立刻发动所有爆发技能朝BOSS本体输出起来。

    他这波完全伫立原地不躲不闪的操作，顿时让角斗场外的族长和祭祀搞不懂了，二人莫名其妙对视一眼，似乎很诧异林洛为何做出这种选择。

    “他难道不怕死的？”

    烈山禾很疑惑地摩挲着下巴。

    事实上玩家还真不怕死，只不过这种情况下林洛确实不能死，否则挑战就失败了。

    祭祀黎木也很不解地望着林洛。

    根据他表现出的战斗力而言，一旦被四头冰猿围住当场就会身亡，谁都救不了他。

    但他看到了林洛脸上的镇定，他没由来想到林洛一定有什么底牌没有抖漏。

    林洛镇定自若地输出着BOSS本体，他感觉大地震动，狂暴的四头冰猿朝自己狂奔而来，要将自己碾成齑粉。

    漆黑的阴影洒下，四头冰猿同时高高跃起，造成一个无比巨大的攻击范围，这个范围以林洛的速度是没法闪避出去的，他只能硬吃！

    ——轰！！！！

    四道巨大冰猿身影同时坠下，大地猛然震颤，霜雪漫天溅起！

    就连烈山禾和黎木都眼皮一抖，对视一眼，不敢想象角斗场中的画面。

    铺天盖地的霜雪重新落下，祭祀黎木目光一凛，他望着大雪落下的画面，眼中忽然露出一丝愕然与不可置信。

    “那是……”

    他忽然屏住呼吸，以一种不可思议的表情失声道：

    “——那是神迹！”

