    程翊轩走在焕然一新的护城河边，心绪复杂。

    他穿着简单的白色衬衣，今日有些随意，没有系领带，袖子挽在小臂处，仿佛是午后随便走走。

    乔黛太耀眼了，以后只要他看到护城河，就会想到她。

    何止是他，锦城人只要见到护城河，就会想到她。

    锦城这个地方，已经开始在各处充斥着乔黛的身影，她的风头已经盖过了她和殷权凛。

    她从锦城的回忆成长成了锦城的骄傲又活成了锦城的根，最后变成锦城所有人的孩子。

    与前世的她简直判若两人，太可怕了。

    他之前的猜测是对的，不是他想忘掉她，而是哪里都有她，他压根就做不到不听不看。

    哪怕换一个城市，也能从网上看到她的各种消息。

    她比任何一个网红还有明星红得都快。

    一艘游船从远处驶来，他驻足在河边，眸光清幽地凝望着那艘船发呆。

    河边漂亮了，游船也多了起来，锦城河道上又恢复了古时的繁华，盛景重现。

    船渐渐地近了，漂亮的船上白色纱帐轻扬，飘逸旖旎，为这午后增添了一丝慵懒缱绻，实是一道美景。

    他的注意力被船所吸引，一阵不小的风吹来，纱帐飞起，乔黛绝美的脸露了出来，这一刻他不由自主地窒息了。

    她一袭浅鹅黄长裙，长发随意挽在脑后，过于温暖的颜色使得她静谧美好，这样的午后太过岁月静好。

    他遥望着她，仿佛看到她在窗后轻挽鬓发的样子，仿佛她已经是他的妻，她所有的美好都只为他绽放。

    她本就该是他的妻，他没注意到自己双拳紧握，过于用力使得关节都泛了白。

    游船渐渐驶远，她画得太专注，并没注意到岸边的老熟人。

    程翊轩拿出手机，吩咐道：“让那个姓魏的女人把乔元翰掏空。”

    京门的夜生活刚刚开始。

    宗督年坐到吴闻旁边的沙发上，看了眼他身边的陌生女人。

    吴闻“哟”了一声，问道：“宗少刚从非洲回来？”

    宗督年没理他的调侃，问他：“这么快就换人了？”

    吴闻勾勾唇说道：“还没人敢抻着小爷，给她脸了！”

    宗督年劝道：“看上谁了，放低身段也要得到，免得日后觉得后悔。”

    “啧！宗少成感情大师了？你看上那女的也就那样，还有男朋友，你图什么？”吴闻哂笑道。

    “我后悔下手晚了，所以才劝你赶紧把她弄到手。”宗督年诚心劝道。

    吴闻本来对白清媛没那么大劲儿了，听他这么说，心里还真有点犹疑不定，他哪里知道宗少是想用白清媛占住他，免得盯上来京门的乔黛。

    白清媛就在此刻和朋友们走进门，她身边的徐思妍第一次出入这样高端场合，心里激动，眼睛四下乱看。

    宗督年看到她，冲吴闻使了个眼色，说他：“还不快去！”

    让他这么一鼓动，吴闻站起身冲白清媛走去。

    不过是个女人，他从来都不带犹豫的。

    “吴少？”白清媛看向他，清眸盈盈，被昏暗的灯光照得波光潋滟，十分动人。

    一旁的徐思妍好奇地看着二人。

    吴闻有些嫌弃地看她一眼，问白清媛，“聊聊？”

    “好啊！”白清媛和他走到安静的角落里。

    有人在议论吴闻，徐思妍好奇地问：“那就是吴少？”

    虽然她和吴少是拐着弯的亲戚，还真没见过他。

    吴家连杨家都看不上，更看不上虽然在京门可实力还不如杨家的徐家。

    徐思妍不屑地说：“还没我看上的殷权凛好呢！”

    宗督年就是被“殷权凛”三个字给吸引过去的目光。

    略略在脑海里找了一番，他才想起来这是杨泽深的表妹，以前调查乔黛的时候发现她追过殷权凛，因为她太普通，没有辨识度，所以很容易忘。

    宗督年的目光在她身上转了几圈儿，起了心思。

    吴闻双手插兜抖着腿说：“我知道你是好女孩，对名声看得很重，但是你也要想想现在是什么年代了，还没互相了解就结婚，你不觉得太可怕了吗？”

    白清媛敛着眸，说道：“我知道吴少的意思了。”

    吴闻心里骂了一声，立刻问她：“你知道什么了？”

    “吴少这是婉拒了，您可以直说，我没什么接受不了的。”白清媛坦然地说道。

    吴闻真的想骂人了，这女人是古董吧！

    世上还有这么纯的女人？他简直不敢相信。

    这应该就是直男的同类，直女对不对？眼里除了编程没有任何别的事？

    他抬起手挫败地说：“好好好，我错了，我直说，我的意思是说，我们先做朋友，不搞暧昧，互相了解，要是觉得合适，咱们再往下走，如何？”

    “这个当然没有问题。”白清媛大方地说。

    吴闻长长地松了口气，他真搞不明白自己为什么放着扑上来的好看妹子不要，非要玩恋爱这一套？

    过不多时，他重新坐回来。

    宗督年举着杯子问他：“搞定了？”

    “就是当个朋友。”吴闻冷哼。

    宗督年勾着唇说：“吴少还笑话我，你自己不也不怎么样，白家又不是什么高门大户，这么抻着有意思？”

    吴闻被踩到痛处，反击道：“你那个还是村姑还有男朋友，你觉得比我强？”

    两人比惨比得上劲，这可是京门耀眼的黄金单身汉啊！

    乔黛在船上飘了好几天，有时候家都不回，就住在船上。

    殷权凛准备得差不多时，去船上找她。

    乔黛靠在他的身上，一笔笔地描绘着她家乡的繁华，她一边画一边说：“我要让锦城变成全国排上名的富裕城市，吸引人才过来，省得别人一说我们锦城跟农村一样。”

    “现在全国都开始了解锦城，你已经成功一半了。”殷权凛一动不动地当着人皮沙发靠背，看她一笔笔描绘着美丽河山。

    这将是一幅巨作，必定会引人惊叹。

    她的才华，让他沉迷得无法自拔。

    夜深了，乔黛累得不想动，滑进他怀里，赖皮地躺在他的腿上。

    他将她抱进船舱里。

    飘飘荡荡，她勾着他的脖子，和他咬耳朵，“你看这晃来晃去的，像什么？”

    每晚一撩。

