 杨巅峰正不着痕迹的跟着林承恩，却忽然注意到了城西方向绽放起大片的金光。虽然皇天之城里不断有地方沸腾起能量，或是绽放出奇异的强光，可他尤其留意着金色的光华，所以当西方出现金光的时候，立刻引起了他的注意。

    街道上也有不少人注意，不过真的在意的没几个，繁华的古城里这种看似异常的事再正常不过了。

    林承恩正皱着眉头回想着寇清扬说的话，没理会远处的情况，陪在他周围的侍卫同样没在意。杨

    巅峰站在原地，手指轻轻碰着，默默计算时间，几分钟后，远处再次绽放起金光，同样的位置，同样的强度，同样是几秒便消散。只是那方位显然不是在林家庄园。

    杨巅峰凝眉看了眼远处的林承恩，继续跟了过去，但注意力已经分神关注远处那个金光源头。

    一座恢宏的钟楼，高达千米，耸立在古城一处，每隔一个时辰就会敲响一次。这样的钟楼在庞大的皇天之城共有三十多座。杜莎正站在钟楼顶部，迎着烈风眺望着繁华热闹的古城，也留意着各处此起彼伏的强光。当

    同一个方位连续短暂的绽放金光的时候，自然引起了她的注意，凌厉的目光锁定那里，指尖开始轻轻敲着，默默计算着时间。按照跟秦命的约定，他会在皇天之城外面连续召唤两次，间隔在三分钟左右，再等一刻钟之后，他会召唤第三次。

    距离林家庄园三条街道外的一处矮山上，那里坐落着很多特色酒楼。混世战王正坐在其中一个僻静的厢房里，默默远望着三条长街外的奢华庄园，但也没有放过其他方向。浩瀚的神识如汪洋般扩散，仿佛把大半个古城的情景都容纳到脑海里，并勾画出了轮廓，任何明显的变换都能点亮那一处的神经。

    所以当那看似很正常的两道金色连续绽放的时候，他离开了酒楼，站在熙熙攘攘的街道上，来往的人潮仿佛跟他完全无关，他面无表情的望着一个方向，指尖轻轻敲点。

    一刻钟的时间，对于古城里的任何人来说都不算什么，却在三个不同的人脑海里缓慢又平稳的转动着。嗡

    ！同

    样的地方，再次绽放澎湃的金光，比之前更强盛了点，却是同样的位置，而是足足持续了三十秒，一秒不多，一秒不少。几

    乎同一时间，走在长街上的杨巅峰骤然转入旁边胡同，朝着金光源头冲去；杜莎纵身跃下，直追上千米，猛地停在离地几米处，转入不起眼的角落，也冲向了金光源头。混世战王意识牢牢锁定那个源头，从位置到距离全部在脑海里勾画清楚，然后离开矮山混入了人群。皇

    天之城西北角落，有一片起伏的山丛，占地面积非常大，名为‘红河谷镇’。这里建造着许许多多别具特色的花苑、矮楼、溪流、地宫，也遍布着芬芳的温泉，是皇天之城里最有名气的寻花秘地，也是最奢靡的消金窟。

    这里的享受方式琳琅满目，只要你有钱，保证在里面过个三年五载都能尝出新花样。只要你有钱，保管让你享受到任何想要的激情。女人？这里足有上万绝丽，任你挑选！战斗？这里地下分布着三十余处巨大的斗兽宫，每天都上演着兽王争霸！杀戮？这里甚至能够给你营造出沙场冲杀的酣畅淋漓，更可以在里面前排开几百人，任你举刀宣泄！这

    里，可以给你营造梦境，让你享受封皇称尊万人尊崇感觉。

    这里，不仅是那些纨绔子弟们常来的地方，更是那些商人密会的地方，就连很多天才级的名人偶尔都会来这里消遣一番。当然了，这里背后是皇天之城最庞大的两个家族联合经营，几千年来热闹不减，极少有人敢闹事。今

    天上午，其中一座花苑深处暴起冲天的金光，把大半个‘红河小镇’都染成了金色，也惊动了镇守这里的强者。花

    苑奢华的房间里，林承恩的亲弟弟林承义惊疑的看着自己突然滚烫的身体，淡淡的金光正在消退，后背肩胛骨部位清晰的铠甲轮廓也在渐渐的淡化。房

    间里纵情歌舞的舞女们都惊呆了，脸色微白，不敢置信的看着床边的林承义。两位绝丽丰腴的女人正蜷缩在床脚，拉着绒被盖住浑身的春光，恐惧的看着气息骤变的林承义，刚刚林承义正趴在她们身上驰骋，突然暴起的气息差点把她们活活震碎，到现在浑身骸骨都在剧痛。林

    承义缓缓抬头，察觉到外面正在靠近的大批强者，眼神变得阴冷，看向了房间里的舞女和刚刚跟他温存激情的两个女人。“

    林公子，不要……”众女惊叫，花容失色。她们常年在这里生活，侍奉着各家公主，太清楚这个眼神了，更清楚自己很可能是知道了不该知道的事。

    嘭！！

    一股爆响震动庭院，七个无辜的女人被他活活震碎，鲜血染红了奢华的房间。

    两位中年男人惊虹一般冲到这里，率先闯进了房间，扑面而来的血腥之气让两人眉头紧皱，下意识激起了澎湃的灵力。大

    量强者紧随着着赶到，撑起能量禁锢整个花苑，以防任何意外误伤到其他人，影响了别的客人。“

    住手！不要冲动！”一个衣着华丽的肥胖男人急匆匆来到，喝止着严阵以待的队伍，跑进了花苑。他

    正是负责这片‘春色’区域的管事，眼前这座花苑是被林家的林承义公子长期包住的。这位林公子平常基本不回家族，都是住在这里，不是跟女人厮混，就是到地宫、兽园、温泉等地方潇洒，到现在差不多得有五六年了，整片‘红河古镇’都被他玩遍了，是这里的红人、排得上号的‘熟客’。

    一直以来林承义这个纨绔公子都很‘遵规守矩’，从没闹过什么大事，今天这情况让他很意外。肥

    胖管事看到血淋淋的房间，表情微微一变，可还是挤出微笑，踩着血水走了进来。“林公子，您没事吧？”“

    我没事！但我对你们红河谷镇非常失望！”林承义迅速冷静下来，佯装愠怒的喝斥。“

    林公子别激动，有话慢慢说。您在这里住了六年了，还不了解我们吗？有问题，我们肯定处理，有意外，我们加倍赔偿。总之就一句话，保您满意。”肥胖男人可不想失去这个‘肥羊’，更不敢得罪这位公子哥。林

    承义虽然纨绔又嚣张，无女不欢，可是在红河谷镇每一天都是一笔巨额消费，林家竟然愿意让他在这里一直住着，显然在林家有些地位。而且，古天辰的好兄弟林承恩都常常过来住几天。

    “把这里给我清理干净，里里外外能换的全换了，我这几天回家住。”林承义沉着脸，拂袖而去。“

    林公子您慢走，保证里里外外全部翻新。”肥胖公子示意外面的侍卫赶紧进来打扫，只要林承义没什么意外就好，其他的都好说。 