    小熊在这边待了整个傍晚,本来想将礼物拿出来给大家，但是又觉得现在他们还在隔离室，一点隐私都没有,就只口头上告诉了几个朋友。

    “我保证你们绝对会非常非常喜欢的。”小熊说道,说完还感慨道,“我有时候都羡慕你们有我这样一个朋友。”

    他还叹了口气，“可惜，不是所有人都像我这样。”

    另外三个室友：……小熊离开了一阵子,这种自大到让人想揍他的本领似乎又增强了呢。

    “基本上都是美食哦,等等我把清单发给你们一份。”

    三个室友很快收到了一份长长的电子清单，夏宣看得眼花缭乱，上面还有好多名字他听都没听过,“你居然还做了个单子。”

    “当然啦,这样显着多呀！而且，我确实送了你们很多礼物嘛！我希望你们看到这个单子就想起我这个好朋友,还有我的美食。”小熊说道。

    “像是这种莓子,酸酸甜甜的，颜色和样子都非常好看,还有这种烤肉,我跟你们说，我可是从自己那份里省下来给你们的——”

    “小熊，谢谢你的礼物,你是个难得的朋友。”安说道。

    夏宣和浅海也明白过来，有志一同地感谢了小熊一番,如果他们不表示一下的话，小熊大概要说很久了。

    “你们真不需要我一一介绍一下吗？反正我们久别重逢，有的是时间。”小熊有点意犹未尽。

    “暂时不用了,给我们留点惊喜。对了，现在有网了，我先把钱还了。”夏宣立刻说道。

    于是，小熊就开始接收他之前货物的欠款啦~

    其他同学也纷纷给他转账过来，小熊这次任务还算小赚了一笔。

    “对了，你两个爸爸怎么样？”夏宣好奇地问，之前见面的时候两人都穿着防护服，看不清脸。

    “特别特别好，我们兄弟几个都非常喜欢我们爸爸。”小熊骄傲道。

    夏宣看看小熊和香香，还有二号和阿影，小熊和香香怎么也不可能是亲生兄弟的，看来小熊的爸爸喜欢□□和小动物。

    不知道小熊是不是亲生的……

    “当然好，要不然你也不会总惦记着给你爸爸买飞船。”安说了一句。

    “现在不用啦，我爸爸赚钱比我可快多了。”小熊骄傲道，“而且我现在已经乘坐上我爸爸的飞船了呢！”

    “那可真是恭喜你了。”安看了小熊一眼。

    “我怎么觉得你一点诚意都没有？这也太平淡了——我知道了！”小熊新奇地看着安，“安，你该不会是在嫉妒吧？”

    安可没觉得自己会有嫉妒这种情绪，他有什么需要嫉妒小熊的？他就是觉得小熊这家伙忽然多了两个长辈亲人有点奇怪而已。

    “你想多了。”

    小熊眨巴了一下眼，“你是不是嫉妒我现在有自己的飞船坐？你想要可以跟你爸爸拿钱买呀，没成年之前，爸爸可不就是要给我们零花钱的嘛。”

    二号觉得挺有道理的，顾雨也答应给他买白羽毛号了！想想真是美滋滋，就算自己现在不能开，那以后也是自己的嘛~

    “我跟你们说哦，我爸爸们可不只是给我发零花钱，还给我讲睡前故事，给我做好吃的，洗衣服，陪我修炼，带我出去玩，每天晚上还都会给我晚安吻，最近还亲手给我做了一条蝴蝶结呢！”小熊炫耀了一波爸爸。

    虽然蝴蝶结是个令人伤心的故事，但是小熊也还是要拿出来炫耀的。

    安在夏宣同情的目光中，不得不解释，“我有私人飞船了，只是现在没有办法驾驶，还没拿到驾驶证。”

    “那你就没理由嫉妒我了啊。”

    “所以我都说了，我没嫉妒你！”

    “你看，你急了。”小熊用一种我都知道的眼神看着安。

    在联络了一番感情之后，小熊终于被扫地出门了。

    “你们觉得我交的这几个朋友怎么样？”小熊问二号和阿影。

    阿影说：“浅海人挺不错，另外两个看起来挺有钱的。”

    小熊说：“虽然我交朋友和金钱无关，但是他们俩确实是我的大客户，前期为我的小金库贡献了很多，至少保证我在第一军校一直有肉吃。”

    夏翼看着监控中的小熊和夏宣，只觉得从没有过的轻松和满足。

    他才三十多，刚接手家族企业没多久，还应该是风流浪子的年纪，现在感觉自己已经从单身贵族一下子过度到家长的心态了。

    也许，他应该再和顾雨谈一谈。

    至少，小熊的监护权他应该有一半吧。

    第二天，顾雨一家没有继续隔离，而是穿着隔离服继续打开时空门去清除害虫了。

    算是害虫吧。

    上下午各一次，分别是星历2039年和2040年，这两个年份，学生们都遭遇了危险。

    不过，这次过来之后，没有学生们，也没有小行星了，只有星空当中还存在那些不曾消失的时空虫。

    反正，网络信号不好——估计会一直不好下去了——顾雨和云昭趁机收起了更多时空虫。

    孩子们分离时空虫虫核，这东西越多越好。

    这一天，他们带给斯特中校和米维尔上校的是八百多只时空虫。

    小熊还偷偷将那个被放弃的战斗机甲人放自己空间钮里带回来了，回去问问它的意思，是跟他们走，还是给谢里作伴，都是好选择。

    自从这个战斗机器人被放弃之后，小熊感觉谢里就一直不太开心的样子。

    “没有了吧？”斯特中校搓着手，看着顾雨他们的大包裹笑着问道。

    “明天还需要再来一次，我们再看看另外两个打开的空间，没有最好，有的话，就顺手解决了。”云昭不动声色地说。

    确实还有，不过，另外两个的时间都在很久之后，云昭觉得，那时候的时空虫说不定会给他们一个惊喜。所以，云昭只说去看看。

    斯特中校知道小熊收起了那个战斗机器人，不过他装作没看到了，小熊想要就给他吧，反正那是个被放弃过的机器人。

    斯特中校也希望它能有个更好的主人。

    昨天小熊拿到了一个空间钮，之后那个空间钮也会被检查的，只要没有时空虫就行。

    这一天，安他们也通过其他渠道知道了小熊一家的特殊能力。

    关于时空的能力，安和夏宣，朱莉知道这种能力之后，就都给家里隐晦地打了招呼。

    不能让小熊的两位家长因为这种能力被限制，他们这次可是救了三家的孩子的。

    这次的救援队伍中，三个家族都塞了人进来，一直关注着救援的过程，如果需要援助，并且他们可以提供，肯定会不遗余力的提供的。

    交接今日份的时空虫的时候，云昭还暗示斯特中校和米维尔上校，“你们可以作为战利品留下一部分，研究是用不着这么多的。”

    但是一个时空虫就相当于十来个最大的空间钮的小法器，这可是又值钱又有大用的。

    两位军官对视一眼，都默认了这个提议。

    他们也不是完全没有贡献不是吗？

    斯特中校提供了星门，米维尔中校提供了足够的食物——小熊几个每餐可都是吃不少的，还提供了保护，一百艘军用战舰总不能白白摆在这里看的吧？

    两人为时空虫的分配继续交涉去了。

    第三天，顾雨一家进行了最后两次搜索行动。

    都是几千年之后，这一次，跟过去的拍摄球过了时空门就处于停机状态了。

    “我觉得有点压力，这是我的错觉吗？”二号边走边说道。

    “我也那么觉得。”小熊赞同。

    “时间跨越太大，这边对我们的排斥也就越大。”顾雨说。

    云昭扫视了周围了一圈，“我们快点结束。”

    “结束什么？这里有时空虫吗？”二号惊讶道。

    “不然你以为我们面前的是什么？”云昭淡淡说道。

    二号左右查看，四周都是黑漆漆的——正这么想着，一道藤蔓将他和小熊，阿影都捆在一起，拖出去老远。

    而他们之前站立的位置，露出一道白光。

    “那……是时空虫的牙？”小熊被惊到了，他之前也没发现，这个时空虫也太狡猾了吧！

    “这里的时空虫巨大这么大，我一直都没发现！”阿影叫了起来。

    是的，在他们之前站立的地方，是一只大到看不到边的时空虫。

    也许它出现的年份太长了，硬生生将自己吃到这么大。

    顾雨和云昭合力花了些时间才收拾掉这只巨大的时空虫，云昭甚至还受了一点划伤。

    他们可是好多年没受过伤了。

    “怎么样？”顾雨有点担心。

    云昭心情极好，“一个月之内就好了，对比这次的收获，完全不值一提。”

    这只巨大的时空虫，虫核绝对可以让顾雨的时间灵根修炼到大成。

    将这只巨大的时空虫收起来，一家人又找了找，最终确定这里没有第二只时空虫了。

    它能长这么大，大概已经吞掉自己其余的同伴了。

    这一天，他们在两个几千年后的时间点，分别找到一只巨大的时空虫，刚好两人每人一只。

    “我们以后会不会有一座星球那么大的储物戒？”小熊畅想着。

    “那个可能没有，但至少云一是可以放得下了。”二号推测。

    “那也挺大了。”

    “云一肯定会很有安全感的。”阿影觉得他们离开的时候，云一非常不安的样子，这个世界受原身沙地蜥蜴影响比较胆小的阿影还挺感同身受的。

    虽然收获巨大，不过回去之后，这俩时空虫都被隐瞒了下来。

    至于为什么在那里待了那么久，他们找了找嘛，得为未来负责，看不到当然得找找。

    虽然有点怀疑，但是一家人除了防护服只有一个空间钮在身上，那个空间钮还每天都会被查看，他们也只能相信了。

    他们总不能把时空虫全吃了吧。

    事实上，云昭，小熊，和二号确实可以吞了然后藏到体内的，这两只巨虫暂时被放到二号那里了。

    舰队又在这里停了三天，斯特中校没有再打开时空门，他决定相信小熊他们家已经捉光了时空虫，就算没有，他也不会再继续冒险的。

    未来不也得有小熊一家吗。

    有安，夏宣和朱莉背后的家族保驾护航，联邦对顾雨一家的通缉令都取消了。

    还是两份通缉令。

    一个是霍容少将几个发的，另外一个则是最近刚发的，原因竟然是打劫了尼斯家族。

    也不知道那种没落的老牌家族有什么好打劫的。

    三天之后，军队完成任务，正式返航。

    因为要为他们申请军功，写报告，顾雨一家暂时还留在这边的军舰上。

    云一委委屈屈地独自跟在后面飞行，觉得自己快要从货运飞船变成无人驾驶的货运飞船了！

    这天，小熊把夏宣、安和浅海，朱莉叫到一个休息室，将给他们带的礼物交到了他们手里。

    “这就是那个长单子上的所有礼物吗？”朱莉看着地上巨大的包裹，还挺震惊的。

    “小熊，你真是难得实在啊。”

    “这叫什么话啊，我一直都挺实在的。”

    另外三个人也高兴地收起自己的那一份，无论如何，收礼物总是件让人高兴的事。

    然后几人一起往回走，路过一个安静的大厅的时候，走在最前面的夏宣忽然停住了脚步。

    后面的人诧异了一下，也停了下来。

    “我们真的没有任何可能了吗？”夏翼问道。

    “我们已经说过这个问题了，绝对没有可能。”这是顾雨的声音。

    “就算是为了小熊也不行吗？”

    “……小熊现在这样挺好的。”顾雨没说小熊绝对不会认他当爸爸的话，毕竟，等十年后他们离开了，真正的克莱尔还不知道会怎么选择。

    如果有可能，顾雨希望给克莱尔留选择的余地。

    “他毕竟也是我的孩子，抚养权总该分给我一半吧？”

    夏翼这句话一出，夏宣和其他人都震惊地看向小熊。

    小熊张了张嘴：虽然但是，不是你们想象的那样！

