    第25章 【皇家来人】

    “好香啊。”

    哧溜哧溜~

    湖心岛不远处的某棵巨大苍树上，玉元震喉结蠕动，视线穿过青绿的树叶，隐隐约约看到一大两小三个人影。

    看三人和睦乐哉的生活，玉罗冕面脸苦涩：“早知道，我当初就不应该对二龙那么严苛，不然我们何至于只能在这里看？”

    玉元震哼道：“难不成作为叔叔，我去吃顿饭的资格都没有？！”

    玉元震满脸短粗的鬓须，一脸正道沧桑。

    玉罗冕愣了愣，指着童话屋，试探性问道：“要不，大哥，你去试试？”

    “嗯？”

    “哼！”

    玉元震机智的小脑袋瓜灵光一闪：“二弟，那可是你的女儿，作为二龙的父亲，你走前面再合适不过。”

    “你可不是客人，那可是你家！”玉元震一本正经地喝道。

    哪知，玉罗冕猛的摇头：“我不去，肯定不去，坚决不！”

    “怎么？你可是我蓝电霸王龙家族的二把手，连进自己女儿家门的勇气都没有？她还能把你轰出来不成！”

    玉元震粗犷的声音惊动林中飞鸟：“这若是我那孽子，别说蹭顿饭，老子就是扛把刀追着他砍，他都不敢有半点怨言！”

    玉罗冕嘀咕道：“大哥你可拉倒吧，二龙跟小刚能相提并论？你就是站着让小刚锤你他都锤不动，你让二龙试试？火龙直接给你烧秃噜皮去……”

    “你说什么？！”

    玉元震堂堂超级斗罗，蓝电霸王龙最强者，听力何其了得，玉罗冕的低语能瞒得住他？！

    顿时吹鼻子瞪眼：“那是老夫的侄女，你以为老夫跟你一样是莽夫？老夫怜香惜玉，柔情蜜意的时候二弟你还在穿开裆裤呢！”

    “说的你感情经历很丰富一样，连大嫂都是你强拐带利诱娶回家的……”

    玉罗冕心里犯了嘀咕，论多情，蓝电霸王龙宗门里面，自己也是数一数二的好吧，养的过往老情人没有五个也有三个。

    湖心岛上，这两个憨批的声音若隐若现，也没用传音入密什么的，这不直接惊动了柳二龙。

    就连小舞和苏北都察觉到，手掌撑着俊脸道：“好像有人来了。”

    柳二龙脸上闪过点点冷色，随后淡淡道：“不用管他们。”

    “他们是谁啊？”

    苏北倒是挺感兴趣的，斗罗大陆说大不大，高阶级的圈子就这么大，能让柳二龙动容的人物应该不多。

    “说了小北你也不认识。”柳二龙温柔地摸了摸苏北的脸。

    “他们是坏人吗？”

    小舞黑色的秀发上戴着一对毛茸茸的兔耳朵，啃着樱桃萝卜问道。

    “是我的大叔，还有，我的父亲……”

    柳二龙的视线穿过湖面，沿着苍树主干向上，望见躲在树干后两位中老年憨憨。

    感受到这目光，玉元震跟玉罗冕知道已经被发现，无处隐藏，便从暗处踏空而来，脚尖轻点湖面，来到三人的面前。

    这样的轻功，苏北自问，就算是自己用凌波微步也跑不过他们，这是魂技境界相差甚远所导致的，他们根本不在一个水平线。

    “二龙啊，爸爸来了。”

    “这两个孩子是……”

    他们毫不客气地就着木凳坐下，一尝美味菜肴，直接了当的询问两个孩子的出处。

    但他们看到苏北和小舞的时候，眼神便僵住了。

    两张老脸你朝我，我对你，好似在说：

    “你怎么没说这孩子长的这么倾世？”

    “我怎么没说？我早就说过这孩子传闻中精致非常！”

    “这光是精致就能够形容出来的？”

    这简直不可描述！

    一时间，两位蓝电霸王龙家族的领头老人面面相觑，纷纷睁大了眼睛看眼前的孩子。

    绝绝子！

    真的绝了！

    两人的岁数加起来远超百岁，但依然揉眼惊讶。

    活了这么久，真真是第一次见到这么秀美的孩子。

    这样魅力在于，他分明比女的还好看可爱，但眉宇之中所带的气质，又能让人第一眼分辨出他是男孩。

    “这孩子……竟然比数十年前以俊美名扬两大帝国的潘安还好看……”

    柳二龙警惕的把苏北护在身后，凝目道：“大叔，你们想干什么？”

    “干，什么？”

    玉元震沉声道：“我们听说你从外面带回来两个孩子，传的谣言四起，甚至有人说你伤心欲绝，破罐子破摔，这些年和情郎生了私生子女，现在还带到了学院里来。”

    “别人都在议论我们蓝电霸王龙宗门族法不严，败坏门楣，抹黑我们的脸，我们念你是我的侄女，老二的亲生女儿，所以才来亲自问清楚！”

    “所以，你们又是为了家族的脸面过来兴师问罪的？”

    柳二龙开始瞪大眼睛：“蓝霸学院是我的学院，又不是你们的雷霆学院，你管我？”

    蓝电霸王龙宗下主要有两个学院，一个是蓝霸学院，另外一个便是雷霆学院，而且，主要重点资源就是放在雷霆学院。

    “二龙啊，听爸一句劝，这孩子你把控不住的，教给爸爸，爸爸一定把他调教的很好。”玉元冕试图做中间人。

    调教？

    苏北小脸一白，对着玉元冕呸道：“老不羞，调教尼玛，臭不要脸的！！！”

    “你看看，二龙，父亲就知道你不适合育人，当初就反对你做蓝霸学院的校长。”

    “这么优秀的孩子，你教育成什么样子？满口脏话，对长辈无礼至极，听父亲的，你还是把他教给家族看管吧，最多我们不限制你们的相见。”

    “谁敢动他！”

    轰！

    柳二龙像发疯的母老虎，浑身魂力爆发出来，将苏北和小舞护在身后，七个魂环在身上流转，果真是魂圣强者！

    “当初你们将我从婚礼中拉出来，待会蓝电霸王龙宗，让我失去了对未来的向往，现在，一笔勾销，我不怪你们。”

    “但是，如果你们想把小北和小舞从我身边带走，除非杀了我！”

    柳二龙厉声喝道，着实将玉元震和玉罗冕吓了一跳。

    但碍于长辈的面子，又不肯服软，实际上他们也就是心里想当然，并没有实际针对她的意思。

    “我我我，我毕竟是你的爸爸。”

    也就在这时，一位身穿官服，披的是皇宫锦缎，从羊肠小道匆匆行来，尖锐的声音划破僵硬尴尬的氛围，撕裂森林静谧：

    “皇家召旨在此，此地可是蓝霸学院校长柳二龙的居住之地？”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    求推荐票~

    (本章完)

