    “呜嗡呜嗡……”

    刺耳的警戒铃声响彻整个角宿。

    “轰！”

    一声惊天动地的震响从外面传来，实训室的玻璃发出咔咔的声响，上面布满了裂纹。

    整栋实训室发出簌簌的声响，程刚脚下一震，摔倒在地。

    他愣愣的望着外面，心头杂念丛生，下意识的想法就是，难道魇神众的人杀过来了？

    监控室里，原本两个谈笑风生的梦铠武者，此时一脸震惊，面色苍白的呆立当场，透过巨大的玻璃窗，他们看到平时都是靠机器开关的那堵两米厚五米多高的大门，轰然倒地。

    门上出现一个硕大的凹坑，还有一贯穿的孔洞。

    “哞……”

    一头奇形怪状的兽类站在那儿，这怪兽外形如牛，却有水牛几倍大，身披青色长毛，几近垂地，头长一黑色粗长尖角直插天际，尾巴苍黑而长。

    这竟是一头存在于神话传说中的兕！

    其身后，是六七个身覆黝黑魇铠之人。

    监控室中两人大骇，其中一人惶然道：“魇神众来袭，快，快按响一级警报。”

    另外一人回过神来，慌忙按下监控操控台最上沿，一个被罩在透明罩下的红色按钮。

    与此同时，白色迷雾内，映湖村。

    林元况跪在地上，醒过来的卫嫔，以及顾伯冲五人小队站在他身后，面前是身死的三名成员，七人目中燃烧着火焰，尤其看到被夺灵的石来章，那干枯的身躯如一柄刺刀扎进所有人的心口。

    “啊……”

    陡然间，林元况仰天嘶吼，声音凄厉、喑哑，泪水滚滚而落。

    顾伯冲壮硕的身躯，胸膛猛烈起伏着，竖立身侧握在手中的长刀闪着淡淡的红光，身上火红色的万夫铠上飘起一层淡淡的雾气。

    “我给宿主发消息，我们去杀光这帮黑老鼠，撕了靳冷！”

    说着，他抬起手腕，手指还没碰到掠影，上面陡然弹出一个血红的屏幕，屏幕中央一副黝黑的魇铠，魇铠上散发刺耳的嗡鸣。

    同一时间，其他六人的掠影也弹出了这样的画面。

    顾伯冲面色瞬间大变，目露恐惧之色嘶声道：“不好！他们去了基地，调虎离山……”

    “他们肯定是为了程刚！”

    林元况蹭的从地上跃起，手在掠影在轻触，召唤两架直升机，随后目光深邃阴沉，面色平静道：“马上回去，宿主肯定也收到消息了，这一级攻击警报是同时发到所有角宿成员掠影上的！”

    “可是，队长，时空裂缝还没有封印，还有很多民众没有解救……”

    卫嫔颤声道。

    林元况淡淡的看了她一眼，声音冷的不带一丝感情，“我只能选择先救宿里的兄弟姐妹！”

    “至于时空裂缝，有时空力场困束阵，迷雾区不会继续蔓延。”

    “可是……”卫嫔急了，在她看来这迷雾区的民众才是弱者，才更应该第一时间解救。

    “不要说了！”

    林元况的声音古井无波，卫嫔吞咽了一下，沉默下来。

    这时，顾伯冲凝视卫嫔沉声道：“卫嫔，你不清楚这其中的利害关系，宿里有非常非常重要的事情，这件事比我们整个角宿所有人的生死加起来还重要。”

    卫嫔瞪大眼，是什么？

    难道是他刚才嘴里所说的那个程刚？

    就那个新来的梦铠武者？

    就凭他一周突破兵铠境三段的守御铠修为？

    可，即便修炼的快了些，又能如何！

    不多时，头顶响起直升机剧烈的螺旋桨声。

    一架即将抵达照市的智能战机上，战机的两侧涂着一副盘龙腾云吐火的图案，云火之下写着‘炎黄’两个大字。

    战机内，三个男子在谈笑风生，除了他们还有两个妇人，五个小孩子，这群孩子中，程筱的年纪算是处于中间的。

    五个人不知在玩什么游戏，一个个笑的咯咯不停，只是嘴角挂着浅笑的程筱眼底却有浓郁的忧虑。

    三个男子中李阳瞥见程筱的目光扭头微笑道：“筱筱，咱们很快就到驻地了，别担心了啊，真要有什么事儿的话……”

    话还没说完，他和程筱手腕上佩戴的掠影陡然弹出一血红色窗口，一副黑沉的魇铠出现，刺耳的嗡鸣响彻整个机舱。

    “啊……”程筱蹭的站起身，脸上的表情恐惧到极致。

    安子善目光一沉，冷冷道：“一级攻击警报！魇神众这帮人看来已经忘记去年的痛了！”

    他扫了眼机舱内轻声道：“我跟李阳先赶过去，你们跟战机一起。”

    另一名男子眉头皱起，“子善，我跟你们一起！”

    “华子，我去，你还担心什么，相反的是，这机舱里的人才更需要你，所以你留在这儿。”

    李阳已经站起身，目露焦急之色，忙道：“对对，就这么安排，快走！”

    “师父，李叔，我想跟你们一起！”

    程筱突然喊道，双眸颤抖，泫然欲泣。

    她知道，魇神众的人不顾一切的攻打驻地，肯定是为了哥哥！

    安子善眉头轻皱，下意识道：“你……”

    “好，你跟我们一起，子善，别说了！”李阳看着程筱的模样，心头酸涩，连忙打断了安子善的话。

    安子善点点头，不再说话，三人快步来到后面货仓，身上梦铠浮现，从仓口飞出战机，御空快速冲向角宿。

    程筱被安子善护在身后，一层薄薄的膜层保护着她，三人的速度竟比战机还要快上几分。

    两道拖着尾焰的光芒从天际落下，随后急速闪过。

    ……

    角宿驻地内，走在兕兽身后的是一个面向威严的中年男子，额前一缕的头发垂落，他抬头看向远处巨大玻璃窗后监控室内的两人。

    唇角露出一抹残忍的冷笑，只见他突然御空而起，与监控室内两人平视的高度。

    手中出现一把色彩艳丽的长弓，这长弓外形如弯弓，弓身覆盖彩色花纹，尾端有青色长翎。

    随后他冷笑着张弓，黝黑的胸铠光芒一闪，弓身上快速出现一根燃烧着烈焰的箭矢，“烈焰矢！”

    【天赋技：烈焰矢——在箭支上附着烈焰，对目标造成穿透伤和持续伤害。】

    话音落下，燃烧着滚滚烈焰的箭矢如坠落的太阳，在监控室内两人惊恐的目光中，轰然穿透比太空玻璃还要坚硬的监控室窗户玻璃，尔后狠狠扎在其中一人身上。

    随后烈焰轰然爆开，席卷了整个监控室。

    两声短促的惨叫之后，两人在滚滚烈焰中消失不见，只有两蓬黑灰飘落在地。

    楼紫阳疯了一样的往实训室跑去，整个人身后隐隐可见淡淡的幻影，他一直记得顾伯冲离开之前的吩咐。

    如果出现什么变故，第一时间找到程刚，带他去避难所，从密道离开。

