    焱率领着武魂殿众多魂师进入昊天宗的城堡之内，城墙下的宽阔甬道之后便是一片空旷的广场，此时这儿挤满了人，一个个的脸上大多透着惶恐不安。

    “唐宗主，您这气色这么不好，要注意身体啊。”

    焱一眼便是在人群中找寻到了唐啸的父亲，昊天宗的现任宗主，他与唐啸两父子乃是昊天宗修为最高之人，留在最后防止武魂殿出尔反尔。

    昊天宗主的脸色此刻有些难看，“圣子，你为何下令，阻拦我昊天宗的门人离开。”

    焱表现出一脸的迷惑，“没有吧，你们昊天宗的嫡系和旁系选择归隐，我不是已经让他们走了吗。至于剩下的人，这些都是昊天宗外门的魂师，应该不会与你们一起归隐吧。”

    “你什么意思。”

    唐啸抱着昊天宗的匾额来到自己的父亲身边，停听了焱的这话之后顿时怒了，爆发出惊人的煞气。

    “啧啧啧，啸天斗罗，你怎么就这么冲动呢。不要误会，我话都还没说完呢。”

    焱摇了摇头，看了眼广场之上那密密麻麻的数万人，这些都是依附昊天宗而存的魂师家族，就算是传承日久的魂师家族，族中大部分也是普通人，只不过相较于平民，他们当中出现魂师的概率更高一些。

    “诸位不必惊慌，稍微留大家一下，只是为了进行魂师注册，便于发放补贴……”

    焱扬声开口说了一通话，广场之上惶恐不安的人群终于是安静了一些，他说完这一些话之后看向了唐啸二人，笑了笑接着道：“二位不要误会，我也没别的意思。

    这些魂师大多没有进行注册，若是什么都不管，放任其任意行事，后果谁也没法想象。

    两年前因先代教皇之死，引发的乱子很多，各地的邪魂师数量暴增，导致治安混乱，百姓死伤，前车之鉴啊。”

    唐啸二人听了焱这话之后不知道该说什么好，昊天宗麾下的这些魂师，除却一部分进行过武魂注册之外，其余的大部分因为某些原因，从来没有进行过魂师注册。

    现在武魂殿分明是想要将这些依附他们昊天宗的魂师纳入麾下，但事情做的却一点没毛病。人家登记注册是为了发放魂师补贴，他们挑不出什么错来啊。

    焱忽然目视着唐啸二人再度开口道：“唐宗主，您不是要率领族人们封山归隐吗。怎么还不上路呢，既然做下了承诺，就要尽早落实啊。两个封号斗罗在我面前晃悠，我实在是没有安全感，不安心呢。”

    焱这种撵人的举动着实是喧宾夺主，这儿再怎么说也是昊天宗经营了许久大本营，现在却要被驱赶离开，唐啸差点就忍不住了。

    “啸儿，我们走。”

    昊天宗主阻止了自己儿子的动作，二人身形一晃消失在了原地，封号斗罗级别的强者纵步百米，以他们的脚程，追上已经离开的族人，并不需要多久的时间。

    “吩咐下去，让天斗城武魂圣殿派专人过来，准备好足够的补贴，务必要将这些魂师安排注册掉。”

    焱偏头低声吩咐，命令很快被传达下去，很快的数百名曾经有过魂师注册或者类似经验的武魂殿执事便是来到了广场进行武魂注册，一袋袋的金魂币也被分发了下去。

    昊天宗城堡之内剩余的这些人，经过了最初的慌乱之后，也逐渐的平静了下来，因为武魂殿确实没有对他们出手什么的，魂师、大魂师和魂尊这三个级别的魂师也在注册后发放了补贴。

    这些昊天宗麾下的附属魂师，除却部分老弱幼小之外，还有近三千的有生战力，虽然高级魂师并不算太多，但只要将这一批人纳入武魂殿完全收服，日后他们将会是对付昊天宗最好的武器。

    这些原本附属昊天宗的魂师，大多数并无一技之长，失去了昊天宗庇佑，生活都是问题，武魂殿下发的补贴，大部分人都没有抗拒。

    正当一切都颇为顺利的时候，昊天宗城堡的东门发生了阵阵骚乱，焱遥遥便是注意到了，一些魂师似乎尝试冲击武魂殿设置的防护离开。

    一个魂帝来到焱的身边报告了情况，“圣子，一些魂师试图离开城堡，其中还有高级魂师，似乎是昊天宗附属的单属性四大宗族。”

    “单属性四大宗族，这些人才是这一批人里头的精锐啊，不过事情不用那么急，先放他们离开，把他们往昊天宗祖地的方向赶。叮嘱下去记住分寸，不能出现伤亡。”

    焱的心中早有定计，此时便是吩咐安排了下去，这一次他率军前来威逼昊天宗，主要目的就是为了收服昊天封宗之后遗留的这数千魂师，而最主要的目标，就是这单属性四大宗族。

    昊天宗作为天下第一宗门，虽然早已不复盛况，但麾下亦有五千魂师，除却不可能被收服的数百嫡系旁系，剩余的这四千多人之中，真正的精锐，只有那单属性四大宗族。

    单属性四大宗族，乃是昊天宗外门最为重要的组成部分，分为力、破、御、敏四族，在各自的领域当中走到了极致，单一属性甚至超越七大宗门之中的部分。

    这四大宗族的实力都不弱，单纯的一个宗族，就比得上一个下四宗大半的实力，两个宗族合力，就算是下四宗这等斗罗大陆一流势力都无法力敌。

    不过这四族对昊天宗一向忠心，与武魂殿以前颇有摩擦，想要降服的话，只怕不是那么容易的。

    此时在昊天宗城堡的东门方向，近两千人组成的庞大队伍，冲破了武魂殿设置的障碍后冲出，其中领头的是四个大概六十多岁的老者。

    这其中三人花白头发，一人头发乌黑身形瘦削，脸色颇为阴沉，那三个华发老者之中其中一人，也与他一般身形瘦削，另外两人则是颇为魁梧健壮，与那正值盛年的唐啸颇为类似。

    而无一例外的，这四人的气息都颇为强悍，至少都是七环魂圣层次，最强者甚至接近了八十级魂斗罗。

    他们四人，便是昊天宗附属麾下最强的单属性四大宗族的族长，大力猩猩泰坦、板甲巨犀牛皋、尖尾雨燕白鹤，以及最为强大的破魂枪杨无敌。

