    既来之则安之，上辈子刚大学毕业的待业青年，居然两个月就混成了外交部长，阿方索其实也感觉蛮有成就感。

    牛不牛逼不知道，有没有收益也得另说，但反正新鲜。

    再说了，眼下只是皇室让他应个急，等葬礼事后，这外交部长要不要继续当，那还得看他自己的意思。

    他翻开那两张行程表看了看。

    果然，和皇子他们所说的一样，后天就是先王陛下的下葬时间，而重量级的嘉宾们则都是集中在这两天来了，搞得好像来得越迟就越有牌面一样。

    今天下午就有两场相当重要的接待工作，一个是来自弗雷尔卓德的外使，号称酒桶的古加拉斯，另一场则是来自班德尔城的两位外使，班德尔城远征军主舰斥候队的斥候提莫，另一个的头衔则相当相当长——远征军前线侦查部门部长、尖啸之蛇飞行队队长、英勇投弹手库奇。

    而再看明天的安排更是扎堆儿，从早晨九点到晚上十点，几乎就都没有他空闲的时候，来自艾欧里亚的反抗军指挥官，还有恕瑞玛的贵宾、皮尔特沃夫的、诺克萨斯的……

    奇葩的是，刚刚才杀了嘉文二世的诺克萨斯，居然有脸派人过来参加嘉文二世的葬礼，这绝对比气死周瑜的诸葛亮去哭坟要更过分得多。

    而更奇葩的是，德玛西亚方面居然还对此相当重视的安排了高规格接待。

    ……脸算个什么东西？那边摆明了不要，这边也TM压根就没打算要。

    阿方索这株没真正经历过社会毒打的幼苗，也总算是见识了所谓政治家们不要脸的程度。

    “阿方索大人，快到两点了。”秘书美娜一边盯着墙上挂着的钟表时间：“我们还是先去城外迎接古加拉斯外使吧，有什么问题，您可以随时询问我。”

    “带路吧。”

    跟着美娜上了马车，一边翻看着接待中一些需要注意的事项。

    基本的外交礼仪方面还好，讲究的其实并不算复杂，当然，这主要是考虑到阿方索是个新手的缘故，上面早就打过了招呼，美娜也都是在不失基本礼仪的情况下，极尽其简了。

    她担心的是阿方索记不住每一位外使的那些风格迥异的习惯，那在外交工作中比较容易得罪人，不过有她在旁边随时提醒，应该也不至于闹出什么乌龙来。

    刚出城，还没到传送中心，阿方索正在翻看着有关酒桶古加拉斯和班德尔城那两位的资料介绍呢，然后就听到空中有‘嗡嗡’声响，一艘并不算大的飞行器从远处越过山脊，飞快的城门口方向飞了过来。

    那飞行器是一台直升机，屁股上硕大的螺旋桨在空中旋转时发出嗡嗡嗡的声响，飞机的机舱上还画着一直张开大嘴的细蛇，体型很小、嘴巴却很大，仿佛在尖啸，也正是这台直升机名字的由来——尖啸之蛇。

    一看这直升机就知道是谁来了，阿方索笑着看了看旁边的女秘书：“不是说酒桶先到吗？”

    美娜的俏脸微微一红：“按照班德尔城递交过来的外交书，应该是下午五点左右才到的。”

    一般来说，这种外交访问肯定都是坐传送阵，其他势力的传送阵或许不像德玛西亚这样四通八达的普及每座城市，但最起码，各自的主城里肯定是有一个传送阵的。

    涉及外交访问时，先提前递交外交书，双方会定时安排传送阵的校准连接，因此约定的两点，肯定就不会两点过一分才到，都是绝对的准时。

    可是，谁能想到班德尔城这两位外交官会不走寻常路呢？居然开飞机……

    那他们就只能估计个大概的到达时间来递交外交函，偏偏约德尔人粗枝大叶的习惯，又没在外交函上讲清楚，亏得美娜还提前通知了传送阵那边准备下午五点和班德尔城的对接工作呢。

    她是真想吐槽这班德尔城这狗屎一样的外交工作几句的，只是面对新上司，没摸清对方脾气的她也不好乱发牢骚，只能把吐槽给咽回肚子里。

    事发突然，看看时间距离酒桶抵达还有大约半小时，美娜先跟着阿方索下了马车。

    空中的飞机飞行高度并不算高，大概是看到下面的外交旗帜了，飞机里探出两颗毛茸茸的脑袋来。

    “嗨！你是阿方索吗？”驾驶舱位上的驾驶员扯着破公鸭般的嗓音喊道。

    而在他后面的乘坐舱那位也在往外探着头，他和驾驶员同样毛茸茸的脑袋，护目镜被撩在额头上，两只大大的眼睛眯成了一条线，兴奋的喊道：“和画像上一样呢！通告说他是这次的外交大使！”

    “是来迎接我们的吗？哎呀，那可不能错过了！”飞行驾驶员大声喊道：“准备降落！”

    “是，长官！”

    直升机在空中绕了一圈儿，很快就在阿方索他们的马车前方降落下来。

    飞机看起来虽然不大，但却是动力十足，靠近地面时扬起大片的尘埃，哒哒哒哒的螺旋桨声音刺激得美娜不由自主的捂住耳朵。

    拉着马车的两匹骏马受惊，吓得往前一冲，要不是马夫及时拉住，险些就给那直升机直接撞了上去，坦白说，论之类机械科技，德玛西亚比起班德尔城还真是差了不少。

    直升机上很快就跳下来两个毛茸茸的矮家伙，身高都在六十公分左右，领头那人正是驾驶员。

    只见他带着硕大的护目镜，整张脸除了护目镜就只能看到那两绰山羊胡须了，声音沙哑但却透着一股子爽快干练，他笑着走上前来冲阿方索伸出手：“你好，我叫库奇，旁边这位是我的助手提莫队长，我们是班德尔城这次派来参加国王葬礼的外交官！”

    “久仰久仰，我是外交部的阿方索。”阿方索微笑着弯下腰，伸出手与他握了握，那感觉就像是在和一个三岁的孩子握手一样：“库奇先生，你的英勇事迹早就传遍了德玛西亚，也传遍了整个符文大陆，你的到来，让我们德玛西亚城邦全体军民都感到无比的开心！”

    “哈哈！”库奇哈哈大笑：“我是做过那么一些不同于常人的事儿，但比起你生擒乐芙兰的荣光，还是差了那么一点点……不过，谢谢你的赞誉！阿方索先生，你的接待，也让我无比的开心和愉悦！”

