    南山町。

    位于城南的这个町里，到处是卖布匹纺织品的店铺摊位。

    不过大多数铺子摊位都闭门紧锁，早已没有了曾经的热闹喧哗。

    近些年来，朝廷赋税越发繁重，商税更是不堪重负，曾经的辉煌，早已只留下点点痕迹。

    魏合沿着街边一路前行，低着头，用布包住大半的头脸，脚下匆匆，身上穿着的衣服也换成了最大众的普通灰麻布。

    这些时日里，他也不是光靠三师兄程少久一个渠道，来打探陈彪三人的消息。

    几次小心的尾随后，他便得到了陈彪三人的住所地址。

    低头越过一个晾衣服的破竹竿，魏合很快来到一个又矮又破的小院子前。

    院子门半开着，里面刚巧一个妇人红着眼睛，带着收拾好的行李，领着一个才几岁大的童子走出来。

    妇人有几分姿色，但脸上的泪痕和红肿的眼睛，显示出她此时状态心情极差。

    带着童子，这妇人看了眼魏合的装扮，低着头门也不关，快步离开。

    魏合认识这人。

    正是陈彪的媳妇山菊，过门前是附近有名的寡妇。

    “谁在外面！？”院子里传出陈彪的声音。有些疑惑。

    魏合推门而入，进了院子。

    院子正中，陈彪一只胳膊绑着灰布绷带，上边还有点点血迹浸透出来，正坐在内屋门前的台阶上。

    “陈彪，一听说你受伤了，我就马上赶过来了。”魏合露出微笑。

    “你？你是...？”陈彪疑惑的站起身。

    他后面还想说什么话，却忽然感觉眼前一迷，被一把白灰狠狠撒在他脸上。

    啊！！

    陈彪胡乱挥舞乱打右手，试图格挡可能的攻击。

    魏合一脚踹在陈彪小腹，从一旁墙角拿起一把锄头，对着陈彪脑袋狠狠连砸数下。

    嘭！嘭！嘭！嘭！！

    丢开锄头，魏合看也不看地上没了声息的陈彪，转身离开院子，反手拉上门。

    然后一言不发，包着头快步走开。

    一直离开南山町，走到町和町之间的小河边，坐在一片野草之间。

    他才大口大口的喘着气。

    一切就如他一开始就计划好的，而且还要顺利，受了伤的陈彪根本毫无反抗之力，更别说他还提前撒了石灰迷眼。

    之前模拟了那么多次，真正动起手来，却比想象的要简单太多了。

    那个他假想中身强力壮，威慑力十足的陈彪，在他这么一套下来，根本哼也没哼一下，便宣告完结。

    ‘我....进出时没人看到，一直包着头，中间也没被他叫出名字。只有那个寡妇山菊看到我，但也应该没看到我脸。’

    魏合抖着手，解掉头上的灰布，把外套脱下来，翻转遮住上边的血点。

    ‘不知道陈彪怎么样？那么大力气砸下去，应该....’魏合没再继续想下去。

    虽然这个世道死个人实在稀疏平常，城内时常能从下水沟里拖出一些尸体。

    城外也经常有尸骸被野狗啃食，野狗又被人诱捕吃掉。

    但不同的是，这次，陈彪可能真的会死，而且是死在他自己手上。

    魏合不断的深呼吸着，不断调整着自己身体状态。

    ‘陈彪一直盯着二姐魏莹，还经常做拐人的活计，之前还差点抢走我学武的钱，他不死，二姐没办法心安。

    所以，我是为民除害。我是对的，是对的。’

    魏合给自己不断的找理由，其实他心里清楚。

    原本他过去，是真的打算废掉陈彪，而不是杀人。

    可当真正动起手来，他脑子里一片空白，全身力气一股脑的都爆发出，生怕陈彪嘴里喊出他的名字。

    为了防止他出声，下意识的就对着脑袋砸下去，结果砸了五六下，才反应过来下手太重。

    现在想来，他包着头，估计对面压根看不出他是谁。

    ‘而且熟铁打造的锄地锄头，以我现在八十斤举石的力气砸下去.....还全部是砸头...’

    魏合其实心里清楚，陈彪肯定没戏了。

    他不担心官府，因为现在官府完全不管事，城内城外每天都有死人，每天都有各种犯罪，但衙门那边的官差们就像眼瞎耳聋了一样。

    完全不理会。

    ‘原来...这就是杀人...’魏合手还在发颤，但他知道自己必须适应下来。

    在这种时代，人不狠，就没法活下来。

    他不想死，那就只能让别人死。

    良久，他才站起身。

    转身朝着町内走去。

    不多时。

    陈彪的另一个跟班住处，一所小平房内。

    魏合面无表情的走进去，不一会儿手上沾了一点血又走出来。

    第一次做了有点怕，但熟悉适应一会，就没那么紧张了。

    紧接着是第三处，陈彪的第二个跟班住处。

    那是一所位于两个町之间的小土屋。

    魏合到这里时，已经是快要天黑的时候。

    土屋周围空空荡荡，是一片荒地。

    屋子外堆了很多干掉的玉米杆。

    魏合走到门口，轻轻敲了敲门。

    咚咚咚。

    一片安静。里面没声音。

    咚咚咚。

    他又敲了下门，等着。

    等了一会儿，里面还是没有半点声响。

    想了想，他走到窗户处，透过窗缝往里看。

    这种土屋一般门窗都做得不那么密闭，缝隙都很大，凑近就能看到里面是什么景象。

    魏合隐约借着天光，看到屋子里的床榻上，侧躺着一个人。

    是个穿黑色短马褂的男人。

    ‘有人。’

    他重新走到门口，左右看了看，看到周围没人。

    便退后几步，狠狠一个前冲，一脚。

    嘭！

    这一脚轻而易举便将土屋的破木门踹开。

    他锻炼了大半年，力量已经不是当初那个瘦弱小个子。

    现在他的身材，已经和曾经让他紧张的陈彪差不多块头，力气估计也差不多。一两个人不一定按得住。

    门被踹开了，里面却还是没声音。

    魏合心头疑惑，带着警惕，站在门口往里望。

    “赵德利，起来。”他出声道。

    床榻上那人动也不动，像是没听到。

    屋子里弥漫着一股子难闻的臭味，像是什么肉腐烂了一样。

    魏合面色微变，隐隐有了猜测。

    他走近过去，伸手将床上的人扳过来一看。

    一张惨白，只剩下皮和骨头的脸，出现在他眼前。

    脸上两个眼珠子干瘪下去，没了水分，鼻孔里还有细小的黑色虫子爬进爬出。

    这个赵德利，陈彪的跟班，早已不知道死了多少时间。

    甚至都没人发现他死了。

    而最关键的是，这男人怀里，还靠着一个小孩子。

    小孩蜷缩着身体，缩成一团，小小的脸上一样满是皮包骨，耳孔和张开的小嘴里，一样有不少的黑色虫子钻进钻出。

    魏合头皮一麻，赶紧退后几步，跑出屋子大口大口喘息。

    一方面是被尸体吓的，但更多的是被臭味熏的。

    三个人，两个死在自己手下，还有一个早已死了不知道多久。

    恩怨得了，魏合却心里没有半分畅快之意。

    他在附近河边，洗了洗手，然后有些木然的回到自己住的老屋。

    他脑海里翻来覆去都是最后那个死在床上的干尸模样。

    他之前就打听清楚过，赵德利有个孩子，年纪不大。却没想到这男人抱着自己的孩子，不知道死在自己家里多久了。

    ‘这就是乱世，这就是人命。’

    魏合一个人坐在自己床铺上，窗外细碎的月光打在他的侧脸，印出淡淡的苍白色。

    一晚上他都没睡好，在床上翻来覆去，不断浮现出那具干尸小孩的样子。

    直到天亮了，他才重新起身，吃过从药铺买好的金钱虫肉。

    这东西比起一般饭食要来得更耐饿，积攒起胸口的破境珠，速度更快。

    魏合努力把脑海里的影像甩开，一想到胸口还有个自己穿越以来的特殊能力，心里也稍稍安定了些。

    只是这金钱虫肉，虽然攒破境珠的能量是快，但味道不敢恭维。

    魏合放进嘴里一小块，咀嚼起来就像干木头，混着一大口水，才能咽掉一小块。

    另一边。

    南山町，赵德利土屋处。

    太阳还没上山，几个穿灰色短打的壮汉，便已来到土屋门前。

    “是这里？”

    “是。”

    几人低声说了句。

    随即一脚踹开门，一人迅速进去了一小会儿。很快便出来。

    “都死了。”

    “那女人最后停留的地方就这里，那些黑虫就是痕迹。找找看周围，黑字虫还很活，她肯定走不远。”带头的汉子沉声道。

    “按照痕迹，她应该是在这里停留过，临时借这个土屋躲了一阵，之后离开。”

    “必须找到她，另外，留下一人把可能涉及的，见过黑字虫的人都灭口。”

    “好！”

    不多时，整个土屋燃起熊熊大火，而几人在确定内部一切都被烧毁后，才转身悄然离去。

    ......

    ......

    时间过得飞快，转眼，便又是一月过去。

    魏合每日苦练招数，同时也开始了初次的磨皮。

    唰，唰，唰。

    回山拳的大院里，一个大木盆前，魏合赤着双臂，不断将拳头击打面前的木盆内砂土。

    干硬的砂土是练习磨皮的第一步。

    魏合动作不快不慢，每次都深深将拳头扎进沙土深处，让拳面每一处都能彻底的摩擦到。

    如此摩擦了半个时辰，他将双拳拔出来，在一旁的药汤里伸进去，浸泡五十息。

    药汤下面还放了炭火，维持热度。

    和他一样，一起也在练习磨皮的，周围还有好几个汉子。

    外围还有人在双手抱胸等轮换。

    这一个个锻炼磨皮的位置，也是弥足可贵。

