    伴随着蚩尤的死，轩辕的共主之位也变得实至名归。作为胜利者的轩辕并没有就此停下脚步，依旧在为人族的发展而奋斗。

    为了更好的治理地方，轩辕开创性的采用了“分土建国”制度，拉开了大封诸侯的序幕。

    分封制度是否完美不知道，但是对洪荒人族来说，却是最适合的选择。

    一方面是人族部落林立，一个部落就是一方诸侯。“分土建国”制度只是将既定事实落实到法律条文上，加强中央政府对地方的管理。

    另一方面则是洪荒太过庞大，人族的疆域太过辽阔。所谓的人族共主也只是名义上的统一，根本就没有能力向地方派遣官员。

    毕竟，普通人族寿元有限，恐怕不等走到地方上，就已经寿终正寝。

    何况沿途还有毒虫猛兽出没，莫说是普通人无法完成这段旅途，就连武者也没法胜任。

    如果不是一众修士出手相助，人族共主想要将政令传遍天下都做不到。

    除了政治上的改革外，轩辕还编写了《皇帝内经》，优化了纺织技术，制造了车、船……等一系列工具。

    经过公孙轩辕的苦心治理，万载光阴之后人族越发的兴旺了起来，足迹从最初的东海之滨一隅之地扩张到了大半个东荒。

    眼瞅着人皇气势越来越近，广成子却纠结了起来。不同于前面的天皇、地皇，眼前的人皇可拜入了他的门下。

    现在阐教众仙都在鼓动轩辕修筑祭坛，祭祀圣人获得册封以证道，广成子被夹在了中间左右为难。

    想要反对，偏偏那是圣人之命，牵扯的因果太大违逆不得。

    可若是坐视不理，未来轩辕证道之后肯定会反应过来。有天皇地皇都是独自证道的例子在，心中没有想法是不可能的。

    师徒就此分道扬镳、形同陌路还算好的，搞不好还会将他这个师父视为不共戴天的仇人。

    在洪荒世界，一旦涉及到了“阻道之仇”，再好的关系也会破灭。

    广成子的异样，很快引起了轩辕的注意。作为皇者，观察人心也是一项基本功。

    “师父，修筑祭坛、祭祀圣人可有什么讲究？”

    轩辕试探性的问道。

    显然，他已经意识到了广成子的为难，没有在大庭广众之下谈，而是私底下从旁侧击。

    “没有，该注意的他们都说了。不过，天皇、地皇……”

    话到了嘴边，广成子又硬生生的憋了回去。理智告诉他，这些话不该出自他的口中。

    眼前的一幕，越发的引起了轩辕的怀疑。广成子虽然没有明说，可终归还是给出了暗示。

    “天皇、地皇”时代都没有祭祀圣人一说，到了他这里就成了必不可少，怎么可能不引起轩辕的注意。

    只是在这个问题上，轩辕找不到人请教，知情者们不是大忽悠，就是闭口不言，仿佛在忌讳着什么。

    能让一众仙人忌讳的事情，必定不会是小事。直觉告诉公孙轩辕，祭祀不能搞，最起码自己不能亲自去祭祀。

    一旦拜了下去，那就开了人皇证道由圣人许可的头，对人族的发展来说，绝不是一件好事。

    岁月匆匆，一晃就到了轩辕证道的时候。只是这次有些特殊，当祥瑞之气遍布洪荒之时，李牧才收到讯息。

    确切的说，一众洪荒大能都被骗了过去，包括高高在上的圣人。

    显然，这是有人屏蔽天机，修改了轩辕证道的时间，误导了大家的判断。

    纵观整个洪荒，有如此实力的一共也就那么几位。

    紫霄宫那位率先排除，如果是鸿钧的手笔，只要打个招呼就足够了。在这种小问题上，六圣是不可能和他硬顶的。

    剩下的就只有洪荒六圣，或许主修天机大道的伏羲、疑似证道混元的后土，也有这份实力。

    后土大概率可以排除，蚩尤的残魂尚在地府之中，估摸着他对轩辕还有一肚子的气，不出手捣乱就算给面子了。

    如果可能的话，伏羲肯定不介意在人皇证道过程中帮点儿忙。

    不过光天皇一人出手，瞒过一般大神通者或许不难，想要将圣人一起骗过去，几乎没有任何可能。

    伏羲终归还是没有证道混元，除非找女娲娘娘联手，否则很难瞒天过海。

    轩辕值得伏羲向女娲求助么？

    李牧暗自摇了摇头，双方从来都没有交情，仅凭同为人皇的情分，恐怕还不值得天皇下血本。

    情分那玩意儿，从来都是用一点少一点。饶是伏羲、女娲之间的关系再好，也不可能这么挥霍。

    毕竟，站在圣人的立场上，将天地主角纳入掌控之中，更符合自家的利益。

    那么出手之人，基本上就锁定在三清和西方二圣之中。

    可他们凭什么要出手相助轩辕？

    想不明白就懒得想，圣人之间的游戏，不是他这个小修士有资格参与的。

    不管怎么说，轩辕证道总算是没有出幺蛾子，对李牧来说就是一件大喜事。

    从天而降的功德，就是最直接的回报。

    估摸着一众圣人弟子现在又要自闭了，忙前忙后、甚至沾染上了杀劫之气，最后拿到手的功德还没有李牧这个幕后看戏之人分得多。

    不光是功德加身，李牧还清晰感受到自家气运的急剧增长。

    显然，人族大兴开启之后，为了种族增加实力，人族气运自发开始向族中的强者倾斜。

    作为人族大贤者，为人族的发展壮大做出杰出贡献的李牧，很自然的受到了种族气运眷顾。

    尽管这些都是外运，李牧依旧不在意。生而为人，同人族捆绑是必然的。

    火云洞中，故地重游的轩辕或者说红云，只感觉物是人非。

    刚证道就被关了小黑屋，轩辕的的内心是崩溃的。幸好多了红云的部分记忆，要不然日子就没法过了。

    当然，还有一个原因就是这里还一个倒霉蛋陪着。先一步证道的地皇神农，都在这里渡过了几万年的死宅岁月。

    相比之下轩辕还算好的，后宫之中的莺莺燕燕一大堆，也一并跟了过来。

    可惜，修为到了他这个境界，对世俗一切早就丧失了兴趣。

    “夏虫不可语冰，井蛙不可语海，凡夫不可语道。”

    在追逐大道的路上，这些妻妾注定不能成为同路人。若是资质过人、天赋秉异，也不可能被推出来联姻。

    见多了一个倒霉蛋同伴，神农颇为兴奋的说道：“皇弟，你来了！”

    小黑屋的日子不好过。即便是火云洞面积足够大，灵气、修炼资源足够丰富，乃洪荒不可多得的一方宝地，待得长了也会厌烦。

    有圣人加持的封印，神农根本就离开不了这方洞天世界。偶尔用神识扫视一眼三界，那也就和看电影差不多。

    “轩辕，见过皇兄！”

    轩辕礼貌的回应道。

    如果不出意外的话，在未来很长一段岁月里，大家都要在火云洞中度日。

    有一个大神通者可以交流，对修行者来说绝对是一件幸事，何况还是一位利益一致的大神通者。在这种背景之下，处理好关系是必须的。

    短暂的交流之后，轩辕疑惑的问道：“皇兄，怎么不见伏羲兄长？”

    三皇同气连枝是利益决定的，种族气运将他们捆绑在了一起。不管前世是何出身，现在他们都被捆绑在了人族战车之上。

    保持一个良好的关系，对三人来说都是大有好处。正常情况下，轩辕刚刚证道入火云洞，伏羲没有道理不出来大个招呼。

    “伏羲皇兄和我们不一样，并未被圣人禁足，大部分时间都在凤栖山，很少回火云洞。

    不过皇弟刚刚证道，伏羲皇兄肯定是要过来的。主要是皇弟这次证道被人屏蔽了天机，吾等收到讯息时间要晚一些。估摸着也快到了。”

    神农语气颇为复杂的说道。

    名义上他们是坐镇火云洞镇压人族气运，实际上就是软禁。

    看似圣人没有对他们做什么，可那句“不要外出，免得发生意外影响人族气运”就是赤裸裸的威胁。

    自由只有失去了方知可贵。要说对圣人没有怨念是不可能的，只是胳膊拗不过大腿，只能先受着。

    看着伏羲逍遥自在，不羡慕是不可能的。只是这种事情没有办法羡慕，谁让他的后台不够硬呢？

    神农无法逍遥，轩辕更不用说。相比伏羲女娲的关系，以及十二祖巫之间的关系，他可没有那么亲密的兄弟弟妹。

    同西方二圣之间那是因果纠缠，人家只是单纯的在偿还因果，双方不存在太多的交情。

    拜师阐教也仅仅只因为利益，在元始圣人心目中，属于稍微有点儿份量的棋子，仅此而已。

    三位圣人都不会无条件帮他出头，跳得太欢那是要吃大苦头的。就算是被抛弃，也不是什么大不了的事情。

    唯一称得上至交好友的镇元子，实力虽然不差，可终归不是圣人，话语权要低得多。

    经历了无数次的轮回转世，化身轩辕的红云已经成长了许多，不再那么理想化。

    “哈哈……”

    爽朗的笑声传来，伏羲的身影出现在了两人面前。

    “两位皇弟，为兄来晚了！”

    说伏羲，伏羲到。

    两人急忙上前迎接道：“见过伏羲兄长！”

    实力决定地位，这是洪荒之中最通行的法则。三皇之中伏羲的实力最强，又占据了天皇之位，身份地位自然最高。

    “两位皇弟无需多礼，今日三皇齐聚，乃是我人族的一大喜事。若是接下来的五帝顺利归位，人族天地主角的位置就落定了。

    只不过凡事都有两面性。庄稼熟了，收割的时间也到了。

    圣人在我人族身上下了重注，终归是要看到回报的。未来的人族注定是多灾多难，除非吾等能够证道，否则……”

    说话间，三皇已经联手屏蔽天机。从现在开始，火云洞中的一切都是秘密，即便是圣人也难以窥视。

    当然，真要是想窥视圣人还是能够做到的，只不过这会引起三皇的注意。

    “伏羲皇兄，难道你也没有把握证道混元么？”

    轩辕疑惑的问道。

    洪荒传言伏羲在证道天皇之时，距离混元之境就只差临门一脚。可就是这最后一步，却是迟迟无法迈过去。

    “轩辕皇帝，你想得太简单了。混元之境非比寻常，现在最通行的方法一共四种，想必你也知之甚详。

    可这四种方法，在洪荒之中走通的却只有两种，分别是三尸之法、功德之法。

    洪荒六圣都是借助功德之力先拿到圣人业位，再证道混元的。故有圣人是混云，混云非圣人的说法。

    三尸之法除了道祖之外，就再无一人真正走通。

    法则证道，只存在于混沌之中，乃上混沌魔神所走的路线。现在天道隐晦，悟道难上加难。

    最后一种气运之法，那更是虚无缥缈。踏上这条道路上的修士，就没有一个能够善终的。

    现在洪荒之中几位有望证道的那几位，都是四条道路一起走，谁不知道该怎么迈过最后一步。这背后的水很深，远非我们明面上看到的这些。总之，现在的洪荒已经不再是我们熟悉的那个洪荒，很多以往的观念现在都不再适用。”

    说话间，伏羲原本欣喜的神色已经不翼而飞，剩下的是无尽的忧愁。

    “道路有坑”，在大神通之中本就不是什么秘密。伏羲再次提出来，那是在暗自提醒两人大道之路上必须慎重。

    “四条道路一起走”，看似只是一句点评，实际上却是在告诉两人最古老的法则道路没有错，最简单的功德之路也能走。

    至于剩下的气运之法和斩三尸之法，看似最容易把握，实际上却是暗坑无数。

    某种意义上来说，三皇也是气运证道之法和功德证道之法结合，才顺利拿到人皇业位。

    可是想要成为圣人，这就远远不够用了。除非三皇五帝合一，否则以人族现在的气运根本就堆不出一尊混元。

    显然，这是不可能的。洪荒六圣又不是傻子，怎么可能搞出一个脱离自身掌控的天地主角？

    这就意味着留给三皇的选择，唯有法则证道一条路。

    至于三尸大道想想就行了，六圣都没有能够做到三尸合一，他们这些后来者凭什么有这份自信？

    两人都是上古大能转世，即便是脑海之中的讯息有所滞后，但这不影响他们的判断。

    多了一番秘闻交流，三人的关系瞬间亲近了很多。聊着聊着，话题就转移到了五帝身上。

    “三皇五帝”看似是圣人所定，实际上也是天数演化出来的结果。

    洪荒之中一直流传着：九极数的说法。圣位的极限是九尊，人皇自然也不能例外。

    第九尊圣人降世，就是无量量劫开启之时；同样第九尊人皇诞生，也是人族盛极而衰模式的开始。

    故人族大兴是“三皇五帝”，而不能是“四皇五帝”、或者说“三皇六帝”。

    五帝不及三皇，可终归是人族最重要的业位，丝毫疏忽不得。任何变故都可能影响到人族大兴。

    “皇兄，圣人一直插手我人族内政，想要……”

    不等神农说完，伏羲就直接打断道：“皇弟，这个世界上没有白得的好处。人族能够成为天地主角，六圣是出了大力的，故他们有插手的资格。

    吾等能够摆脱控制，那都是因为：[天衍四九，遁其一]。

    若非圣人给留下了一线生机，没有直接插手介入，吾等都逃脱不了。

    后面的五帝，可没有吾等的积累。现在大功德之事越来越少，按照正常的发展，恐怕在位数个元会都难以积累到证道资粮。”

    从伏羲无奈的语气之中，就知道人族未来道路的坎坷。人道善变，故人皇在位不可长久。

    真要是做几个元会的皇帝，恐怕不等圣人出手，人道就先一步发起了革鼎。

    三皇是准圣，还是准圣之中数一数二的强者，那是三皇业位加他们前世积累共同作用的结果。

    五帝若非大能转世，证道之后能摸到准圣门槛就算不错了，搞不好还有可能连大罗都不到。

    修为不济，任你算计通天也是白搭。归根到底还是人族底蕴不足，被圣人强行推到了天地主角的位置上，种族气运无法在短时间内堆出那么多大能。

    如果不出意外的话，被功德气运强行催生出来的五帝，几乎没有证道混元的可能。

    证道不了混元，五帝的价值就大打折扣。再怎么努力谋划，都没有实质上的意义。

    事实上，包括现在的三皇，也仅仅只是拿到一张证道混元的门票，并不代表无量量劫之后他们就能够证道。

    论起概率来说，这玩意儿就和普通人拿到北上广深买房资格，想要全款拿下一套大别墅的难度差不多。

    适当的选择放弃，也是没有办法的事情。谁让接下来的五帝，大概率是草根阶层冒出来的精英呢？

    三皇在谋划，李牧也没有闲着。甚至他比三皇还要悲观，没有法子五帝时代已经开启了。

    不同于三皇时代留有足够的缓冲期，五帝时代居然是连起来的，连间隙都不存在。

    人族大兴才刚刚开始，哪有那么丰厚的家底，接二连三的支持人皇证道。

    强行硬上，那就只能举债了。如果不出意外的话，洪荒六圣就是债主。

    圣人的债可不好欠，这些都是妥妥的高利贷，未来还起来可是要人命的。

    立在华山之巅，一时间李牧居然有几分无所适从。全都是摆在眼前的阳谋，圣人甚至都没有出手，大局就已经提前确定下来。

    就好像他在三皇时代的谋划，如同小孩子过家家一样，只是赢了几场无关紧要的游戏。

    望着天边初升的霞光，李牧的心神很快稳定了下来。不到最后时刻，谁也不知道胜利者是谁。

    相比漫长的逐道之路而言，眼下这只是一段小插曲。无论成败，皆是一时之胜负。

    心性的升华，让李牧顺利的进入了大罗之境。不得不承认玄门仙道注重心境，其实也是有可取之处的。

    按照这样的修炼速度，没准封神大劫爆发前，他就已然领先诸圣弟子先一步突破准圣。

    可惜法则修炼还是蜗牛一般，距离证道混元还是遥遥无期。

