    采莲这会儿坐在窗台边，听着外面的海浪声，此起彼伏，心情也是跌宕起伏，难以平复。

    再次见到赫连兰翊，距离上一次，已经过去了两年。

    采莲只觉得面前的这个男人陌生到让她难以将他跟自己心爱的男人联系在一起。

    他瘦得整个人都变形，只剩下皮包着骨头一般，靠近的时候甚至让她有些害怕。

    而就是这个男人，让她整整等了五年，而且还不知道要等到什么。

    她从期待等到失望，从失望等到绝望，又从绝望等到了变心。

    以前她总是坚信着他有一天会醒来，会兑现对她的所有程诺，

    但直到现在，这一切不过是在梦里发生过而已。

    他一直沉睡着，这个世界的一切，似乎都已经跟他隔绝开来了，就连她也没有办法唤醒他。

    呆在这里，孤独绝望每天都在侵袭着她的身心，曾经的坚信的壁垒正在一点点垮塌。

    她开始有些后悔，当初没有选择二少爷给她的建议，她本来以为自己可以创造奇迹，　以为爱情可以战胜病魔，　以为自己可以一直无条件等下去。

    而现实却给了她无数的打击。

    她变了，变得没有耐心，变得冷漠，变得周遭的一切对于她来说都是一种折磨。

    她想要改变，却又觉得无力。

    最后还是只能仰赖二少爷。

    她想回到学校，继续学业，她想将以前缺失的部份，一点一滴地补起来。

    她想追回以前优秀美好的时光。

    这或许她目前她唯一能够改变的。

    只是当她做出这样的决定，似乎已经在跟以往的一切告别，包括恋情，包括赫连兰翊。

    如果说她不感伤不难过，那只是自欺欺人而已。

    毕竟那曾经是她最美好的时光还有甜蜜的爱情啊！

    可是她不放下，又能怎么样呢？

    她最好的时光，已经在等待中蹉跎了　。

    陷入过往的伤感越深，采莲对楚辞的嫉妒越深。

    她什么都没有努力过，甚至连等待和付出都不曾，就已经拥有一切，拥有了二少爷，

    就因为她出生在楚家，就因为夫人选择了她。

    命运是如此的不公平，从来就不是眷顾努力的人。

    采莲想到这里，忍不住嘤嘤啜泣起来，绝望又无助。

    而与此同时在竹园里，

    楚辞经过这一场重感冒，整个人像是被狂风肆虐过的野花一般蔫了，精神状态明显没有平时的好。

    醒来后，就呆在竹园里静养着，春意陪着她。

    “春意，因为我，你今年都没办法回家过春节了。”楚辞歉意地说道。

    本来计划除夕这一天早上春意就可以搭乘飞机回家过春节，初五再回到竹园继续帮佣。

    但因为她生病了的关系，春意临时取消了春节长假，留在了竹园照顾她。

    “没事啦，今年爸妈都有来看我，春节没回去也没关系。

    昨天打电话的时候，我妈还说上次来看我，玩得很开心呢！

    还让我谢谢大少奶奶。”春意笑眯眯地说道。

    “以后叔叔阿姨有空，可以经常来玩。”楚辞微笑着应道。

    看到春意跟她爸妈温馨的互动，她只有羡慕的份。

    “我爸妈他们平时都要忙农活，像这样能抽出这么多天的时间的机会真的很少。

    所以上次他们来玩得那么开心，我真的很高兴。

    谢谢大少奶奶还有大少爷的安排，我爸妈才能玩得那么尽兴。”春意由衷地道谢着。

    “我没有跟你客气，你也不用跟我见外了。”楚辞摆了摆手说道。

    事实上，那次说起来，她还真没帮上什么。

    赫连兰若已经全部安排好了，她只不过是渔翁得利而已。

    “好！”春意笑着点头。

    这时候有人在屋外叫着春意。

    春意应了一声，　让大少奶奶先坐一会儿，她下楼看看。

    楚辞点了点头，看向窗外，如果不是她感冒了的缘故，这会儿倒是挺想出去走走，透透气。

    没想今年的春节就这么被她昏睡过去了。

    虽然她对过春节也没有特别的情结，但像这样，没有一个过程，突然就老了一岁，还是让她多少有些不习惯。

    因为生病的关系，这次除夕和初一，她都没有去主屋拜年，也不知道公公婆婆是否会介意。

    之前一直昏睡着，等她意识好一些了，就已经是初二了。

    早上她醒来后，是有听春意提到，婆婆和小姑兰馨之前都有过来看她，并叮嘱春意好好照顾她。

    想着自己感冒还没好，不敢去打扰了公婆，怕回头传染给老人就不好了。

    只好先打了个电话拜了个晚年，并道歉，电话里婆婆关切地叮嘱她多休息，好好养病，早日康复，其他都不用操心。

    春意回到楼上，说厨娘送来了炖汤，说是夫人交代炖给大少奶奶喝的。

    “大少奶奶，您要不要趁热喝？”春意问道。

    “我还有些撑，就先放着吧！”

    “大少奶奶，您今天吃得很少呢，再这样下去，感冒好了，回头变成营养不良了。”

    “哪有你说的这么夸张啊，不过是少吃了一两顿而已。”

    “可不是一两顿，都好几天没有好好吃饭了，大少奶奶。”春意反驳到。

    “行了，行了，　我先喝一小碗，行了吧！”楚辞有些哭笑不得地说道。

    “我这就给大少奶奶盛。”春意笑眯眯地说道。

    汤倒不油腻，很清香，也挺调节胃口的。

    喝了一碗汤后，没多久，楚辞倒是觉得饿了。

    春意帮她煮了一碗面上来。

    楚辞看着那一大碗面，笑了，

    “你这真是将我当猪头喂了。”

    “大少奶奶，我哪敢啊！不过您真的多吃点，不然等大少爷回来一抱，哎呀，瘦得都只剩下骨感了，抱起来不舒服，就得怪春意照顾不周了。”春意绘声绘色地说道。

    楚辞笑着摇了摇头，

    “我真是被你给打败了。”

    楚辞虽然最后没有将整晚面都吃完，但也确实吃预计的吃得多。

    刚才说撑是借口，这会儿可就真撑了。

    “春意，以后我要是胖成猪，肯定得怪你！”

    “就大少奶奶这体型，我看困难。”春意打量了楚辞一番后，振振有词。

    楚辞再次被春意那表情和动作给逗笑了。

