    五点刚过，夜色已然渐渐降临。

    墨上筠在丛林里转悠到六点。

    教官们规定了活动范围，不能在规定范围外的地方活动，所以墨上筠也就转了那几座用来给他们准备的训练山林。

    什么都没看到，半个人影都没有，也没见到什么训练措施，好像就是故意开放给他们，任由他们拿来自由训练的场地一样。

    墨上筠根据附近的地形和路况，大致确定了明日的训练计划，然后就回到训练场跟其他人集合解散了。

    然而，分明早上和上午还是需要集合的队伍，等她抵达的时候，发现大部分人都已经散的差不多了，就剩燕归等人在训练场等着她，就连教官都仅剩几个，其余的教官包括澎于秋，早已不见踪迹。

    “墨墨！”

    一如既往的，隔着老远的距离，燕归就朝墨上筠呼喊摆手。

    墨上筠微微拧眉，走过去后，问道：“怎么回事儿？”

    “哦，”燕归道，“就是刚刚，阎教官路过，觉得教官们等着我们一个训练完耽误时间，所以就让他们先撤了，剩几个监督。然后也临时决定不用再集合了，今后我们训练一结束，就可以自由行动。”

    阎教官？

    阎天邢？

    墨上筠挑了挑眉。

    巧了，刚好错过。

    “太伤自尊了。”梁之琼盘腿坐在地上，一脸愁苦地叹息，“监督我们有那么浪费时间吗？”

    “可能有的太慢了，有的太快了，所以空出一批教官吧。”宋词在一旁认真分析道，“说起来，确实挺浪费时间——”

    宋词剩下的话，在唐诗着急暗示的眼神下，终于被憋了回去。

    然而，梁之琼着实受了不小的刺激，小心脏一抽一抽地疼，气呼呼的，但是也不知道跟谁生气。

    ——她就是这个小团体里最拖后腿的一位。

    虽然不是最后一批抵达的，但梁之琼还是很受伤，在这一批人里，她的体能简直不堪一击。

    “小梁妹妹，我们去吃饭啦，”弯下腰，燕归笑嘻嘻地朝梁之琼哄道，“今个儿晚上墨墨会跟我们一起训练。”

    “真的？”

    梁之琼顿时从悲伤的情绪里脱身出来。

    “当然！”

    燕归斩钉截铁地点头，然后偏头，打算让墨上筠来个双重肯定，然而却看到墨上筠已经离开的背影。

    跟墨上筠在一起的，还有言今朝。

    嘴角微抽，燕归很快就释然，他抬手去拉梁之琼，尔后道：“来来来，我们去吃饭。”

    梁之琼立即伸出手，借力从地上站起身。

    一群人浩浩荡荡抵达食堂，然后风卷残云后，又浩浩荡荡离开食堂，来到训练场。

    接下来，全部都是自由活动时间。

    这些习惯了部队安排训练的学员们，面对如此充裕的时间，一时多少有些适应不了，但这里也有好些有带兵经验的，加上基本都是团体训练，所以在迷茫过一阵后，手上多少都有点事可做。

    “我们也开始吧！”

    看着训练场上的学员们，梁之琼信心满满地握起了拳头，做出很有干净的样子。

    墨上筠侧过身，斜斜地看了她一眼。

    不知怎的，梁之琼感觉到一阵凉飕飕的风，正一点点将她内心的豪情壮志给吹散。

    一个小时后。

    丛林里。

    月亮悬空，星辰密布，这夜晚的光线异常明亮。

    墨上筠倚靠在树旁，随手折下来的树枝，已经被她将一片片树叶摘取，唯独留下光秃秃的树枝。

    树叶散落一地。

    以言今朝为首的小团体，陆陆续续地赶到这个目的地。

    言今朝还算好，但因为要顾及后面的，所以有点费工夫，而真的是靠着一股拼劲完成这一阶段训练的梁之琼和唐诗，抵达这里的时候，俨然有崩溃的冲动。

    再看早就站在目的地休息完毕的墨上筠，备受打击。

    “你们就是这么训练的？”

    将手中的树枝丢到一边，墨上筠双手抱臂，似笑非笑地看着这一群人。

    “……”

    一群人一言不发地看着她，一个个地都不敢说话。

    就算是燕归，都累到没心思说话了。

    太狠了。

    墨上筠这一招，彻底让他们见识到什么叫真正的实力差距。

    刚介绍完训练项目，墨上筠就将他们甩在后面，先前言今朝和燕归还能勉强跟上，但时间一长就不行了。

    偏偏，墨上筠的体能就跟用不完似的，速度不减地消失在他们视野里。

    因为追上她无望，两人只好顾及团体，将后面的学员给拉上，这下就离她更远了。

    这不，他们赶到这里的时候，墨上筠看起来就跟睡过一觉似的，非常之惬意，同他们形成了无比鲜明的对比。

    “墨上筠，你到底怎么练出来的？”

    梁之琼深深呼吸着，不可置信地盯着墨上筠。

    奶奶个熊的，她以为墨上筠就算是能耐，训练的时候也会在她可见范围之内，结果好嘛，“可见范围之内”指的是最初的那几分钟，之后全程都见不到墨上筠的身影。

    这还算什么团队训练啊？

    梁之琼忽然想到燕归早上同她说的话——

    “你要相信，她跟我们之间的差距，存在着不止一条鸿沟。”

    现在她相信了，她们之间差的，确实不止一条鸿沟。

    她是一直都知道墨上筠挺厉害的，不然墨上筠也不可能成为907的教官，不过，没有亲眼见识过的差距，任何厉害都仅存于想象力，可远可近，心态好的话或许会想着自己再努力那么一点点即可跟上。

    而，现实只会让人心态爆炸。

    “慢慢练。”墨上筠耸了耸肩，“你们继续，我去转转。”

    燕归呼吸渐渐顺畅起来，好奇地问：“墨墨，你去哪儿啊？”

    墨上筠道：“打发时间。”

    转过身，墨上筠摆了摆手，走进前方的丛林里。

    这里有很多人，当然，也会发生很多事。

    墨上筠乐于观察这些。

    一两日的训练松懈，于她而言，并没有什么要紧的。

    阎天邢说她有坏毛病，她依旧未改。

    在新的地方，她还是会第一时间选择去熟悉周围的环境，只有这样，才能让她心里有底。

    *

    悬崖附近。

    听到喧哗的吵闹声，墨上筠踱步过来，钻出了丛林。

    然而，在即将抵达空地时，却意外瞧见同样在一旁看戏的——丁镜。

    “诶。”

    注意到墨上筠，丁镜朝她扬眉。

    步伐顿住，墨上筠看着站在树下的丁镜，又瞧了一眼悬崖上的两路人马，饶有兴致地朝丁镜问：“怎么了？”

    “同一个时间，争同一个地点，吵起来了。”丁镜如实道。

    站在悬崖上争吵的，是秦雪的队伍和柴心妍的队伍。

    墨上筠是听到秦莲和艾又槐的争吵声才从附近走来看戏的。

    原因，也猜得个七八。

    活动的范围有限，但项目繁多，有的需要借助必要的地形，像这种适合进行攀爬训练的悬崖，在附近没有多少。

    按理来说，解决办法有很多，最简单的就是避开时间即可。

    但是，身为两个比较厉害的团体，加上秦雪和柴心妍都刚当上领导者，如今第一次争执就退让了的话，定然没法服众。

    所以，不能退让。

    这种情况就导致她们眼下的争吵了。

    “要不这样吧，”柴心妍见两个团队的情绪都到达高峰，于是和颜悦色地提议道，“既然都不肯退让，就用实力来证明。这里四条绳索，我们这里每人派出两个，哪组的第一个到，这段时间这悬崖就归哪个组，怎么样？”

    既然嘴皮子无法争出个高低来，那么，也只能用这种比赛的形式了。

    都是军人，都有血性，这种用胜负争场地的行为，算是最公平的。

    柴心妍的提议一出来，当下，两个团队的注意力都落在秦雪身上。

    秦雪冷眼看着柴心妍。

    按理来说，最终发展都是这种比拼，但柴心妍如此主动地提出来，就有种深明大义的感觉，而她以及他们这一群人，都处于被动的状态。

    “好。”

    秦雪只得接受这样的提议。

    与此同时——

    一颗石子朝墨上筠丢过来，墨上筠侧过身，抬手将那枚石子握在手里。

    她蹙眉看向不远处的丁镜。

    “我正闲得慌，”丁镜看着墨上筠，坦诚道，“要闹一闹吗？”

