    令狐九无奈败退。

    数千力大无穷、越是重伤越是实力飙升的项家将领组成的赴死营，就好像一根插进小腹的利刀，令得令狐九不得不调动大军，围歼赴死营。

    而巫铁的大军顺势而来，五行精灵中木精铺天盖地的箭阵，水精掀起了涛涛洪水，土精在小范围内肆意的改变地形，金精借助各色兵器甲胄神出鬼没的击杀，还有火精恐怖的大范围杀伤。

    更有无敌军组成的，堂堂正正的军阵杀伐。

    还有潮水一样涌来的巨神兵，铺天盖地的混沌火弩的覆盖性轰炸，一道道杀伤力惊人的灼热射线横扫战场。

    令狐九就感觉自己像是一个被敌人疯狂殴打的巨人，本来他可以腾出手来和敌人好生纠缠，奈何小腹要害挨了一刀，十成力量使不出三成来。

    而来袭的敌人却又是如此的强大，所以，令狐九输了。

    不过，令狐九从来不是那种明知不可为还要拼命的性子，他如今统辖的大军，也并非他的子弟兵，所以，令狐九下手很是决绝。

    留下一支大军殿后，责令他们无论如何都要拖延足够的时间，令狐九带着大队人马，丢弃了所有的辎重，干脆主动的在营地中点起了一把大火，然后用最快的速度逃走。

    巫铁当即下令，分出一支偏师，配合一支舰队，将这一支殿后的大魏军队团团围住。

    随后巫铁手持圣旨，叫开了李莫忧的军城，直接将城内过百万士卒纳入指挥。

    这百万士卒虽然刚刚打了败仗，而且长时间的断粮断水，体力虚弱到了极致。可是巫铁带来了足够的辎重，服下丹药，补充食水，稍稍休息之后，这些士卒一个个又变得龙精虎猛。

    巫铁并没有在青狼原多逗留，他带着大军，远远的缀上了令狐九。

    随后令狐九就体验到了，什么叫做一日数惊，什么叫做卑劣无耻。

    巫铁的大军团，就这么不远不近的跟在他身后，相隔两刻钟的路程，一个让令狐九很尴尬、很难受的距离。

    如此短的距离，丢弃了所有辎重的令狐九不敢扎营，只能下令部队全速赶路，用最快的速度向最近的一支友军靠拢。

    只是失去了代步的战舰，令狐九麾下的士卒绝大多数都是重楼境的修为，他们当中好些士卒最多持续飞行两三千里，就必须停下恢复法力。

    命池境的军官，胎藏境的将领们倒是能坚持得久一点，胎藏境的将领们就算是持续飞行数万里也没有法力匮竭之忧。

    但是作为一支军队，军官、将领们势必不能丢下麾下士卒。

    所以士卒们停下恢复法力，令狐九等人也只能跟着停下来。

    而这些士卒当中，大半都是重楼境十重天左右的修为，这样的实力，他们的飞行速度只不过和稍微出色一些的骏马相当，故而令狐九的整个军队的行军速度，也只是和奔马相当。

    如此速度，相比乘坐战舰时的风驰电掣，简直堪称慢如蜗牛。

    令狐九带人逃跑，士卒们第一次落地休息，巫铁的打击就接踵而来。

    刚刚休息了小半个时辰，士卒们服下丹药，刚刚回复了一点点法力，三条四灵战舰飞驰而来，数千项家将领身披重甲，从战舰上重重落地。他们认准了地面上大军的旗号，直接落入了一处旗幡飘扬的所在。

    令狐九麾下，一部兵马的将领被呼啸而来的项家将领当场斩杀，四灵战舰上密集的箭矢呼啸而来，当即将混在士卒队列中的大批中层军官击杀。

    这一部兵马当即炸营，失去了指挥和弹压的士卒满地乱跑，直接将邻近的友军队列冲得一片混乱。

    还不等令狐九下令弹压，后方天空中，巫铁黑压压的大舰队慢悠悠的朝着这边飞了过来。

    看着数万条战舰上流光溢彩的主炮炮管，令狐九当即下令，全军士卒腾空而起，继续朝着最近的一支友军的方向逃遁。

    混乱中，谁也没顾得上刚刚遇袭的那一部兵马，超过二十万士卒乱成了一团，也没来得及跟上令狐九的大队。项旃带着一群项家将领咆哮呼喝了一阵，这二十余万大魏士卒乱了阵脚，当即放下了兵器跪地乞降。

    巫铁带来了足够多的士卒。

    他当即让人将这二十余万大魏士卒封禁了法力，然后留下了一支感玄境为主，只有少量重楼境精兵组成的队伍，配合大量的民夫，就地构建俘虏营看押这些大魏士卒。

    俘而不杀，这是巫铁在出兵之前，就和老铁等人作出的决策。

    令狐九统辖的大军狼狈的，勉强保持了行军阵列的，在离地百丈的低空中快速飞行。向前飞出了千多里地，刚刚就没回复多少法力的士卒们再也无法坚持，于是大军又一次落地休憩。

    这一次，大军落在了一条大河边，一路亡命飞行奔逃的大魏士卒口渴得冒烟，顿时有数十万士卒涌向了河边，争先恐后的痛饮河水。

    大河上游，遁光速度远超寻常战舰的阴阳道人笑呵呵手一指，阴阳二气瓶中大股大股来自魔章王天赋神通的毒液喷出，瞬间融入了大河中。

    魔章王的毒液毒性复杂，可以毒死人，也可以麻痹人。

    阴阳道人放出的，正是浓度极高的麻痹毒液，因为是天赋神通催生的毒液，故而扩散急速，短短一盏茶时间，阴阳道人下游的河水就整个充满了毒素。

    数十万士卒酣畅淋漓的胞饮清水，军中士卒，多为体修，一个个身体强壮、饭量超人，他们饮水，也都和水牛一样，有些士卒一口气能吞下去两大缸的河水。

    渐渐地，这些士卒就身体摇摇摆摆的，踉跄着倒在了地上。

    他们一个个面色发青，嘴唇发白，气息虚弱到了极致，一副奄奄一息随时可能倒毙的模样。

    大魏的军官们第一时间反应了过来，他们声嘶力竭的尖叫着：“水里有毒，有毒！”

    话音未落，三条四灵战舰又冲了过来，一群如狼似虎的项家将领从天而降，手中兵器重重的劈砍在了这些大声呼喝的将领身上。

    顷刻间的功夫，大魏的将领又折损了千多号人，四周大片士卒一片混乱，更有数十万中毒的士卒躺在地上，令狐九麾下的士卒，士气顿时衰败到了极点，更有士卒怪叫一声，转身就朝着远处荒野漫无目的的逃跑了开去。

    令狐九一声怒喝，正要号令麾下士卒结阵，以堂堂军阵绞杀这群项家的狗皮膏药，远处天边，黑压压的一片舰船又慢悠悠的飞了过来。

    高空中，三条四灵战舰悬浮在头顶，木精们的箭矢漫天落下，这一次，木精们没有选择击杀，而是用淬了麻痹毒素的箭矢，将一个又一个的大魏将领射倒在地。

    令狐九仰天怒骂了一声，再次下令让士卒们全速撤退。

    只是这一次，好些士卒已经疲累到了极点，他们刚刚摇摇摆摆的飞起来数十丈高，就一头栽倒在地。

    于是乎，这一次令狐九麾下的士卒，连同中毒倒地的，以及失去指挥被项家将领截下来的，还有筋疲力尽无力逃跑的，或者是四散而逃不知去向的，总数超过百万。

    巫铁的舰队慢悠悠的赶了过来，又是大群感玄境的辅兵配合一部分重楼境的正兵，加上大群后勤的民夫在原地构建营寨，将所有被俘虏的大魏士卒封禁了法力后，就地关押了起来。

    令狐九带着大军继续向前逃跑，这一次，他们竭尽全力的逃出了千多里地，又是一模一样的路数出现了。

    他们落地休息的山林中，大群鼠人从地洞中窜了出来，手中一个个装满了毒粉的包裹漫天乱丢，顿时毒雾弥漫，大片大片的大魏士卒闻风倒地。

    还不等令狐九下令围歼这些胆大妄为的鼠人，狗皮膏药一般的项家将领又从天而降，密集而精准的箭矢将一个又一个发号施令的军官射倒在地，项家的那群粗货左右冲突，搅得军营一片混乱。

    如此，令狐九又留下了一大片倒地不起的士卒，急匆匆的带着大军继续狼狈逃窜。

    连续三天三夜，令狐九吃不得吃，喝不得喝，休息不得休息，基本上每隔两三个时辰，他统辖的军队势必受到一次稀奇古怪的袭击，丢下大群的人手。

    好几次，令狐九气急败坏，摆下堂堂正正的军阵想要和巫铁决一生死，但是巫铁的舰队就故意停在了数百里外的天空高处，你能看到他的舰队，但是你就是攻击不到他。

    令狐九甚至让武怒雷主动出击，但是巫铁这边立刻让项飞羽迎了上去。

    武怒雷见到项飞羽，当即转身就走，任凭令狐九如何催促，武怒雷就当没听到他的命令。

    毕竟，如今折损的，是大魏的士卒，又不是他武怒雷出身的大武儿郎。

    大魏和大武组成联军攻伐青丘，其配比也颇有意思，令狐九身边的普通将士来自大魏，而负责他令狐九安全的高手，则是来自大武，毕竟大魏也承认，同等修为下，大武的这些好战分子战力要比自家的高手强出一大截来。

    这种古怪的组合，直接的后果就是，你别想武怒雷为了大魏的将士去拼命。

    他才没这么傻呢。

    甚至，眼看着大魏的官兵大片大片的被巫铁俘虏，你要说武怒雷心里没有点小小的窃喜，那是不可能的。

    令狐九气急败坏，强忍着吐血的冲动，干脆也不让士卒拼命飞行了，只是在地面缓步行军。

    巫铁也就放慢了舰队前进的速度，并没有动用全力来攻击令狐九麾下的军队。

    只是隔三差五的，项家组成的赴死营就会猛地扑上来，狠狠的在令狐九的军队身上撕下一大块皮肉，俘虏一大群士卒。

    渐渐地，令狐九已经麻木了，他干脆也懒得再约束军队了。

    反正，这都是大魏的士卒，他令狐九，如今不过是大魏的一件工具，一件用来攻击青丘神国的工具而已，他干嘛为了这些大魏人而呕心沥血啊？

    反正他有禁卫宝舟，他可以舒舒服服的坐在禁卫宝舟上赶路，他何必担忧这些大魏人的死活啊？

    再说了，巫铁只是俘虏他们，没有对他们怎么样嘛。

    令狐九开始盘算着，要如何才能从大魏人手中获取更多的军队指挥权，要如何应付巫铁这种近乎无耻的战术。

    对的，就是无耻。

    太无耻了，行军打仗，居然还能在大河中下毒？

    不过，这种手法，似乎可以学习一二啊……令狐九暗自思忖着，然后就听到了下面军队中的大魏将士发出的欢呼声。

    前方一条黑线缓缓靠近，令狐九这两天发出去的求救令信终于得到了回音，距离他最近的那一支友军，终于派出了援兵。

    数千条大小战舰快速飞来，一座座万人军阵从战舰中腾空而起，煞气凌霄，化为一尊尊巨人凌空怒吼。

    这是一支大武神国的主力军团，虽然舰船数量、士卒人数远比巫铁掌控的庞大军团要少，可是和巫铁那沿途席卷、不管好坏都招收进来的驳杂大军相比，这支大武的主力军绝对是百战精锐。

    巫铁一路赶来，可是将沿途州、郡的州军、郡兵，甚至是囚牢中的罪囚都给搜刮了干净，军中充斥着大量的重楼境低阶，甚至是感玄境的杂兵。

    这些杂兵看似气势汹汹，实则战力近乎于零。他们连战阵都无法组成，放在正面战场上，完全就是任人屠杀的杂草。

    大魏的残兵败将们发出了震耳欲聋的欢呼声，朝着远处来援的大武军团热情洋溢的挥动着兵器。

    大武的将士们目光冰冷的看着这些浑身破破烂烂，一脸残破凋敝之色的友军，舰队和军阵径直从空中疾驰而过，朝着巫铁的舰队迎了上来。

    “大魏的废物们，让大武的爷爷们，教教你们如何打仗。”

    一个冷傲的声音从一条长达千丈的旗舰上传来，坐在令狐九身边的武怒雷不由得放声大笑。

    “壮哉，这才是我大武男儿，这才是天下第一的雄壮军势……”

    站起身来，武怒雷朝着地面上的大魏士卒们吐了一口吐沫：“啊呸，这群软蛋的家伙……”

    “威武！”空中的大武援兵发出了惊天动地的战吼声。

    在他们的前方，巫铁的大舰队正在后退，极快的后退。

    一时间武怒雷仰天长笑，大武士卒们个个耀武扬威，而地面上灰头灰脸的大魏士卒们，一个个面面相觑，作声不得，进而开始破口大骂。