

               丁春秋苦笑了下：“苏总是识货的人。”

    “那部分利润，就算是我们在苏总的圈子里的宣传费用吧。”

    “毕竟苏总圈子的生意，不是谁想做就能够做进去的。”

    苏启哈哈大笑：“丁总是精明的生意人，朋友交到了，生意也做了！”

    “你这个朋友我交了！”

    丁总心情这时候才一阵大好。

    只是后边那些技术员脸色非常不自然，甚至有些恐慌。

    那个云省富豪是个非常不好讲话的人，每个月过来，每次一过来就在船上各种指手画脚，这里要怎么弄，那里要怎么弄的。

    现在，这条船突然不卖给他了，可想而知他到时候怒火会有多大。

    但他们的董事长亲自开口了，他们也不敢说什么。

    同时对苏启的身份感觉非常的好奇，不理解为何他们董事长会这么看重，竟然为了得罪那个富豪，也要让面前的这个青年满意。

    而且还是在裸成本的情况下卖的，傻子都算的出来，到后面，这个价格绝对还要血亏。

    再次望下苏启的眼神，充满了疑惑与敬畏。

    随后苏启又在丁春秋的带领下，参观了下他们的厂房后才满足的驱车离开。

    望着苏启他们离开的车子，丁春秋重重的叹了一口气。

    副总有些恐慌说：“陈总是云省第一房地产富商，丁总，我们这样临时毁约，只怕会要遭受到他巨大的怒火。”

    “我们不知道该怎么交代了。”

    丁春秋有些心虚的说：“小罗啊，你跟我多少年了？”

    罗总说：“有十多年了，怎么了丁总？”

    丁春秋意味深长的呼了口气：“十几年，人生有几个十几年啊。”

    “这十几年来，没有你，我们太阳鸟游艇公司，就不可能有今天。”

    “你让我非常放心，也历经了各种大风大浪。”

    “我心甚慰。”

    罗总激情澎湃：“丁总，千万不要这么说，我爱太阳鸟，太阳鸟是我的家！”

    “我在把太阳鸟的事业当自己一辈子的事业在做，所以哪怕上刀山下火海，那也都是我的分内事！”

    “丁总，以后不要在我面前说这种话了。”

    丁春秋重重的点了点头，然后一脸鼓励的说：“好！”

    “我就欣赏你这种血性男儿气息！陈总那边的毁约电话，你去通知！相信你一定能够完成任务！”

    说完扭头就走。

    “我！”罗总差点没一口气顺上来晕倒！

    原本他还想着丁春秋会亲自打电话解释的，没想到又把自己坑进来了！

    一脸哭丧着脸说：“丁总，我这……”

    丁总回过头，拳头拧紧手臂弯曲，对着空气拉了一下：“加油！小罗！”

    罗总这会欲哭无泪。

    站在原地半天没有说话，十多分钟后才失魂落魄的回了自己办公室。

    脑海里一直在回旋着，这个电话该怎么打出去。

    酝酿了十多分钟后，他最终一脸疯狂的拿起了手机。

    对方很快接通。

    那边传来了非常爽朗的声音：“罗总啊！今天怎么给我打电话过来了。”

    “是不是我那传出了问题了！不行，我马上买机票过去，可不能大意啊，任何一个细节工艺都要做好。”

    罗总硬着头皮说：“没有没有，陈总，只是我们丁总让我问下你，你们云省那边又没有海，陈总怎么突然想到要买这么大一条游艇的。”

    陈总这边哈哈大笑说：“没有海，但是我们有河啊，放心哈，有用处。”

    “这几天房地产行情不错，赚了点钱，跑车玩腻歪了，换种玩法。”

    “况且游艇保值，以后我还可以出租给一些公司，以及圈内好友使用，不是消耗品。”

    罗总苦笑了下：“但是……咳，陈总我实话跟你说吧，我们丁总刚刚跟我打电话说。”

    “他这边接到了一个展会通知，说主办方过来看中了这条船，丁总觉得这是一次不错的展示企业的机会。”

    “所以这船，我们可能没法卖您了，至于毁约赔偿我们按照合约上赔偿。”

    陈总一愣，反应过来后发出了滔天的怒火，电话里怒吼了一声：“你说什么，不卖了？”

    罗总硬着头皮：“对，不卖了，真的很抱歉，陈总，我们……”

    “你道歉个几把！知不知道我陈静山是谁！”

    “丁春秋，你他妈是搞不清楚状况，玩老子很好玩吗！”

    罗总赶紧赔礼道歉：“我们丁总说了，我们可以另外定制，只是交货时间可能会增加半年，然后价格便宜五百万作为给陈总的赔偿。”

    陈静山道：“五百万？他妈的，老子十天的利润就是五百万，你多半年给我少五百万！”

    “我加价五百万，你把船给我？”

    罗总小心翼翼的说：“陈总，真的很抱歉，或者你来选择我们的成品船吧。”

    “我们其他的船我不差。”

    陈静山破口大骂：“我去妈个比，你们厂里的那些破船，当时我就是一艘的看不中，这才让你定制！”

    “你们倒好，给我量身定制的款，尽让最后又不卖了。”

    “狗娘养的，信不信我弄不死你们！别以为你们企业有点规模，就可以目中无人了！”

    “一群农民企业家，真上岗上线把自己当回事了！”

    罗总可以接受任何人辱骂自己，但是绝对接受不了别人骂太阳鸟。

    因为这家公司在他心里就是自己的家，他是整个太阳鸟企业，对公司忠诚度最高的一个员工。

    所以瞬间爆炸了：“孙子呃！你现在人在哪里！我一板砖拍死你信不！”

    那边陈静山愣了下，还没反应过来。

    罗总在电话里机关枪一样，竟然骂的他半天插不进话。

    足足骂了四五分钟，最后罗总愤怒的挂了电话。

    陈静山傻愣在原地半天，这个罗总前后接触了很多次，文质彬彬的，感觉非常儒雅的一个人。

    怎么都不敢相信刚刚电话里骂人的其实他。

    等到他反应过来后，就是滔天怒火的发泄过程。

    然后各种打电话！他要整死太阳鸟游艇公司！

    后来，据说他家的那条土狗大黄，也在他发泄怒火当中被打断了一条腿。