    在周轩说完后，躲在书架后面的郭芙却不禁脸色一沉。眼眶变得微微发红，脑海里不停浮现“负心汉、薄情郎……”等字眼。

    她在桃花岛便对周轩有了朦朦胧胧的好感，明里暗里也在向周轩不停示好。没想到才不见几年，周轩就把她忘的一干二净了。

    武氏兄弟却不一样，眼里既有羡慕又有庆幸。

    羡慕的是周轩竟然找了个这样貌若天仙的女子做媳妇，当真是羡煞旁人。庆幸的是郭芙的容貌也并不比小龙女差多少，只是气质略微不如而已。

    孙不二和郝大通等人却不在意别的，但听到“古墓派掌门”时却不禁皱起了眉头，心里头都不约而同的暗道。

    “没想到是她。”

    尹志平满脸的失魂落魄，只能默默低头不让看到自己这幅异样。

    全场只有赵志敬不怎么在意，因为他早就从尹志平嘴里听说过一些蛛丝马迹了。

    小龙女却听着这些话，心里却觉得很欢喜。

    周轩能这样将她介绍给郭靖等人，说明他是把她们俩的事情放在心上了。

    她以前也听周轩说起过，郭杨两家的渊源。按理说，应该算是唯一比较亲近的人了。

    孙不二眉头紧锁，知道此事不妥。但她又没有和周轩打过什么交道，不好多说什么。

    而且其时君臣、父子、师徒之间的名分要紧之极，所谓君要臣死，不敢不死。父要子亡，不敢不亡。而武林中师徒尊卑之分，亦是不容有半点儿差池。

    此时周轩是他们的师叔，这种事确实轮不到他们来管。她也只好转头望着郝大通，希望他能劝说几句。

    郝大通到也懂孙不二的意思，心里默默叹了一口气。只好硬着头皮，苦笑着转头对周轩问道。

    “师叔，此事会不会有些不妥？”

    全真教上下对古墓派都讳莫如深，而且还特意将古墓那边立为了禁地。如今却没想到周轩带头犯禁，竟然还将古墓派掌门给拐带了出去。这事要是传回门内，那肯定会引起轩然大波。

    郭靖听到郝大通这话，眼睛不由一亮，心里不禁暗道。

    “是的，不妥，非常之不妥！”

    他向来把周轩当作自己嫡亲子侄一般，而且对全真七子又十分敬重，

    不过此刻他们夫妇只是坐在这旁听的人，不好多说些什么。毕竟此事关乎到全真教和古墓派的恩怨，他一介外人却是不好插嘴了。何况如今周轩年岁已大，婚姻这种事情就更不好插手了。

    虽说现在讲究的都是父母之命媒妁之言，但他们夫妇终究不是周轩的父母。如果要是当真引起周轩的反感，两家的感情反而会变得更加糟糕。

    周轩却满脸不在意，笑着对郝大通解释道。

    “有何不妥。王师兄和古墓派祖师婆婆的恩怨，你们也都知道。如果可以在我们这辈画上句号，那才是一桩好事。我们这么做也是完成两人没完成的遗愿，难道不是吗？”

    他可不会在意郝大通等人的意见，这事没得商量的余地。如果要不是看他们几人都比较年长，他才不会给这个面子解释这么多。

    郝大通听到这话，心里默默叹了口气，只能对周轩点点头应道。

    “嗯……”

    如今木已成舟，他也没办法了。

