
　　易辉看着在自己面前消失的火凤星主，又低头看着环绕在自己身体周围的彩色光环，整个人呆若木鸡的矗立在虚空之中，仿佛这一切都来得太突然了......

　　“浩然，走！我们该返回圣羽皇朝了g。”我对易辉易浩然说道。

　　此时易辉听到“龙天羽”和自己说话，这才回过神来，并回话说道：“太子殿下，我......”

　　我似乎知道“易辉”要说什么，于是便微笑着对他说道：“浩然，什么都不用说了，再说这也是你的造化啊，一下子就拥有了数百亿年的修为。不过等你修炼出五光十色双翼时，你的修为恐怕得用无量劫来算了吧！”

　　“太子殿下过誉了，就算臣拥有无量劫的修为，再怎么也比不上太子殿下啊。”易辉易浩然谦虚的说道。

　　“好了，好了，谦虚的话就别多说了，我们还是先回去吧！还有，除了在朝堂之上以外，其余地方不许叫我太子殿下”我再一次对易辉说道。

　　尔时易辉回应了一声“嗯！知道了太子殿下！不，天羽兄。”便拿着手中的破空惊魂剑轻轻一挥舞，只见虚空之中便出现一个巨大的裂纹，易辉直接提着剑跳进了裂纹之中......

　　我见易辉跳进裂纹之中后便自语道“看来我也该回去了”接着便运用自己的“念力”直接消失在当场......

　　“殿下你醒了，易圣使，你终于回来了。”穆易慕云峰一脸兴奋的说道。

　　在龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，第七层星界净土，星云幻羽殿之中的穆易慕云峰，一看见易辉易浩然突然出现在当场，而太子龙旭龙天羽也睁开双眼，便忍不住内心的激动。

　　这时守在龙旭龙天羽身边的娑婆圣主长叹一口气，如释负重的说道：“天羽兄啊，你总算是醒过来了，我们可担心死你了，生怕你遇到什么危险呢。”

　　“呵呵！我堂堂十方星系世界联盟盟主，我能遇到什么危险？”我不以为然的笑着说道。

　　一旁的凌云圣主略带责备的口吻反问道：“娑婆圣主，人家天羽兄可是堂堂的十方星系世界联盟的盟主，人家的修为和实力远在你我之上，又怎么可能会遇到危险呢？”

　　娑婆圣主满面带笑的连连说道：“那是，那是！”

　　就在娑婆圣主和凌云圣主正在讨论担心我会遇到危险时，我神情凝重的开口说道：“哦，对了，刚才我们见到火凤星的星主易云易墨轩了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？你是说曾经差一点就让自己的星球火凤星，成为龙皇系世界主宰星球的星主易云，他不是已经消失好几百亿年了吗？”一旁的凌云圣主神色惊讶的说道。

　　尔时娑婆圣主听了凌云圣主和龙旭龙天羽之间的对话之后饶有兴致的问道：“你们说的火凤星星主易云易墨轩是谁啊？我怎么一点印象都没有？”

　　“你们星系世界成立不到两百亿年，人家是龙皇系世界里面的星球，而龙皇系世界早已经成立无量劫了，你不知道也属正常。”凌云圣主神色傲然的说道。

　　娑婆圣主一见凌云圣主的神情，也不服气的反驳道：“神气什么啊！你的星系世界也不过比我的星系世界早成立几百亿年而已，不同样也比不过人家龙皇系世界。”

　　“我的星系世界虽然没有人家龙皇系世界成立的时间长，但是至少我知道龙皇系世界之中，差一点就成为主宰星球的火凤星之事。”凌云圣主一脸得意的说道。

　　“哼！有什么神气的，就算你知道了，也见不了人家的面。”娑婆圣主环抱双手说道。

　　凌云圣主反驳道：“我不能见，难道你能见吗？”

　　此时此刻我见二人因为我说道关于“火凤星星主”的事情互相争论起来，于是我便神色严肃的开口对他们二人说道：“你们二人好歹也是堂堂一方星系世界的圣主，怎么能为了这点小事就互相争论起来。”

　　“是是是，盟主教训得对，我们这就息诤。”凌云圣主和娑婆圣主异口同声的颔首抱拳说道。

　　尔时在一旁迟迟没有说话的穆易慕云峰用试探性的口吻开口问道：“天羽兄，莫非你真的要让二殿下和三殿下进入星系联盟总部？他们二人可没怀什么好意啊！”

　　“好了，我知道你的担心，不过不要紧，我相信在我的眼皮子底下，他们二人不敢造次，再说了，我已经答应了月茹总不能食言吧？而且星系联盟总部不是还有你吗？”

　　“可是殿下，臣真的不放心啊！”慕云峰再一次劝说道。

　　这时凌云圣主上前拍了拍慕云峰的肩膀，并对他说道：“好了，你就不用担心你家殿下了，你家殿下是星系联盟的盟主，既然他同意让天云和天昊这两个人进入星系联盟总部，那么他自然会有所防备。”

　　凌云圣主是一方星系世界的主宰，地位和龙皇系世界的主宰“龙皇圣主”平起平坐，自然不会称呼什么“二殿下”和“三殿下”

　　......

　　......

　　数天之后，整个圣羽皇朝的人几乎都知道凌云圣主和娑婆圣主在龙皇系世界做客，于是很多人都去找凌云圣主和娑婆圣主聊天，想要了解他们星系世界的一些情况，这就好比一个从小生活在海边的人，从不知道生活在山里的人是什么样的状态，因此想要去迫切的了解一样的道理......

　　原本娑婆圣主和凌云圣主在“龙皇系世界”暂住是不打算让所有人知道的，但是就算我再怎么保密也不可能一直瞒下去，毕竟就算我和慕云峰不说，龙天云和龙天昊也会将此事说出去。

　　在整个龙皇系，天龙星，圣羽皇朝之中，人们除了知道凌云和娑婆两大星系世界的圣主暂时居住在此处以外，人们还知道了龙天云和龙天昊要进入星系联盟总部，因此一些对他们印象很差的文臣武将在圣羽皇朝的一处莲花池边巡游的时候，大家便开始纷纷议论起来这件事情来......

　　“你们说这太子殿下是怎么想的，居然会让二殿下和三殿下进入星系联盟总部。”其中一个身穿白色天衣的文臣开口说道。

　　“我们太子殿下该不会是被控制了吧？二殿下和三殿下一直以来都对他不怀好意，要不是被控制，他怎么可能让那两个人进入星系联盟总部呢？”这时一个身穿银色盔甲的武将也跟着开口说道。

　　紧接着一个身穿浅紫色天衣的文臣也跟着开口说道：“再怎么说人家都是血脉相连的兄弟，我们都不是皇室中人就别管这么多了，我们只要做好自己的份内事就行。”

　　......

　　......

　　给读者的话:

　　不定期更新，直至完本。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第590章免费阅读。https://xs.23sk.com 