    “什么叫尚可？”

    玉帝轻咳一声，立刻眼神暗示，嘴上更是不高兴道：“花费天庭如此多的人力物力进行拍摄，自然是佳作！你们不可妄自菲薄。”

    这瞬间，杜飞心中莫名钻出一丝不详的预感。

    怎么觉得，好像有哪里不太对劲？

    望着陷入思索的杜飞，玉帝瞪了八仙一眼，随即猛地拍了下杜飞的肩膀。

    “杜飞啊，有件事寡人还要和你说呢。”

    “哦哦，什么事，陛下。”

    玉帝笑着指了指杜飞，“你这小子可不厚道，之前《白蛇传》都有主题曲、片尾曲和各种插曲，《东游记》怎么一首也没有啊？”

    “啊对对对，这个是给我忘记了。”杜飞一拍脑袋，满脸不好意思道。

    说着，他拍拍胸脯。

    “不过陛下放心，这事包在我身上！”

    《东游记》原版的片头曲《逍遥游》和片尾曲《相思无解》的质量极高，不用另找。

    杜飞只要让人录制一份就行。

    《逍遥游》他可以唱，《相思无解》柔一点。

    交给杨婵正合适。

    “好好好，不愧是寡人看重的人才！”玉帝一脸笑色，“正好，待会寡人准备让八仙拍摄一段视频，用来做天庭首部电视剧的宣传广告。”

    “你作为编剧也露个脸吧？”

    “没问题！”

    杜飞答应地很爽快，“小事一桩！”

    望着和玉帝举杯共饮、谈笑间走远的杜飞，八仙面面相觑，齐齐吐出一声长叹。

    杜局长这完全是被卖了还帮陛下数钱啊……

    他们已经不敢想象之后《东游记》上映，杜飞和通天圣人看到电视剧的表情和画面了。

    “怎么办？”

    何仙姑看向几人，“要不要给校长通风报信？”

    吕洞宾皱起眉，“可是陛下三令五申不准我们透露消息，难不成要抗命？”

    “可我们岂能眼睁睁地看着校长被……”

    蓝采和欲言又止。

    一边的铁拐李扶着拐杖，幽幽道：“杜局长和通天圣人关系极好，再说又有天尊在前面作挡箭牌，说不定杜局长不会有事的。”

    “唉，这……或许吧。”

    “此言有理，只能期待这样子了。”

    “嗯，说得也是。”

    片刻的沉默后，八仙纷纷开口，自我安慰道。

    ……

    盛大的杀青宴终于结束。

    在玉帝的有意配合下，杜飞与其也是相谈甚欢，待到最后拍完宣传视频，又送出了几百瓶紫府琼浆后，玉帝才依依惜别，送走杜飞。

    “昊天，你可真是够黑心的。”

    等杜飞走后，元始天尊终于现出了身影。

    玉帝闻声回过头来，“何出此言？”

    “何出此言？”

    元始天尊瞥了眼玉帝，“我拍此剧为的是抹黑通天，也算师出有名，以直报怨。”

    “而你……”

    说到这里，他呵呵一笑，“你这天庭电视台、天气预报、新闻联播皆是出自他手，说是你昊天的贵人亦不为过，你却这般阴他？”

    玉帝沉默片刻，“这两者不可混为一谈。”

    “杜飞是寡人的福星，不错。”

    “但是，他与寡人之间亦有无法调和的矛盾。”

    “哦？”

    元始天尊顿时好奇了。

    然而玉帝却直接斜了他一眼，“你管这么多作甚，又和你没关系。还是多想想电视剧播放之后，该怎么应付通天那小子的纠缠吧。”

    他当然不会告诉元始天尊，自己之所以算计杜飞，是因为其勾搭他外甥女杨婵。

    说完一甩手，径自返回了通明殿。

    “你不说。”

    “难道本座就不会自己算么？”

    目送玉帝的身影消失，元始天尊才轻呵了声，旋即手指掐算，推演天机。

    片刻后，他眉毛登时一扬。

    “呵，原来如此。”

    “昊天的外甥女居然和熊妖结了姻缘红线。”

    “不对！”

    正卜算天机的元始天尊眉头再凝，“杨婵本该在五百年后有场情劫，却被人给强行抹除了，如今似乎又横生变故，伟力四绕。”

    他微微眯起眼睛，“这伟力是天道、大师兄、通天，还有……女娲？！”

    元始天尊满脸讶然之色。

    熊妖和杨婵的姻缘竟牵扯了这么多圣人？

    “不过天道之力极淡，无甚作用。”

    “大师兄和通天的力量是在帮助稳固姻缘红线，而女娲的圣力则是阻断……不，不是阻断，而是考验。”元始天尊低眉自语着。

    “有趣，有趣！”

    半晌，他抬起头，兴趣盎然。

    没想到这区区一只披毛戴角的山野熊妖，居然能引得诸多圣人在其姻缘上用心。

    “好，那本座也来凑个热闹吧！”

    元始天尊忽然一笑，一道圣人的伟力弹出。

    随即没入虚空中。

    他背着手，极有兴致地自语道：“这道灵光便当作取你剧本的报酬，若你能过了女娲和本座的考验，便还你与那姑娘一场无边的造化。”

    “如若不能，勿怪本座助女娲棒打鸳鸯。”

    说罢，元始天尊闪身消失了踪迹。

    ……

    西牛贺洲，白骨洞。

    “三鲜汤来咯！”

    狐妖小娘报出一声菜名，随即将一盘三鲜菜汤放上餐桌，“姑娘，菜齐了。”

    白晶晶点头示意狐妖退下，随即笑道：

    “师父，洞里饭食比较简单。”

    “千万不要嫌弃。”

    唐三藏闻言放下筷子，合手施礼，“阿弥陀佛，白施主客气了，这几日的饭食如此丰盛，贫僧岂会嫌弃，心中感激还来不及呢。”

    闷头扒饭的猪八戒，夹了一筷子菜塞进嘴里，口齿不清道：“师父，别说了，快吃吧！”

    “白姑娘是猴哥的好友，都是自己人。”

    白晶晶也跟着点头笑笑。

    “没错，师父，我和奈我何是很好很好的朋友，你把这儿当自己家就好。”

    然而唐三藏却并没有继续吃饭。

    他转头看向白晶晶，顿了顿，才问道：“白施主，其实贫僧一直有个问题想问问你，就是不知道你是不是方便与贫僧说一说。”

    “师父请问便是。”

    白晶晶也放下碗筷，恭敬道。

    唐三藏这才好奇着开口，“就是……你与悟空是怎么成为好友的呢？”

    自从那日跟随白晶晶来到这白骨洞中后。

    唐三藏越发感觉事情有些不对劲。

    白晶晶从各种方面对自己一行人都好得过了头，虽说白晶晶和悟空是朋友，这么招待朋友的师父和师弟倒也没什么值得猜疑的。

    但是！

    白晶晶对自己的态度让唐三藏发觉了异常。

    因为她太孝顺了。

    没错，就是“孝顺”这个词。

    虽然唐三藏从小在寺院中长大，对家宅人事并不了解，但他在微博上却看了不少婆媳故事。

    白晶晶面对他时的一言一行、一举一动。

    简直和儿媳妇一般无二。

    唐三藏立刻觉察到了事态的严重性。

    悟空如今已遁入空门，而出家人则要断绝七情六欲，更不得婚嫁，像八戒这种出家前便有妻子的先抛开不谈，悟空这单身猴绝不可出事。

    如果白晶晶是在悟空出家前便与其有婚约等。

    那就从长计议。

    毕竟唐三藏经过了《白蛇传》、《情书》等电影的洗礼，对男女爱恋有一定的同情。

    尤其是那部《度你成佛》。

    再者说。

    自己三个徒弟并非真正的佛门中人。

    这种事情出在自己身上，唐三藏都难保会做出怎样的抉择，更遑论他们几个呢？

    当然。

    若这是悟空出家后两人产生的感情。

    那唐三藏就要劝白晶晶长痛不如短痛，尽快放下这份终究不会有结果的恋情。

    一只猴和一具白骨，怎么可以谈恋爱呢？

    这注定是不会有结果的。

    而听到唐三藏的话后，猪八戒和沙僧也停下了吃饭的动作，同样满脸好奇地看向白晶晶，猴子虽然带着她一起开黑打游戏，但对两人的故事却一直三缄其口，啥也不肯说。

    现在当事人现身说法，岂能不感兴趣？

    “这，说来话长了……”

    白晶晶忸怩了一会儿，终于开口。

    “那还是《神仙联盟》刚开服的时候，方才满级的我，在一次白银排位时……”

