    第二天，凯文收到了一封信，字体非常坚毅。

    “亚当斯医生，我这里遇到了一些困惑，就在几天前，我差点杀了一个犯罪者，这种感觉，让我十分的惶恐。

    希望你能来哥谭一趟，同时，还有个人希望能见到你，这也是我来信的主要原因……”

    后面则是一些具体的问题，至于落款，则写着布鲁斯·韦恩。

    看到这封信，让凯文想起了自己几年前在哥谭的日子。

    说实话，哥谭比地狱厨房还要乱，尤其是蝙蝠侠没有出现之前。

    现在有了蝙蝠侠应该好一些，但乱是肯定的。

    “麻烦啊……”

    凯文无奈的揉了揉额头。

    他倒是怕去见布鲁斯·韦恩。

    作为这个世界最聪明的几个人之一，他通过入梦蝙蝠侠，也有不小的收获。

    而且两人的关系算的上不错。

    让他觉得头疼的，是那个所谓的‘还有个人’。

    如果他没猜错的话，一定是个女人，而且还是个非常麻烦的女人。

    对于蝙蝠侠写信交流的想法，凯文不敢恭维。

    “看来得去哥谭一趟了。”

    或许现在就离开地狱厨房，也是个不错的选择。

    毕竟就像老爹说的，离开这里，剩下的他自然会摆平。

    可越是这样，他心里就越不平衡。

    随着这里是危险的世界，如果无法随心，那和行尸走肉有什么区别。

    已经重活一世的他，对自由有着更多的执念。

    一切想阻拦他自由的，都是敌人！

    有了目标，凯文夜里摸黑出去。

    要对付比利·罗素，至少要先找到他的位置。

    趁着黑帮乱战，这是对付他的最好机会。

    而在地狱厨房要找到一个黑帮，最好的方式，就是随便走进一个漆黑的巷子。

    凯文是这么想的，也是这么做的。

    当他走进巷子之后，果然听到了一些对话声。

    凯文没有任何犹豫，直接朝着声音的方向走过去。

    里面的人听到凯文的脚步，嬉闹声停了下来。

    “什么人。”

    凯文没有回答，清脆的皮鞋声在这种安静的环境中，显得尤为明显。

    最关键的是，这清脆的响声里，带着一些诡异的迷惑声，让那些听到的黑帮成员大脑有些混乱。

    当他们反应过来的时候，凯文已经站在了其中一人面前。

    凯文的脸上，带着旋涡面具，让人看不到他的表情。

    “漩涡杀手！”

    其中一人惊愕的叫了一声。

    听到对方这么一叫，凯文笑了。

    “看来找对了。”

    凯文自己都有些意外，他已经做好了浪费大量时间的准备。

    没想到第一步就找对人了。

    “既然找对了，那么告诉我，比利·罗素在哪里好吗？”

    “我，我不知道，我只是听过你，不认识什么比利·罗素！”

    那人惊声叫着，神情满是恐惧。

    “对一个心理医生说假话，这可是世界上最蠢的办法了。”

    看着他的表情，凯文低语一声。

    凯文闭上了眼睛，当他再次睁开眼的时候，那颗眼睛中似乎有着一颗明亮的星辰，让人沉醉不已。

    片刻后，凯文得到了自己想要的答案。

    那个家伙只是拼图外围的小弟，连枪手都算不上。

    凯文也不意外，如果随便一个人就知道比利·罗素的位置，凯文都要怀疑是不是有陷阱了。

    但他的行动终究还是有意义的。

    到了后半夜的，凯文已经得知比利·罗素三天后有个交易，大概率会现身。

    不过三天时间而已，他等得起。

    他在尝试一个新的可能，梦境的连接点。

    这或许能让他通过一个人的梦境，进入另一个人的梦境之中。

    凯文记录下这个人的梦境波动，然后转身离开。

    另一边，比利·罗素的心情也不太好。

    因为一个旋涡杀手，他失去了一个顶级打手，这代表着，在接下来的地盘争夺中，他会失去先机。

    还有惩罚者那个家伙，已经给他找了好几次麻烦。

    “老大，漩涡杀手不会继续给我们捣乱吧。”

    一个刺猬头精瘦青年脸上带着几分阴沉，对比利·罗素说着。

    比利·罗素眼神微凝。

    “应该不会，虽然我们还没找到漩涡杀手的真正身份，但有亨利亨特那个老东西在，他就跑不了。

    先把交易的事情解决，这一次的交易对象是金并，让兄弟们都注意一点，我可不希望出了什么叉子。”

    刺猬头青年点点头，然后说道：

    “我已经让人调查漩涡杀手的身份了，应该用不了几天就能出结果，找到之后，要不要找人暗杀他？

    手合会不是希望通过我们进入地狱厨房吗，我相信，用一个漩涡杀手来作为他们进入地狱厨房的桥梁，那些忍者会很开心的。”

    闻言，比利·罗素笑了。

    “那就去安排吧，告诉高夫人，找到漩涡杀手，然后杀了他，我就同意他们进入我的地盘。

    找人，那些忍者可比我们专业多了。”

    “是，老大！”

    刺猬头青年脸上露出一抹狞笑。

    和他们所想的一样，当刺猬头青年把他们的要求告诉高夫人的时候，高夫人马上就点了头。

    为了进入地狱厨房，他们已经做好了很多准备，其中就包括地狱厨房的一些势力分布，还有一些实力强劲的独行者的情报。

    漩涡杀手虽然只出现了一次，但那一次就引起了地狱厨房动荡，他们当然会关注。

    与此同时，他们也找到了一些不同的东西。

    比如说，那个漩涡杀手，极有可能是一个精神方面的能力者，拥有强大的催眠能力。

    但那又如何，对他们来说，杀人，是一件很简单的事情。

    “告诉拼图，他的要求，我们答应了！”

    说完，高夫人立刻安排下去。

    “马上调查漩涡杀手的位置，我要在明天之前，就得到他的确切消息。”

    高夫人的话音落下，突然一道黑影蹿了出去。

    刺猬头青年悚然一惊。

    他根本没有发现，那里居然还有人在。

    “好诡异的家伙。”

    这一刻，刺猬头青年突然觉得，他或许不应该让这些手合会的家伙，插手到地狱厨房的事情里。

    弄不好这是引狼入室的举动。

    高夫人那张苍老的脸，看到刺猬头青年闪烁的目光，脸上露出了一抹渗人的微笑。

    ……

