    “叶琳琅同学，让唐棠师姐带你去你去的宿舍。”

    “好的，谢谢老师。”

    叶琳琅一听报名处老师这话，就问唐棠，“棠棠姐，你以前也是少年班的同学吗？”

    “不是，我现在帝都大学大三的学生，本来今天学生会那这也在安排我接待新生什么的，所以恰好对新生的情况比较了解。”

    叶琳琅“哦”了一声。

    唐棠和叶琳琅走在前面，叶云开和叶国瑾拎着东西跟在叶琳琅的身后。

    无论是学习的地方、还是住宿的地方，少年班都是和帝都大学其他的新生是分开的。

    唐棠带着叶琳琅去了宿舍后。

    少年班的宿舍，是八人间。

    分上床和下床。

    叶琳琅见临窗的那个下床没有人住，便对着叶云开道：“爸，我住这里。”

    叶云开爽朗道：“那我现在去给你买棉絮和凉席。”

    叶国瑾自告奋勇道，“爸，我和你一起去。”

    叶云开没有说话，叶国瑾临走之前，还特意给唐棠眨了一下眼睛。

    唐棠害羞的移开眼睛，脸庞带着浅浅的绯红。

    “棠姐姐，你长的真好看。”

    叶琳琅趁着叶国瑾不在，疯狂的给唐棠吹着彩虹屁。

    “我刚看你和哥在一起时，我还以为你是电影明星呢。”

    唐棠被夸的一脸娇羞，她有些手足无措的看着叶琳琅，“琳琅，你以后在帝都大学，有什么不懂的，可以来问我，我会好好照顾你的呀。”

    “棠姐姐，你和我哥是怎么认识的呀？”

    在叶琳琅看来，以叶国瑾的条件，怎么也不会认识帝都大学大三的学生啊。

    “我们是笔友。”

    笔友？

    叶琳琅很快就反应过来了，笔友就是借着书信来往发展出来的友谊关系。

    “棠棠姐，你和我哥的相识，好浪漫哦，你能详细讲讲吗？我想听。”

    唐棠被叶琳琅的自来熟，弄的都有些招架不住了。

    但，很奇怪，她一丁点也不讨厌叶琳琅这么热络的模样。

    事实上，唐棠哪里知道，叶琳琅只是在尽力不要做一个让人讨厌的小姑子呀。

    叶琳琅带来的东西不多，一些必要的生活用品，都是由叶云开和叶国瑾去帝都大学的学生商店买的。

    学生商店因为面向是的帝都大学的学生，价格要比外面商场还要便宜。

    唐棠看着叶琳琅那可爱俏丽的小脸庞，面容就露出三分甜蜜。

    “你哥在一本杂志上发表过一篇文章，他文章中的观点，我很感兴趣，于是，我主动给你哥写了信。”

    叶琳琅也知道“笔友”和网友一样，是时代特殊的产物。

    在交通、信息不发达的年代，电话费贵的吓人。

    人与人之间的交流，都是通过书信完成的。

    书信在路上要耽误很长一段时间，从寄信出去，到收信等待的这段时间，都是一种甜蜜的期盼。

    唐棠说话时，叶琳琅眼眸是亮晶晶的看着她。

    唐棠就更害羞了。

    她也不清楚为什么她在叶国瑾的信中得知叶国瑾的妹妹要来帝都大学读书时，她会主动请缨的要来当向导。

    大概是想要借此机会见见叶国瑾。

