    “各位观众朋友们,你看这个小龙虾，它又红又香，上面这根香菜,它又香又甜,看到这里么？啊呜！”李嘉贺拿着一只小龙虾对着镜头,用最近很火的那个短视频调调唱了两句后,动作快准狠的将虾头扭掉，然后在汤汁掉落之前，对着镜头啊呜一口将已经分离的虾头和虾尾塞进嘴里,用力的鼓着腮帮子吸着汁,并用手对着镜头伸出大拇指。

    李嘉贺下去后，周贺端着小碗走过来，碗里放了一块水煮鱼的鱼肉,还有一些配菜。

    “各位观众朋友们，看看这块鱼肉,肉质紧实不松散,就连上面的麻椒看起来都是那么的诱人。”周贺先是将碗对着镜头展示了一下后，又夹起一块鱼肉然后在镜头前展示一下，随即才偷偷在看不见的地方将麻椒往碗里抖了抖，这才将鱼肉塞进嘴里，闭眼陶醉的咀嚼了几下后，咽下去,“油而不腻、辣而不燥、肉质滑嫩，一个字,香！”

    “整盘菜色泽诱人，闻起来冲鼻的辣味夹着肉香味，让人唇齿留香。”在周贺溜溜达达走下去的时候,张墨染直接将整盘杭椒炒牛柳端了上来，先将整盘菜对着镜头展示了一下后，点评了几句后，又一筷子连杭椒带牛肉的夹起来放进嘴里，几秒钟之后，“杭椒脆嫩，牛柳鲜嫩，好吃！”

    等到张墨染坐下后，看到程柒还不起身，李嘉贺连忙催促道，“姐，快去快去。”

    “我也要去？”程柒有点懵。

    除了老奶奶之外，屋子里的人动作一致的点头，尤其是其他几位跟拍工作人员点的就快了，毕竟程柒不上去说几句，他们怎么关镜头，怎么上桌啊！

    没办法，程柒只好起身，随手拿起一个大包子，对着镜头展示了一下。

    摄像老师看着镜头下飘着热气，看起来白白胖胖的大包子，没忍住咽了口口水，就在他以为程柒要和其他三人一样先安利一波的时候。

    “好了，我们要吃饭了，没什么好看的了，再见！”说完，程柒还对摄像老师点了点头，“老师，麻烦关了吧。”

    “现在？”一不小心又要扣工资的摄像大哥。

    程柒点头，“现在，再不吃就凉了。”

    这一句话的杀伤力比任何话都强，摄像老师连忙将摄像机关掉，转身宝贝的将摄像机放好后，再回身时，除了他的所有工作人员全都排排坐等着吃饭饭了。

    等到最后一位摄像老师坐好后，坐在老奶奶旁边的程柒为奶奶倒了杯温度适中的茶水，让脸上的笑容就没下去的老奶奶将茶水端起来，自己也拿起手上的茶，起身，“奶奶，我叫程柒，职业是一位演员，以后我就是您孙女了。”

    “好好好！”老奶奶红着眼眶笑着说道，拿着杯的手甚至因为激动都有些不稳，但她还是一口将杯里的茶全部喝掉。

    等到张墨染、周贺、李嘉贺，三人分别起身敬了老奶奶一杯茶后，饭桌上的所有工作人员都鼓起掌来：

    “恭喜奶奶，一下子多出来四位这么出色的孙子孙女！”

    “恭喜恭喜，祝奶奶健康长寿，天天开心。”

    “恭喜恭喜！祝奶奶笑容常在。”

    ……

    老奶奶笑呵呵的看着众人，连程柒几人夹在她碗里的菜都顾不上吃，一直对和她说恭喜的工作人员说着谢谢谢谢。

    李嘉贺年纪虽然小，但该懂的礼貌还是懂的，注意到奶奶一直没有吃，所以虽然一直有香气往鼻子里钻，但还是强忍着没有先动筷子。

    其实没尝到味道还好，可偏偏他刚才还对着摄像机的面吸了点小龙虾里面的汁水，所以现在嘴里满是麻辣小龙虾特有的鲜香麻辣，于是，就更忍不住了。

    好再程柒突然开口了，“奶奶，咱们先吃饭吧。”

    “好好好，咱们先吃饭，孩子们也吃。”老奶奶笑呵呵的说道，然后夹起一块八公山豆腐放进嘴里，清爽滑利滋味鲜美的豆腐顿时溢满口腔，“柒柒的这个豆腐做的好。”

    人老人，嘴巴都没什么滋味的老奶奶连忙夸奖道，平时的时候她为了不麻烦别人，做饭都是什么方便做什么，家里有什么做什么，或者有街坊邻居送过来的菜也会吃几口，可说实话，不知道是不是味觉因为年龄问题蜕化了，所以她很少能尝出味道来。

    而程柒做的这道八公山豆腐，竟然让她一下子品尝到了好多味道。

    很快，老奶奶就知道这不是错觉了，因为几个孩子为她夹的每道菜，她都能准确的辨别出来里面的每一个味道。

    难道，这是人逢喜事精神爽，一高兴了味觉都变得敏感了？

    程柒笑了笑，将奶奶茶杯里的水换成温水。

    等到回过身时，就发现自己的碗里已经多了好几种菜。

    “快吃吧。”

    “就是姐，快点吃，不然一会儿没有了。”

    “这个好吃！”

    原来是其他人帮她夹的菜，程柒看着被三人夹得满满的小碗，笑了笑，低头开始起来。

    而看到程柒开始吃饭后，周贺几人表情一凝，根据以往在剧组的经验，程柒吃饭虽然看起来不慌不忙的，但速度绝对是最快的，所以，快抢！

    不得不说，当吃饭的时候身边人吃的特别多特别香时，绝对能带动其他人的食欲。

    所以，一顿饭结束后，所有人都坐在凳子上眼神放空的望天，饱了，不想动。

    注意到老奶奶的表情，程柒直接伸手帮老奶奶揉了揉胃部。

    老奶奶的眼睛瞬间就软了下来，有些皱巴巴的手放在程柒正在为自己揉胃部的手上，“柒柒做的太好吃了，奶奶一不小心吃撑了。”

    “没事，揉揉就好了。”程柒小心翼翼的分出一丁点的内力在掌心，细心的揉着。

    坐在周贺旁边的李嘉贺连忙拉了拉周贺的休息，“三哥，我也撑了，给我揉揉呗。”

    “滚！”周贺回了一句后，往椅背上靠去，表情惬意的揉起了肚子。

    是的，老奶奶家一共就两把椅子，其他人坐着的都是最普通的那种可以一个一个摞起来的凳子，而周贺以自己的体重，荣获其中一把椅子，可喜可贺。

    李嘉贺羡慕的看了一眼周贺的动作，最后干脆跑到客厅的沙发上瘫坐了下去，然后学着周贺的动作开始给自己揉肚子。

    吃完饭后，蹭了一顿大餐的几位跟拍的工作人员帮程柒等人将饭桌收拾好，碗筷也都洗涮干净后才继续开始录制节目。

    而程柒则推着奶奶回了卧室，让她午睡。

    将奶奶安顿好后，四人回到了厨房，开始准备之前就打算的冻饺子冻馄饨什么的。

    因为担心剁馅的声音会吵到休息的奶奶，其他三位男士穿戴整齐的轮流跑去楼下剁馅，而程柒则留在厨房和面，做其他的准备。

    包饺子的时候，其他三人包的造型‘时尚’的饺子都单独放着，准备晚上大家再吃，而程柒包的饺子则冻起来留给奶奶平时吃。

    至于为什么这么做，当然是因为担心那些饺子冻过之后，再煮会变成片汤嘛。

    很快，奶奶就醒了过来，当看到程柒等人在包饺子后，奶奶不由分说的也过来帮忙。

    可能是为了在新孙子孙女面前‘显摆’一下，奶奶一口气包了好几个造型的饺子，有麦穗状的，元宝型的，还有像一条小鱼的饺子等等。

    这下子就连程柒都看呆了，就更别提李嘉贺他们几人了，纷纷要求奶奶包慢一点，他们也要学。

    几位摄像老师看着镜头下几个平时在荧幕上光鲜亮丽的大明星，满手满脸都是面粉的低头认真的捏饺子，或者笨笨的学着奶奶的动作，将可爱的麦穗饺子捏成了扁扁的水滴状，而且还是那种手在前面捏，饺子馅杀出的水在后面流的那种，简直不能更惨。

    而一遍一遍给几个孩子指导的老奶奶却一点也不觉得烦，反而是笑的特别开心的手把手的教着大家如何捏出漂亮的形状。

    而受到老奶奶启发的程柒，竟然还调皮的将一个饺子包成了寿桃状递给奶奶。

    看到这个胖嘟嘟的小饺子后，奶奶笑的更开心了，再也不见之前红了的眼眶。

    一时间，厨房里面的气氛都变得温馨起来。

    将程柒准备的所有饺子馅和面都包完后，厨房已经是一片狼藉了，完全不复之前程柒就算一口气做十六个菜都能保持干净整洁的样子。

    把最后一盖帘饺子放到北阳台后，程柒直接推着奶奶往外走，“你们把厨房收拾干净，我和奶奶有点事情要做。”

    注意到跟拍老师跟过来后，程柒对其笑了一下，然后说道，“老师就不用跟着了，我们有点私事。”

    仔细感受一下现在还饱饱的肚子，摄像老师十分没有原则的将摄像机掉了一个方向，对向正准备收拾厨房的三人。

    “怎么了，柒柒？”奶奶看到程柒直接将自己往卧室推，慈祥的问道。

    在房间里打量一下后，程柒直接将奶奶推到衣柜的位置，“奶，你找一套换洗的内衣还有其他衣服，我帮你洗洗澡。”

    “不用不用！奶奶自己可以的，奶奶经常自己擦身体的。”奶奶连忙说道，说完还下意识的举起自己的胳膊闻了一下，以为是有味道了。

    “没有，奶你很干净的，就是我想孝顺一下，走吧。”程柒说道，没有提在她看到卫生间里的那个凳子和凳子上的脸盆时，就已经猜到老人家为了不麻烦别人，只能偶尔用盆接一些热水来擦身体，甚至这一次因为他们要来录节目，老人家还特意在头一天洗了一下头，唯恐会失礼的事情。

    老奶奶想要拒绝，可当她看到程柒的坚定的眼睛后，拒绝的话就再也说不出来了，她知道自己这个孙女不是说说而已，她是真的想为自己洗澡，甚至还特意嘱咐节目组的人不要跟过来。

    这不是作秀，而是这个孩子真心把自己当成亲人了。

    “好，那就谢谢我的孙女了。”奶奶手指有些不稳的打开衣柜，从里面拿出需要换洗的衣服，只是将衣服抱在怀里的时候，最上面的上衣上晕开了一朵小小的水花。

    为奶奶洗完澡后，程柒又帮奶奶剪了一下指甲，将头发擦干，这才推着奶奶走出了卫生间。

    “啊，姐你和奶出来了啊，快快快，三哥快下饺子！”正好出来拿东西的李嘉贺连忙喊道。

    “知道了知道了，你大哥呢？他怎么没影了？”周贺连忙打开锅盖，就被扑面而来的热气熏了一眼，想到之前张墨染说他会煮饺子的事情，周贺连忙问。

    至于三哥这个称呼，没看张墨染已经默认‘大哥’这个称呼了么？他就算想拒绝也没办法吧。

    “大哥把蒜缸怼坏了，本来准备趁着柒姐和奶没出来的时候买一个新的蒜缸，结果没想到还是没来得及。”李嘉贺幸灾乐祸的笑了好几声，才说道。

    已经好久没这么彻彻底底的用淋浴将自己洗的这么透彻的奶奶，本来正不自在的整理袖子，听到李嘉贺的话后，连忙担心的抬头，“墨染那孩子没事吧？手有没有被划坏？”

    正咧嘴笑的李嘉贺嘴角顿时僵住了，这就是孩子多了的坏处么？之前奶奶还一口一个嘉贺、贺贺的喊自己么？怎么洗个澡出来，就多了一个墨染了？

    那下一步是不是就得喊染染了？

    危机感飙升的李嘉贺连忙冲过去，“姐，我去陪奶奶聊天，你帮三哥煮饺子吧。”

    “恩。”完全不知道李嘉贺小心思的程柒点了点头，将轮椅后面的位置让给他后，就去了厨房。

    正伸着胳膊举着盖帘站的远远的周贺，看到程柒进来后，连忙求助，“柒姐快帮忙，我扔一个饺子就溅出来好几滴热水，烫死了。”

    程柒淡定的走过去，一手拿着盖帘，一手一个一个拿起饺子，当饺子快接触到翻滚的热水后再放下，虽然距离很近，但却一点不会烫到。

    担心被烫到，远远就往水里扔饺子的周贺：……

    因为晚饭煮的饺子大部分都是其他三人包的，张墨染和周贺两人包的还好，顶多就是馅少一点，但都捏的挺严实的。

    而李嘉贺包的就不一样了，因为爱吃饺子馅，他死劲的往里塞馅，这也导致好多饺子基本上都没有捏住，所以一锅饺子煮好，整锅汤都废了。

    偏偏吃饭的时候奶奶还特别高兴，用筷子夹起一块不成形的饺子皮，笑眯眯的说道，“奶奶就喜欢吃面皮，而且还带着饺子馅的滋味，好吃。”

    “恩！好吃！”李嘉贺含泪点头，然后塞进嘴里一块不成型的面皮，谁让之前包饺子的时候他吹牛，晚上就吃自己包的了！

    他现在说中午吃的太多晚上不想吃了，会不会不太好？

