    第1529章非颜控

    两人走出宿舍楼，糖糖还是习惯性地戴着口罩，一路上虽然惹来好些目光，但她知道多数都是冲着寒森翊俊美的外形，和好奇跟在他身边的女孩子是什么身份来的。

    之前有在商场被路人认出来过，当时虞烨儿主演的电视剧大火，她演里面的邻居女儿因为性格古灵精巧、漂亮又淘气而圈粉无数，经常路遇粉丝被要求合照和签名，她觉得麻烦，毕竟以后要走的路也肯定不是演员这一条，未免被打扰生活，在虞烨儿的建议下，就决定外出尽量都戴着口罩，坚持了这么久也日渐习惯了。

    两人沿着林荫道一路往前走，这会儿临近傍晚，报到的新生逐渐也减少了，多数都是成群结伴去食堂吃饭的。

    快到食堂时，糖糖看到前面有一群女生围在一起很热闹的样子，她好奇地多看了两眼，耳边也听到几个女生的声音。

    “你是什么专业的？我们传媒学院没有表演系呀，难道不是学表演吗？”

    “能不能给我签名啊？”

    “能跟我合照吗？”

    糖糖从几个女生的缝隙中看到了她们中间的那个男生——小龚，她随即轻笑了出来。

    寒森翊也看到了，俊眸微沉，问道：“笑什么？”

    糖糖弯着眉眼道：“我从中午那会儿见到他时就想问他了——不知道自己身份比较特殊吗？不戴口罩真的好吗？结果现实打脸来得好快，已经被人认出来了～”

    寒森翊轻哂，没再理会那边的热闹，牵着糖糖的手继续往前走。

    而在人群中的小龚，因为被女生们认出围住而有些无奈，只好一个个地帮签名和合影，随口应答着一些无关紧要的问话。

    眼角余光突然看到不远处走过去的一对亲密情侣，他原本没多在意的，但那女生精致的眉眼，哪怕只是个侧脸都让人无法忽视。

    他不由双眸一亮——那不是倪馨吗？

    忍不住多看了两眼，但随即就黯淡下来，因为她身边的男生，不就是中午见到的站在倪馨身边的那位吗？

    他们形影不离，男俊女俏，看起来……很般配，很和谐。

    想归这样想，但小龚眼底还是浮现出了一抹嫉妒和不甘。

    就算那个男生外表长得不错，充其量也就是一个小白脸而已，他凭什么能吸引倪馨的注意力？

    据他所知，倪馨有个性有主见，人也虚心好学，圈内前辈们都说她前途无量，她也根本就不是颜控，怎么也会跟小白脸在一起呢？

    更奇怪的是，她又为什么这么早早就交男朋友了呢？

    她的身份这么与众不同——星澜老总的女儿，犯得着刚上大学就谈恋爱？

    他一点都没发现自己的目光都有阴鸷，直盯着两人的身影消失在一棵树后，才收回来，抿紧唇继续签名。

    吃过饭，寒森翊送糖糖回她的宿舍楼前。

    糖糖有些依依不舍，拉着他的衣摆跟他撒娇。

    “明天我给你带早餐，我们一起吃，我再带你去你的教学楼。”寒森翊揉揉她的发，宠溺地道。

    糖糖弯着唇角点头：“嗯，好，我吃什么都行。”

    “好，”寒森翊柔声道，“进去吧，晚上好好休息。”

    “嗯，哥哥再见。”糖糖和他挥挥手，终于转身回宿舍了。

