    龚正从这边找来了一些破烂的被子褥子，抱着返回到家中，扔在了床上。

    洪峰看着眼前的这些破烂玩意忍不住咧下嘴。

    “兄弟你这是从废品站淘换的东西吗？这都露大洞了。”

    “峰哥有这个就不错了，这个穷乡僻壤的地方买什么也不好买，我这是从老乡家里求了半天才借来的，你要是不想要那我给人家还回去？”龚正说着就要把东西拿走。

    洪峰急忙拦下来：“嘿嘿，别别别, 这个总比没有好，我要，我要。”

    “兄弟我们接下来的计划是什么？”洪峰对龚正继续问道。

    龚正装出一副思考模样，用手摸了摸下巴：“接下来就是在这里藏着吧，罗先生并没有说下一步要如何进行，我也不好决定，反正你暂且是安全的，我等会儿在和罗先生联系一下, 看看有没有什么指示？”

    “行，这里你确定没有问题吧？”

    “我确定，如果这里有问题你也不可能安安稳稳睡一晚上。”

    “也是。”

    “行啦，你继续休息吧，我把院门从外面锁上，你如果在房间里待得闷了可以去院子里走一走，等我和罗先生联系好之后尽快赶回来。”龚正说完转过身打算离开。

    洪峰紧走两步拦在他的面前，有些不好意思的小声说道：“兄弟能帮我带个人过来吗？”

    龚正一听就知道这家伙在想什么，皱下眉头：“带人？带谁？”问道。

    “我的一个小情人，这么长时间没见我有点想她。”洪峰脸上带着邪恶的笑容回答道。

    “我建议你还是不要这样想，如果要是因为她我们这个地方在暴露了，那咱俩可就真的只能去公安局住着了。”龚正拍了拍他的肩膀回答道。

    “兄弟，兄弟，你来你来我有件事需要跟你说。”

    洪峰连拉带拽的给龚正弄到房间里面，关上了房门，凑到他耳边小声说道：“我不是一定要见她, 而是我有东西在她那里，之前我和她有过约定如果一个月没有见到我就把东西拿出来交给冯琳琳，冯琳琳就会这个东西交给太谷县的冯氏集团。”

    龚正听得有些迷糊, 这里面怎么又冒出来一个冯氏集团？

    洪峰所说的东西是什么？难道是他手中的证据？

    “什么东西？这么重要吗？”

    “兄弟你听我的，别问，这个东西对于我来说很重要，你帮哥这个忙好不好？我保证你把她接过来，她肯定不会坏事，如果她要是坏事我被抓那我活该。”洪峰的话都已经说到这个份上了，龚正在一直拒绝有些不太好。

    对着洪峰伸出手。

    洪峰愣住了，不知道他想要什么？

    “地址。”

    “你等一下，我写给你。”洪峰跑出去，从书包里找出了情人的地址，顺便还给了龚正一块玉石，“你只需要把这个交给她，她自然会跟你来。”

    龚正点点头，揣进兜子里面，扭头走出院门。

    开车返回刑警队，找到陆涛把洪峰刚刚说的话原原本本讲述一遍，并且还将自己和洪峰之间的聊天录音播放了一遍：“他手中确实有一份证据，但是并没有随身携带，他说自己的小情人身上有一份重要东西，我想大概率和证据有关。”

    “他说的冯氏集团是什么意思？”陆涛质问道。

    龚正摇摇头：“我也不清楚，可能是伟豪集团的竞争对手吧？”猜测道。

    “房间里面的监听设备都能用了吗？”陆涛对技术警员问道。

    “全都能用了。”技术警员回答道。

    陆涛深吸一口气，对龚正说道：“我听说他随身有武器是吧？”

    “对，有一把猎Q，我估计里面只有两发子弹，现在被他藏在了衣柜，不过师傅他对我没有怀疑所以暂且不会用这个武器来伤害我。”

    “我知道他目前不会怀疑你，不过你还是要小心点比较好，这样你等下也去领取一件武器随身携带，万一真的有什么事情也好处理。”陆涛当即作出了决定。

    龚正点点头。

    “你打算怎么套出洪峰手中的证据？”陆涛继续问道。

    “他让我接小情人，我估计两个人之间可能会谈到一些内容，到时候我们分析一下吧，最好是找人跟踪一下他的小情人，我估计她不单单是洪峰的小情人，还可能在替他和外界联系，否则也不可能定时定点的见面。”

    龚正提出了自己的想法。

    随后陆涛叫来了肖红，决定把这个任务交给她。

    肖红两手一摊：“我说队长呀，那我手上的案子咋整？咱们刑警队一共就这么几个人，现在一多半都在调查伟豪集团，最近好几个案子都压在我们身上，这件事你要不换个人吧？”一脸委屈的做出拒绝。

    陆涛用手挠挠头，抽出一根烟叼在嘴上，沉思片刻：“行吧，那你还是负责手上案子，这件事我让其他人去处理。”

    “好，那我先走了？”

    “恩，去吧。”

    肖红匆匆忙忙跑出去。

    陆涛只好把文员李露露暂且调到外勤，现在整个城北刑警队全体出动。

    下午六点左右龚正根据地址来到了洪峰所谓的小情人家门口，这里可不是上次他见得那个。

    迟疑片刻，抬手敲响了房门。

    咚咚咚，咚咚咚，伴随着敲门声响起，两分钟后一个年轻的女子打开了房门。

    一脸警惕的盯着龚正从上到下打量一番：“你是？”开口质问道。

    龚正从兜子里掏出了玉石，在她面前摆动几下：“我是洪峰派来接你的，收拾一下跟我走吧。”简单明了做出了介绍。

    “你是洪峰派来的？”女人继续问道。

    龚正点点头：“对，就是他派我来的，否则我怎么可能知道你的住址，赶快跟我走吧。”话语中带着催促。

    女人转身走进了房间，大约五分钟后穿好外套带着挎包关门走出来。

    龚正为她打开车门，坐上车，直奔陆家庄。

    一路上两个人没有任何的沟通，龚正时不时的通过后视镜观察她的表情。

    这个女人他们从来没有调查过，看来洪峰对她的保护很深。

