    第一千五百三十四章 记忆   

    撕开一处空间，卫宗手掌一挥，一方洞府悄然出现在了他的手中。

    

    这是之前那莫巫的洞府，他既然已经死了，那他之前居住的洞府，自然也就是属于卫宗所有了。

    

    不过……   

    光是一个洞府还不够完善。

    

    卫宗还没有忘记在洞府之外构建了不少的禁制，这些禁制，杀伤力还是其次，最重要的，是提醒他有外人入侵。

    

    一切都做好之后，卫宗心满意足，进入了洞府之中。

    

    洞府里面，是一方鸟语花香的世界。

    

    在一片松软的草地上，卫宗大咧咧直接躺下，丝毫没有强者的样子。

    

    到了他这个境界，自然是随心所欲了，根本没必要拘束太多。

    

    然后……   

    卫宗缓缓闭上了眼睛。

    

    他自然不是要睡觉……   

    在卫宗闭目的一瞬间，过往的种种事情，如同潮水一般朝着他涌来，身为第三步的强者，卫宗的记忆力何等强悍。

    

    过去的一幕幕，哪怕是再微不足道的小事情，他都可以记得清清楚楚，丝毫不差。

    

    这一次……   

    卫宗回到自己的记忆之中，更多的，还是为了寻找自己那位师父，赵淳风的下落。

    

    而找到赵淳风，就意味着，他找到了时空之轮碎片的下落。

    

    时空之轮作为诸天万界第一神器，其威能之强大，自然不用多说。

    多年前被击碎消失不见之后，时隔多年，其碎片再度现世，必然不同凡响。

    

    而根据卫宗的理解，时空之轮之中，甚至包含着更多对于隐秘。

    

    关于这片世界……   

    时间的运转！   

    但是现在，卫宗只知道一块碎片的下落，在赵淳风的身上。

    

    至于其他的，他完全不知道。

    

    而现在，就算是唯一知道下落的那块碎片，也伴随着赵淳风的失踪，而消失不见了。

    所以……卫宗现在的目的，就是找到赵淳风。

    

    顺便，找到那块碎片。

    

    根据之前他跟黄龙极的推算，赵淳风现在，应该是在其他的时间线之中。

    而时间线，可没有那么好变动的，若不是有着时空之轮的帮助，其他人可没有那么容易就能穿越时间。

    

    而卫宗……   

    自然是有着自己的办法。

    

    毕竟，他好歹也是跟时空之轮有着接触过啊。

    

    在卫宗的记忆之中，一幕幕的场景如同潮水一般向着他涌过来，这些，都是他的记忆。

    但是这些都是不是重点，他需要的……   

    是更前面，当时赵淳风消失时候的记忆。

    

    卫宗还记得……   

    那个时候……   

    ……   

    “安全了！”

    

    徒儿，随为师走吧，回剑界！顺便……介绍一下你的师娘！”

    赵淳风指了指站在他身畔的李月初。

    

    “师娘好！”

    卫宗也连忙朝着李月初行礼。

    

    之前要不是这位师娘出手，他可能就要被那老和尚带走了。

    

    “卫宗，你果然很不错！”

    对于卫宗，李月初也丝毫不吝啬自己的赞美之词。

    她打量着卫宗，卫宗身上气息之强悍，根基之深厚是令她有些惊叹。

    不愧是夺得了天骄论剑的妖孽，果然非同凡响！   

    “就是这里！”

    

    突然，众人的身形猛地停住，整片空间之中，卫宗的声音缓缓响起。

    

    下一刻，在记忆之中，突然出现了一道淡淡的黑色虚影，这是卫宗意识的化身。

    

    他看着此时的记忆，叹了口气，差不多……是这里了。

    

    于是，他手掌轻轻一挥，记忆……   

    再度流动了起来！   

    ……   

    此时，刚刚摆脱了千仞剑主的追杀，就在几人其乐融融的时候，瑶仙剑主的声音却在他们耳畔冷冷响起。

    

    “我要是你们，就赶紧逃命，你以为李青锋这么容易就会放过你们吗？”

    

    “什么？”

    

    听到她的话，几人身躯都变得有些僵硬起来。

    

    就在几人愣神的时候，那恐怖的剑光已经撕裂了无尽空间，降临来到了几人的头顶，微微一下压，就掀动了无尽虚空海，要给几人带来灭顶之灾。

    

    “李青锋！”

    这时候，记忆之中的卫宗意识虚影冷冷看着这一剑。

    

    当时，就是这样一剑，几乎将他们逼近了绝境。

    

    新仇旧恨，他迟早要回来报的。

    

    “哼！”

    卫宗心中冷哼一声。

    

    就在这恐怖剑光落下的时候，一道纤细手掌突然出现，握住了这一剑。

    

    只不过，这一道剑光明显比起之前强大了太多，纤细手掌上已经出现了密密麻麻的裂痕，似乎下一刻就要破碎开来。

    

    “瑶儿！”

    

    见到这纤细手掌，卫宗脸色有些复杂。

    

    他之前不理解，他们明明跟瑶仙剑主非亲非故，对方为什么要抱着不惜得罪李青锋的代价，也要搭救自己等人，现在，卫宗总算是明白了。

    

    自己这女儿，还真是给了他一个很大的惊喜啊。

    

    没想到……   

    她比前世的自己还要妖孽一些，竟然这么快就晋升了剑主，而且，就算在剑主之中，都不算是弱者了。

    

    此时，见到李青锋的一剑被瑶仙剑主拦住，赵淳风连忙道：   

    “我们快走！”

    

    他也明白情况紧急，于是看向李月初道：“月初，将我们送走！”

    

    “去哪里？”

    

    李月初有些焦头烂额，等候着赵淳风的回答。

    

    “我们已经被千仞剑主盯上，剑界是不能去了！”

    赵淳风道：“不如这样，先去你的碧空殿吧，暂时避避风头，千仞剑主手就算再长，也不可能伸到那边去。”

    

    “好！”

    李月初狠狠点头。

    

    下一刻，只见三人身体周围空间沸腾起来，直接撕裂重重虚空，闯入了无尽的空间乱流之中。

    

    “想要跑，问过本座的同意了吗？”

    

    就在这个时候，李青锋眸光开合，无尽神光横扫而下，重重空间如同纸张一般破碎开来，追着消失的几人而去。

    眸光闪烁之间，直接超脱了时空的限制，连千万分之一个刹那都不到，就追上了逃跑的赵淳风等人！   

    轰隆！   

    神光横扫，直接将穿梭空间的赵淳风三人扫落。

    

    噗哧！   

    血光四溅，三人身躯同时爆碎开来，连一丝一毫的反抗之力都没有。

    

    “等等，就是这里！”

    

    记忆之中，卫宗眼神突然一亮，然后将记忆中的画面定格了下来。

    

    

