    大祭司淡淡的说道：“你不需要知道这么多的东西，和你的同伴离开这个地方，永远也不要再次踏入这里就行了。”

    说着，大祭司来到了洛樱的身前，手掌悬浮在洛樱的头顶，随后轻轻一握，顿时一股白色的气息从他的手掌传到了洛樱的身体里面。

    咔嚓～

    一声清脆的声音从洛樱的身上响起，就如同事锁链被扯断了一样。

    清脆之声过后，大祭司慢慢的转过身去，背对着洛樱说道：“现在外面没有人守护你，尔等速速离去！”

    说完，大祭司在洛樱疑惑不解的目光下离开了明德殿。

    洛樱感受着自己体内熟悉的神魂之力，体内的天蚕和自己之间也有了联系。

    在洛樱刚来到这个地方的时候，便被一群黑袍人用一种奇怪的阵法把道行禁锢了，甚至连体内的天蚕也被迫陷入了沉睡之中，所以洛樱也只能被迫待在这里。

    现在封印被解开了，洛樱仔细感知了周围的状况之后发现，确实如黑袍人所说的一样，周围确实没有太多的守卫！

    洛樱身形一闪，便悄悄的攀到了明德殿的殿顶之上，随后在月色的遮掩下，悄悄的顺着屋顶溜出了宫殿群。

    ……

    此时，在月色对我遮掩下，我和胖子二人也悄悄的来到了宫殿的外面，正准备悄悄的摸进去，寻找洛樱的位置。

    但是正当我们翻越到高墙之后，突然我的心中多了一丝和洛樱之间的联系，直觉告诉我，洛樱应还是脱离了困境。

    我心中一喜，连忙挥手示意两人先暂时稍安勿躁，随后我连忙用八门遁甲推算洛樱的位置，竟然发现洛樱已经离开了宫殿群。

    随后，我继续闭上眼睛，在心中推算起洛樱的位置。

    乾代表天，坤代表地，巽（xùn）代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮（gèn）代表山，兑代表泽。

    同样的，乾为父，坤为母，震为长男，巽为长女，坎为中男，离为中女，艮为少男，兑为少女。

    洛樱是属于少女，代表着兑，兑对应的是大泽，而兑代表的方位又是西方位，所以洛樱此刻的位置应该在西方的大泽。

    “怎么回事？宁远，我们怎么不走了！”

    胖子，看到我长时间没有动，有些疑惑的问道我。

    这时，我突然睁开眼睛，对着二人兴奋的说道：“走，我知道洛樱在哪里。”

    说着，我立刻扭转身体，朝着西方向奔去，卦象告诉我

    “啊！不是，你这是什么意思？你给胖爷说清楚啊！”

    胖子看到我直接朝着西方跑去，本来都已经翻进这个宫殿群了，但是现在又朝着外面跑去，但是纵然心中满是疑惑，胖子也只能吆喝一声，跟上我的步伐！

    “宁远，你跑慢一点，等等胖爷！”

    ……

    而在我们从高墙上面使用神行符离开宫殿群的时候，一个穿着黑色紧身衣的身影从我们刚才翻越的的位置也翻过了高墙。

    虽然是黑夜，但是也丝毫掩盖不住这个身影妙曼的身材，反而更加的充满了诱惑力。

    细腰，金发，碧眼。

    赫然就是露西跟了上来。

    此刻的露西还根本不知道我们三人早已离开了这里，还满脸充满着兴奋和跃跃欲试，摩擦着小拳头说道：“既然你们不让我来，那么我就悄悄的跟过来。”

    露西看了看前面的一座又一座宫殿，但是却没有我们三人的身影，喃喃自语道：“看来你们几个人的动作就是快，不行，我也得快点！”

    说着，露西连忙加快脚步，朝着第一座宫殿的方向跑去。

    ……

    经过十几分钟的赶路，我们来到了王城外面西方的一处河流边，卦象推测洛樱就在这里，但是眼前尽是芦苇荡，很难用肉眼找到洛樱的位置。

    刚才在赶路的时候，我已经把洛樱在这里这里的事情告诉了胖子二人。

    胖子看着满眼的芦苇，气喘吁吁的说道：“真的是累死胖爷我了，但是这芦苇荡这么大一片，确实是个藏人的好地方，洛樱的眼光还真不错，找了这么一个好地方。”

    说着，胖子用手掌握成喇叭状，刚在嘴边，对着芦苇荡里面大声喊道：“洛樱，你在哪里。”

    “洛樱！赶紧出来，胖爷我们来找你了！”

    胖子的声音极其的响亮，我甚至怀疑胖子，是不是暗中使用了狮吼功，估计十里之外的王帐里面的人都能够清晰的听到胖子的声音。

    想到这里，我连忙一把捂住胖子的嘴巴，街上的说道：“胖子，声音太大了！”

    胖子刚要点头答应的功夫，芦苇荡的前面就出现了一阵窸窸窣窣的声音，不一会，一个熟悉的身影就出现在了我们的面前！

    就是洛樱！

    看到我们三人之后，洛樱的眼中也充满了惊喜，激动的直接扑倒了我的怀里面，眼角带泪的说道：“你们终于来了，你是不知道，我差点就见不到你了。”

    我搂着洛樱的身体，不断的说道：“我知道，我知道，我知道。”

    旁边的胖子很罕见的没有酸，而是咧着大嘴，摸着自己的光头，憨憨的在旁边傻笑。

    过了好一会之后，我们把所有的事情都告诉了洛樱，随后我们也知道了洛樱是被大祭司给救出来的，而且和当初我们见到的那个大祭司是同一个人。

    想到这里，我们四个人的脸上都露出来了疑惑不解的神情，我们根本就不认识这个大祭司，并且还是擅自闯入者，为什么这个大祭司不禁不把我们抓起来，还在暗中帮助我们。

    说是没有什么目的，这事说不出去。

    “哎呦，我们想这么多干什么？”

    “不如我们现在直接离开这里不好吗？反正胖爷也没打算从这个归墟里面得到什么好宝贝！”

    旁边的胖子直接大大咧咧的提出自己的想法。

    听到这里，我不禁点点头，说道：“这样也可以，本来我还觉得归墟是一个天材地宝满地都是的宝地，没想到却是一个这么落后的地方。”

    “行，那我们回去收拾一下东西就撤吧！”

