    许久，墨允娇才有反应。

    她呆滞看着娘亲的脸，那脸上满满是担忧。

    恍然记起来。

    对了！

    她不应该伤心。

    不应该表现那么明显。

    不管怎样，这件事情，是羽靳北错了……

    是他，害得她跟爹娘分离十年。

    就算她不恨他，可是，爹娘却不喜欢他。

    她不能自私，不能让爹娘担心……

    墨允娇想让娘放心，她僵硬地扯开嘴唇，努力却笑，却不知道，此时，她笑得比哭还要难看。

    “娘，我没事……”

    她的掩饰，曲檀儿怎么看不见？

    可是，小羽人已经死了……娇娇只能接受现实。

    在这个时候，本该让她静一静。

    可是，曲檀儿又担忧她会做傻事。

    于是曲檀儿将娇娇抱入怀里，叹气：“娇娇，娘在这，陪着你。”

    意外的，娇娇却把她轻轻推开了。

    这下，轮到曲檀儿一愣。

    “娘，我没事的，你不用担心。”墨允娇坐直身体，冲她一笑。

    笑容依旧有些勉强，但是，脸色比起刚才好了不少。

    曲檀儿欲言又止，“娇娇你……”

    墨允娇猜到她想说什么，率先说道：“我真的没事了，娘，我刚才只是、只是一时之间，有些接受不来。”

    顿了一下，娇娇又小声说道：“小时候的事，我记不全。对不起，娘亲。”

    因为记不全，所以才会跟羽靳北在一起了。

    可是，感情的事情，也不是说控制，就能控制得住……

    曲檀儿闻言，摸摸她的脑袋，“我家娇娇还是一个善良孩子。”

    “娘，我、我……。”

    “娘没怪你，不要有心理负担。”曲檀儿摸了摸娇娇的头发，“娘就希望娇娇过得快乐。”

    “……”墨允娇听了，又愣愣的。

    曲檀儿垂眸，笑了笑，“过去的十年，娘找不到你，夜里睡不着的时候，就默默地希望娇娇快乐，不管在什么地方，不管什么时候，娇娇能够快乐地生活，是娘这辈子最大的心愿……”

    不是不感动的……

    墨允娇再度热泪盈眶，“娘……”

    曲檀儿揉顺她的秀发，再一次轻声叮嘱，“所以，我家娇娇不管什么时候，都要过得开开心心，快快乐乐的。”

    而不是，像现在这样，装的快乐。

    为了不让她担心，所以假装自己快乐。

    女儿这般懂事，曲檀儿既心酸又高兴。

    高兴是因为女儿懂得心疼娘亲，女儿果然是贴心的小棉袄。心酸是因为她的娇娇还这么小，就这么懂事，小时候该吃了多少苦头？

    曲檀儿越想越心疼，“娇娇，过去的事，就让它过去了。以后，你会有新的生活，会认识很多新的朋友。”

    这个说起来，大玄界的青年才俊可不少。

    未来，有一个是自己的女婿也说不定……只要娇娇喜欢。要不，就广开后宫，让娇娇多娶几个？

    曲檀儿的脑洞大开。

    不靠谱的娘亲，好像要上线了……

    突然，墨允娇愣了愣，然后站了起来，声音哑哑地冲着门口喊了一声：“爹。”

    曲檀儿看向门口。