    大周虽是凡级神国，但神天大陆何其广坳，单凭这皇宫，就占地近乎数百里。

    此时，在皇宫的一座偏殿内，周阳迎来了三个男子。

    镇南候，樊胜虎。

    定安侯，刘相如。

    征战侯，许业。

    这两位侯爷，也都是镇南候樊胜虎找来的，皆对大周忠心耿耿。

    “废话就不多说了，周炎曾毒害我意图谋反，其势力庞大，幕后也肯定有强者坐镇，可以说现在对我的形势非常不利。”

    “你三人都是我大周骨干之梁，若不助我，可直接转头离开，我不予追究。”

    “但你们要记住，走出殿门后，你我便是敌非友。”

    “哪怕拼着身陨，我也要第一个斩了你们！”

    话音落下，镇南候还好，其他二人则是心头剧震。

    这个优柔寡断的皇主，什么时候变得如此有震慑力了？

    简直像是变了一个人！

    “当然，若你等助我，等册封之日，我大周最强的三个神职非你莫属。”

    周阳又轻轻一笑，轻拍着座椅，等待三人决定。

    对于镇南候，他是极为信任的，刚才那番话，与其不如说是给刘相如和许业听的。

    册封神职！？

    刘相如和许业心中翻起惊涛骇浪，多少年了，这可是对方第一次说出这话来！

    “镇南候愿为陛下赴汤蹈火，死而后已！”

    此时，樊胜虎第一个表态。

    他半跪在地，心中升起无尽感慨，陛下果然变了，这种棍棒加大枣，是最简单也是最有效的帝王权术。

    换做以前，周阳是绝对不会说出如此破釜沉中的话来。

    “定安侯，愿追随陛下！”

    “俺也是！”

    见樊胜虎表态，刘相如和许业也连忙半跪在地，表达忠心。

    他俩本就对大周忠心耿耿，刚才犹豫，也不过是被周阳的改变震惊到了。

    “三位，今后你我当相互扶持，共渡难关。”

    周阳笑着将他们扶起，又商量了一下明日册封事宜，便让三人回去做准备了。

    “明日，可能又要见血了。”

    周阳心念一动，一方玉玺浮现在掌心，散发着微弱荧光，让他有些出神。

    就是这个宝器，见证了多少父子反目，亲友背叛。

    “二皇子，周炎到！”

    就在这时，门外响起太监的喊声。

    周阳冷声一笑，这周炎果然猖狂，自己都没有宣他，就直接大模大样的进来了。

    也罢，今日就看看，对方能耍什么花样。

    “大兄，我听闻你身体有恙，我能为你做些什么？”

    周炎刚一进殿，便摆出一副焦急的神态。

    “真的愿为我做些什么？”周阳笑着歪头。

    “呃……只要大兄所需，我必全力以赴。”

    周炎一愣，这家伙怎么不按套路出牌啊！

    “那就……”周阳微微抬眼：“有多远滚多远。”

    “大兄，我知道你身体有恙，特意前来看望，为何辱我？”

    周炎语气有些冰冷，这个废物，竟敢和他如此说话。

    “是特意来看我死没死吧？”

    听到周阳的话，周炎的脸彻底沉了下来。

    他也不再伪装，而是找了个椅子随意坐了下去，轻慢说道：“周阳，那毒药可是连金丹期的强者都能毒死，我很诧异，你是怎么活下来的？”

    “这就不用你操心了，如果有闲情的话，不如和我商议商议明日册封神职的事？”

    册封神职！

    周炎唰的站起来，他脸色阴沉到极点：“这件事，由我替劳便可，不用你费心。”

    被册封神职的人实力越强，玉玺掌控者的实力也会随之水涨船高，这是周炎绝对不想看到的局面。

    与此同时，他心中也是有些诧异。

    这个废物不是害怕这个吗，今天怎么突然提起这事？

    “这可是皇权专属，你替我册封，想干什么？”

    周阳将玉玺祭出，玉玺在半空不停旋转，垂下无数光点，倒映在对方贪婪的目光中。

    “我想做的事，你比谁都清楚。”

    周炎冷笑一声，炼窍境气息爆发而出，大手化作一条五爪金龙向玉玺抓去。

    本来想着在周阳死后，自己名正言顺的继承玉玺，但既然对方命大，有了防备，那就只能来硬的了。

    “这东西太重，我怕你拿不起来。”

    周阳一拳轰出，同样是一条金龙咆哮而出，龙须飞扬，向前贯穿而去。

    “无知。”

    见此幕，周炎面露嘲讽之色，一个蕴脉后期，竟敢和他硬碰硬？

    “轰！”

    两条金龙瞬间撞到了一起，无尽符文炸裂，整座宫殿摇摇欲坠，若不是有阵法保护，怕是马上就会倾覆。

    “怎么可能！？”

    周炎瞳孔一紧，对方竟然挡下来了？

    “想战的话，就去外面。”

    周阳衣衫猎猎作响，战意冲天，虽然幕后黑手没有出现，但他也不介意今天就宰了对方。

    “大兄说笑了，既然不想由我代劳的话，那就算了。”

    出乎意料的是，周炎竟然收回自己的气势，对着周阳拱拱手，旋即大步离去。

    看着对方的背影，周阳淡淡一笑。

    今天的目的已经达到了。

    经过这简单交手，他已经非常确定，若配合混沌神功，周炎绝非是他的对手。

    对方在试探他，他又何尝不在试探对方？

    要知道，刚才他可仅仅只是爆发炼窍初期的力量啊！

    ……

    “走。”

    出了偏殿，周炎轻声开口，坐着撵车缓缓驶离。

    此时，他神色平静，哪还有刚才不可一世的猖狂模样？

    “他果然晋升到了炼窍境，甚至，连性格都变了。”

    车中，周炎自言自语，事情似乎变得有些麻烦了。

    思索了一会，他轻轻拍掌，下一刻，一道身着斗篷的身影缓缓出现在车中！

    “请禀告大人，那周阳突破到了炼窍境，我一人恐怕拿不下他。”

    如果有人在场的话，一定会震掉下巴，风头无二的二皇子，竟然对一个陌生人如此恭敬！

    “废物，就知道你办不好事，早知还不如选其他皇子。”

    斗篷人嗤笑一声，不过身影还是缓缓消失。

    周炎眼中闪过一丝阴霾，如果对方不是那个大人的手下，他早就下杀手了！

    “就算大人到来后可一定乾坤，但明天的册封，依旧不能让你如愿以偿。”

    二皇子又想了一会，旋即吩咐道：“去镇西侯府。”

    他轻声笑着：“既然你要册封，那我就让你无人可封！”

