    这个消息传出，整个武域三重天都震撼了，消息一条条往回传送，震惊世人。

    这关系到执法殿和轩辕帝国这两大势力，虽然严重程度不如不久前的那一场各大势力联手针对飘渺宫的战争，但在局部方位，却有过之而无不及。

    一时间，所有人寂静，目光都投射过来，内心震撼。

    “轩辕帝国的人鲁莽了。”姬家府邸，大长老突然开口，微微摇头。

    这引来众人注视。

    “轩辕帝国应该见好就收，莫家能成为执法殿一极，绝不是表面上所看到的那么简单，若轩辕帝国强行出手，恐怕就没先前那么好运了。”

    大长老幽幽说了句。

    这惹来众人遐想，大长老定是知道一些什么。

    想想也是。

    轩辕帝国是强，但莫家能在执法殿占据一席之地，和姬家分庭抗礼，争斗这么多年，可不是一只软脚虾，也有一些底蕴，如果轩辕帝国因此而大意，或许会吃一个大亏。

    一切就看轩辕帝国的人如何安排了，毕竟能做出这等计划之人，想来也不是鲁莽之辈。

    所有人目光都凝聚而来，期待接下来的大战。

    “该死的轩辕帝国，竟敢袭击我莫家祖地，赶紧回去支援。”莫家老祖接到消息，怒气冲天，疯狂回撤。

    但是，他们进发的太远了，一时间根本来不及回撤，比脚力根本赶不上。

    而轩辕帝国的队伍浩浩荡荡，强势出击，一路横推，根本没有遭遇到有效的抵抗，第一时间来到了莫家府邸。

    莫家府邸外，阵光流转，禁制弥漫，十分的恢宏和浩大，这是有莫家弟子得知消息，第一时间开启了防御，守护大阵。

    “出手！”

    无殇武帝冷喝，顿时诸多强者出手，朝着莫家府邸疯狂出手。

    轰！

    莫家府邸阵法震动，下方无数莫家子弟们惊恐，目光骇然，这些都是留守的强者，其中最强的也不过中期巅峰武帝而已，一旦阵法破开，如何能抵挡得住？

    霎时间，真元冲天，无数光芒闪烁，将天空都给遮蔽了起来。

    但是，莫家府邸终究是保住了，阵光流动，艰难将众人的攻击给抵挡了下来，让莫家弟子们心头的石头瞬间落下。

    只要能挡住片刻，等到老祖他们赶回，那倒霉的将是轩辕帝国之人。

    “嗯？九级阵法？哼。”无殇武帝见状，冷笑一声，而后，他手在虚空一爪，顿时，一个乌黑黑的物件出现在了他的手中。

    嗡！

    这是一个号角，号角古朴巨大，通体漆黑，上面闪烁有漆黑的符文，一出现，虚空都在震颤，仿佛承受不了号角之上的力量。

    “这是……战争号角！”

    有人震惊，分辨出了此物，露出骇然之色。

    战争号角，乃是轩辕帝国的战争重器，是远古重宝，专门用来攻城略地，十分可怕。

    轩辕帝国之所以能在两百多年里，吞并武域其他几大帝国，成为大陆第一帝国，靠的就是这战争号角，号角响起，天崩地裂，所向披靡。

    “呜！”

    无殇武帝扬起号角，第一时间吹响了，顿时，仿佛有来自远古的金戈征伐之音传出，一道恐怖的黑色音波化作无形波澜，疯狂冲向了下方莫家府邸。

    “轰！”

    莫家府邸外的阵法迅速波动，而后第一时间炸开了！

    噗！

    无数阵光泯灭，而后，下方建筑成片炸开，一瞬间化为灰烬，大量莫家族人惨死，仅有少数高手存活。

    “杀！”

    轩辕帝国强者杀气腾腾，冲入下方，如同虎入羊群，疯狂斩杀，仅仅片刻的功夫，下方便安静了下来，鲜血横流，化为死城。

    “大人，莫家留守高手并不在此，这里只有少部分而已。”

    “莫家其他人应该是撤退了，并不在府邸之中。”

    “大人，怎么办？”

    轩辕帝国高手震怒，脸色都十分难看，觉得不满。

    因为，莫家府邸中并未有多少人存在，是有一些强者进行防御，但数量不多，其他人，应该得知消息之后，第一时间就撤退了，让他们扑了个空。

    “走，去莫家陵园祖地。”

    无殇武帝目光阴冷，仿佛早就料到一般，并不气馁，而是继续进发，要前往莫家陵园祖地。

    这是莫家的发源地，莫家之人在滁州要躲，只有这么一个地方可躲，因为那里遍布阵法和禁制，易守难攻。

    “杀！”

    但无殇武帝他们无惧，有战争号角在手，即便再难攻破的地方他们都无惧，可横行无忌。

    “莫家府邸已被夷为平地，化为废墟，现在轩辕帝国的强者前往莫家陵园祖地了。”

    “轩辕帝国动用了重器战争号角，是无殇武帝率领的队伍，强者如云，太恐怖了。”

    “莫家老祖他们还在赶回来的路上，距离滁州尚有一段距离，根本阻止不了了。”

    “难道莫家真的要被毁了吗？”

    各种消息传出，如同雪花一般，纷纷传递到各方，让人惊悚，也让人骇然，心神摇曳。

    而后，众人目光又投射过去，因为，莫家祖地就在附近，无殇武帝等人第一时间赶到，发动了进攻。

    “呜！”

    无殇武帝吹动号角，恐怖的战争音波席卷而出，要血洗莫家陵园祖地。

    轰！

    一刹那而已，诸多禁制被毁，阵光泯灭，莫家陵园祖地一下子炸开了。

    所谓的陵园祖地，那关乎太大了，埋葬着莫家历代的家主和老祖！

    这是莫家的禁地，也是一方净土，是任何一个大家族的重中之重，其中埋葬有莫家历代强者，是莫家祖先的沉眠地，称得上是莫家最忌讳的禁地。

    这里，埋葬有莫家诸多强者的尸骸，不容亵渎。

    可今天，在战争号角之下，莫家陵园祖地直接炸开了，那恐怖音波传递而下，粉碎无尽禁制，紧接着化作有形无形的可怕杀气，要湮灭此地，将整个祖地都彻底毁去。

    且，在那陵园尽头，有诸多血气涌动，显然是莫家得到消息的嫡系弟子和强者们，躲避在此，惊恐万分。

    眼看莫家陵园就要彻底毁去。

    关键时刻，莫家陵园中的一些坟头直接崩开了，轰，一座座石碑暴涨，通天而起，化作上千丈的天碑，恢宏而磅礴，至强符文闪耀，墓志铭流转，粉碎虚空。

