    一看到陆尘面带犹豫之色，长风长夜两位长老，顿时脸色就变了。

    这第二个条件，是他们愿意加入七星剑派最主要的原因。

    但若无法修炼那上古功法，加入七星剑派毫无意义。

    甚至得不偿失。

    看到陆尘似乎不情愿的样子，长风长夜二人当即就要翻脸。

    “那当然没问题！你二人若是入我七星剑派，自然是我七星剑派的长老，修炼我七星剑派的功法，是理所当然，只是……”

    陆尘没有继续说下去，而是看着面前这案人。

    “只是什么？”

    二人暂时隐忍没有发作。

    陆尘想到了之前司徒明月说的那些话，笑了笑，道：“只是修炼这一门功法，便不可再修炼其他的功法，而且之前修炼的功法，也要全部废掉，如此一来，等于说二位数百年的苦修，全部化为泡影，二位可愿意？”

    陆尘这话说完，长风长夜二人脸色阴晴不定，尽管他们早就已经有了心理准备，可是，听到陆尘亲口说出来，仍然有些犹豫。

    数百年的苦修，一朝尽废，换了谁都有些下不定决心。

    万一，自己不适合修炼这一门上古功法，那岂不是前功尽弃？

    “总之这个条件，我答应了，至于二位要不要修炼，有的是时间考虑，如何？”

    陆尘并没有急着逼迫他们做出决定。

    长风长夜二人暗暗松了一口气，此事倒是不急于一时，等以后再决定，也还来得及。

    他们二人如今在修炼之道上，已经无法再更进一步，或许，破而后立，也不失为一种办法。

    陆尘笑了笑，道：“说说你们第三个条件吧！”

    长风长夜暗暗相视一眼，最后，还是长风长老开口，只是，他显得有些犹豫。

    “我们本是玉剑门的神通境长老，如今，玉剑门名存实亡，我二人若是转而投入七星剑派，只怕外界会将我二人视作叛逆，如此，对七星剑派也不利，也许……可以换一种方式！”

    一听到这话，陆尘就明白了。

    这两人是爱惜羽毛，不想背负叛徒的骂名，遗臭万年。

    陆尘觉得相当的可笑。

    这二人也太贪心了。

    不过，这对陆尘来说，并没有什么损失。

    “愿闻其详！”

    陆尘知道他们心中打什么主意，却故意不点破，这话，还是让他们自己说出来比较合适。

    果不其然，长风长老面带尴尬之色，和自己的师弟长夜长老相视一眼，却不开口了。

    长夜长老收到自己师兄的传音，心中暗骂这老狐狸，要让自己出面说这等丢脸之事。

    自己却是没脸说出来。

    长夜长老十分无奈，却不得不硬着头皮道：“我师兄弟二人加入七星剑派，自然没什么问题，但是，玉剑门的其他人，只怕心中无法接受，不如这样……”

    接着，长夜长老说出了自己的计划。

    陆尘听得目瞪口呆。

    这二人的无耻，还真是超出了他的认知。

    按照长夜长老的计划，便是要将所有的罪责，全部都推到死去的蓝玉真人头上。

    作为玉剑门的掌门，暗中勾结妖族，图谋不轨，更是计划暗杀人族天才陆尘，以绝后患。

    这个秘密，被玉剑门的长风长夜二位长老发现。

    然后长风长夜二位长老不愿同流合污，被排挤出玉剑门。

    然而，蓝玉真人勾结妖族之事，最终败露。

    七绝宗宗主姬天涯以及司徒明月等人，及时出面与玉剑门拼死一战，最终，玉剑门因为被妖族背叛，蓝玉真人等人在这一场大战中被杀，门下弟子勾结妖族，最终反受其害。

    甚至，玉剑门山门被破，护山大阵也被毁坏。

    而在外历练的玉剑门弟子，并不知情，却收到了蓝玉真人等人的传讯，其实都被欺骗了。

    等所有人赶回来的时候，发现妖族已经逃跑。

    陆尘以一己之力，重创了妖族，使得玉剑门传承不灭。

    事实上，陆尘就是玉剑门的传人，因为陆家和玉剑门本就极有渊源。

    陆尘的七星剑诀，是玉剑门一位隐士长老暗中传授的。

    陆尘如今的实力和威望，肩负起了重振玉剑门的责任。

    但是之前蓝玉真人与妖族勾结，已经败尽了玉剑门的名声，所以，复兴的门派，从此改名为七星剑派。

    所有玉剑门的弟子，都可重新加入七星剑派。

    除此之外，陆家的人，一并回归。

    如此一来，余下的那些玉剑门弟子，心中自然不会对七星剑派有什么深仇大恨。

    虽然改了个名字叫七星剑派，但他们本身修炼的便是七星剑诀，如此倒也顺理成章。

    ……

    陆尘听到长夜长老详细地说出心中这些计划，听得目瞪口呆。

    “这也太不要脸了，不过，倒是个不错的主意！”

    陆尘真的对这个长夜长老刮目相看。

    这短短的一瞬间，他便有了周详的计划。

    这个计划，不但可以解决剩下的玉剑门弟子心中的仇恨，更是让他们二人加入七星剑派，顺理成章。

    而且，最重要的是，他们也不再背负叛徒的骂名。

    反而，算是大义灭亲，站在人族大义之上，不但无过，反而有功。

    顺便，将陆尘说成了玉剑门的外门弟子，这让陆尘当掌门，也没有了阻碍。

    这个计划，可是相当的完美。

    陆尘都情不自禁的想要给这位长夜长老拍手叫好了。

    这第三个条件，陆尘实在是没有理由拒绝。

    “好！就按你说的去办！不过，这种事，还是二位长老亲自去安排，毕竟，你们玉剑门余下的那些弟子，应该会听你们的解释，我就不必出面了！”

    陆尘根本不在意那些玉剑门弟子，对他来说，陆家才是最重要的。

    “这是自然，掌门无需操心，我师兄弟二人处理即可！”

    谈判的结果，长风长夜二人极为满意。

    如此一来，也不用和陆尘拼命了，更不用冒着被七绝宗追杀的风险，四处躲藏，而且，对他们来说，并没有什么损失。

    本来玉剑门，对长风长夜二人而言，也不过是一个安身立命尽心修炼之所，即便换一个门派，也是一样。

    更何况，他们在七星剑派之中，更有机会修炼上古功法，打破最后的界限。

    这不比待在玉剑门要强得多了。

    这个时候，陆尘却突然笑了起来。

    “你们这三个条件，我都可以答应，但是接下来，是不是应该谈谈我的条件了！”

    陆尘静静的看着面前这二人。

    对他来说，这两个神通境的长老，或许有一定的实力，但却不是最重要的。

    如果没有绝对的忠诚，这一切都是浮云。

    谁能知道，在他们修炼了自己给他们的上古功法之后，会不会再次背叛七星剑派，转身就把剑指向了自己。

    长风长夜两人脸色微变，他们早就看到，此事不是那么简单。

    自己提了条件，对方也一定会提条件。

    “掌门但说无妨！”

    长夜长老直接连称呼都变了。

    司徒明月在旁边一直静静地听着，并没有出声，只是，她显得十分轻松，似乎对此事，并不怎么在意。

    陆尘脸上挂着一丝笑容，道：“很简单！我已经给了二位足够的诚意，但是，两位是不是应该表现出足够的忠诚呢？”

    此言一出，长风长夜二人瞬间就冷下脸来。

    长风真人更是寒声道：“既然你不相信我师兄弟二人，那此事就不必再谈了，我等即便加入七星剑派，只怕，也不会有任何用处，反而，沦为你手中的棋子，随时可以捏碎！”

    二人已经摆出了戒备的神色。

    陆尘却是毫不在意，道：“二位不必紧张，其实很简单，并非我不相信两位长老，只是，我需要二位做一件很简单的事情罢了！”

    陆尘见二人露出疑惑之色，却笑了下，道：“我机缘巧合之下，得到这门上古功法，在这一门上古功法之中，描述有一种天道誓言！只要发下天道誓言，那便绝不可违背，否则，会直接魂飞魄散，即便是实力再强，也无法逃避！即便躲到天涯海角，都逃不过天道誓言的惩罚！”

    陆尘欲说此话，却见旁边的司徒明月，嘴角露出一丝奇怪的笑容。

    但司徒明月并没有多说什么，只是静静的看着陆尘，脸上的笑容，别有深意。

    陆尘看不懂，此刻也没有时间去思考。

    而长风长夜二人，听到这句话，一个个惊骇不已。

    什么天道誓言，这种东西，他们二人从未听说过。

    但听陆尘说是从上古功法之中找到的，又觉得理所当然。

    上古时代，总是神秘莫测。

    只是，这天道誓言也太可怕了，只要发下天道誓言，便永远不能违背，否则魂飞魄散。

    这意味着，赌上了自己的性命。

    “我相信二位长老，二位长老应该是真心想加入我七星剑派，永不背叛的吧？”

    陆尘一脸笑眯眯地看着二人。

    事实上，这所谓的天道誓言，在陆尘前世实在是很平常的一件事。

    但陆尘很奇怪的是，在天元大陆，居然没有人知道所谓的天道誓言是什么。

    而且，也根本不会立下什么天道誓言。

    长风长夜二人神情微变。

    他们真的犹豫了。

    其实，加入七星剑派，他们主要为的，就是那一门上古功法，要让他们永远忠诚于陆尘，他们自然不情愿。

    假以时日，陆尘的实力突破极限，或许会离开天元大陆，到时候，他们也就没有必要死守着七星剑派了。

    只要自己足够强大，天下之大，哪里去不得？

    甚至，到时候为玉剑门报仇，也不是不可能。

    只不过，这个想法，一直隐藏在他们内心深处。

    现在，根本不是提及的时候。

    可是，陆尘这一个天道誓言，却要将他们所有的退路，全部断绝。

    “师兄？怎么办？”

    长夜长老急忙传音问道。

    长风长老不动声色，静静的看着陆尘。

    而陆尘，依然淡定自若，似乎，根本不在意他们的选择。

    旁边的司徒明月，手握着长刀，轻轻地把玩着，似乎有一言不合就直接提刀砍来的趋势。

    摆明了就是威胁。

    若是自己摇头拒绝，恐怕一场大战在所难免。

    长风长老估摸着，恐怕自己师兄弟二人，今日就要葬身于此了。

    面对司徒明月，自己的师弟长夜，并不是对手。

    而他自己，本就身受重伤修为退化，也不敌陆尘。

    根本是毫无胜算。

    如今是不得不低头啊！

    “罢了罢了！既然已决定加入七星剑派，投靠陆尘，也不用再想别的了，自身的实力，才是最要紧的！”

    长风长老暗暗叹了一口气。

    “可以！我们二人可以立下天道誓言，永不背叛七星剑派，可同样的，你也要立下天道誓言，之前答应的条件，不可更改，也要做到！”

    长风长老终于表明了态度。

    “那是自然！”

    陆尘对此自然是无所谓，他所拥有的天界功法，多的是，随便取出一门，传授给门下的弟子，也不是什么难事。

    况且，这些人将来都要立下天道誓言，等于说是绝对的忠诚，以后便没有后顾之忧了。

    接着，陆尘便教会他们，立下了天道誓言。

    “天道誓言很简单，灵魂与天地共鸣，这一点，相信二位知道怎么做，然后，直接立下誓言便可！”

    陆尘直接先示范了一遍。

    灵魂与天地共鸣。

    “我陆尘在此向天道立誓，绝不追杀玉剑门弟子，更会传授一门上古功法与我七星剑派所有门人，绝不藏私，有违此誓，立即魂飞魄散！”

    长风长夜二人仔细斟酌了一下，陆尘说的这些话，似乎并无问题。

    虽然陆尘说会将功法传授给七星剑派所有门人，并没有特意指长风长夜二人，但只要他们二人加入七星剑派，自然就有了这个资格。

    陆尘若是藏私，故意不传授，只怕就有违天道誓言。

    长风长夜是兄弟相视一眼，点了点头。

    “我长风在此立下天道誓言，从今以后加入七星剑派，永不背叛，如违此誓，定叫我身死当场，魂飞魄散！”

    “我长夜……。

    师兄弟二人纷纷立下了天道誓言，在誓言说完的一刹那间，便感觉到了自己的灵魂，和天道之间有了一丝莫名的感应。

    二人知道，若是自己真的背叛了七星剑派，只怕瞬间就会魂飞魄散。

    甚至，连这个念头，他们都不敢有。

    听到二人立下天道誓言，陆尘笑了。

    “我只说会将功法传授给七星剑派所有门人，但我身为掌门，可以随时将你们逐出师门，呵呵！”

    陆尘对于这天道誓言，再了解不过了。

    当然，他并不会这么做。

    只是这个誓言，针对的是所有七星剑派的人，并不单单只是眼前二人而已。

    以防万一。

    立下了天道誓言，长风长夜二人终于笑了。

