    “有人暗中出手相助我们！”

    听到叶长青的话，叶轻尘和昊三四同时点头表示赞同。

    只是暗中出手相助的会是什么人呢？

    叶轻尘三人面面相觑，而后不约而同将目光落在了一旁刚刚从昏迷中苏醒过来的苏心身上。

    “难道是族长夫人？”

    昊三四一脸的好奇，开口猜测道。

    现场除了他们三人外，也就只剩下了苏心，再无他人。

    被三人用怪异的眼神盯着，苏心一脸的困惑，眨了眨美眸扫过房间，看到倒在地上的镇北王唐家四大金刚长老尸体，顿时花容失色，惊呼道：

    “刚刚劫持我的人竟然是镇北王唐家的四大金刚长老！这怎么可能！唐家不是已经答应花家不再对付我们了吗？难道他们出尔反尔？”

    而后想到了什么，苏心美眸骤然瞪得浑圆：

    “镇北王唐家的四大金刚长老竟然被昊大师杀掉了？他们可是镇北王战场上的左膀右臂，杀敌无数，威名赫赫的易筋境九重强者，昊大师，你真是真人不露相，故意藏拙了啊！”

    昊三四一脸羞愧，挑了挑八字眉：

    “族长夫人，您可谬赞了！要不是有人暗中出手相助，我怎么可能轻易击杀唐家的四大金刚长老。”

    昊三四紧紧盯着苏心脸上的表情，话里有话，想要从苏心脸上表情的变化中看出一些端倪。

    苏心点了点头，一脸恍然：

    “原来有高人暗中相助，难怪唐家四大金刚长老能够轻易丧命在昊大师手中！”

    见昊三四看向自己的眼神怪异，苏心一脸的不解，而后想明白了什么，后知后觉开口道：

    “昊大师，难不成您以为暗中出手的高手就是我苏心吧？”

    昊三四点了点头，直言不讳：

    “现场除了我们三人外，就剩你了，再也没有其他人了。”

    苏心顿时摇头自嘲一笑：

    “昊大师，您这种大佬可真会开玩笑。我区区一个弱女子，要真是高手，还能轻易被唐家的人挟持？”

    “而且你也亲眼看到了，我惊吓过度直接晕过去了，晕倒的人又怎么可能出手呢？”

    叶长青也缓过神来，点了点头，十分肯定道：

    “没错，昊大师，从我认识贱内的时候，她就没有武魂和灵根，根本不曾修炼，我们一起快二十年了，对贱内的情况我最为清楚不过了。”

    一旁叶轻尘也肯定点头：

    “我母亲确实没有丝毫修为。否则她若是高手，我父亲被三大家族族长围攻身中寒毒，还有我被长老团挑断筋脉，唐雪灵挖走武魂和灵根的时候，我母亲早就出手了，岂会任由他们胡作非为？”

    听到叶长青和叶轻尘的话，昊三四点了点头，心中彻底打消了对苏心的怀疑。

    正如他们二人所说，若苏心真是可以暗中出手的高手，以她可以轻易削弱唐家四大金刚长老的能耐，又岂会任由叶长青和叶轻尘有之前那般遭遇。

    “那暗中出手相助我们的会是何方高人？”

    叶长青心中闪过一抹疑惑。

    苏心眨了眨修长的美眸，眼中光芒一亮，开口猜测道：

    “莫非花家的花满城知道唐家不会轻易善罢甘休，所以并没有离开，在唐家偷袭我们之前暗中出手，对唐家的四大金刚长老做了手脚？”

    闻言，叶轻尘心中一动：

    “这个还真有可能！花满城答应花姑娘保护我们叶家，以他强大的修为，对唐家的四大金刚长老暗中做手脚完全是轻而易举的事情！而且以我们叶家的人脉，除了他，怕是也没有别的高手愿意帮助我们了！”

    昊三四也是恍然点头：

    “花满城毕竟是京城花家之人，跟镇北王家族合作密切，不想轻易将彼此关系闹僵，这才暗中出手，不愿轻易抛头露面，让我轻易击杀了唐家的四大金刚长老！”

    见叶轻尘和昊三四如此“上道”，苏心笑着点头：

    “你们实在太聪明了！我刚刚只不过是猜测而已，但现在经你们一番推断，我觉得可以实锤了，一定是花满城无疑！”

    “只不过，既然花满城不愿意暴露行踪，肯定也不想让我们猜到是他，这件事情我们也没有必要当面感谢他了，心中记得他的好就可以了。”

    叶长青点了点头：

    “还是夫人你考虑周全！这次我们就先记下了花的恩情，以后有机会再报答他们便是了！”

    几人说话间急促的脚步声响起，只见叶家二长老带着叶凡、叶半城众人脚步匆匆而来。

    在他们身后，则是问讯而来的黄家家主黄飞、以及黄家少族长黄轩。

    “族长，你们没事吧？”

    叶家二长老一脸的关切，开口询问道。

    知道叶家被偷袭，他便是带上矿脉所有的精英急速赶来支援。

    叶长青笑着开口道：

    “二长老放心，敌人已经被全灭了！”

    黄家家主黄飞一脸遗憾：

    “我们得到消息便是第一时间驰援，没想到还是晚了一步，没赶上出力，实在太遗憾了！叶族长，可有核实偷袭蒙面人的身份？”

    叶长青对着唐家四大金刚长老尸体努了努嘴，示意黄飞亲自去看。

    带着心中的疑惑，黄飞目光落在四道眉心插着阵旗的尸体上，看清容貌后直接倒抽了一口凉气，双眼陡然瞪得浑圆：

    “唐家的四大金刚长老！”

    也就是说，这次半夜偷袭叶家的乃是镇北王唐家！

    而更让黄飞震撼的是镇北王唐家四大金刚长老竟是丧命在了叶家！

    这时，一旁的黄轩扫到房间角落被叶轻尘带回的唐雪峰尸体，眼睛骤然一亮，惊呼道：

    “是唐雪峰的尸体！”

    叶轻尘点了点头：

    “没错！唐雪峰逃到我家后山，被我杀了！”

    黄轩大喜，对着唐雪峰的尸体咬牙切齿起来：

    “好！杀得好！杀得好！我早就恨不得将唐雪峰碎尸万段了！”

    一想到自己的未婚妻叶灵成了唐雪峰的女人，让自己在青云镇蒙羞，成为众人口中的笑话，黄轩心中就对唐雪峰恨意滔天！

    而今天终于得偿所愿，狠狠出了一口心中的恶气！

    黄轩如释重负！

    同时他心中无比庆幸当初选择相信叶轻尘，否则以他自己的能耐别说在如此短的时间内击杀唐雪峰，怕是这辈子都未必有实力击杀唐雪峰！

    看到唐雪峰的尸体，黄飞心中也是一阵唏嘘。

    当初在他眼中如日中天，不可一世的特使，完全可以碾压叶家的唐雪峰，竟是在如此短的时间内就丧命在了叶家，实在太出人意料了！

    想到这里，黄飞心中不由极为侥幸起来，幸好当初果断抛弃唐雪峰，改抱了叶家的大腿，否则的话，怕是他们黄家也跟李家、萧家、唐雪峰一样，死翘翘了！

    苏心目光扫过房间内的尸体，美眸中露出担忧之色：

    “虽然今天杀了唐雪峰一行人让人颇为解气，但四大金刚长老在镇北王唐家身份地位不俗，而唐雪峰更是镇北王唐景元最为疼爱的孙子之一，杀了这些人可是等于捅了马蜂窝！一旦镇北王唐家震怒，兴师问罪而来，可不是我们小小的叶家能够抗衡的！要不行的话，我们赶紧趁着天黑逃命，就此逃出北域，离开镇北王唐家的势力范围吧。”

    闻言，全灭了敌人而高兴的叶轻尘等人不由脸上露出一抹愁容。

    苏心的担忧不无道理！

    虽然唐雪峰等人是来偷袭叶家，但他们毕竟在镇北王唐家身份特殊，一旦他们被杀的消息传回唐家，叶家根本不可能是镇北王唐家的对手！

    纵然一百个叶家也不够唐家杀的！

    叶轻尘紧握双拳，心一横：

    “一人做事一人当！唐雪峰乃是我所杀，大不了我去唐家认罪便是！能够以我一人换取整个叶家平安，我也算死得值了！”

