    “波斯地方，历代大规模征战上百余次，是非曲折难以论说。但史家无不注意到，正是在这个古战场，决定了多少代王朝的盛衰兴亡、此兴彼落，所以古来就有帝国战场之说！”

    “当面帖木儿大帝曾经亲自领军，征服波斯，兴师西去，抵达地中海。”

    “十二年前，也正是在波斯地域，我有幸亲率数十万健儿，击败黑羊王朝，收复赫拉特，大获全胜！”

    卜塞因顶着晨时扬起的风沙，骑在战马之上，对面前的数万大军进行战前演讲。

    他意气风发，宛若胜利在望。

    因为他已经获得了大明皇帝的回音，双方可以联手出击白羊王朝，顺便带上哈桑阿里一块玩玩。

    毕竟，后者为了国家不灭亡，争取两大帝国出兵，很爽快的答应了一系列的条件，同时将西部南部的辽阔土地，转让给了帖木儿和大明。

    所以卜塞因的自信，是有缘由的。

    “我不明白，为什么有些人反对我亲征白羊王朝，仿佛这波斯古战场对我们决定了凶多吉少。十八年前，我从乌兹别克返程，踏上征途，开始了夺位之路，四分五裂的帝国遂归于一统。卜塞因苏丹所到之处，民众竭诚欢迎，真可谓占尽天时，那种勃勃生机、万物竟发的境界，犹在眼前！短短十八年之后，这里竟至于一变，因为一个小小的乌宗哈桑，就阻挡住我的兵锋了吗？”

    “无论怎么样，此战是三国对一国，优势在我！”

    哈撒在旁边听卜塞因激动的拔刀大呼之时，忍不住摸上了自己的胸口。

    也许是苏丹的演讲过于激动人心，使得他的心脏跳的非常迅速。

    ……希望这不是什么坏事。

    有大明的参与，乌宗哈桑虽是一代雄主，应该也坚持不了太久。

    虽然对卜塞因亲征，哈撒还是挺反对的。

    乌宗哈桑到底不好对付，国内的局势也不稳定，最稳妥的办法，就是卜塞因坐镇后方作为统帅。

    可以指挥，但不能身先士卒的玩无畏冲锋。

    而且跟大明联手出兵一事，帝国内部还有很大的反对声音——

    回回教的首领阿格拉尔是个很狂热的教徒，性格又愚昧无知，敌视一切科学文化。

    偏偏对于这人，卜塞因堪称言听计从，将之尊为国师，还公开表示过自己“绝对不违背他的教训和指示”。

    正是由于此人存在，兀鲁伯时代自由、宽松的氛围一去不返。

    学者们要么被杀，要么背井离乡。

    不仅学术研究被视为邪恶，就连绘画和音乐被视为堕落，原本还算繁荣的艺术界万马齐喑，严重衰退。

    如果没有大明打乱中亚的节奏，阿格拉尔完全可以继续快乐的生活下去，为自己缔造一个“每天一斋戒，科学远离我”的地上天国。

    可大明偏偏来了，还让别的方面不懂，于武力战斗却有足够眼力的卜塞因看到了火器的威力。

    他渴望得到这种强大的力量，也希望结好大明，为此跟其进行了友好往来，还提拔了哈撒这种本来被阿格拉尔厌恶、打压的学者文官。

    这让身为卜塞因好基友和灵魂导师的阿格拉尔如何能忍？

    他对卜塞因表示反对。

    为了照顾这位真爱，卜塞因在短暂了任命了哈撒官职后，又将之撤销，转而把他作为私人顾问带在身边。

    没有正式的职位和权力，哈撒只能作为卜塞因的依附者存在，等局势一变，当然可以轻松甩开。

    可阿格拉尔还不满意。

    他对哈撒跟在卜塞因身边仍旧看不惯，但对其来说，最讨厌的，还是大明的各种事物。

    就帖木儿原来那科技水平他都看不下去，何况此时绝对是世界文明顶峰的大明？

    朱见济把后世的初中教科书复制粘贴到大明好几年了，有了远超时代的理论指导，还有总结了古来众多科技成果的《天工开物》出版印刷，也足够工科院里的埋头掉发的工程狗研发出一些新成果了。

    只是像蒸汽机和电磁转换这种难一点的，还没能凑足技能点去给它兑换出来。

    更别说，还有其他煽风点火的人，在阿格拉尔面前不断的说大明坏话。

    要知道，被灭的亦力把里也是个绿化的国家。

    在大明军队高歌猛进，推枯拉朽之时，来不及跑路的毛拉们被干掉了，可总有很多能转战三千里，虎踞西南的人存活下来下来，逃入帖木儿帝国境内——

    这也挺合朱见济心意的。

    毕竟当初他拉着帖木儿一块打架，除了想省力之外，还考虑到了西域众多毛拉的去留。

    绿化的人太多了，总不能真杀光，不然以后西域就得更加地广人稀了。

    用武力把一些家伙打包扔去帖木儿，让对方帮忙收下垃圾，也挺好的。

    这些逃到帖木儿的人对大明破坏绿化，还把真神的教会放在所谓的宗管局之下，和其他教派一同竞争的行为非常记恨。

    又因为他们是毛拉，在绿化的世界里，走到哪里都是人上人，于是很轻易的就受到了阿格拉尔的接见。

    听闻大明如此行为的阿格拉尔大怒，直接找到卜塞因，要求他驱逐帝国境内的大明商人，并且跟大明开战，维护真神威严。

    卜塞因还需要大明的火力支持，虽说对大明的教派管制也不满，可好歹是个当了多年苏丹的，没像阿格拉尔一样，狂热的脑子里全是惩戒罪人。

    他没敢和灵魂导师对抗，而是选择了退避三舍，躲开这个矛盾。

    这个举动放在阿格拉尔眼里，便是卜塞因对真神不够尊崇！

    卜塞因背叛了让真神统治世间的诺言！

    作为帖木儿的教派首领，很多情况下，阿格拉尔都是一呼百应的存在，而阿格拉尔的家族，也是贵族团体中首屈一指的豪门，拥有着巨大的资产。

    更何况，帖木儿帝国本来就不稳定。

    从开国君主死后，它一直存在着动乱，卜塞因有时候也无法让地方的军阀动弹一下。

    阿格拉尔开始号召教徒抵制触犯了神威的大明人士，隐隐的和卜塞因拉开了距离。

    这对想挑战卜塞因地位的人来说，是一个绝妙的机会。

    只要获得了阿格拉尔的支持，取卜塞因而代之，完全不是梦想！

    卜塞因是厉害，但他也不是没有弱点的。

    当初能够进入撒尔马罕登基，那是他从乌兹别克汗国带了援军过来，完了还为了感谢对方，任由其人在国内进行劫掠，对乌兹别克称臣。

    而其态度，可比对大明那只停留在纸面上的称臣恭顺多了！

    卜塞因儿子生了七个，但个个都没有出息，毫无可以称道之处，还沉浸在抢继承权和养**的游戏里不可自拔。

    如果不是因为没生出过好种，当年卜塞因也不会脑袋一拍，对着朱见济提出娶他妹妹的要求。

    实在是凑齐七龙珠却召唤出了一条臭虫，让卜塞因深刻的怀疑起了是不是血统问题，试图找人来改良一下。

    称王之战不够体面，后继者也跟排泄物一样，自己还不注重文化思想建设，放权给阿格拉尔，难怪卜塞因统一了帖木儿疆域多年，仍旧没能把自己的根基弄好。

    但对于眼下国内的暗潮汹涌，卜塞因还没有察觉。

    他觉得自己的统治依旧稳固，对付那些不听话的家伙，只需要用一场新的胜利，用一个强大敌人的头颅，就可以威慑住他们的野心。

    他只需要打赢这一场仗，一切都会很完美。

    哈撒只觉得心跳的有点不正经，想着要不要回去翻译几篇大明的著作来安抚心灵。

    作为学者，既然有了被君主任用的机会，哪怕明知阻力强大，可哈撒还是希望能恢复过去帖木儿开明景象的。

