    “师妹，这个你放心，我会对他出手的。”

    “不管薛怒涛是不是薛无泪，他都是师妹看重的人，苏浩不应该擅自对他下杀手。”

    “这根本就没有将我们掌教一脉放在眼中。”

    冷不凡冷声的说道。

    “师兄，你愿意帮我，太好了。”卫青青显得很是高兴。

    “放心，纯阳真君洞府的时候，我会安排人进入，他法相境的实力，不会活着出来。”

    “其实原本也没打算放过他，先前让他向你道歉，就是想落落的他的声望。”

    “这苏浩很被戮师叔看重，一直重点栽培，隐约跟我们有种并驾齐驱的感觉。”

    “他还真的不配。”

    冷不凡轻声的说道。

    暗处，苏浩眼神一冷。

    没想到这个冷不凡根本就没打算放过他。

    眼眸中寒意一闪而过。

    “师妹，天色不早了，你先回去休息吧。”

    “云涛，你送一下师妹，我先修炼一下。”

    冷不凡说道。

    “那师兄，我就先回去了。”

    卫青青知道冷不凡修炼时间，所以也没有逗留，跟那名弟子出了宅院。

    苏浩看了一眼卫青青，隐匿身形跟了上去。

    冷不凡修炼，他也探查不到什么，还不如跟上那卫青青看看呢。

    这卫青青毕竟是掌教之女，查探一下也很有必要。

    卫青青没有自己的洞府，所居住的也一处别院。

    院子很大有些弟子，卫青青回来后，就独自返回自己的房间。

    进入自己房间后。

    卫青青原本活泼的面色变得阴沉起来。

    她走到窗户外，看着院落内的情形。

    嘴中冷声的说道：“苏浩，薛无泪是我看重炉鼎，你竟然将我的炉鼎毁掉，还要我花时间重新再找炉鼎。”

    “如果不是我现在不能动用太多的力量，我到会亲手杀了你。”

    卫青青眼眸之中全是寒芒。

    跟随她一起前来，躲在暗处的苏浩都能感受到对方的杀意。

    此时！

    苏浩心中大惊，卫青青刚刚散发出来杀意很浓烈，给他感觉很不一般。

    这卫青青身上有收敛气息的功法。

    “掌教的女儿，怎么能是一般人呢？差点就大意了。”

    苏浩心中暗道。

    悄然的退出。

    至于深查卫青青，苏浩需要找安排人员。

    至于冷不凡那边的安排，苏浩也要应对一下。

    他向来都是先下手为强的人。

    怎么会等着人杀他。

    常在河边走哪有不湿鞋，保不定哪天就遭到毒手了呢?

    从冷不凡的话中，苏浩猜测，可能冷不凡这次是不准备进入纯阳真君洞府了。

    他准备让其他人对付自己。

    看样子，到时候一进洞府就找机会弄死要对付他的人。

    至于冷不凡和卫青青。

    这两人都跟掌教卫悲回有关系，一旦这两人出事，恐怕卫悲回就做不做了。

    到时候，会出现连锁反应，所以不宜出手。

    翌日，苏浩并没有用跟卫青青道歉。

    冷不凡和卫青青那边也没再找苏浩，这件事情就好像过去了一般。

    但是苏浩知道，人家还是在纯阳真君洞府内等自己呢？

    接连几日苏浩都在密藏楼和执法堂度过。

    一边修行，查阅，处理执法堂事情，一边平稳的签到。

    签到的东西都很一般，没什么特殊的。

    这样，一直等到纯阳洞府开启的时候，苏浩都没有离开血河派。

    纯阳真君洞府距离血河派不远。

    大约半天行程。

    血河派这边带队不是血苍茫，而是苏浩师尊，刚刚踏入融魄境戮行川。

    除了苏浩他们执法堂的三人外。

    血河派中还有八名年轻一代的弟子，其中冷不凡，原隆都在其内。

    苏浩看到冷不凡，眼眸深处微微一惊。

    先前他可是猜测冷不凡不出现。

    现在冷不凡出现意味着什么？

    他有其他目的。

    眼神不由落在跟在冷不凡身后青年，青年眼神凌厉如剑。

    “他应该就是要对我出手之人。”

    苏浩心中暗道。

    “好了，人都齐全了，我们开始出发。”

    戮行川看着面前11人全部汇聚齐全后，开口道。

    这次老一辈血河派人员，并没有想着进入这个纯阳真君洞府。

    当然主要原因是，你血河派老一辈加入，其他势力也会派人加入。

    毕竟这次进入纯阳真君洞府的还有大联盟，天尊组织，禹州六扇门，天鹫山，西门家等势力。

    至于【天门】组织，苏浩后来没有让接触。

    主要是因为【天门】组织年轻一代没人，就算要到名额，也没法前去。

    去的人实力太差，那么弱了【天门】组织威名，

    你一个大组织，怎么派不出年轻一代的高手呢，那就会暴露很多东西出来。

    很多时候，一个门派拼的就是底蕴。

    血河派山下。

    一些组织的人已经汇聚。

    这些势力有来一个有来两个。

    天尊组织来的是三无老人和他的弟子南宫小蝶，估计这次进入洞府的就是这个南宫小蝶。

    至于大联盟来的是三人，其中两人进入。

    这几家一共进入9人，算下来合计20人。

    血河派在人数上占据上风。

    纯阳真君洞府在一处地下溶洞之中。

    地下溶洞很大，想要找到纯阳真君洞府，不是那么容易的。

    一行人来到溶洞前。

    “没想到纯阳真君洞府，会在这溶洞之中。”

    三无道人看着面前溶洞，眼眸中光芒闪烁。

    “各位纯阳真君洞府绘图，只是说在溶洞之中，想要找到真正纯阳真君洞府，就各凭机缘。”

    戮行川将手中地图拿出来给几人看了一眼道。

    “走！”

    其中大联盟人看了一眼地图，随后两人瞬间进入溶洞之中。

    他们好像一点都不在意溶洞内的危险。

    “师尊，弟子一定会带回你要的东西。”

    南宫小蝶对着三无道人道。

    纯阳真君是魔头，但是却号称纯阳真君这个道人的称号，那是他根据一本道家典籍，所起的名号。

    三无道人要的就是那个道家典籍。

    因为他在一本古籍中看了一名为纯阳道君人物的记载，传闻那位拥有飞天遁地的威能。

    所以他很想知道，纯阳真君所得到的典籍跟那纯阳刀君，有没有关系。

    至于其他东西，都不是他需要的。

    不过，从其他人情况来看，各自都应该有目的。

    “师尊，他们好像都带有目的。”

    苏浩传音给戮行川。

    “为师刚刚踏入融魄境，这次只是临时带队，对纯阳真君洞府不了解，所以不太清楚。”

    “但是血副掌教在我来的时候，好像是要找一块血牌。这个任务是交给冷不凡和原隆了。”

    “你如果想知道，就跟着他们。”

    戮行川开口道。

