
　　不过林然并没有选择在蓝buff刷新的那一瞬间出钩。

　　那样的话也就是浪费艾克一点点时间，意义没有很大。

　　而且他插在蓝buff处的眼睛，是能够看到霞洛再帮忙挡的，说实话，也不好钩。

　　于是，林然就老老实实地忍下了来，坐视三人勾走了蓝buff。

　　SN的下野辅没有视野,并不知道机器人埋伏没埋伏在附近，但还是一板一眼地提防着林然。

　　时间一分一秒地走过，蓝buff的血量也一分一秒地降低。

　　林然却似乎对这件事情完全不着急，依旧在草丛中跳着摆手舞。

　　霞洛确实很够意思，一直帮艾克把蓝buff打到将近500点血量的时候，才准备往下路而去。

　　反正霞洛一级的时候极其辣鸡，面对女警是绝对抢不到线权和二级的，霞还能用Q技能吃到第一波的三个近战兵，不如多帮打野打一打。

　　可就在这个瞬间,异变突升。

　　草丛中的林然已经贴到了墙边，一个钩子就把艾克给拽了过来。

　　Sofm是看到了林然这个钩子的，不过他并没有在意。

　　毕竟为了提防机器人，他一级学的并不是W，而是能够穿墙而过的E技能。

　　反正有人能帮自己打，开野不会特别伤，防的就是林然这一手。

　　钩buff的话自己能交惩，钩到自己的话自己能穿墙，怎么都很完美。

　　但sofm万万没想到的是，林然在钩到他之后，并没有选择往下跑路，而是直接摁出了闪现。

　　他所闪现的位置还特别离谱，正是自己刚刚开野的那个蓝buff的坑中。

　　？？？

　　林然疯了？

　　Sofm一时间只感觉自己大脑有点过载，不知道林然搁着搞什么飞机。

　　当他回过来神的时候，正好看到闪过墙的林然居然不知道从哪里逃出了一个惩戒，直接惩下了原本属于他，血量只剩400不到的蓝buff。

　　林然的这一下别说是他，连huanfeng和蛇蛇都有点晕。

　　这机器人他妈是带惩戒的！？

　　然后二人就看到,机器人身上还有一个神奇的加速状态，正在飞一般地往下逃去。

　　哪来的加速？

　　要知道，虽然林然带的的确是惩戒，但是他身上没有打野刀。

　　没有打野刀的经验加成，一级单惩一个buff，是做不到升二的。

　　而且机器人是的的确确出了钩子的。

　　也就是说，他是绝对不可能点出W的。

　　Sofm迅速地切了一下tab，然后他瞬间就明白了。

　　好家伙！这个b机器人的天赋带的是青色系的启封秘籍＋蓝色系的副系。

　　妈的好气啊，在游戏的载入阶段，他们几个人居然愣是没有注意到机器人的神奇技能选择，想来也是够离谱的，大意了呀！

　　这个加速效果，那就应该是灵光披风所带来的。

　　但知道归知道，可buff已经被林然给惩走了。

　　由于为了帮忙打野的缘故，洛点的是Q技能。

　　所以艾克和霞洛拿这个b机器人一点办法都没有，只能眼睁睁地看着他扬长而去。

　　看到此情此景，管泽元不禁大笑起来：

　　“哎呀呀，Tricky的套路也太脏了吧？居然会选择这种玩法，我要是艾克我绝对顶不住的。”

　　“这下一级被抢了buff,自己点的又是E技能,还怎么玩？单人开野都特别艰难，节奏已经炸了完全。”

　　“最气人的是，这个机器人还能带着这个蓝buff去下路对线，也能给到下路的霞洛很大的压力。”

　　“毕竟我们都知道嘛，机器人这个英雄打辅助的话，其实特别的缺蓝，稍微空两个机械飞爪的话，就没蓝了。”

　　“可在蓝buff的加持下，他岂不是可以嗨玩了？”

　　记得也被逗笑了：

　　“Tricky确实总能给我们意想不到的惊喜，有他直播内味儿了。”

　　“蓝色闪光的机器人，好骚，我喜欢。”

　　“不得不说，别说SN那边没发现，就连上帝视角的我们也是刚刚察觉到这个机器人的天赋和技能都相当搞的。”

　　“惩戒技能书机器人，一级抢蓝buff开，真是鬼才……”

　　弹幕也纷纷打出了哈哈哈，并热烈地讨论了起来。

　　“偷了，以后我机器人也这么玩，坑了就说是然哥交的。”

　　“我是艾克要退了，被这么搞一手还怎么玩啊？总不能再摸到上半野区去打红吧，那也太扯淡了。”

　　“SN确实失误很大啊，居然连机器人的技能都没有察觉到，有点没道理。”

　　“可能看到了吧，但是没想到机器人会这么玩，带个惩戒一级DF二连搞打野，确实骚的厉害。”

　　“那艾克没节奏的话，上路晒哥也不会被压多少啊，毕竟没有打野的gank压力了。”

　　“确实，只要IG下路对线能稳住的话，目前的优势就很大了。虽然机器人有蓝buff，但他可是没有双招的，感觉有点容易被抓死。”

　　凯旋而归的林然此时笑容满面，第一时间就跑到了下路跟杰克爱嘚瑟：

　　“怎么样，杰克，我帅不帅？”

　　杰克爱翻了翻白眼：

　　“你胆子是真他妈的大呀……算你立了一小功吧，不过帅肯定谈不上，没骂你丑陋就不错了。”

　　“硬辅带个b惩戒和技能书来辅助，AD不直接退都是好脾气了。”

　　“换路人来的话，早给你喷烂了。”

　　“希望你一会儿别因为没有闪现和余震，而被洛给抬死了，不然这把输了你得背全锅。”

　　小乐言却突然跳了出来，表达了对林然的绝对认可：

　　“水子哥这就是你的不对了，然哥这波明明立了大功，怎么可能是小功呢？”

　　“我觉得然哥必不可能把这把比赛坑输的。”

　　“就凭他抢下来的这个buff，绝对是奠定胜局的绝妙操作啊！最起码可是帮了我大忙的。”天籁小说网

　　“然哥就是神！”

　　看了一眼一边欢呼，一边打完蓝buff，直接跑向对面上半野区的小乐言，杰克爱又一次翻了翻白眼。

　　屁话，你当然觉得机器人这波很无敌。

　　毕竟艾克这么伤的情况下，乐言是最大的受益人。

　　现在盲僧只要赶到艾克的野区里再把他逮一次，艾克直接就原地爆炸。

　　但是我们下路好难打啊！

　　本来在选机器人＋女警这个蠢b组合的时候，杰克爱就是拒绝的。

　　因为线上真的很弱。

　　但万万没想到，林然还玩起了花活，不仅带了惩戒来下路，弄掉了自己的闪现。

　　六分钟中之前换不了技能的机器人，不被打成猪头才怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百三十四章 蓝色闪光机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 