    哗啦啦!

    众人纷纷起来。

    马夫人和刘院长急忙走来，紧张的问道：“李先生，老马怎么样了？”

    “已经醒了。”李长烨回了一句。

    马夫人不疑有他，迅速的跑进了卧房。

    “真的假的？”刘院长略显激动。

    “我何曾骗过你？”李长烨反问道。

    此时，

    陈金国等人相视一眼。

    “不会真的治好了吧？”

    “十有八九是骗人的。”

    “管他是不是骗人的，进去看一看不就知道了吗？”

    ……

    众人纷纷说道。

    显然，

    他们对李长烨的说辞充满了怀疑。

    老和尚却道：“那人已经毒入骨髓，病入膏肓，怎么可能马上醒来？就算再高超的医术，也需要十天半个月的治疗和调理。要知道，病来如山倒，病去如抽丝。短短一个时辰就能治好，就算是感冒也不可能这么快好啊!”

    “大师言之有理。”

    “说的确实没错。”

    ……

    众人纷纷点头。

    他们也绝对不相信短短一个时辰之内就能解毒成功，还敢扬言治愈了。

    “哼，走，我们进去看看。”陈金国掐灭了烟头，冷笑道：“我倒要看看这小子到底搞什么鬼。”

    说完，

    陈金国率先朝着卧室里走了进去。

    然而，

    眼前的一幕却让陈金国惊呆了。

    马当先竟然坐了起来，靠在床头。虽然精神不太好，但起码醒来了。

    “老马，你可算是醒了？”马夫人激动道。

    “这段时间让你操心了。”马当先微微点头。

    “没事。”马夫人哽咽，道：“只要你能醒来，我多吃点苦，多受点儿累也没什么。”

    马当先略显感慨。

    亲情果然比任何感情都要重要，也唯有亲情在自己生病，甚至人生低谷的时候关心自己。至于其他的……

    马当先的眼神落在了陈金国的身上。

    他内心暗道，这些人不过是想要探听一下自己身体状况，一旦没用便立刻会扭头就走吧？

    “马书记，您醒了？”陈金国激动道。

    “嗯，让你们担心了。”马当先点了点头。

    “太好了。”陈金国抹着眼泪，道：“您为民操劳，省内数千万人都牵挂着您的身体啊。您可千万不能垮了，要不然，以后这担子可谁来担啊？”

    李长烨一脸愕然。

    这……难道就是传说中的四川变脸吗？

    为何此人变脸的速度比谁都快呢，这眼泪说来就来，就好像是夏天的天气，说变就变。

    “马书记，您可千万要保重啊。”

    “省里太多的工作等着您。”

    ……

    陈金国的一帮心腹纷纷出言。

    此刻，

    他们的话锋一下子就变了，刚刚还在商讨如何给马当先举办丧礼，如今又变成了无微不至的关怀者。

    “感谢同志们的关心。”马当先表情淡然，道：“鄙人大病初愈，还需要好好休息。你们先回去吧。”

    “好好好！”

    “那我们就不打扰您休息了。”

    ……

    一群人纷纷转身离开。

    房间里一下子安静了下来。

    “老刘，今天多亏你了。”马当先看着刘院长。

    “哎，咱可是老战友了，客气个啥？”刘院长摆了摆手，道：“倒是你哦，怎么会被人下毒呢，如果不是李先生及时出手，你恐怕就性命堪忧了。”

    “人处高位，高处不胜寒啊。”马当先笑了笑。

    他抬头看着李长烨，道：“也确实多亏了这位小友能够出手相救，否则，我今日怕是难逃一劫啊。”

    “你也看到了陈金国那期待的样子。”刘院长无奈摇头，道：“都恨不得马上举办葬礼了。”

    “这东西，迟早收拾他。”马当先眯着眼睛。

    “别收拾这个收拾那个老。”马夫人叹息了一口气，道：“赶紧把这一碗参汤喝了。”

    马当先拗不过夫人的一片好心，只好把这一碗参汤喝了。

    “老马，病好了就好好休息。”刘院长吩咐了一声，道：“我就先回去了。”

    “等等!”李长烨抬手道。

    马当先和夫人都愣住了。

    马夫人顿时恍然，道：“李先生，您治好了我家老马的病，我确实应该有所表示。您需要什么报酬尽管说，但凡我马家能够拿得出手的，我一定竭尽全力做到。”

    “不需要。”李长烨摇头。

    马当先和夫人更是愣住了。

    虽然说医生的职责是治病救人，但是哪有人治病不收报酬的？

    马夫人尴尬的问道：“李先生，那您？”

    李长烨掏出了一枚气血丹，道：“再送你一枚丹药，丹药泡水，三天喝完就行了。”

    马夫人愣住了。

    这丹药之说向来都不能证其真伪。

    “快拿着。”马当先急忙说道。

    马夫人不敢违逆马当先的话，急忙收下了这一枚丹药。

    “李先生之恩，马某感激不尽。”马当先拱了拱手。

    “我说了，我之所以救你，并非因为你是什么马书记。”李长烨直言不讳，道：“全然是因为刘院长的面子。”

    刘院长听了，顿时一脸感激。

    李长烨没有贪功，反而把功劳全部推到了自己的身上。这让刘院长十分感动。

    “是是。”马书记连连点头，道：“老刘是我的老战友了，感谢的话我就不多说了。”

    “老马，你这是什么话？”刘院长笑了笑，道：“你我之间何必言谢，你好好休息吧。”

    说完，

    刘院长便离开了卧室。

    这一趟省城之行极为顺利，刘院长自然也十分的感激李长烨

    而另外一边。

    却极为不顺利。

    “这小子到底什么来头啊？”陈金国脸色难看。

    一旁的老和尚更是脸色铁青。

    如果不是走的快，恐怕真的要跪地磕头了。

    丢人事小，问题颜面丧尽才事大啊。

    “高僧，你可看出了其中的奥秘？”陈金国问道。

    “哎，老僧也看不出其中的缘由啊。”老和尚叹息了一口气。

    今日一战，竟然败在一个毛头小子的手中，实在令人气恼。

    “可惜啊，”陈金国望着窗外，道：“真是太可惜了，老天不长眼啊。他不死，我恐怕也没有办法上位了。”

    “你还年轻。”老和尚看了他一眼，道：“他已经老了，用不了几年就会退下去了。”

    “是吗？”陈金国望着窗外。

    未来？

    他内心充满了疑惑！

