    星河风大，巡女的轻柔秀发被风吹乱。

    巡女伸手约束着飘起的头发，背对着说道：“您能看到吗？这便是我们一族天然的样子，我们天生就是这样的。”

    季遐当然没看到——只是背影而已。

    不过其中异常，季遐其实是有些注意到了。

    巡女的发色并不是天然的乌黑色，当然也不是小蓝那样的奇怪挑染，而是一种自然的灰白——颜色有些类似于衰败的苍发, 但是光泽均匀、柔顺如水，如同细细磨开的银粉，与背后星河融为一色。

    而花睆显然有些害羞，她迟疑了几秒之后，才闭着眼睛转过头来。

    季遐当然还记得，花睆之前说过，她认为自己的相貌不如小蓝, 当时似乎有些落寞。

    容貌本是天生的东西, 后天修改又总是差点意思，既然她不喜欢提，季遐就没有问过。

    不过此刻巡女转过头来，季遐看到她自然又美丽的容颜，连背后的星河也黯淡了几分。

    星河的风中，季遐看到她的灰发随风飘散，肌肤白皙胜雪，看起来艳丽无方，又含着一丝未曾脱去的少女稚气。

    五官轮廓似是通常的美人形象，并与一般的美人完全不同——

    季遐最近见过的‘美人’里，小蓝当然是标准的美人，若是在地球上，应该是会出现在高档咖啡厅里、会出现在繁华的都市商业街上、以及社交网络自拍里的标准的美人。

    虽然没什么可挑剔的，但又确实掺着一丝令人厌倦的浮华。

    除此之外，是上次见过的血惭……

    当然，当时血惭的形象并不能算是正常的‘美人’。

    毕竟当时的她浑身都是别人的血，目露凶光，脸上还有蹭到的泥土和爆炸的黑灰, 虽然看得出底子很好，但应该是属于天然过头，若不刻意去想、无法与‘美人’两个字联系起来的美人。

    至于巡女又完全不同。

    季遐觉得她很漂亮，并且从来没有见过她这样的女孩——

    桃靥如脂，朱唇如丹，给人一种自然的魅惑，看一眼就无法移开目光。

    然而紧闭着的睫毛微微颤抖，秀发飘扬，又如同某种新奇易碎的艺术品。

    一眼看来，倒不是在‘美人’的程度上足够艳压群芳、一枝独秀。

    而是呈现出一种虚幻的美感，仿佛拥有某种不食人间烟火的气质，是只存在于画中的美女，却不知为何出现在了现实中。

    季遐看了一眼就看呆了，巡女一边用手将头发束在身后，一边问道：“看到了吗？”季遐一时间也没反应过来。

    直到巡女半晌没听到他回答，微微侧了侧身，小心地睁眼看来。

    视线交汇，季遐一个激灵，回过神来，巡女则面色微变, 却又转身回去了。

    事实上，季遐刚才就注意到了。

    巡女铁灰色的秀发之下，耳朵就与常人不甚相像。

    起初，季遐以为她的耳朵很长，似乎与魔戒里的长耳朵精灵有点类似。

    但是仔细一看，却发现那是一对如同珊瑚一样、类似结晶的物质，与她的耳朵连在一起。

    并且生长着几条清晰的血管，沿着坚硬的耳根，浅浅地没入两侧脸颊。

    当然耳朵与发色的特征并不是格外明显，也并不会让人觉得有任何突兀的感觉。

    谷蒿

    季遐第一眼觉得她不似寻常美人，却正是耳朵与发色自然给人感觉。

    但是在视线交汇的刹那，季遐看到了巡女的眼睛。

    她的双眸回望，瞳孔却呈现出某种如同朱砂的鲜红颜色，并以竖瞳的形状注视着季遐。

    像是怪物，又像是野兽，带着某种恐怖的压力。

    季遐迎上她奇怪的双目，一瞬间冷静了下来，像是一盆冷水浇在头上。

    “啊……”

    巡女连忙转身回去。

    “对不起，之前没有向你说过。”

    说着，她约束着头发，重新扶上了兜帽：“因为我们不是正常人，天生就有一些晦数，用外力是不可能改变的，所以……你就别操心啦。”

    季遐回过神来，也依稀明白之前觉得巡女气质异于寻常女子的原因了——

    她本来就不是寻常人类。

    当然，季遐自己并不厌恶这种感觉，之所以觉得混乱也完全是因为对方是个美女，不过刚才一瞬间被这样的相貌惊艳到，却又被那种可怕的竖瞳盯了一眼，因而觉得有些错乱。

    而在错乱之下，季遐一时间不知道该怎么回答，憋了半天，便只憋出一个字：

    “哦……”

    巡女背对着问道：“怎么啦，是不是看到我的样子很失望。”

    季遐老实回答：“没有啊，你……我没见过你这么漂亮的姑娘，其实我不知道你在介意什么。”

    巡女仿佛生气了：“你可真会说话哦，接下来是不是又要说，‘你们地球上不会看不起乡下人’了？”

    季遐只能答道：“这倒是真的，在我们那个国家，城里大多数人过去都是乡下人，或者上一代是乡下人，怎么可能瞧不起乡下人呢？”

    “真好啊。”巡女持着长篙，拉长声音说道，“但你们的乡下人，总不会长出动物的角来吧，所以还是不太一样啦。”

    季遐终于明白哪里不对了：“你是说乡下人都有那种特征……那种耳朵？”

    “对呀，你不知道吗？伊甸城里就有各种各样的乡下人，你应该见过了吧。”

    季遐想起来了，伊甸城确实有各种各样的动物特征的人，他们和普通人和谐地生存在一起，相处起来也没什么特别的地方。

    不过特征很明显，有像老虎的，有像马的，有像老鹰的，在110楼下有个洗浴店，似乎这种动物特征的搓澡工还颇受欢迎。

    “这样啊，原来这个特征是出身地决定的吗……”

    “是啊，乡下人进了城里，就算生孩子，也是有乡下人的特征的。”巡女说道，“虽然有些村子的人不会被城里人排斥——比如鼠村的大款很多，犬乡人擅长看病，今颚镇那块的人是市长老乡，普遍都混得很好，其他就不太行啦。”

    原来能生小孩吗？

    季遐心中越发好奇：“你的……老家的名字叫什么？”

    “我老家是龙公村。”

    季遐愣了一下：“龙不是很厉害的吗？”

    “龙是什么？”花睆却反问道，“可能在你们那边很厉害，但我们除了眼神好一点，和普通人也没有区别，而且族里的长辈又穷又迂腐，一点都不厉害。”

