    “又有新人来了？”

    “嘿嘿，倒是很年轻，看样子细皮嫩肉的应该很好吃。”

    “别胡说八道吓到他了，要是吓疯了，就不好玩了。”各种声音从阴暗的第七副殿深处传来，语调各有不同，显得极为飘忽。

    偏偏又看不到人，像是传说中的鬼物在第七副殿中来回游荡一样。

    锵……

    金属链在地上摩挲的声音从各个方向传来，密集而令人心悸，不时还有各种沉重的脚步声，时近时远，有时像是出现在背后，有时又像是出现在面前。

    “我好饿啊……”

    “别急，马上就有肉吃了。”

    “我拿刀，你们先准备烧火，等下宰了这个小子来吃。”凄厉而怪异的声音从各个角落传出，听得人心颤不已。

    林墨静静的站在原地，神情依旧如初，视野中出现了一些模糊的人影，从各处掠来，而金属链在地上摩挲的声音更加密集了，让人一时之间无法辨清方向。

    这时，林墨闭上了眼睛，开阖之际瞳孔变成了纯银色。

    原本昏暗的第七副殿，顿时被剑识笼罩，所有模糊的人影消失了，而金属链摩挲的声音依旧还在，但却只有一个方向传来。

    第七副殿中央耸立着一根古旧的白色石碑，上方刻满了密密麻麻的血红色纹路，这些纹路从下方交汇到顶部，形成了一种奇特的印纹。

    七根手臂粗厚的青铜链穿过黑色石碑，尾部为钩子状，一个浑身皮包骨的人被锁在黑色石碑处，此人蓬头垢面，难以看清模样。

    但是其中一根青铜勾却是穿透了此人的眉心，从头顶传出，两根青铜勾则是勾住了此人的肋骨，剩余四个钩子分别从手的肘部和膝盖处穿出，将此人紧紧锁在黑色石碑处。

    炼狱锁身碑……

    林墨诧异的看着皮包骨般的人。

    突然，一对凛冽的目光从蓬松杂乱的头发处呈现而出，紧接着七条锁链猛然拉直，皮包骨般的人已经出现在了林墨面前，乌黑的手指上指甲尖锐至极，像是禽类的爪子般抓向林墨。

    好快的速度！

    林墨微微一惊，但已经做出了反应，一拳砸了过去。

    嘭！

    拳爪冲撞之下，只见那只爪子闪动着深幽而诡异的光芒，竟将真元震散了，而爪子蕴含着一股强横至极的体魄力量。

    林墨和皮包骨般的人同时滑退开来。

    “顶阶战体……还体生战骨……不对，你的体魄已经超越了顶阶战体……”

    皮包骨般的人猛然抬起头，碧绿的眼睛直盯着林墨，那张没有任何血肉，只有皮抱着一层骨头的面容，令人看了心悸不已，仿佛在看一具尸骸般。

    不等林墨开口，皮包骨般的人已经扑了上来，双爪疯狂拍落，虽然没有丝毫的真元力量，但蕴含的体魄力量却是极为惊人。

    更可怕的是，这皮包骨般的人浑身弥漫着深幽而诡异的光芒，真元力量触及的时候，会被当场震散。也就是说，真元力量对此人没有任何用处，而偏偏这个皮包骨般的人体魄又强横至极，对于一般的修炼者而言，此人简直就是那些修炼者的噩梦。

    林墨总算明白了为何那六名分部族员会是那般凄惨的模样，纵使他们修为不低，但面对这样一个怪物般的人，也只有被虐的份。

    轰轰轰……

    林墨双拳如雷暴，震得四周气流嗡鸣不已，脚步不断挪动，反正真元力量没有任何作用，干脆直接用体魄力量来应对。

    拳爪交击，单纯的体魄力量冲撞，震得气流纷纷爆碎。

    虽然荒古不灭战体已经消退，但林墨的体魄却比以前强大了许多，一举一动之间都蕴含着万均之力，更别说将体魄力量催动到拳脚上了。

    二人不断交手，第七副殿的地面微微颤动着。

    随着不断交手，林墨体内的战骨绽放出的纹路越来越密集，这是他第一次用纯粹的体魄力量来和人交手，而且还能维持这么长的时间。

    在战骨的催动下，林墨的体魄力量在依次递增。

    轰！

    一拳砸出，全身战骨上的战纹释放出了更强的力量，皮包骨般的人被一拳砸在胸膛上，伴随着锁链的声响，背部重重砸在了白色石碑上。

    涌动的气流终于停了下来，皮包骨般的人干瘪的嘴角溢出了一缕乌黑的血液。

    “四百三十五年了，终于有人能伤得了我了。”

    皮包骨般的人忽然桀桀怪笑起来，碧绿的眸子紧盯着林墨，“我想请你帮我一个忙，出手杀了我，用尽你的全力，杀了我！”说到后面，皮包骨般的人发出怒吼般的咆哮。

    “我和你无冤无仇，杀你做什么？”林墨收回手后，奇怪的看着皮包骨般的人。

    “求你杀了我……求求你了……”

    皮包骨般的人语调变得古怪起来，时高时低，给人感觉有些疯疯癫癫的，但是林墨却知道，这个人并没有疯，只是处于疯掉的边缘罢了，至少还保存着一份理智。

    “那你先告诉我，为何要让我杀你，总得有一个理由吧？”林墨说道。

    “理由？”

    皮包骨般的人嘿嘿一笑道：“被束缚在这里四百余年，生不如死，早死早解脱。我等了整整四百余年，沐帝那些后人全都是废物，解不开我身上的束缚也就算了，还无法让我一死百了。终于让我等到了今日，遇到了你这样一个身具战骨的家伙。快，别浪费时间了，杀了我。”说到后面，他森绿的眼睛透着兴奋和动之色。

    听到这里，林墨已经明白了。

    被封锁四百多年之久，这个皮包骨般的人没有疯掉已经算是很不错的了，毕竟没人能够忍受自己被封死在一处地方。

    只是让林墨吃惊的是，这个人居然活了四百多年之久，难怪会变成这般模样。

    炼狱锁身碑……

    这种封锁异常罕见，能够被人用炼狱锁身碑锁住之人，绝对不是简单的人物，而且此人还活了四百多年，林墨还注意到此人在谈及沐帝的时候，并没有用丝毫的敬语。

    “是谁给你下的炼狱锁身碑？”林墨开口问道。

    哗啦……

    青铜链突然绷直，浑身皮包骨的人突然出现在林墨面前，森绿的目光死死的盯着林墨，激动的喝道：“说！你是谁？怎么会知道炼狱锁身碑？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

