    等到天色大明的时候，林元从一片柔软中醒来。睁开眼看了看屋外的光景，将大小姐拖了起来。

        撒娇打滚的洗簌完之后，两人这才缓缓走出房间，至于小魔女，两人没有去打扰她。这位姑奶奶，不用叫，都自己会跟上来，毕竟，魔心还在林元体内。

        今天的大小姐穿着一件棉袄，林元依旧是那一身长衫汉服。

        在临海的时候，大小姐曾极为贴心的给他定制了一件汉服，那时候，两人还不是老夫老妻，牵个小手都是极其幸福的事情，仿佛手中握着的不是手，是全世界，是稳稳的幸福。

        那套汉服很合身，质地也极其不错，穿在身上极其舒服的同时，还能将林元的气质和身材完美的衬托出来。

        这下可好了，从那以后，林元身上的衣服，就没有再变过款式，如今已经快有一年了。红色黑色白色青色淡青色，几乎都是那一款衣服。

        大小姐看着顺心，林元穿着舒服。对于穿衣，林元自然没有什么要求，至于换款式，全看大小姐哪天心情好，觉得原来的这一款看烦了，就会换了，不需要他操心。

        至于单薄厚度，更不用考虑了。以如今林元的修为，不管是穷冬裂风，还是炎炎酷暑，都对他没什么影响。

        牵着那只怎么牵也不会腻的细嫩修长的洁白玉手，林元看着前方满是招牌的解道，开口问道：

        “大小姐，你喜欢吃什么？”

        刚睡醒的大小姐，开口的时候，声音之中还有着一丝慵懒，“你随便选嘛，我不挑的！”

        林元知道这是懒病犯了，平常时候，张小月的饭量之好，胃口之刁钻，往往让他头疼不已。

        街上寒风习习，侵入骨髓，生怕这大小姐冻感冒了，林元悄无声息的以灵力为她隔绝寒风，然后刮了一下那精致的鼻梁。

        “我挑也可以，但是到时候你可别说不好吃啊。”

        张小月嘻嘻一笑，“只要是元你选的，我都吃。”

        “喂小猪啊？都吃。”

        “你才是小猪！”

        紧接着，林元就觉得腰间多了一只手，接着就拧了起来。

        林元跳脚。

        “别闹！”

        “你现在嫌我闹了，不爱了是吗？”

        “这哪跟哪啊？这不是在大街上，人多嘛。一惊一乍的，吓着别人可不好。”

        “我不管！”

        “那中午我们吃猪蹄好不好？”

        “太油腻了。不吃！”

        “烤鱼？”

        “不行不行。”

        ……

        林元：“……”

        寒冬之中，一家火锅店里，空调打到了最高。

        两人坐在一边，正乐呵呵的躺着羊肉卷。

        夹了一坨滚熟的羊肉放入口中，张小月呼着热气道。

        “元，你还记不记得之前我跟你说，我有三个愿望。”

        “记得。”

        林元认真道。

        “那可是我这辈子为数不多值得骄傲的事情，我家大小姐说。第一，要跟我吃遍全天下的美食。第二，要一起看很多很多电影。第三呢，就是一起去雨停岛。”

        “哼，算你还有良心，居然还记得。”

        张小月撅起嘴巴。

        接着她缓缓道：“咱们还没有吃过火锅吧，这次，就算在里边了。说，本小姐请你吃火锅，高不高兴？”

        “高兴。”林元光顾着吃了。嘴里吃着一片牛肉，色香味俱全，十分的烫。

        张小月哼了一声，“那咱们好像就看过一部电影，要不然，我们今晚去看？”

        “可以呀！”    林元拍板。

        接着道：“不过咱们得先去拜访一下一个人，拜访完，我们就去看。”

        “好勒。”

        张小月脸上露出一抹笑容。

        林元轻轻一笑。

        一顿风卷残云，两人吃了个大饱。

        林元伸手抹去窗户上的水雾，望向窗外，这才发现外边不知何时已经下起了鹅毛大雪，地面已经堆了厚厚的一层。

        “下雪了。”

        他敲了一下正在吃着果盘的大小姐。

        张小月抬头，灵动的眼睛里边，映照出一片白茫茫的世界。

        在酒店的房间中，小魔女缓缓从大床上醒来，神识扫射酒店，发现楼下两层中不知羞耻的两人已经不在酒店。

        神识网上再探，灰蒙蒙的天，鹅毛大雪自天降，一片接着一片，密密麻麻，铺天盖地。

        天地，尤其的寂静。

        她心中升起一丝凡人情绪，破窗而出，来到千米高空。

        雪花自九天洒下，落在她的一身红裙之上。

        她伸出手缓缓接住一片，漆黑如墨的瞳孔中，泛起一丝水波。

        “千年，未见雪。”

        神识彻底打开，笼罩千里。

        风雪催人，数百里外，风雪压断枯枝，发出清脆的断裂神声。

        神识不断网上，是无尽的苍穹。

        往下，是厚重的土地。

        天上地下，一片孤寂，被囚禁千年尚且不觉孤独，这一刻，情绪却如浪潮一般涌来。

        兴许是累了，一袭红衣的小魔女，再度拔高万丈，身形一松，顿时变得如雪花一般轻盈。

        她从万丈高空，随着雪花，在风中飘飘跌跌的向着地面落下。

        无感，无识。

        世间一起皆无。就这般飘着。

        她喜欢这种清冷，也喜欢雪花，更喜欢这种孤寂。

        魔，本来就是孤独的。

        没有亲人，没有朋友，有留恋的东西，可时间太久，那些东西也在时光中，如同一片银杏叶一般腐烂。

        也有敌人，不过敌人大部分都被她杀光了，侥幸活着的，也死了。被时间悄无声息的杀死。

        从这万丈高空落下，她的脑海中涌出了无数碎片画面，有很多值得记住的，但根本无法连贯起来。

        至于值得铭记的，似乎还没有。

        一路走来，有的只是血与火的纷争。

        这一刻，竟然有一种厌倦从心田滋生。厌倦杀伐，厌倦战争，厌倦修行，厌倦漫长的寿命，厌倦世间的一切，只想做一朵洁白的雪花。

        从云层开始飘落，等接触到大地，阳光一晒，便温暖的死去。

        也许是落在山间的松枝上，死去的时候，伴着松树的清香。

        也许是落在几株细矮，却又绿得喜人的青苔上，化为雪水，清冷又清澈，滋养着那傲人的绿色。

        也许……

        也许。

        寿命很长，但却又千年的空窗期。

        这一刻，她第一次感觉到生命的意义。

        随着雪花落下的红裙小魔女，身上的魔气淡淡的消散。

        离着地面百丈之时，身躯竟是不再往下坠，如同在风中被定格了一番。

        下方，是一片茫茫松原。

        一股股清气，自下方的山林之中的青松之上升起，汇聚成一条条涓涓小溪，缓缓注入那停在离地百丈的红裙女子身躯中。

        方开始时，只是其正下方的数百颗青松。渐渐的，数公里的松原之中，每一株被雪压住的散发着淡淡清香的青松，都纷纷升腾出一缕缕清气，汇聚成千条万条小溪，冲进那道身体之中。

        漆黑如墨的魔气从小魔女的身体中不断释放出来，大雪愈加猛烈，整片天地都被雪花占据，魔气从小魔女身体之中不断逸散出来，一直持续了两三个时辰。

        等到天色全暗，山间积雪五六尺之时，一道璀璨的神光自这茫茫松原之中升起，刺破苍穹。

        小魔女摩柯睁开眼睛，在她的眼中，天地变得无比清晰，回望胸口，冲天而起有着白虹贯日一般盖世气象的璀璨神光，正是从她胸口冲出。

        就在这时，周围的天地轻轻震动，她的胸口，也开始了震动。

        她低头诧异，胸口之中，竟是再生一颗殷红心脏，不断随着天地震动而跳动。

        无形的道则在心脏处流转，周围百丈，积雪融化，枯草重生，绿意盎然，生机勃勃。

        周身散发的道则，不再是那凶恶邪性，杀力无双的魔道法则，而是能映照出千山万水，风起雨落雪飞的自然道则。

        这一日，小魔女摩柯，于风雪悟道。

        半日时间，魔道转神道，以青松的至清之气为引铸就神心，一举破入半神境界！一身魔气不见，转化山间神女。三千青丝垂下，集天地灵气，日月造化为一身。

        肌肤雪白，一双魔瞳华神眸，目光清澈，可见日月星辰，可见山间皑皑白雪。

        一身红裙的山间神女，朱唇轻启，“今日，摩柯变灵柯，此三千里，为神地。”

        如同言出法随一般，在其声音落下之后，以其为圆心，方圆三千里，灰蒙蒙的天空瞬间天朗气清，三千里厚达五六尺的大雪，片刻之间冰消雪融，化为潺潺小溪，滋养四方。

        三千里冰原，短短几分钟之内，百花绽放，有万千绿草从土地中冒头，拔高，覆盖三千里松原。

        百鸟飞来，蝴蝶成群，蜜蜂嗡嗡。

        灵柯自神地中心，缓缓而出，口中念念有词。

        长京城之中，林元带着张小月自火锅店中走出，顶着漫天风雪，去拜访收留步锦和周野的秦师。

        大雪铺天盖地，在一片现代化的建筑中，一栋古朴的院落出现。

        院子之中，有一棚子，里边炉火正旺，步锦和周野，正在打铁。

        林元刚想迈步继续前行，忽然心中响起一道清冷至极的女声。

        “林元，我以铸就神心，这颗魔心中的力量，就当作你帮我走出囚牢的补偿。”

        随着这道声音落下，林元忽然察觉心头升起一道清气，接着心口一痛。

        附身内视，见那颗魔心，从自己的心脏中缓缓分离出来。

        漫天的金色符文开始疯狂阻挡，但一股玄妙无比的清气出现，安抚了金色符文，使其缓缓消散。

        胸口炸开一片雪花，魔心从林元体内飞出。

        就当林元以为一切都要结束的时候，魔心缓缓颤抖，无量的魔气和法则飞出，冲进林元体内。

        那颗黑色的魔心，变成了正常的红色。

        在林元震惊的目光中，这颗心脏嗖的一声飞走，消失在茫茫大雪之中。

        生机盎然百草丛生的三千里神地之中，灵柯伸手轻轻接住穿越风雪归来的心脏。

        “有我，无我。”

        她呢喃一声。

        接着这颗心脏猛然炸开，化为了一股精纯至极的力量。

        她伸手一挥，这股力量化为星星点点的光斑，洒落在三千神地，成了养分。

        神地之中的一株株青松，开始疯狂生长。没有多久，就成了一片古木参天的原始森林。

        神地中心，灵柯的身影愈发清冷，神秘。

        她站在那里，眼中映照漫天雪。

