    整个主解台周围都站在护卫队和各军校的老师,和以往所见到游刃有余的场面不同，他们由着星兽正面攻击，不断被伤害,却只能胡乱出招。

    短短几分钟，鱼仆信已经看到有护卫单兵被星兽袭击了机甲舱,明明只要稍微侧身就能躲开。

    “他们看不见星兽。”山宫波刃脸色冰冷道，“有人在外面设置了虚拟界。”

    因为看不见星兽，所以出招只能凭感觉,尽可能让周围的星兽惧怕退开。但看不见它们的行动，往往被星兽所伤。

    山宫波刃带队冲了下去,从星兽后方硬生生杀过去。

    团团围住的星兽潮被撕拉出一道口子,南帕西军校队伍逐渐靠近内侧的现场护卫队等人,再慢慢扩散周围,挡在现场的人前面。

    黎泽最先反应过来：“外围星兽的攻击在减弱。”

    “这些星兽撤退了？”应月容并不认为星兽潮会无端离开。

    这时候附近的山宫扬灵一鞭子朝空气中抽去，直接抽在山宫波刃机甲背上。

    山宫波刃倒吸一口气：“……”

    “老师他们看不见我们。”山宫勇男扭头看了看道,“我们需要把他们引到地下防空洞去，不能在这里长时间耗。”

    高唐银没有跟过来,他们没有主指挥，老师们这边面对面都看不见他们，根本没办法扛住高阶星兽的精神攻击,南帕西校队成员已经开始受不了了，只能靠各小队的指挥艰难支撑。

    山宫波刃挥鞭甩在前面的一头星兽身上,对山宫勇男道：“你先帮我挡一挡。”

    他转身对上山宫扬灵,对方看不见，但一定熟悉自己的身法招式。  

    果不其然，十招之内，山宫扬灵便反应过来：“山宫波刃？”

    “什么？”应月容本身就在注意周围一切,闻言不由看向山宫扬灵。

    “南帕西军校的队伍应该出来了。”鱼天荷出声道，“可能他们就在这附近。”

    应月容视线扫过鱼天荷，没有问为什么，而是手中感知一放，将整个主解台周围覆盖，建立起屏障。

    有指挥建立屏障，挡住高阶星兽的精神攻击，外围南帕西军校生顿时松了一口气，速度也快了不少。

    这时候原本胡乱出手的老师们和护卫队也渐渐收了手，他们看不见，只能靠着感觉，发现某一处越来越空，猜测是南帕西军校队伍清空的。

    明明地下防空洞不远，但要引导这些处于虚拟界中的人走正确的路线，还是花了相当长的时间。

    尤其是星兽还在源源不断增多。

    “入口有高唐银和昆莉守着，不应该会有星兽出来。”鱼仆信望着数量依旧没有减少的星兽道，“出口的防护罩一定也被人打开了。”

    “先把他们送进地下防空洞。”山宫波刃看着那些伤势严重的普通民众还有机甲严重受损的单兵们，下颌紧绷，“等他们安全之后，我和勇男去找开关，至少先把出口防护罩打开，再把赛场内的虚拟界关闭，其他军校队伍发现不对，也能出来。”

    只是听起来这么简单的几步，因为虚拟界的存在，他们耗费了整整一天多的时间。

    没有任何停歇，南帕西军校生几乎得不到喘息，才五百人，要护住背后那一圈的人，谁也不敢放松一秒，仿佛永远感觉不到累一般。

    高阶星兽，基本全部都交给了山宫波刃和山宫勇男。

    好不容易将他们引进了地下防空洞后，鱼仆信带着人留下来护着直播现场的人，山宫兄妹则去找控制室，但他们花费力气，杀出一条路，赶到控制室却见到有感染者守在这里。

    “后面的事，你们都知道了。”山宫波刃望着卫三，“不过，你们怎么出来的？鱼师应该没来得及联系你们。”

    “察觉赛场内可能有问题，就出来了。”卫三踢开脚边的石头，“直播现场和赛场内都乱成一团，星网上都没有反应？”

    “没有，到现在也无人过来。”山宫勇男道，“而且我们根本没时间离开，去外面看情况。”

    应星决已经走到控制台旁边，他按下台面上多出来一台仪器的按钮，突然出现几个光幕。

    控制室内的人下意识朝光幕看过去，山宫波刃没忍住气笑了：“好大的本事。”

    几块光幕上赫然是‘五大军校’在威拉德赛场比赛的场面，明明五大军校都已经出了赛场。

    “假直播视频。”卫三走在应星决身边，低头看着这台仪器道，“从一开始就设好的局，比赛一开始，便上传假的直播视频给星网直播间的观众看，直播现场和赛场的人则全部陷入虚拟界中，若无人发现异常，恐怕全部都会死在这。”

    应星决继续将光幕时间往前调，只看了一会便发现这假直播视频怎么做出来的：“他们在套用我们之前赛场表现数据，还有现场主解员和观众的话语和面部表情。”

    所以外界完全发现不了端倪。

    他再伸手往后拉，想要看后面的假情节。

    “停一下。”卫三忽然道。

    应星决依言停下划动进度条的指尖，便见到塞缪尔军校和达摩克利斯军校对立的画面。

    “往后倒一点。”

    应星决侧脸看着她，问：“这里？”

    卫三点头：“和当时一样。”

    零点一过，达摩克利斯军校和被随即转移的塞缪尔军校相遇，高学林跳出来挑衅，这里和当时真实发生的几乎没有差别。

    卫三指着已经开始打斗的两所军校画面道：“这里开始不一样，肖·伊莱把高学林打晕了，我们没吵起来。”

    恐怕设计这个上传的假模拟视频之人，根本想不到肖·伊莱会怂到这种程度，把自己主指挥打晕。

    画面继续，出局的人数、顺序竟然和平通院、帝国军校听到的一样。

    “这个应该是工作人员看到的虚拟画面。”应星决对上卫三的眼睛，“设局的人，还不知道你真实的等级。”

    两所军校主力单兵对上，即便画面中塞缪尔军校的单兵似乎被逼到绝境，有卫三这个超3s级在，失去一个单兵已经是极限，绝不可能霍宣山和廖如宁一起出局。

    “这虚拟的场景看着有点眼熟。”山宫勇男忽然道，“反过来不就是以前你们达摩克利斯军校被塞缪尔军校压制的画面？”

    应星决将机器关了：“我们该去外面通知军区的人。”

    “老师他们……”山宫波刃犹豫道，“我们还没有找到这里虚拟界的开关。”

    “金珂带队去找老师和观众，很快能找到地下防空洞。”应星决淡声道，“现在需要联系外界。”

    山宫兄妹下意识跟着应星决出去，卫三落在后面，她扭头看着控制内的机器，想了想，先把能源卡给毁了，让机器失去供能，随后再将所有的机器砸碎，关键的线路全部扯断。

    那帮感染者再回来也打不开了‘开关’和这个假的直播视频。

    四个人皆是超3s级，再加上应星决这种bug的存在，星兽几乎近不了他们身，一路上走得轻松。

    而另一头，星网各大直播间的观众们傻了。

    因为他们订阅的直播间突然黑了，显示无信号。

    直播间没办法再登上去，观众们只能上星网吐槽。

    【不是吧，达摩克利斯军校的直播间这是被挤爆了？】

    【塞缪尔军校的直播间也挤爆了，都没信号了。】

    【虽然两所军校再次发生大规模出局，但当时直播间都没挤爆，现在怎么爆了？】

    【帝国军校直播间也黑了，图片.jpg】

    【我订阅了五个军校的直播间，比赛比的好好的，怎么全部黑了？】

    【土豪，居然直接订五个直播间嘛？】

    观众们还一无所知，到处在星网评论吐槽。

    威拉德星上的观众早已经不耐烦，从比赛开始他们信号就特别差，为了看比赛，不少人投诉电话都打了好几通，上门维修，还是经常闪来闪去，据说是因为威拉德赛场的干扰导致的。现在好了，直接全部黑了。

    “唉，怎么回事？一年比一年信号差。”看不了比赛，威拉德星的观众只能站在阳台上和邻居聊天。

    “钱都白交了，明年我不在威拉德星住，去其他星算了，老被干扰信号。”

    “你说，会不会是赛场发生了什么，像那个极寒赛场一样，来了寒潮把摄像头全部炸了。”

    “不可能，威拉德赛场没这么厉害的寒潮环境，不都是虚拟的吗？”

    “也是。”

    两人站在阳台上一边聊天，一边刷着星网。

    忽然其中一家人指着夜空：“卧槽，那什么人居然在外面飞机甲？”

    等隔壁邻居抬头看时，只见到一架轻型机甲从夜空中划过的身影。

    “真的，大晚上想趁别人不注意，过飞行的瘾？！”邻居怒了，正常情况下，除了飞行器能在固定空域飞行，轻型机甲是不被允许在民用区域飞行的。“我这就打通讯举报！”

    “刚好我拍下了照片！有点糊，不过发给有关部门，他们一定能查出来！”大家都是良好居民，对这种大晚上私下飙轻型机甲装逼的人十分看不惯，举报少不了。

    两家人当场就给空域管制部门打了通讯过去，还有证据一起传了过去。

    空域管制部门一听这个，当即说要查明私下飙轻型机甲的人。

    “估计是什么还没上军校的小年轻。”阳台上两家人开始吐槽。

    “可不是，现在五大军校的学生不是在比赛就在上课，这种晚上飙轻型机甲的人看着也不像什么有潜力的学生。”

    “你那张照片让我看看，大晚上飙的什么机甲。”

    说话间，阳台上两家人都开始把那张有些糊的照片放大，仔细看了又看。

    “怎么觉得……这机甲有点眼熟呢？”

    “是、是吗？我也觉得看着挺熟悉的，可能是什么大众类型的机甲吧。”

    “……为什么感觉有点像南帕西那个龙凤胎的其中一台机甲，叫叫什么来着？”

    “绿袖。”

    “对、对，绿袖！”

    两家人对视一眼，齐齐摇头否认：“不可能，他们还在比赛呢。”

    ……

    此刻绿袖机甲舱内正挤着四个人。

    这还要从半个小时前说起，他们一出来才发现现场可用的飞行器全部被星兽给毁了。直播现场周围都没有信号，他们更不可能走路去寻求外界的帮助。

    最后卫三当场利落把山宫波刃的机甲舱能拆卸的都拆了，让他飞着带他们离开。

    山宫波刃：“……”

    “紧急情况，希望你能理解。”卫三扬眉道，“另外两所军校出去了，到现在没有消息，估计遇上了什么，我们必须出去，至少要向外面传出消息。”

