 “不行！”

钱八斗冷下脸来，严肃地说道，“这高家小姐明摆着就是逗你玩呢，你还真信了？”

钱文涛微微一僵，道：“爹，您怎么能这么说呢？

那可是高小姐啊，她既然答应和我一起去玩，肯定就是心里对我已经有点想法了啊。

这就差临门一脚了，这点小忙，您总不能不帮我吧？”

钱八斗看着钱文涛那样子，就知道这小子已经被幻想冲昏了头脑，根本没办法清醒地思考问题了。

跟他多解释，也没什么用。

钱八斗想了想，道：“忙，我可以帮你。

你们想搭商队的顺风车去别的地方玩，也没问题。

但是，唯独这支去西疆的商队，绝对不行！”

“啊？

为什么啊？”

钱文涛不解。

“因为我有两个故友的孩子要搭乘这商队的车前往西疆，他们有很紧急的事情要去办，”钱八斗信口编道，“所以，唯独这支商队，我不能安排你们进去。”

钱文涛听完，却是不太服气，道：“爹，故友的孩子是故友的孩子，总没我这个亲儿子重要吧？

再紧急的事情，还能比得过您儿子的终生大事么？”

“他们要去办的事，可比你要干的事重要多了。

而且，那两个故友曾对我有大恩，这事我必须安排好，不允许有任何差池！”

钱八斗没好气道，“你就死了这条心吧！”

钱文涛微微一僵，但还是不愿意放弃，道：“既然是对您有恩，那行……那我可以理解。

那……让我和高小姐，和这两位故友之子一起去不就行了。

带两个也是带，带四个也是带啊，不是么？”

钱八斗听到这话，终于是有些烦躁了。

让这小子和小公主、圣人待在一起？

那指不定要惹出多大的麻烦呢！这当然绝对不行！“我说不行就是不行！你要是再在这儿纠缠不休，小心我关你一个月紧闭！”

钱八斗一拍桌子，道。

这下钱文涛终于是没办法了，不敢再吱声了。

低着头，沉默了一会儿，悄悄地退下了。

钱八斗端起茶杯，又喝了一口茶，才勉强将心情平复了一下，叹息道：“我怎么会有这么令人不省心的儿子。

真是个混账东西。”

……这天黄昏。

天都已经黑下来了。

明珠殿的后院里，小公主却依旧还在丢石子。

“哒……哒……哒……”一颗一颗接一颗。

现在的情况，已经比早上要好多了。

虽然还是有很大一部分的石子一出手，便伴随着巨力，直接飞射而去，飞到十几米外或是直接飞上了天空……但，大概有四成的石子，能好好地扔进那个圈里了。

这已经算是很大很大的进步了。

毕竟，常人修炼力量，都是用几十年的时间慢慢修行、掌握，自然如臂驱使。

而小公主，一夜之间就拥有了常人几十上百年能未必能修炼出来的力量，想掌控，自然是难上加难。

能在一天的练习之后，就开始渐渐变好，已经算是天资聪颖、进步神速了。

这和她一整天的专注、用心，也是分不开的。

“好了，时间不早了，该停下了，”杨天将手边的最后一颗小石子递给她，说道。

小公主没有携带，认认真真地接过最后一颗石子，瞄准，丢出去。

石子在空中划过一道优雅的抛物线。

“啪——”落在了三米外那个圆圈的中间，然后弹跳了几下……小公主松了一口气，然后终于是露出了一丝笑容，看着杨天，露出小孩子般渴望夸奖的眼神，道：“杨天哥哥，我是不是进步了？”

“嗯，进步太大了，”杨天笑了，宠溺地看着她，道，“不过，你也有点努力过头了。

这一天下来，都在这儿丢石子，吃饭都是坐在这儿吃的，休息也不怎么休息。

简直都快成武痴了。”

小公主抿了抿因为小半天没喝水而有些干燥的嘴唇，笑了笑道：“没事啦，这不算什么的。

一天的时间，一晃就过去了，也不会觉得累。”

杨天却是一低头，忽然伸手握住少女的右手，缓缓地将她白嫩的小手托起来，让她手心朝上，看了看她的手指，只见她捏石头的食指、中指和拇指上，都被磨得通红了，还有不少被小石头的棱角刮出来的划痕……“疼吗？”

杨天轻轻用手指摸了摸她手指上红红的地方。

“不疼……”小公主缩回了小手，不让杨天看了，然后摇了摇头，道。

“不疼才怪！”

杨天抬手捏了捏她白嫩的鼻子，然后，对她张开手臂，道，“来吧，到我怀里来，我抱你去吃晚餐。”

小公主却微微犹豫，看了一眼天空，道：“天还没完全黑吧。

还……还可以再练一会儿？”

杨天苦笑了一下，道：“鼓励你并不是想让你继续练啊。

你不饿吗？”

“还好吧，”小公主摇了摇头，道，“不是很饿。”

“咕咕咕咕……”一阵声响却是不合时宜地传了出来。

正是从小公主的肚子里传出来的。

小公主微微一僵，而后，小脸一下子红透了。

杨天则是哈哈大笑，笑了好一会儿。

“你看吧，想撒谎，你的肚子都不帮你，”杨天笑完了说道。

“唔……”小公主忽然有些孩子气地拍了拍自己的小腹，道，“哼，真不听话，这个时候发什么声音。”

杨天看到她这童趣的样子，又忍不住笑了，道：“还怪起自己的肚子来了？

哈哈哈。

真要说不听话，你才不听话吧。

最近越来越会撒谎了哦，说什么不疼，不饿，搞的好像不承认就会真不疼、不饿一样。”

小公主红着小脸，道：“我……我只是想多努力一点点，更快一点点学会掌握力量嘛。

我真得好怕……好怕一不小心就伤害到你……”“我知道，但，也要劳逸结合啊，”杨天站起身来，温柔地摸了摸她的小脑袋，道，“好了，咱们该去吃饭了。

晚上就不许再练了，好好休息。”

说着，他便一个公主抱，将小公主从椅子上抱了起来，朝着正殿走去了…… 