 两人顷刻间出手。

黑衣至尊气血涌动，头顶气血长河滚滚而去，伴随着他一剑落下，千米剑气，无物不可杀。

苏洛提刀，悍然一刀，千米刀气内蕴强大刀意。

这种刀意，似有天地之威。

更具有极强的压迫力！让苏洛的攻击力倍增，神念所加持的刀意，让战刀更加锋利。

千米刀气瞬破千米剑气，继而斩下，欲要斩了这名至尊！这一幕，让所有人膛目结舌。

大汉这位新人皇，未免有些恐怖的过分了吧。

这是要凭借真正实力，逆伐至尊？

在众目睽睽下，交手瞬间，苏洛竟然占据上风。

黑袍至尊大怒：“风云剑起，杀！”

黑袍至尊不敢大意，灌输气血而战，剑气不由更强了。

苏洛眼神渐冷，运转战神诀。

一转！二转！战神诀二转，让苏洛气势如战神般，瞬间倍增不止。

苏洛手中战刀颤鸣，全身气血外涌进入刀内。

更可怕的是，战刀表面被九十二朵气云所包裹着。

以及苏洛身上，荡漾出极其霸道的气息。

“天刀，斩！”

苏洛左手持刀，速度之快，如虹光一闪即逝。

唰！一刀而过，天地陡然暗了下来。

不，是刀光太耀眼，遮盖了天地的光芒。

一刀而过，黑袍至尊头顶气血长河被斩断，瞬间溃散。

黑袍至尊剑悄然而断，整个人从腹部开始，出现一道血丝，继而整个人化为两截。

一刀而过，苏洛，刀斩至尊！初入大尊境，便两刀斩至尊。

第一刀相互试探，第二刀，瞬斩至尊！这般战绩，足以惊艳整个至尊窟。

全场死寂无比。

那猥琐胖子更是脸色煞白，整个人已经跑了，怕他刚才说的话，为他引来杀身之祸。

可是这种无名小辈，无人在意。

场面短暂寂静后，便是惊天的喧嚣声。

不借助任何外力，大汉的新人皇，逆伐斩至尊。

这可怕实力，当真是要力压同代人啊。

洛帅风采，依旧霸道无双！何为人皇，这便是人皇风姿。

一刀斩至尊。

恐怖如斯！待短暂寂静过后。

其余九名至尊回过神，已经明白这位年轻人是谁。

先前在帝坟，刀斩两千余名天骄的大汉人皇。

这位人皇对明皇都有平等对话的资格。

对于每一代人皇，大汉历代强者，都会给予足够的尊重。

人皇一脉，不可辱！辱者，皆要死！辱人皇，便是辱大汉一族。

便是辱明皇等人，谁敢辱，便要承受大汉战族所有武者的怒火。

战族不可惹啊！旁边青袍至尊上前，拱手：“不知大汉人皇到来，有失远迎，方才失礼，还请见谅，里面请！”

“这震天锣不需要敲响吗？”

苏洛收刀归鞘反问。

青袍至尊一愣，回过神说：“人皇天资，可以免试，况且你方才大战，消耗过于……”咚！苏洛转身隔空一拳轰出。

震天锣被敲响，声音洪亮，响彻这片天空。

未等人回过神，苏洛转身便又是一拳。

第二个震天锣，响了！紧接着，苏洛第三拳轰出。

震天锣响声不止，咣咣的声音，让人头晕目眩，声音真的太大了。

可菩提园的规矩，敲响一个便客气。

但苏洛不停歇，一口气将十面震天锣，全部敲响。

当真是让人瞪大眼睛。

震天锣不是俗物，也不是任何人都能敲响的。

凡是能敲响震天锣的人，必然是一方顶尖天骄。

可最多敲响一个，便已经力竭。

如今，苏洛一口气敲响是个金锣。

在地惊到了全场之人。

苏洛平静道：“是她想来，可否能进？”

南仙儿眨巴着眼，悄然在旁，还有林琪儿牵着林琪儿在旁。

苏洛五人要一同进入菩提园。

从未开过先例！可苏洛既然到了，这个先例必须开！至于不开先例的那位至尊，已经死了。

九位至尊对视一眼，齐齐拱手：“请！”

九人皆知道，面前的大汉新人皇，可不仅仅是头衔这么简单，据闻还是当代重瞳者，不败的神话！若如此，纵然是皇者，都不敢轻易怠慢。

大成重瞳者，一念间杀圣，斩帝，都能做到。

重瞳，不败的神话。

绝对不是谣传！苏洛轻轻点头，看了一眼震天锣，手持印决，一人高的铜锣迅速缩小，宛如人口大那般，环绕苏洛身边。

这一幕让人看呆了。

苏洛不仅要进入菩提园，还有带走金锣。

九大至尊愣住了，青袍至尊开口：“苏人皇，这……”“东西本就是我的，当年遗失在外，今日取回，有什么问题？”

苏洛眼神平静看去。

顿时，周围的武者嘴角抽搐，这分明就是明抢！就算是明抢，也要找个好点的借口行不行！反正没几个人相信。

就是林琪儿也是翻着白眼，暗暗觉得，以前总被人叫滚刀肉，其实她师傅才是最大的滚刀肉。

九大至尊心知惹得不起，明皇如今归来。

纵观至尊窟，应该没有哪一家能够惹得起。

苏洛取走金锣，那便取走吧。

不然事情闹大，最后还是得被拿走。

保准不会有什么半步皇者出头。

让九大至尊惊奇的时，金锣很奇怪，千年前被摆放在此，从来无人能取走，纵然是至尊也不行。

可是苏洛一念间，将十面金锣全部取走，难不成东西真是他的？

可是金锣，千年前被人在至尊窟寻到。

期间有人发现，金锣极其坚硬，皇道兵器都难以损坏分毫。

觉得是一件至宝。

可是后来，大家发现这破锣，除了能被人敲响外，再也没有任何作用。

也就被摆放在这里，用作区分天才，以此排定资格进入菩提园。

苏洛收走金锣，小翎儿眨巴着眼睛，奶声奶气道：“小师傅，我也想要金锣！”

“你要他做什么？”

南仙儿眼神疑惑。

苏洛一念间，分出一面金锣给了小翎儿。

小不点拎着震天锣，屁颠玩着，不用多想，日后肯定用他折腾人。

毕竟狗子的苍蝇拍，还有翎儿的紫金葫芦，加上如今的金锣，要是轮番上阵，能把人给折腾的吐血。

 