    唯一让人感到警惕的是，仓库的大门是开着的，外面有许多干涸的血迹。

    孙年的火车开到门口，南希和尤里已经站在那了。

    小皮和小花就坐在门口等着他们。

    “怎么不进去？”孙年跳下车问。

    仓库里面的能见度比外面要高一些，距离他们约莫10米左右距离的地面上，是大量水果罐头砸落在地的一片狼藉。

    都是玻璃罐头，导致那一地都是碎玻璃和坏掉的果肉。

    “不知道里面有没有怪物。”南希看了一眼蹲在脚边的小皮，它看上去并没有发现什么异常。

    不过想到它的鼻子只有50米的嗅觉感知范围，望着深度有百来米的流水线大仓库，南希微微皱眉。

    “那我们分开搬东西吧，启蒙看车好了，就搬距离门口最近的。”程言在一边出主意边说：“你们情侣一对，我们一对，搬满就走。”

    南希和尤里都同意了这个办法，她还出声认真的提醒道：“是朋友，不要总喊错造成不必要的尴尬。”

    程言收到了启蒙的瞪眼，反应过来这姑娘好像是个单相思，他立刻咳嗽了一声，“我先进去。”

    尤里垂眸看向南希，在她平静的脸上，他捕捉不到一点情绪，这让他的眸子沉了沉。

    她的情绪总是多变。

    南希往右边走过去，小花在把那先前几只蝎尾蝇吃掉以后空间又扩张了，现在有50平的位置，能吞下很多箱罐头。

    她想干脆就让它来回多运几次，在胃袋里自己装点，也就差不多了。

    空荡荡的工厂里，安静的只有几人的脚步和喘息声。

    在绕过第一批破坏差不多的罐头堆时，完好的第二批已经出现在了眼前。

    南希指挥着小花跳上罐头堆，“收掉吐到外面的车上去。”

    小花人性化的点点头，开始为南希服务，她则是带着小皮守在这谨防之后的突发状况。

    这期间，南希与尤里闲聊起来。

    “你出去后要做什么？”她侧过脸问他。

    “报仇。”尤里的回答不出南希的所料，她抿了一下唇，“需要我帮忙吗？”

    “不。”他回答的很果断，这同样在南希的意料之中，她笑了一下说道：“嗯、那出去以后，希望还有机会见面。”

    尤里罕见的沉默。

    “如果...”

    等他再要开口，小皮小声的汪汪打断了他们的对话。

    在仓库深处的黑暗里，靠在角落的几具尸体开始颤动，几只趴在顶部一直很安静的蜘蛛开始有了动作，它们顺着顶部的天花板向他们爬来。

    小皮时不时的就会抖动一下耳朵，而它此时已经把脑袋仰了起来，一直盯着头顶看。

    南希认真了脸色，往顶部看去，“有东西过来了。”

    她朝着不远处正在搬箱子的程言与孙年说：“走！仓库里有东西！”

    “我们这才搬第二趟啊！”孙年黑着脸说。

    “足够了。”南希已经和尤里快步往外面跑去，她的小花两趟就足够把那货车装满，不过就是他们自己不装那些罐头了而已，反正还有不到一个月，也没什么所谓的。

    隔着距离孙年也能察觉到南希他们非常严肃的态度，他和程言对视一眼就将手里的东西丢下往外跑去。

    不过人类的两条腿到底跑不过多腿生物。

    眼看着南希他们要带头先出去了，顺着天花板过来四只体型跟成年狗差不多大的蜘蛛落在门前，将路堵的严严实实。

    它们的体型看上去还不是很大，但是灵敏度非常高，南希连开了四五枪都没有打中过要害。

    程言在看到前面的状况后，手里迅速聚集起两个巴掌大的雷球往它们身上砸去，他的掌控能力非常好，闪烁着雷电的球体直接撞击在其中两只蜘蛛上。

    伤害爆表，两只蜘蛛当场死亡。

    还剩下的两只被从车上下来的启蒙散发出的荷尔蒙控的死死的。

    尤里的骨节处再次伸出锋利的钢爪，跑到它们面前干脆利落的将其击杀，再此期间小皮的叫声就没停止过。

    “还是很轻松的嘛，我们不愧是异能者。”孙年的步子已经停了下来，嘴角也扬起了一抹笑容，“不如我们在回去拿...”

    他话还没说完，眼前闪过一抹黑影。

    一个胸膛破开的成年男性从天花板上落下扑上他的背部，双手抱在了他的脸上，猩红可怖的嘴巴大张直接对着孙年的头顶咬了下去。

    “啊啊啊！什么东西！”

    这一幕震惊了除南希以外的所有人。

    她太清楚这是怎么一回事了，冲着愣在那没反应过来的程言大喊道：“发什么呆！打它的脑袋！脑袋！”

    听着孙年痛的大叫，程言才迅速反应过来连忙又发出一个雷球丢过去。

    雷球正中那怪物的脑袋，它的牙齿松开了孙年的头顶，但同时他的头顶也被它咬下来了很大一块皮肉，深可见骨。

    “啊啊！”巨大的痛感让孙年根本都无心用自己的异能，被人掀开头盖骨是什么感觉？这种痛感让一个成年人根本就承受不住直接倒在地上晕了过去。

    南希和尤里正要跑过去帮忙，脚边的小皮这会却换了一个方向叫了起来。

    尤里察觉到不对劲，他一把将南希拉在了身后，急声说：“不止一只。”

    “这里竟然死了这么多异能者？”南希说：“异能者感染后，蜘蛛从体内**但身体依旧会被病毒支配，变成的这种怪物就像丧尸，非常不好对付，他们还会飞檐走壁。”

    有车瑶的前车之鉴，南希知道这件事棘手了，特别是在看见第二批的罐头堆上同时有四只手出现，爬上去了两个胸膛破开脏脏器裸露在外的人形怪物时。

    加上刚刚攻击孙年的那只，一共有三只了。

    南希立刻让小花吐了几枚手雷出来揣在手上，她侧过脸紧张的对着尤里说：“一人一只吧，你没法同时打这么多，它们很厉害。”

    尤里没有答应，他只是沉着眉眼说：“这两只我来，你去帮他们。”

    他都没有给南希回答的机会，已经迎面跑过去对上了那两只人形生物。

