    等到【智能战车】离开，罗俊楠开口道：“苏义既然没事，大家也不用担心了，都回去抓紧时间准备。”

    凶兽和异族人入侵在即，需要准备的太多了。

    众人呼啦一下散开了。

    悟空哼着小曲朝一边走去，但还没走两步，就被囡囡拦住了。

    “悟空，你的肚子好了吧？可以跟我切磋了吗？”囡囡抬头看着悟空，一脸期待的问道。

    悟空脸色一沉，“你是不是以为我怕你了？”

    之前为了避开囡囡的挑战，他都躲进厕所好几个小时了，别提多憋屈了。

    原本以为这么长时间过去了，囡囡也就放下这件事了。

    哪曾料到囡囡还是不肯罢休，简直欺人太甚！

    囡囡兴奋的拍了拍手，“我就喜欢看你生气的样子，咱俩快点打一架吧。”

    边上的铁塔壮汉顿时来了兴趣，激将道：“悟空，你不是一直觉得自己很屌吗？难道不敢接受囡囡的挑战？”

    “跟你特么的有什么关系？”悟空狠狠瞪着铁塔壮汉一声。

    铁塔壮汉不以为意，呵呵一笑，“原来你只会欺负弱小，面对真正的强者，也是怂的一逼！”

    被当面嘲讽，悟空的脸色不好看了。

    好歹也是后方基地排名第三号的强者，岂能让人看不起？

    慕然，悟空看向了囡囡，目中透着一股凌厉之色，一本正经的说道：“你等着，我先去拉个肚子。”

    话落，在众人愕然的目光中，悟空飞速的冲进了厕所里面。

    “又玩这一套！”囡囡气的咬牙切齿。

    “撒尿猴就是撒尿猴，太怂了。”铁塔壮汉一脸失望的喃喃了一声。

    原本还想看悟空如何被虐的，不曾想悟空玩起了屎遁，无耻至极！

    “老六，要不然咱俩切磋一下？”囡囡转而看向了铁塔壮汉。

    不找人打一架的话，她感觉浑身难受。

    在场的人当中，除了悟空，只有铁塔壮汉还勉强凑合。

    铁塔壮汉吓了一跳。

    跟囡囡切磋？纯属找虐！

    连悟空都吓得跑进了厕所，他肯定不会傻乎乎的答应。

    铁塔壮汉佯装没有听到，转身朝鹅卵石的方向看去。

    恰巧，曹晴朗和张灿阳从通道走了出来。

    “小胖子，你找我什么事？”铁塔壮汉带着一脸热情的小跑了过去。

    曹晴朗：“....”

    谁找你了？我特么的跟你熟吗？

    .........

    苏义休息了半天，在生命树的生命之气辅助下，彻底恢复了过来。

    此际，他站在树下，目露起了沉吟之色。

    【魔临降世】是他目前为止拥有的最为强大的神通秘术。

    但是，弊端也十分的明显。

    使用之时，完全丧失理智，不论是谁，都将成为猎杀的对象。

    之前，若不是有异族人来到，转移了他的注意力，搞不好就将【智能战车】给灭了。

    现在想想都还有些心有余悸。

    “不到万不得已，一定不能使用【魔临降世】。”苏义若有所思的念叨了一声，随后便离开了植妖塔。

    鹅卵石外，一片忙碌的景象。

    罗俊楠正在召集作战人手，给他们分配作战任务。

