    这一道神灵庇护，当初的断空尘便施展过，曾经以此来对抗秦风的出手，而且也就是在那个时候，秦风没有一招击碎对方的防御，这也让断空尘有了逃跑的机会。

    “秦风……我发誓，你死定了，无论如何你都得死，凭借着这一道神灵庇护，我依旧可以离开，但是，我记住你了，我将会成为你的梦魇，不死不休！”

    断空尘的声音，划破了天穹，传递而出，那无边怨毒的气息，何等的清晰。

    但是，面对着断空尘凄厉的吼叫声，秦风的脸上却没有丝毫的异常。

    拳头依旧挥洒，瞬间便击中了过去。

    “铛！”

    如黄钟大吕般的声音，纵横震动，仿佛一尊厚重的神山，狠狠地在这空间压制下来一般，恐怖的波动急促的冲着四周在疯狂的扩大弥漫，一道道的龟裂痕迹也瞬间的形成，可见这两者的撞击是何等的清晰。

    “挡住了！”

    断空尘心中暗自一喜，但是就在他还想要大笑一声，而后再去狂奔逃跑的时候，突然，一阵刺耳的摩擦声却再次的响彻而出。

    “蓬！”

    那一对巨大的羽翼，狠狠地一震，下一刻，一道散发着如琉璃金芒的拳印，已经吞吐无边神华，带起了凶残的气息，直接穿过了这一对白色羽翼的庇护。

    “什么？不！！”

    断空尘凄厉的嚎叫声，传得很远，但是下一刻，一股无法想象的力量，却已经狠狠地击中了他的胸膛。

    “噗”

    泛着金色光华的拳印，很登的强横逆天，一拳之下，所向披靡，龙战于野！

    秦风原本便是以力量为尊，速度为王。

    速度和力量成为了他强大的根基所在，这个时候，这一拳带着九枚龙鳞之力的加持，更加拥有着拳意的配合，那真灵境九重的力量被发挥的淋漓尽致。

    “蓬蓬蓬！”

    断空尘的肉身，仿佛断了线的风筝一般，在这半空之中，急促的倒飞而出，而那强大的劲气之下，他的嘴里更是一口口的鲜血喷洒。

    体内的神侍血脉作用下，一道道的白光飞快的融入周身，修复他所受到的伤害，但是，下一刻，还没有等到他反应过来，秦风的身影竟然如鬼厉一般，如影随形般的出现在了他的身边。

    “蓬！”

    拳头，如雨点般的挥洒。

    这一刻，秦风的每一拳，足以打碎一方山河。

    哪怕是这断空尘的身体有着神侍血脉的庇护，但是在此时却也依旧无法赶上他绵绵不绝如闪电暴雨般的轰杀。

    “轰隆隆”

    又是一拳轰杀而至。

    断空尘的肉身，在经过了无数次的击打之后，顿时被这一股厚重如魔山般的力量生生的镇压而下，整个人就这样子被秦风的劲气压制的狠狠地朝着大地迸发而动。

    伴随着那惊天动地的一声爆破声传出。

    顿时，大地龟裂，方圆千米之中，一切无不被打成了虚无，乃至是厚重的地皮都被一股强横的力量生生的刮去了一层又一层，随后，在这方圆千米之中，地面明显的形成了一个巨大的深坑。

    在那里，浑身筋骨碎裂的断空尘，一脸凄惨的躺在其中。

