    当朝阳升起，猩红的血光与阳光相互映照，人间宛若炼狱。

    一整天的激战，让数十万强者死于非命，妖族和人类的尸身，铺满了古城内外的大地，血煞之气笼罩下，仿佛又一次重现了远古大战。

    “挺住了，我们东洲挺住了！”

    “好累，我感觉身体都被抽空了！”

    “坚持住，苏尘说过今天一早，就会有神兵天降，剿灭妖魔！”

    当阳光洒落下来，人们那充满疲惫和血污的脸上，终于恢复了一丝生机。

    妖魔的攻势太过猛烈，一波接一波的无休无止，好几次攻入城内，差点就将他们分割包围，全军崩溃。

    东洲武者全都在拼命，无数积分榜排名前列的高手，前赴后继地冲入敌群，甚至不惜自爆与敌同归于尽。

    “徐天成死了，江尚武也死了……连南宫耀都被魔器镇杀，魂飞魄散！”

    东洲武者们付出了极为惨重的代价，清点了一下发现只剩下不到二十万人了，而且个个带伤，油尽灯枯。

    妖魔一方也不好受。

    东洲武者的拼命反击，让他们战死了二十多万高手，至今也未能踏进古城一步。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    相比于古城周围出现的短暂平静，高空中的战斗则从未停止。

    最激烈的依旧要属苏尘和开明妖王之间的对决。

    他们的周围，不断有一股股空间风暴和毁灭之力肆虐，伴随着龙吟虎啸之音，经久不绝。

    “这两个家伙难道都是神金浇铸的铁人吗？”

    “纯血神兽太强大了，称之为少年大帝也不为过，同阶之内能与之匹敌者寥寥无几，苏尘能与之鏖战到现在，简直是奇迹！”

    “不仅如此！在和开明妖王激战的同时，苏尘还不断御使大荒帝碑帮助我们守城，否则我等早就完了！”

    沉浮在城头之上的大荒帝碑，就仿佛是九天之上降临的神山，始终屹立不倒，震慑万众妖魔不敢逾越雷池。

    人们现在才醒悟，他们付出十万人的代价，斩杀了二十多万妖魔，其中有很大一部分都是苏尘一人之功！

    直面强敌，亦能兼顾整个战场。

    这是一种怎样的大格局，大无畏和强大信念，怎能不引起万众敬服？

    “他们之间的战斗，已经不单是妖族第一和东洲第一的尊严之争，更关乎着妖族和东洲的未来，谁都不会退缩，势必流尽最后一滴血！”

    皇无极语气郑重的说道。

    “双方的实力都很强大，也都很顽强，剩下的就是意志力的比拼了！”

    凤清绝眼神一凝道。

    “我最佩服的就是苏尘的意志，有我无敌，一往无前！无论面对怎样的境地，他都不会认输！”

    陆长歌满脸敬意的说道。

    “哼，意志再强有什么用？在绝对的实力面前，根本不堪一击！”

    “神子殿下得天道眷顾，必定举世称尊，引领这个时代，谁敢阻挡，都将粉身碎骨，形神俱灭！”

    百蛊毒王以及青鸾妖王等人，纷纷嗤笑一声道。

    嗡！

    突然高空中闪烁出神秘的大道符文，好似是天地至理交织而成，裹挟周天之力都汇聚了过去。

    “竟然还有如此强大的力量？”

    战到现在所有人都疲惫不堪了，但高空中的战场依旧威势惊人。

    轰隆隆！

    还不等人们反应过来，一道道巨大的神龙之影浮现，瞬间镇灭了万里长空。

    噗嗤！

    下一刻，一道身影喋血，坠落虚空。

    “分出胜负了吗？”

    “到底是谁？”

    一时间，现场所有的生灵都举目望了过去。

    那道身影浑身的毛发都已经被鲜血染红，战甲和衣衫都已破烂不堪，血肉模糊的好似刚被剥皮抽筋的小鬼一般，狼狈到了极点。

    但在即将坠落地面的时候，他的周身却有一阵空间波动散发，稳住了身体。

    “竟然是神子殿下？！”

    群妖大惊，目瞪口呆。

    “败的是开明妖王，苏尘竟然赢了！”

    “这怎么可能？”

    此时此刻，别说那些妖魔强者了，就连东洲武者们都感到难以置信。

    然而当他们的目光看向高空，那一道白衣染血的身影，浑身萦绕着淡淡的金色神辉，始终屹立不倒，黑发飞扬，战意旺盛，好似一尊战神！

    “最终还是苏尘拼赢了！”

    “这是意志的胜利，也是武道的胜利！”

    片刻之后，古城之内爆发出阵阵欢呼之声，甚至连许多已经力竭的人，都猛地一下窜了起来，好似打了一针鸡血。

    纯血神兽的强大，有目共睹。

    这场对决的胜利，也太过来之不易了，足以振奋人心。

    “哼，拼到现在，不过是两败俱伤，苏尘他又还剩下多少力量？”

    “说得不错，现在正是趁他病，要他命的时候，只要杀了他，那些东洲武者将意志崩溃，再无反抗之力！”

    “杀！”

    焚天魔王和百蛊毒王等众多妖魔高手联合在一起，突然杀上了高空。

    “不好！”

    皇无极等人都是大吃一惊，但想要阻止也是有心无力了。

    “援兵呢？不是说今天会有援兵吗？”

    穆靖宸等人也看出苏尘现在的状态很不好，恐怕很难再抵挡焚天魔王等人的围攻，不由得都担心不已。

    “天谴神兵？哼哼，终究也不过是自欺欺人罢了，去死吧！”

    焚天魔王怒吼一声，便全力攻向了苏尘。

    “不信我？”

    苏尘淡淡的看着杀来的众多妖魔，不闪也不必，只是嘴角露出一丝神秘的微笑道：“那就是自作孽，不可活了。”

    他的话音刚落，远空突然升腾起一轮圆月，裹挟着一股无可匹敌的大势而来，光是释放出的寒意，就扑灭了焚天魔王身上的烈焰。

    下一刻，那轮圆月便撕裂空间而来，竟是一道浩大无匹的刀光，直接斩在了焚天魔王的身上。

    噗嗤！

    焚天魔王躲闪不及，半边身子都被刀光劈开了，惨叫着倒飞回去。

    “什么？！”

    后方的百蛊毒王等妖魔强者，都神情大骇地顿住了身体，冷汗直冒，因为他们感觉到好像有一丝淡淡的帝威浮现，令他们头皮发麻。

    紧跟着，一位头顶月光，气息圣洁的身影，好似神女一般降临。

    “谁敢伤害公子，就是和我们太古各族为敌，杀无赦！”

    拜月仙子缓缓落在苏尘的身前，饱含杀气的说道。

    而在她的身后，有古老的战旗飘扬，无数王者驾驭古老的战旗而来，浩浩荡荡，遮天蔽日！

