    擂台下。

    元昆脸色很不好看：“他的战力又强了，而且手中剑，也成了中品法器，以后怎么对付？我的定身镜就再也拿不回来了？”

    他露出不甘之色，悄然退走。

    到了这一地步，再有人登台，不是傻子就是白痴了。

    那么一个可人儿，说杀就杀，而且亮出了中品法器，又有几个能胜？

    另一边的角落处，站着两个中年人。

    “老王，如何？”

    “不错的苗子！冷静果断，毫不迟疑，美人在前，眼中也毫无波澜，说杀就杀，心性不错。更难得的是，他不是宗门人，而是意外的得到了仙缘，这对我们而言，是再好不错的苗子。长垣，可以收下！”

    “老王，他的仙缘，应该是千年前的无生剑宗，若是收下，后续首尾恐怕不小？”

    “呵呵！放眼天下，我们何惧任何势力？无生剑宗也就他这一个，不用担心被宗派牵扯，再说，我们只是给他提供一个相对公平的环境，至于将来能够走到哪一步，就看他自己的努力了！是虫，早晚被鸟儿吃掉；是龙，迟早一天能够翱翔天穹。”

    “还是你有魄力。老王，那个杜雁死了！”

    “死了就死了，他安乐侯还敢向我们巡查司要人？活腻歪了！”

    “哈哈哈，既然你这么说，我就彻底放心了！”

    “好你个长垣，原来早就打定了注意，还如此试探我！”

    “唉！只是最近，宗门躁动，妖魔猖獗，暗中又有人阻挠，让我心寒。”

    ‘放心吧，做好我们自己就行！’

    擂台上，姜凡扫视左右，见没人上来，凌空一纵，落在了姜山身前：“三哥，将尸体送到郡守府，记住，留下十万银票！”

    “好，交给我了！”姜山点头，领着几个家奴就去收拾尸体。

    姜正安夫妇也松了口气。

    一行人返家，少不了一番热闹。

    东安阁。

    “安乐侯的信息，陈豪的背景，表姐，尽快给我整理好送来！”姜凡喝了一口茶，目光灼灼。

    “你这是将我当成了下人！”南宫柔跳脚。

    “因你而起，你自然要多劳！”姜凡道，“这点小事儿，表姐，对你而言，应该算不了什么吧？”

    “我肚子饿了？”南宫柔忽然摸了摸肚子，说了一句没头没脑的话。

    “饿了就吃！”

    “我又饱了！”南宫柔眼中闪烁光芒，“你说，我告诉姑妈，这几天夜里天天在你这儿蹭吃的，肚子都大了一圈怎么样？”

    姜凡一哆嗦，无奈道：“又是这一招，有意思吗”

    “有没有意思不要紧，有效就行。表弟，你也别得寸进尺！”

    “有因就有果，表姐，若不是你，哪来那么多事儿？”

    “事情已经发生了，还能怎么办？”南宫柔忽然笑眯眯道，“他们的信息，想要弄到不难，但我现在的积蓄已经用光了，需要些灵液用用！”

    “唉！我真不该回来这么早！”姜凡叹气，“什么时候消息送过来，我就给你！”

    “好！”

    南宫柔离去。

    姜凡望着院子门口，眉头微皱：“这是吃定我了？下这么大的血本，她究竟想干什么？”

    至于要灵液，姜凡敢肯定，这是南宫柔有意为之，为的就是牵扯加深罢了。

    能轻易拿出百宝囊和中品法剑，这点灵液又算得了什么？

    “最好别打什么坏主意！”姜凡低喃，“否则……！”

    翌日，南宫柔带来了消息，将两个卷宗扔了过来：“今天夜晚，我带你前往巡查司分处接受考察。”

    姜凡点点头，打开卷宗。

    安乐侯很简单，因为祖辈出现一个强者，后来与妖魔大战，受到了重创，就被封为安乐侯。

    这一任的安乐侯也是元神强者，不过只是第一步罢了，算不得什么。

    至于陈豪就有些麻烦了。

    他所在的神剑门勉强算个二流宗门，又是核心大弟子，如今被杀，恐怕门人会找他的麻烦。

    “最好别找我的麻烦！”

    姜凡随手扔了。

    二流宗门，连一个地仙都没有，威胁还真不大。

    是夜，姜凡跟随南宫柔来到了天涯阁。

    这是一个五层阁楼，古朴典雅，南宫柔轻易的走了进去。

    姜凡明显的感觉到，这里隐藏着很多深沉的气息，在进来之后，就有一道道意念感应而来，随之消失。

    他也不在意。

    很快，他们来到了里面的客厅，这里坐着一位老者。

    “长垣爷爷，我又来看您了！”南宫柔道了个万福，“这是我表弟姜凡。表弟，这是巡查司在郡城分部的主管长垣，也是你外公的老朋友。”

    “拜见前辈！”姜凡行了一礼，心中也明了。

    怪不得南宫柔能够推荐他，又这么容易的弄到情报。

    还有外公，也不可小觑呢！

    长垣点头，唏嘘道：“当日你祖爷爷仁公，为保郡城，不惜以损自身而灭妖，大仁大德也，令人敬佩！”

    “祖爷爷是我的楷模！”姜凡肃然道。

    “是我们人族修者的楷模！”长垣道，“既然你愿意加入巡查司，其中规矩，小柔也应该和你说了，我也不多啰嗦，只讲说一点。加入巡查司，就是监察天下，斩妖除魔，守卫我们人族疆土，为此，哪怕不惜身死，你可做到！”

    “斩妖除魔，吾辈之本分也！”

    “好，要想成为巡察使，会有三关考察，今天给你第一关！”长垣说着，递过去一个卷宗。

    姜凡接住后打开，入眼的是‘审判’二字，下面记载着详细的信息，看过之后，他看向了长垣：“这……！”

    “如何处置，就交给你了！”

    “现在？”

    “就是现在！”

    “好，我现在就去！”

    姜凡点头，拿着卷宗，转身离开。

    长垣站起身，指着外面：“小柔，一起？”

    “也好！”南宫柔笑道，“对我表弟而言，这一关很容易！”

    “容易吗？”长垣摇头而笑，“这一关看似容易，然而大多数考核者，往往就栽在了这一关下！”

    “没有足够的胆魄，这一关，确实无法通过！”南宫柔深以为然。

    两人也走了出去。

    夜色阑珊，可郡城之内，依然热闹。

    特别是一些勾栏场所，才刚开始一天的激昂生活罢了。

    姜凡来到一座寻常院落前，稍微停顿，推门而入。