    第897章入侵12

    他们两个人不可怕，可怕的是他们身上的传染病。

    狼牙棒没法要了。

    她将其扔到一边，开始检查身上的衣服有没有豁口。确定安全之后，她关好了门窗下楼。

    倾盆大雨冲刷着她身上的血迹。

    符安安在雨中淋了好几分钟，然后打伞，将这套防护服扔掉。她在全身各处都喷洒了消毒剂，确定没有任何遗漏这才上车。

    这套出租楼没办法住了。

    符安安驾车离开，进入了市中心。

    现在她准备住在车里了。不过需要洗漱上厕所、手机充电，所以她开了一圈，找了个有公厕的公园，旁边还有一家肯姥爷炸鸡店可以提供免费的充电服务。

    这个位置选得挺好。

    不仅仅是这样两家店，在一百米左右的地方，是符安安前天买防护服的大药房。

    正所谓近水楼台先得月，如果有一天乱起来，她或许还可以趁乱搞一波物资。

    唯一麻烦的是车的汽油。

    虽然现在还剩下四分之三，但是她已经没钱再继续加汽油了。所以不能开车随便乱逛。

    符安安坐在快餐店里，厚着脸皮将电量充满，重重的叹了口气。口袋里一分钱都没有，让她忍不住想打工。

    但是销售、跑堂、发传单这些都会和太多人接触，冒着被感染的风险赚一点点钱，这绝对是得不偿失。

    她心里默默地想着，突然看见外面有人在跑。

    怎么了？

    “有人在路上晕倒了！”

    有消息灵通的人在告诉身边的人，符安安闻言又加上一块口罩，跟着凑过去。

    那人四周被围成了一圈空地，他用来包裹身体的布块因为抽搐而散落，露出里面干瘦的身躯和皮肤上凹陷的、狰狞的红斑。

    他此时的样子就好像是癫痫一般，身体蜷缩抽搐的同时，口中冒出大量白色的泡沫。泡沫堵住了他的嘴巴和鼻子，他因为缺少空气而憋得脸色通红。

    “救护车，我已经报警了！”

    “医生，这里有医生吗？他好像喘不过气。”

    “我们是医学生，麻烦大家让让！”

    三四个年轻的学生出来。

    大概二十来岁。

    热心、善良，而又年轻。

    符安安将人拦住，随手送了他们几个口罩，“戴着吧，万一不是癫痫呢。”

    说完她撤退得飞快。

    站在人最少的地方，说什么她都不会接触一下这些患者们的。

    符安安看着他们用手清理掉这人口中的白泡，让他保持呼吸，直到救护车来。

    车上下来了两个护士，将他放在担架上抬走，符安安看着这两个护士，突然注意到他们穿的也是连体防护服。

    符安安目光随着救护车远去，一路走走停停突然发现自己转到了大药店。

    现在来有什么用，又没钱。

    她正准备转身离开，突然听到一个熟悉的声音，“医用防护服连两件都没有了吗？”

    “先生，一件都没有了。”

    店员摇摇头，“如果您是昨天上午来，二十套都有。但是昨晚全城各大药店的医用防护服都被药管局统一征收了。”

    (本章完)

