    各族凶兽只看到那个人族轻飘飘轰出了一拳，整个人便贯穿了混沌穷奇的庞大身躯。

    随后，鲜血喷涌出来，流淌成河。

    混沌穷奇一动不动，眼神中失去了神采，黯淡无光，这是元神泯灭的表现，这说明，神台上的混沌穷奇已经成了一具尸体。

    场面顿时凝固住了，凶兽们惊的合不拢嘴，身上的混沌气四处乱窜，显示出了它们心中的震惊。

    谁能料到，一个孱弱的人族竟然能将至强的混沌饕餮一族的年轻天骄给一击轰杀。

    这简直不可思议，跟神话一般。

    在这些凶兽的认知中，弱小便是人族的标签。

    从整体层面来看，人族天生就孱弱，远远不及那些一出世就强大无比的混沌种族，但是人族的可塑性很强，不断进化之下，亦能问鼎至高的行列。

    但是在混沌当中，除了像建木或是其他神圣之物这般撑起的大道古地外，很难有像样的天地与大世界。

    如果没有像样的天地与大世界来供人族成长，那么人族很难出现高层次的强者。

    这就是混沌种族看轻人族的原因，乃是基于无数年来在混沌中与人族相遇的经历所做出的判断。

    可是现在，华云飞打破了这个常规认知。

    他的境界比混沌穷奇低，却一击毙掉了它，凶兽们很难想象这种情景的发生。

    此刻，那个身形渺小的蓝衣人族，在众凶兽眼中，与“蝼蚁”两个字再无关系，他根本不是羊，而是一头大老虎。

    所有凶兽都在惊叹，议论华云飞，猜测他的来历。

    而站在华云飞背后的混沌饕餮一族更是不断收到传音，都欲询问华云飞的身份与背后的势力。

    毕竟，这种级别的可怕天骄，其来历必然惊天，若是牵扯太大，说不定会影响到建木神苗的争夺。

    暗中的各族真仙强者在也向混沌饕餮族的真仙施压，想要知道关于华云飞的一切。

    “无可奉告！总之他背后没有势力，吾以饕餮一族族运起誓。”真仙境的混沌饕餮郑重出声，总算安抚了各族真仙。

    它们没有再追究下去，但是对于混沌饕餮一族押宝于一个人族这件事各有猜测。

    “那个人族必然有特殊之处，或许有很大机会得到混沌神苗，不若静看事态的发展，伺机而动，于最关键的时刻出手。”一尊真仙暗自低语，眼神在华云飞的身上看了又看。

    其他真仙也差不多，都有这种猜测与打算，哪怕它们各自准备了沟通神苗的手段，成功的把握其实也没有多大。

    如果华云飞成功，那么它们定然不会任由混沌饕餮一族得手，到时，一切各凭手段。

    事情平息了下去，华云飞没有被真仙们叫停，算是承认了他的席位与资格。

    其他凶兽自然不会有什么意见，只是，华云飞在它们的眼中更加的高深莫测了，他始终波澜不惊，眸子当中平静如水，自始自终都有一种睥睨四方的自信与威严。

    另外七座擂台上的凶兽天骄都将华云飞列为了最危险的对手，既然华云飞能一击秒杀混沌穷奇，那就意味着也能一击击杀它们。

    从华云飞此刻的表现来看，他似乎并未有太多的消耗或是受什么重创，这更是让年轻的凶兽天骄们忌惮到了极点。

    吞元望着这一幕，微微发愣，对于华云飞的强大它又有了新的定义。

    “还好，我与他交好，算是朋友。”

    名额之争再起，不时有挑战的凶兽飞出，落在神台上掀起大战。

    但华云飞所在的神台始终很安静，没有任何年轻凶兽跳上去。

    这一切都源于华云飞的那惊天一击，震慑了八方凶敌。

    他傲然而立，蓝色衣袍飘动，无敌之姿尽显，气场力压十方，令一众凶兽全都有些喘不过气，仿佛有一座无法翻越的大山横亘在前方。

    很快，三个时辰的时间过去，八个名额最终确定，真仙们马上便要打开绝对净土，将九个年轻的生灵放入其中，尝试去沟通建木神苗。

    而先后的顺序由真仙们确定，先进行沟通的，成功率要高很多。

    因为每一次沟通失败，都会导致建木神苗的情绪变得焦躁一分，所以，先后的时机非常重要。

    混沌饕餮一族真仙明白其他真仙心中所想，因此，力争先机，要让华云飞先行沟通。

    其他真仙虽然对华云飞有些想法，但是它们也不想因为次序的靠后而导致自己准备的手段最终失败。

    一番权衡过后，真仙们还是决定赌一把，让华云飞先尝试，它们能感受到混沌饕餮一族真仙的自信，话里行间都释放着一种信号，仿佛华云飞马上就要成功了似的。

    达成最终的结果过后，九个年轻的生灵被告知了沟通的顺序，除了华云飞之外，其他凶兽都有些吃惊，不明白真仙老祖们的想法。

    不过它们也不是愚笨之辈，很快便猜到了华云飞可能拥有特殊的手段，值得众仙在其身上下注。

    最后，真仙们在它们一同构建的绝对净土外打开了一道口子，让九个年轻生灵赶往建木神苗扎根之地，按照排好的顺序尝试沟通。

    而它们自己则分别寻找绝佳的位置坐镇，方便待会出手争夺建木神苗。

    混沌饕餮一族的真仙暗自冷笑了一声，它在华云飞的人道化身里留下了印记，若是华云飞成功，它立刻便能控制他，得到神物。

    到时头也不回的冲向混沌，只要将神苗带回族中便是成功，至于这里的族人，不管也罢。

    其他真仙也都在打着算盘，一些真仙甚至互相传音，合纵连横，想要在未来占据优势。

    当然，这一切的前提是那九个年轻生灵真的能够得到神苗的认可。

    华云飞与其他八尊混沌凶兽踏入了绝对净土之中，朝着中心处缓慢的奔行，小心翼翼的，不敢制造出太大的动静，生怕将建木神苗给惊动了。

    这里的天地早已经被各种精粹所充满，到处都是氤氲之气，弥漫成云雾，吸上一口整个身体都有轻飘飘的感觉，仿佛要乘风而去，羽化飞升。

    简直就是一处无法想象的修炼圣地，在这里闭关，吸气吐呐能有事半功倍的效果。

    太神圣了，天地精粹几乎要化成小溪在沟壑之间流淌，溢出着浓浓的精气，且蕴含着珍贵的大道碎片，可助人悟道。

    九个生灵一路前行，各自都被眼前的场景所震撼到了，这简直就是圣地中的圣地，天生适合修行，就是放一头猪在这里都能快速修成强者。

    华云飞走在最前方，一双刺目的神瞳直直的盯着前方，他看到了一株神圣无比的幼苗，那便是一切天地精粹的源头。

    虽然仅是幼苗，但是也足够惊人，有粗壮的树干，繁盛的枝杈，每一条枝杈上都生满了碧绿的叶片，挂的满满当当。

    它通体缭绕着混沌气，一条条，一缕缕，垂落在叶片之间，似在吞云吐雾。

    那叶片之上，蕴含着一颗颗饱满的种子，含苞待放，有开天辟地的气息弥漫。

    所有人都震撼的无以加复，这株建木无疑是已经生长的差不多了，那一颗颗种子便是一个个大世界的雏形，只要生长出来，就是一个个完整的世界。

    若是在这个阶段拥有建木神苗，必然会得到天大的造化。

    外面的凶兽真仙们也是一阵激动，如果得到这样一株至神至圣的神苗，它们说不定有望踏足更高的领域。

    这一刻，很多想着将它带回混沌中的族群的真仙改了主意，如果得到，必要独自享有这万古难遇的仙缘。

    华云飞与年轻的凶兽们临近了树苗，他突然止步，示意那些凶兽停留在原地，他要上前尝试沟通了。

    八尊年轻凶兽虽然心急如焚，恨不得马上上前尝试，但有真仙们的命令在先，它们也不敢破坏了规矩，只好停下来，眼睁睁的看着华云飞向神苗靠近。

    华云飞心平气和，将万般杂念全部清空，内心深处一片空灵，如天空中飘浮的云，如天地间吹拂的风，与自然相近，与自然相融。

    这种状态他有很久不曾踏足了，曾经还是幼童之时，他每天都会在太玄从峰之上抚琴，那时的心境便是这般自然无为。

    此刻的华云飞将心头的包袱暂时全部丢掉，身心完全放松下来。

    多年征战，华云飞的内心早已历经磨砺，变得沉稳，也变得沧桑。

    放下包袱，他像是找回了曾经的自己，身心上下有种说不出的喜悦。

    趁着这股状态，他在神苗不远处盘坐下来，既没有向建木神苗发出神念尝试交流，也没有使用什么秘法加强二者之间的联系。

    他仅仅是兀自在那里演化属于他的道路，属于他的体系。

    “他在做什么？怎么还不开始沟通？”混沌饕餮一族的真仙看的微微皱眉。

    其他的凶兽真仙也不明所以，不发出神念与神苗沟通，如何与之交流？更别提得到其认可了。

    这个人族似乎想要用道与法来吸引神苗，这在它们看来简直就是异想天开。

    华云飞身后的年轻凶兽们见到这一情景，全都冷笑起来，内心之中尽是幸灾乐祸，认为华云飞注定要辜负真仙强者们的期望，竹篮打水，到时他绝对要吃不了兜着走。

    所有凶兽都一致看衰华云飞，觉得他有一些实力就过于高看自己，建木神苗根本不可能会被某个生灵的道所吸引。

    华云飞对这些目光视而不见，对一切外来的恶意充耳不闻，他非常的专注，在虚空中演化自己的道。

    从最开始的道种开天辟地，到分阴阳二气成太极阴阳神海，再到化三生命泉，演绎过去今世与未来。

    每一步都走的很惊艳，既符合天地大道的演变，也符合人体的规律。

    随后，四极撑天地，五行铸基础，躯体若星辰，秩序流血中，规则衍万道，混沌万物生。

    一个浩大的人体内道世界就此诞生，比之先天诞生的大世界和人为的以法力构建的大世界不同。

    这是激发人体内道潜能所衍化出来的世界，既有可成长的特性，也使得拥有者能够完全的自给自足，无论外界如何变化，都无法影响修士本身。

    除此之外，修成之后还能进一步开发人体内道更深层次的潜能，以微观映照大千，这条道路非常宽阔，并且前路漫漫，根本看不到上限，理论上来说能够无限成长。

    这般惊艳的道立即引起了建木神苗的注意，它秉承这棵庞大建木的一些记忆与本能，一直渴望超越大建木。

    要知道，撑开2579号天道古地的建木已经足够强大了，自我保护机制令无上仙王巨头都无法进入，并且，还能抵挡住恐怖的混沌大风暴。

    可是，它依然在走向衰落，落叶纷飞，新生的叶子少的可怜，树干的顶端还被一个至高存在一剑斩断，隔开了万古。

    当然，这其实是在庇佑这株建木真正的精华部分免受黑暗的侵蚀，并不是真的在伤害它。

    诸般情况之下，新生的建木幼苗有一股渴望超脱的模糊意念。

    然而凭借它自己，最多也只能达到而今的大建木的程度，无法更高了，这是建木天生的掣肘，无法更改。

    唯有与能够不断成长的修士成为共生的关系，共同成长，才有可能超脱。

    而华云飞此刻所展现的道路，让它看到了一丝丝超脱的希望，并且，华云飞的道种开天中的道种，正是在朝着建木进化，这与建木幼苗简直就是天作之合，它自然不会错过这样的绝佳选择。

    下一刻，让所有混沌凶兽都呆滞的情景出现了，以往之时无比高冷的建木神苗竟然主动冲向了华云飞，表现出了欢快的情绪。

    “这……”

    “怎么可能？这个人族真的成功了！”

    “我的天，他打动了建木神苗，得到了神苗的认可，使之脱离了地面。”

    ……

    八尊年轻凶兽目瞪口呆，不敢相信眼前这一幕。

    各族真仙之间则是剑拔弩张，随时准备出手，等到建木神苗进入华云飞的身躯，它们以绝世法力禁锢住华云飞，就能让建木神苗无处可逃，收入囊中。

    以往时，有真仙尝试捕捉神苗，但无一例外都失败了，事实证明，建木神苗扎根在土壤当中时，无人能控制住它的行动。

    因此为了保险起见，它们要亲眼看到神苗飞入华云飞的身躯后才出手。

    气氛几乎要凝固住，八尊年轻凶兽的躯体忍不住瑟瑟发抖，有至少二十尊真仙凶兽在暗中角力，到处都弥漫着恐怖的杀机，几乎要将它们融化。

    华云飞周身虽然没有被波及，但是他能感觉到那些强者的目光，恨不得生吞了他。

    他面上依旧波澜不惊，内中却在向混沌饕餮一族真仙留下的印记传音，表达喜意的同时询问该如何脱身，一副全凭吩咐的样子。

    这样做自然是为了让这个真仙稍微放下警惕之心，保证自己拥有身体的控制权。

    华云飞需要的只是一刹那。

    混沌饕餮一族真仙留下的印记就在华云飞的人道元神附近，监视着他的一举一动。

    面对华云飞的询问，那枚印记出声，告知华云飞在得到神苗之后该如何配合它。

    不过，华云飞早就看出，这头真仙境的混沌饕餮没安好心，因果之线黑的发紫，他才不会信对方的鬼话。

    好在询问的举动稍微打消了对方的顾虑，并未强行控制他的躯体。

    这其中，有其他真仙给予压力的缘故，也有害怕建木神苗察觉异常的原因。

    总之，华云飞得到了一刹那的机会，他没有着急，人道元神始终做出正确的应对，迷惑着那枚印记。

    就在建木神苗即将冲进华云飞躯体的那一刻，他发动了准备已久的秘术。

    刹那之间，无穷无尽的因果迷雾自华云飞双眸中涌出，遮挡了周身范围内的一大片空间，让所有真仙在这瞬间失去了视野。

    而后，重瞳开天出现在建木神苗的前方，一道大裂缝撕裂开来，内部有一道大开着的、充满神性光辉的人道之门，似是早就准备好了在等待着拥抱建木神苗。

    这所有的一切都发生在顷刻之间，那带着水汽的因果迷雾太浓密了，蕴含着莫测的力量，竟真的挡住了真仙们的视线，它们无论如何也没有想到华云飞还有这种手段。

    只一瞬间，这片号称绝对净土的空间就被崩裂开来，二十多道恐怖的身影瞬间撕裂了因果迷雾。

    哪怕这是华云飞从未来泉中取出的泉水，也无法真的抵挡真仙，最多起到混淆视听的作用。

    与此同时，华云飞人道元神附近的印记轰然爆发，他立即被控制住了，躯体与元神再也无法动弹。

    可是，已经来不及了，建木神苗已然在事情发生的一瞬间冲入了人道门户中，消失不见。

    众仙冲进来见到这一幕，眼睛都红了，纷纷探出大手拍向那道门户，要打碎通道，抓出建木神苗。

    然而，那可是六道轮回盘建立的通道，上面铭刻的都是人道世界最顶尖的呼吸法，符文密布，何其坚固？岂是真仙能够拍烂的？

    它们的攻击刹羽而归，人道门户闭合，在虚空中隐去，任凭二十多尊真仙竭尽所能禁锢门户所在的虚空，也不能阻止这个过程的发生。

    “不！”

    所有真仙凶兽惊怒大吼，崩裂了十方大地，虚空当中出现了一道道大裂痕，绵延出去亿万里。

    外界的凶兽们都听到了怒吼声，全都颤抖个不停，不清楚发生了什么事，使得真仙老祖们如此愤怒。

    下一秒，华云飞的人道化身被二十多尊真仙凶兽完全禁锢，庞大而恐怖的神念要强行探入人道元神之中，搜刮信息。

    对此，混沌饕餮一族的真仙并没有阻止，它意识到，如果找不到华云飞，它们这一族有可能会成为各方大族发泄愤怒的目标。

    忽然，华云飞的人道元神开始了燃烧，他早就设定了自毁的符文，提前料到了事情的走向。

    “休想！”

    一尊真仙境界的混沌穷奇冷哼一声，口中发出奇异的音波，将正在燃烧的人道元神笼罩。

    结果，让所有真仙凶兽变色的是，混沌穷奇的神通无用，华云飞的人道真身仍然在自我毁灭，只是速度比原先慢了一些。

    “华云飞！”

    混沌饕餮一族的真仙眼眸猩红，看着这个正在消失的身影，恨得咬牙切齿，它原本种下吞噬烙印，只等神苗进入华云飞的躯体便将之发动，隔着空间将华云飞整个人吞噬掉，它便能独享建木神苗。

    谁知华云飞竟在眼眸中藏了一道诡异的门户，把它的美梦打碎。

    其他真仙也恨得眼睛几乎要喷火，它们在这里等待了无尽岁月，沟通神苗沟通了一次又一次，结果最后被一个人族夺走了，这简直就是奇耻大辱。

    “你到底是何方神圣。”一尊真仙凶兽气的全身冒火，庞大的躯体抖动个不停。

    “哈哈，行不更名，坐不改姓，华云飞是也。”华云飞的人道化身在火焰中笑着回答道，让一众真仙凶兽郁闷的吐血。

    二十多个真仙被一个连至尊都不到的蝼蚁给算计了，说出去都没有人会信，可是事实已经发生，只能无奈吞下苦果。

    “你是如何能免疫我的神通的？我混沌穷奇一族精通元神之道，我为真仙，不可能定不住你。”混沌穷奇族的真仙百思不得其解，尝试着发问。

    没想到华云飞真的回答了。

    “可曾听闻命运？你不过真仙层次罢了，还篡改不了这具化身元神的命运。

    他可是在命运泉水中泡过澡的，一旦点燃命运之火，来十个你都浇不灭。”

    “命运……”

    二十多尊真仙级别的凶兽将华云飞的人道化身团团围住，只能无奈的看着华云飞的人道元神一点一点的消失，胸口一阵发堵。

    “再见了我的朋友们，感谢命运的馈赠。”华云飞的人道化身仅剩下一颗头颅，但是仍然在火中微笑。

    这种表情看的一众真仙级凶兽一阵火大，眼看阻止不了人道元神的自毁，它们一齐出手，将华云飞人道元神的头颅拍的粉碎，以此泄愤。

    “吼！”

    二十多声首吼传遍山川大地，声音当中不仅仅是愤怒，还蕴含着信息，命令所有凶兽搜遍大陆，以及此处界坟空间的每一个角落。

    它们相信华云飞的真身一定在这一残破界面的某一处。

    ……

    另一片残界中，华云飞的真身已经带着懵比的帝天以及九窍八孔石极速冲向通天大阵。

    早在计划展开之前他们就离开了建木根须所在的世界。

    分身跟着吞元离开后，华云飞的真身便找到了帝天他们，带着他们迅速离开，真仙的怒火可不是闹着玩的，自然要提前跑路。

    至于留在那里的人道化身，成则矣，不成则作罢。

    有那么多强大无比的混沌种族在，华云飞没有第二次机会，所以他果断选择了离开，只留人道化身进行一次尝试。

    好在侥幸成功，他得到了至关重要的建木神苗，由身在人道世界的一角轮回盘做为中转，回到了华云飞的真身躯体中。

    此刻已经扎根在了他道海世界的道种之上，不断散发出海量的天地精粹，滋养着这个大世界雏形。

