    山腹中漆黑无比，鬼影重重，仔细听还能听到鬼哭神嚎的声音。

    阴冥鬼气中掺杂着太多人的怨念。

    普通人进入这里就会立刻精神分裂，灵魂爆裂而亡。

    哪怕是鬼修，以肉身孕育鬼魂增强战力，在这地方久了，经过阴冥鬼气长久的摧残，看似正常，其实早就疯疯癫癫了。

    稍微刺激一下，精神就会失常。

    因此，面对阴鬼情绪的大起大落，苏夜没有半点惊慌。

    反倒是苏万天，要承受阴冥鬼气的摧残，又要咬牙挺着提防阴鬼的每一次发狂，保护苏夜，痛苦不堪。

    此刻，阴鬼听苏夜居然索要果核，当即就嘶吼道：“这里的东西都是我的，十年监禁换来的，凭什么给你？”

    很多果核都是吸纳了足够潜能的。

    凭借这些果核，阴鬼有把握离开这里后，培养一批高手出来。

    这一刻的阴鬼贪婪无比，他仰天咆哮：“连你也是我的。”

    哗啦啦。

    锁链发出响声。

    阴鬼一个冲击，朝苏夜冲过来，眸子通红，满是嗜血的疯狂。

    “师尊，此人炼气一重就能对战夏家炼气七重的死士。”黑影拱手道：“手段不弱，徒儿觉得他们有希望解救你出去。”

    “希望？哈哈，凭他能给我希望？”阴鬼仰天嘶吼，情绪激动无比：“这锁链锁住了我的琵琶骨，上有阵法封住了我的灵魂，除非我死，不然根本就挣脱不了。”

    苏夜说能救他，阴鬼一开始确实是激动的。

    可精神正常后，便直接否定了。

    锁链不仅锁住了他，随时都会折磨他。

    “挣脱不了？”

    黑影声音颤抖，显然他也希望师尊得到自由。

    “我这肉身衰败了十年，虽然生活在这里让我生不如死，可一旦离开这个环境，肉身会彻底腐朽。”

    阴鬼哀嚎。

    本来苏夜不提放他离开，他的情绪还能稳定。

    如今，一想到无法离开，将永远腐朽在此，就越加疯狂。

    “徒儿，我修炼的黑煞鬼经虽然是残片，却也有夺舍之法。”

    阴鬼正常了些，急切道；“把这小子抓来，我要将他夺舍，这是一具能吸收阴冥鬼气的身躯，更适合当鬼修。”

    黑影弓箭再度瞄准苏夜。

    准确的说。瞄准了苏夜面前的苏万天。

    咻。

    几乎没有半点犹豫，一箭就射了出去。

    苏万天暴起，夺命刀瞬间出手。

    双方距离都太近了，苏万天根本就没选择躲避，因为他一旦躲了，受伤的就是苏夜。

    所以他没躲，选择和黑影一命换一命。

    噗的一声，羽箭扎入体内。

    苏万天只觉得一股恐怖的灼热力量在体内炸开。

    本还能动的身体瞬间僵住，苏万天就这般直挺挺的倒了下去。

    而黑影的速度却是极快，如此近的距离，依旧瞬间避开了夺命刀的攻击。

    “桀桀，羽箭上涂抹了阴冥鬼气，阴冥鬼气入体，你完蛋了。”

    阴鬼笑的肆意。

    苏万天不甘心，想要爬起来。

    可只能在地上蠕动。

    片刻而已，苏万天眼眸都变得漆黑，脸上黑雾弥漫。

    阴冥鬼气已经深入骨髓。

    正常来说，苏万天将立刻死去。

    却有一股极其可怕的执念支撑着苏万天。

    他要起来，保护苏夜。

    “倒是忠心，可惜了，又能撑多久？”

    阴鬼诧异苏万天意志的可怕。

    当然，也仅仅是诧异而已。

    “住手。”阴鬼呵斥黑影对苏夜用箭：“这是我的躯体，不能弄坏了。”

    “是你自己过来，还是我打断你的四肢，将你拖过来？”

    黑影不敢用箭，拿起苏万天的夺命刀。

    炼气九重的实力。

    而且还不是一般的炼气九重，极其不简单。

    “阴鬼，我说了会放你出去，又何必闹到这一步？”看了眼执念未消的苏万天，苏夜看向阴鬼道：“残片鬼经中记载的夺舍法门，一听就不靠谱。”

    阴鬼嘶吼：“哈哈，那又如何，就算有一成希望，我也要尝试，反正夺舍不成，你肯定会死，而我却不会死。”

    黑影在一旁虎视眈眈。

    “夺舍我，你还真是想不开啊。”

    苏夜叹息一声，根本就不抵抗，直接来到阴鬼面前，正襟危坐，对阴鬼道：“我准备好了，来夺舍我吧。”

    这番举动，一旁黑影都蹙眉。

    太反常了。

    哪有乖乖送上门夺舍的。

    可阴鬼却是疯狂无比，丝毫不在意的道：“哈哈，这十年来，我这具身体中淤积大量阴冥鬼气，夺舍了你，吸收了这具身体，神挡杀神，必灭夏家。”

    轰。

    一股浓郁至极的黑气，瞬间灌入苏夜天灵盖，强大无比的意志，就要接管这具身体。

    夺舍，就是意识掌控被夺舍者的灵魂。

    而神魂海是通往灵魂的通道。

    也就是说，夺舍要先占据的是灵魂海。

    轰。

    阴毒的魂力冲入苏夜体内，快速掌控身躯。

    苏夜的皮肤快速变得漆黑，眼睛瞬间黑如墨。

    森然无比，恐怖无比。

    这一刻，苏夜整个人的气息都变了，诡异无比。

    仿若换了一个人。

    “好有活力的身躯，肯定有特殊体质。

    唯有这样，才能如此快速毫无后遗症的吸收阴冥鬼气。”

    苏夜的喉咙中发出阴鬼的声音：“神魂海，给我破，攻下你，这具身体就是我的了。”

    黑影没想到师尊夺舍速度居然如此之快，这么快就掌握了苏夜的身体，不免松了口气。

    咻咻咻。

    阴鬼体内更多的阴毒魂力汇聚，刷的一下，攻入苏夜的神魂海。

    阴毒魂力凝聚出一道如魔神一般身躯的阴鬼，魔威冲天，遮天蔽日。

    整个神魂海都暗淡无比，仿若要被吞噬，末日降临一般。

    “桀桀，夺舍就是如此简单。”

    阴鬼张狂。

    苏夜意识化作的身躯躺在梧桐树上，鼻尖小龟背着重重的壳，惬意的盼着：“来了啊，快来夺舍我吧。”

    “不好。”

    阴鬼冲进来的意识刚刚进入如魔神般的身躯中，正准备占据神魂海。

    可睁开眼睛瞬间，看到那如同定海神针一般的梧桐树，浑身颤栗：“神魂法相，你怎么会有神魂法相。”

    说完，转身就要跑。

    “听说你要夺舍我，为了节约时间，我连肉身都直接让你控制了。

    来者是客。

    既然来了，我得好好招待你。”

    苏夜淡淡一笑，他真要抵抗，阴鬼连他的身体都掌控不了。

    这一刻梧桐树摇曳，盘根错节根须顿时散发吸力，那些阴毒魂力快速地朝着根部汇聚。

    夺舍，以自己的意识控制别人的灵魂。

    成功率不高。

    毕竟你夺舍的并非自己的灵魂，但凡意志强一些，都很难夺舍成功。

    因为意识能汇聚的魂力有限，如果无法一下子击溃被夺舍者的意识，自己反而会陷入困境。

    镇守苏夜神魂海的是法相，这玩意如同定海神针。

    有此物在，他根本无法对苏夜意识造成威胁。

    “不，放我走。”

    魔神身躯不断消散，阴毒魂力化作液滴落在梧桐树下。

    阴鬼不甘大吼，他只能强行从自己体内吸纳更多的魂力来补充损耗。

    因为他的意识逃不出去，一旦带来的魂力被吸干，他的意识将被剿灭。

    不想死，就只能一直疯狂的弄来更多的魂力。

    “主随客便，既然你喜欢这地方，就多呆一会啊。”苏夜坐起身，拍了拍梧桐树一旁的树杈道：“坐。”

    阴鬼都快哭了，在绝对的劣势面前，他此刻反而清醒很多。

    来到苏夜面前，阴鬼噗通跪了下来：“求你放过我。”

    “别啊，你不是很嚣张吗？”苏夜一脸玩味：“放你出去，让你徒弟杀我吗？”

    阴鬼一声不吭，只要吞掉苏夜意识，才算真正的夺舍。

    现在倒好，苏夜意识就在眼前，可他根本就夺舍不了。

    反而苏夜啥都不用做，梧桐树自主吸收，就足以要他的命。

    苏夜想了想道：“我现在问你一句，你答一句。”

    ……

    黑影在一旁满是担忧，他紧紧盯着苏夜身躯。

    夺舍他大概了解一些，难度太高。

    刷。

    某一刻，苏夜的眼睛睁开，周身的黑气，漆黑的眸子快速恢复正常。

    黑影警惕无比，苏夜学着阴鬼的声音呵斥道：“怎么？连我都认不出来？”

    “师尊。”

    黑影松了口气，急忙收起一切防备。

    可见对阴鬼极其尊敬。

    轰。

    苏夜迅猛一掌杀出，直接轰在黑影胸口之上，黑影很明显没想到‘师尊’会对他出手。

    当即就口喷鲜血，倒飞出去。

    虽然是炼气九重，但肉身防御还不如一般的炼气六重。

    “果然是吞吃相柳果皮长大的，只是神魂强大，肉身不强。”

    苏夜赞叹。

    从阴鬼口中，苏夜得知黑影其实就是十年前被夏家丢进这里的孩子。

    那个时候阴鬼还算正常，知道自己跑不出去，便打算培养一个可以夺舍的人。

    这人就是黑影。

    黑影其实并没有吸纳阴冥鬼气的能力，之所以能来去自由的出入此地，是因为他小的时候没吃的，依靠吃相柳果皮活命。

    久而久之，阴冥鬼气不沾身。

    等阴鬼发现这个情况，只能惊叹黑影的机缘。

    “不，师尊不能失败。”

    黑影低吼，神魂瞬间凝聚出神魂屏障，保护住自己，死死盯着苏夜。

    苏夜不搭理黑影，后者已经失去了抵抗力，无足轻重。

    来到苏万天面前，苏夜学着阴鬼的声音道：“原来他叫苏夜啊，这身躯太完美，这小子马上就要意识消散了。”

    阴冥鬼气入体后，苏万天已经彻底失去意识，但保护苏夜的执念还在，一直在想办法起身，却不断趔趄。

    此刻听到苏夜的话，身体如僵尸一般僵硬的苏万天，不知哪里来的力气，嘶吼一声：“放过他，我答应二哥，要保护他的，谁也不能伤害他。”

    嘶吼过后，苏万天身躯依旧踉跄，爬不起来，可意志却越来越恐怖。

    “虽然资质差了些，但意志力，却是少有的。”苏夜压制心中泛滥的暖流，神色极其平静：“能有多大收获，就看你能坚持多久了。”

    确定苏万天没事，黑影不再是威胁，苏夜当即盘坐下来。

    终于能清净的修炼了。

