    苏晓跟林晚说自己要请半小时的假。

    接着牵着江杭的手出了科室大楼。

    一路上小心翼翼陪笑的模样，让目送他们的林晚一直在捂着嘴偷笑。

    她看得出来江杭并不是真的生气，不过再加上昨晚他母亲突然找到苏晓的事，她觉得他俩出去这一趟，半小时估计解释不完。

    正考虑着要不要提前半小时去巡房，免得一个人查不完的时候，头顶忽然响起一道有些熟悉的声音。

    “你好，不好意思再打扰一下。”

    她抬起头。

    是刚刚那位，貌似因为胃炎犯了才来医院的大帅哥。

    想起刚刚苏晓因为他，在江杭面前出的糗，林晚不厚道地抿着嘴笑了笑。

    朗声问他，“怎么了？”

    帅哥可能是理解错了她嘴角的微笑，还以为是突然对自己热情。

    怔了怔。

    才笑着问道，“我刚刚上去绕了一圈，没看到有医生或者护士在，不知道要找谁才好？”

    林晚讶异，“没人吗？”

    扭头看了眼背后的白色墙面，墙上时钟的时针已经超过了12点的方向。

    没想到时间过得这么快。

    她“啊”了一声，回过头跟帅哥解释。

    “估计是去吃午饭去了，你再稍等几分钟吧！”

    其实就算是午休时间，也要有人轮值守着病房，以防有突发事件发生。

    但她不清楚楼上到底是怎么回事，当然不会当着患者的面质疑同事的去向。

    “这样，那我找个地方坐着再等等。”

    帅哥倒是个好脾气的，面上依然平静温和，也没多说什么。

    再次跟林晚道过谢之后，转身想上楼。

    林晚反倒有点不好意思起来。

    “等等！”

    她出声叫住他。

    他回头，桃花眼中布满了不解。

    “还有事吗？”

    林晚开口邀请道，“你吃饭吗？不然跟我一起去食堂吃点，再回来等吧？”

    帅哥依然对她的好意感激地笑了笑。

    委婉地拒绝道，“你们食堂应该不是对外开放的吧，还是不麻烦你了，我不是很饿。”

    林晚听他说自己不饿，医护工作者的责任感立马经涌上心头。

    她忍不住皱了皱眉，沉声劝道。

    “吃饭的时候就该好好吃饭，不饿也要多少吃点，不然你再多住几次院胃病也不会有好转的！”

    帅哥脸上的笑容霎时凝固，眼底流露出几分怀疑。

    林晚发现自己不小心说错话了。

    挠了挠头，底气有些不足。

    “刚刚你给我同事看单子的时候，不小心看到了一眼，你别生气哈！”

    虽说她是这价医院护士，粗略算的话，就算看到了他的病例也不奇怪，不过她还是实话实说还道了歉。

    大概是她的态度十分真诚的缘故，帅哥的脸色又缓和了不少。

    轻轻摇摇头，“没事。”

    语气温和得让人如沐春风。

    林晚愈发觉得应该督促他按时吃饭才行。

    没看到也就算了，既然已经看到了，就该认真管到底。

    毕竟他是医院的患者，哪怕不是同一个科室，她也有责任为他的康复负责。

    她收好桌面上的文件和文具，从护士站里走出来，走到帅哥面前站定。

    笑着说道，“走吧，一起过去！实在吃不下就喝点粥，总之不能让胃一直空着。”

    “我们食堂虽然不完全对外开放，但也经常有患者去点小包房，所以没有严格限制谁不能去吃。你放心好了，我们一起去，她们绝对不会赶你出来的！”

    帅哥似乎有点哭笑不得。

    哪家食堂会把人赶出来啊，最多也就是在发现你并非员工之后，多给个白眼而已。

    他的拒绝那么不显眼吗，怎么她完全一副完全听不懂他意思的模样？！

    “还是算了......”他再次拒绝道。

    林晚却不让他继续磨下去，指着一个电梯间的门笑着说，“快走吧，一会人更多，挤不上就只能喝汤了！”

    “......”

    周海就这么被迫地，被一位热心护士小姐带到了医院食堂。

    食堂里来来往往都是医院的员工，林晚怕他害羞，特意找了个靠墙角的位置，还贴心地给他打了一碗粥和几样清淡的小菜。

    “不知道你喜欢吃什么，就拿了点我觉得好吃的，你先尝尝看，不喜欢的话再换点别的。”

    食堂的大锅菜，菜色比起他以往吃的差了不是一两倍。

    但他看着面前摆好的碗碟，许久没有知觉的心脏，好像在开始微微悸动。

    “...谢谢。”

    林晚笑眯眯地道，“不用谢！”

    周海拿起筷子。

    他吃饭的时候很斯文。

    坐的笔直，动作优雅地举起勺子，不急不缓地往薄唇里送。

    因为低垂着双眸，长长的睫毛映在眼睑上，性感迷人。

    林晚虽然从来都不觉得自己的颜控，这时候依然忍不住暗自感叹好帅。

    如果苏晓在的话，肯定会两眼放光的那种的帅气。

    周海吃得很少，林晚一半还没吃，他就已经放下了筷子。

    “我吃饱了，你慢慢吃。”

    林晚乍舌。

    “你吃得也太少了吧？下午不会饿吗？”

    他摇摇头，耐心解释道。

    “我一向吃得少，你不用管我，慢慢吃就好。”

    “哦...好。”

    话是这么说，林晚还是忽然感觉到压力在剧增。

    他的长相实在太惹眼，哪怕两人坐在墙角的位置，依然引起了不少人的注意。

    女同事纷纷朝他俩投来探究的目光。

    有跟林晚还算认识的，更是直接借着跟林晚攀谈两句的借口，直接过来当面看人的。

    周海自己则一直笔直坐着...看她吃饭，跟棵长在沙地里的白杨树差不多。

    林晚顿时感觉碗里的饭菜也没那么香了。

    匆匆扒完最后一口米饭，站起身招呼周海。

    “我们走吧！”

    说完顶着众人的目光，逃跑似地快步离开了食堂。

    都说送佛送到西，林晚这个老好人自然是把周海送到了楼上，确定楼上的同事已经回来值班之后，才跟他道别。

    “你好好养病，胃病可大可小，既然你都已经要住几天院这种程度了，还是要重视起来，每天按时吃饭，遵照医嘱才可以。”

    周海笑得比之前更加温柔。

    “好。”

    林晚没有发现他的异样，又开启了护士版的絮絮叨叨。

    把想到的都交代完，才道，“那我走了！”

    “等一下！”

