    小丑巴基看着克洛克达尔出现在了监牢的外面，他现在笑的很开心。

    “老沙，老沙，你现在赶紧把我们放出来，怎么样？”

    克洛克达尔挥了几下手中的海楼石手铐：“你说，我现在带着这个，需要怎么解开你们的手铐啊！”

    “这个能力移动居然都带着海楼石手铐移动的吗？”

    克洛克达尔再一次出现在了小丑巴基身边：“看来是的，还是继续答题吧！最好能得到那个消除恶魔果实的能力副作用的东西。”

    “也是，这也是没有办法的办法不是吗？”

    而这时候的老沙没有回答巴基，他听到系统的声音

    【是否查看答题！】

    克洛克达尔在犹豫了一些时间，他还是选择了查看。

    【视频播放中......】

    【路飞冲向处刑台时，卡普不得不起身阻拦。但路飞并没有意料作为自己和艾斯爷爷的卡普会站在对立面，所以大吼道：“爷爷，快闪开！“】

    【而这时候的卡普：“老夫可是海军总部的中将！！”】

    【“要想通过这里，就踩着我的尸体过去吧！——草帽小子路飞！！”】

    【之后两人直接向着对方冲了过去。】

    【然后路飞一拳将卡普打飞，画面中的卡普眼睛都被打的闭上了，在落下的时候睁开了眼睛。】

    【然后打的热血沸腾的顶上战争！全部都变安静了。】

    【路飞冲向了处刑台，之后卡普落到了处刑台下方不动了。头都陷在了土里面。】

    【处刑台之上的战国，在海军基的卡普表情一样：“卡普！！！结果说到底你也被亲情左右吗卡普.......！！！”】

    【视频播放结束！！】

    弹幕之上也是很久没有发出弹幕！！

    但是这时候的马尔科默默的发了一条弹幕。

    马尔科：这是把我整不会了，我怎么觉得和之前打飞我的不是一个人？

    白胡子：哈哈哈！马尔科，你应该开心，你只是需要缠纱布的程度。

    马尔科：诶！是这样的吗？

    白胡子：库啦啦啦啦啦啦！

    这时候的战国看着，没心没肺的吃着仙贝的卡普。

    战国那叫一个气：“卡普，你这个家伙怎么还没心没肺的吃着仙贝。”

    卡普摆了摆手：“小事情，小事情！不要太在意这些。”

    佐助看着他们在那里争吵，想起了自己以前在忍界答题的时候的事情了。

    他之前也被安排了。看着宇智波鼬之前的题目，也是如此。

    这些家伙的通病吗？

    而系统再一次出了题目。

    【第七题：在黑胡子十分嚣张的说要摧毁马林梵多的时候谁出手了，一招将他们未来四皇全团打吐血？】

    A：海军英雄：卡普

    B：海军元帅：战国

    C：海军大将：黄猿

    D：海军大将：青雉

    这时候大海的男人看着这个题目都觉得很眼熟！

    将黑胡子全团打出血吗？

    而且这是怎么一回事？那个黑胡子为什么会成为未来的四皇！

    居然能成为未来的四皇，这到底是怎么一回事？

    白胡子看到了这个，心中不安，渐渐的浓郁起来。

    白胡子：艾斯！看的到吗？看到了之后，先回来吧。

    艾斯：可是，老爹，我都已经找到了他的位置了。马上就可以将他抓回来了。

    白胡子：艾斯不要闹了，关于萨奇的事情，我会亲自处理的。

    马尔科：艾斯，听老爹的话，回来吧！你难道还真想我们白胡子海贼团，再一次和原本的未来一样吗？

    艾斯看到了马尔科发的，他本来坚定要将黑胡子抓回去得心，开始动摇了。他看到了和人一场战斗中死去了很多的人，全部都是自己的所熟悉的人，他不能让这样的事情发生。

    艾斯看了一下弹幕，他还是下定了决心回去了。

    但是还有有这执念的艾斯开始分析起了，题目。

    我会被捕应该就是自己的实力没有黑胡子强的原因吧？

    看来我也要好好的研究一下题目，只要得到了奖励应该就可以捕捉到那个该死的叛徒了吧！

    那么能打败他们两个的人，一招将他们打出血，那么就不可能是C和D的两个大将。

    只有A和B不这两个人才可能将未来的四皇海贼团之一的黑胡子一招打出了血!

    在艾斯在分析着题目的答案的时候，已经有人开始抢答了。

    【抢答者：赤犬！】

    赤犬看了一下这两题目，他真是太幸运了，没想到有一次抢到了题目。

    他看了一眼题目没有多少的犹豫：“我选择A：海军英雄：卡普”

    在他第一时间果断之后，系统的声音还是缓缓的响了起来。

    【回答错误：扣除全身一起元素化能力！】

    全身一起元素化能力：自然系果实拥有的特殊的能力之一，可以将身体变成元素。扣除全身一起元素化能力。

    （注：不印象你部分元素化，但是你全身不能一次全部元素化。）

    赤犬有些诧异，没有想到自己是错误的吗？

    而对于扣除的奖励，他没有多大的感觉。

    至于全身一起元素化这样的能力简直可有可无。

    那些弱者不可能将自己逼到那个地步，强者也没有用处，那个大海之上的强者，那个不会武装色霸气这些东西。

    【系统第二轮抢答开始。】

    这时候在赤犬排除掉了，这一个答案之后，这一下所有的人，都开始动手了。

    强到这一到题目的不是别人——而是战国！

    而战国看着系统显示着自己光幕！

    【抢答者：战国元帅！】

    战国也没有多少的犹豫：“B：海军元帅：战国”

    在说完之后战国还喃喃自语：“真的，有事叫自己的名字确实是有点奇怪！”

    黄猿：“你们两位是不是有点奇怪啊！为什么每一次都是你们自己是题目答案，才能抢到。”

    青雉：“是啊！之前，是卡普先生，现在又是战国先生！”

    宇智波佐助：“我都感觉到了，之后的题目是怎么样的了。”

    卡普看了一眼佐助：“真的吗？你是觉得战国也会放水吗？”

    战国看了一眼这个新来的大将，他要保持自己的威严。

    战国：“老夫可是海军本本部的元帅，怎么可能会像卡普一样！”

    佐助：“呵呵！希望如此吧！”

