    觉醒梦境之力失败了，王冕倒不觉得有多少遗憾，反而是大大地松了口气。

    实在是平行世界的自己太可怕了，感觉就和电影里的那种科学怪人一样，一进入研究状态就完全不把自己当人了。

    这个“自己”指的既是王冕，也是克拉夫特。

    不过好在克拉夫特总归还是可以正常交流的，在王冕的强烈要求下，对方虽然有些遗憾，但还是随了王冕的新意，没有继续研究下去。

    并且克拉夫特还为他提供了一套全新的装备。

    能够一键换装、防弹防暴，拥有光学迷彩、能量屏障、反重力系统等等神奇功能的刺客白袍。

    由艾德曼金属和液态金属为主大招的袖剑，不但坚硬无比，还拥有随意变形的能力。

    除了里面的AI不是安吉拉，只是普通智能助手，其他功能都和克拉夫特一样的同款纳米智能耳机。

    还有一堆也不知道用不用得上，功能乱七八糟的神奇小道具。

    以及王冕现在拿在手中，不断挥舞着的星球大战同款光剑。

    有了这些装备，王冕终于可以自豪地表示，自己终于能够像梦境里的那个叫康纳·威肯的刺客一样，冲进人堆里开无双了！

    以往令王冕头疼的现代枪械，如今打在他身上却根本不痛不痒。

    这还是他没有开启能量屏障的情况。

    在枪械不起作用的前提下，这些普通的安保人员根本不是王冕的一合之敌，更何况他手中还有两把无坚不摧的光剑。

    这些黑帮成员基本就是沾着死，碰着亡，没有一点反抗能力。

    也就是高夫人手下的那群忍者稍微麻烦了一点，虽然攻击力和防御力都不咋地，但是却十分敏捷，上窜下跳的需要废些功夫。

    而且在砍死他们后，并不会留下尸体，而是化作一团黑烟消失不见，看起来有些诡异。

    和夜魔侠交手过几次的王冕，自然不会认为这个世界上拥有特殊能力的就他一个，就算他曾经这么认为过，克拉夫特也特意提醒过他，这个世界是有地狱存在的。

    不过这些忍者虽然有点能力，但却不是王冕的对手，面对他那一对上下翻飞的光剑，这些忍者最终都难逃化作黑烟的下场。

    “该死！这个家伙到底是怎么回事？！”

    虽然一个装束有些复古的刺客挥舞着光剑的场景，看上去有些赛博朋克，但克拉夫特展现出的新能力，或者说新装备，却让高夫人不得不提高了警惕。

    手下忍者的“死亡”，并不会让高夫人感到心疼，反正不久之后这些忍者兵就能够通过手合会的法阵重新复活，但如果这里没能够拦住克拉夫特，自己的制药工厂就得舍弃了。

    本来因为金并的入狱，高夫人的销售渠道就已经出现了问题，现在生产线再出问题，她在纽约的生意就亏大了。

    只是亏钱的话，对高夫人这个活了四百多年的老富婆来说倒也没什么，但是她会在纽约发展势力，主要原因还是在寻找能够延续他们手合会五位首领生命的龙骨。

    亚历山德拉的寿命已经不多了，他们手合会可没有那么多时间浪费。

    想到这里，高夫人咬了咬牙，加入了战斗。

    外表看上去是个瘦弱老太太的高夫人，实际上却有着一身的好功夫，并且靠着时间的堆积，她还练出了一种隔空掌力。

    虽然没法对一身神装的王冕造成什么伤害，却能够影响到他的动作。

    在高夫人的加入下，王冕开无双的效率一下子就降低了许多。

    这个时候，那些普通人保安不是已经被王冕给砍成了几段，就是察觉到情况不妙提早开溜，留下来的只剩高夫人和她手下的忍者兵。

    一群有着特殊能力的人在制药工厂前的空地上打了天翻地覆。

    然而越是和王冕纠缠，高夫人就越是打起了退堂鼓，他们手合会的五根手指和那些被法阵转化的忍者兵不同，死后不会化作飞灰，然后从法阵中复活。

    他们虽然也有复活的手段，但是那必须将尸体送回到日本的总部，然后通过龙骨和法阵的力量来复活，而且如果尸体较大的损毁，他们是没法恢复过来的。

    所以面对王冕那两把砍人从来不需要第二下的光剑，高夫人根本不敢太过靠近，只能依靠隔空掌力来不断地牵制着他。

    就在高夫人越打越心惊，随时都准备跑路的时候，她忽然听到了身后的制药工厂里传来了一阵嘈杂声。

    原来是躲在一旁的夜魔侠在发现王冕和高夫人对上之后，就立刻抓住机会，返回了制药工厂，打倒了里面为数不多的守卫，将那些眼盲的工人们都给解救了出来。

    同时马特还通知了纽约警方，告诉他们这里的情况。

    “夜魔侠！”

    看到从工厂中跑出来的红色身影，高夫人恨得直咬牙。

    金并那边的销售路线就是毁在了这个该死的超级英雄手里，现在又捣毁了她的制药工厂，可以说他们手合会的计划，一大半都是被夜魔侠给搅黄的。

    不过现在不是和夜魔侠纠缠的时候，本来就已经打起退堂鼓的高夫人不再犹豫，留下忍者兵给自己断后，自己则是转身就跑。

    等到王冕将缠着自己的忍者兵都给砍成飞灰之后，高夫人早就已经跑得无影无踪，取而代之的是一个全身通红的夜魔侠。

    这个时候王冕已经在克拉夫特的告知下，知道了对方就是地狱厨房里很有名的盲人律师马特·默多克。

    “克拉夫特，我想和你好好谈一谈！”

    虽然还是听不到王冕的心跳声，但马特还是根据光剑的蜂鸣声定位到了他的确切位置。

    “我不觉得和你有什么好谈的。”

    道不同，不相为谋，王冕接受不了马特的理念，也不想和他进行无意义的废话。

    收起了手中的光剑，不想和夜魔侠多纠缠的王冕直接开启了刺客白袍的潜行模式，隐去身形的同时也屏蔽了所有的声音和温度，也离开了这里。

    “不是所有的事情都能依靠武力来解决的……”

    盲人马特根本不知道王冕已经离开，对着眼前的空气讲起了大道理。

    絮絮叨叨地说了一大堆，直到外面响起了警笛的声音，马特才停止了自己的说教。

    虽然和王冕还有弗兰克不同，夜魔侠的手里并没有人命，但像他们这种街头英雄一直以来都不怎么受官方的欢迎。

    所以马特冲“王冕”摆了摆脑袋，对着空气说道：“警察来了，我们换一个地方再聊。”

    “……”

    “克拉夫特？你还在么？”

