    小知宝倒不怕生，虽然他认识纪长慕没有太久，但他觉得这个小哥哥很友好。

    他伸出手，递自己手中的薯片给纪长慕：“小哥哥，你次这个，好次的。”

    穿着短袖T恤、短裤的小家伙粉妆玉琢，惹人喜欢，肉乎乎的小手抓着一袋薯片。

    纪长慕其实不喜欢小孩子吃的东西，可他还是从袋子里取了薯片，吃着。

    果然，小知宝开心极了！

    他晃了晃小腿，跟纪长慕一块儿分享一袋薯片。

    这样的午后，安宁和谐，纪长慕已经很久没有这样简简单单地享受过。

    “你不午睡吗？”纪长慕问。

    小知宝摇摇头：“知宝不爱睡午觉。”

    “那你中午喜欢干什么？”

    “看书书，看电视，玩玩具。”

    “一个人玩？”

    “嗯。”小知宝点头，“爸爸妈妈很忙的。”

    “那哥哥陪你玩？”

    “真得可以吗？”小知宝其实也想要人陪的，眼睛亮晶晶，“那我们堆积木好不好？”

    “好啊。”

    纪长慕记得，他小时候也喜欢堆积木，总会把积木堆出不一样的形状来，他的爸爸每次出国都会给他带一堆最新的积木，既能培养动手能力，又能培养动脑能力。

    那时候，纪东怀总是会乐呵呵地夸他聪明，很喜欢他，只要有空，都会陪他一起玩。

    童年的他，无忧无虑。

    知宝带着纪长慕去他的儿童房。

    知宝的儿童房是天蓝色色调，非常大，像一个小型游乐场，堆满了各色各样的玩具，滑滑梯、跷跷板、沙池……什么都有，可能唯一缺的就是热闹的气氛，这里没有小朋友陪知宝一起玩。

    纪长慕学着小知宝的样子脱掉鞋，踩在软绵绵的地毯上。

    小知宝搬出他最新的积木：“这个小知宝还没有开始玩，跟哥哥一起堆。”

    “好。”纪长慕找了个空地坐下，拉着他一起坐在自己身边。

    打开积木盒子，他们就一起开始看说明书，研究积木。

    堆积木的过程很和谐，纪长慕发现这个小孩特别聪明，一学就会，而且很认真、很专注，做事情的样子甚至不像一个才上幼儿园的小娃娃，全神贯注，不会分心。

    纪长慕记得自己小时候都没这么认真，他那时候遇到很难的关卡就会生气。

    “这个放在哪里呢。”小知宝举起一个红色的积木，歪着脑袋趴在地上研究。

    纪长慕没有明显提示，而是给他做暗示：“红色的像什么？或者，你觉得红色跟什么颜色更搭配？你再仔细看看这块积木的形状。”

    小知宝动了动脑筋，灵光一闪，举起手将积木稳稳当当放在一块黄色积木旁边！

    纪长慕笑了：“你很聪明。”

    “小哥哥教的好。”小知宝拍手，开心极了，“好看，好看。”

    小知宝沉浸在欢快的气氛里，他平时都是一个人堆积木的。

    没想到今天认识了小哥哥！还跟小哥哥一起玩了！

    看到小知宝纯真欢快的表情，纪长慕也不由自主笑起来，唇角轻扬。

