
　　当亚特醒来的时候，已经是第二天的早上了。

　　他能够感觉到，他自己的身体，已经好了不少，至少，那种无力感已经消退很多了。

　　一个玩家确认自身状态的最好方式，就是查看自己的属性栏，而亚特也这么做了：

　　【属性：力量0.4（0.7），体质：0.7（0.8），敏捷：0.5（0.7），精神：1.3（1.4）

　　状态：虚弱】

　　看见自己状态栏中的重伤状态已经消失了，他也不由得感叹一下。

　　这时，他才打量起自己和周围。

　　自己的身上换上了一身朴素的灰色长袍，看上去像是......教堂执事的服装？

　　教堂执事，就是教堂中的仆人，和服饰贵族的仆人一样，在“亚特”的记忆中，这教堂执事一般由教堂的普通信徒担任。

　　充满白色调的、温暖而安详的布置和装饰，还有一种淡淡的圣洁感，似乎被什么力量长期侵染。

　　而在他开始打量周围不久，就看见一位牧师打扮的、面目含笑的中年人走了进来，对着自己露出和善的笑容：“你终于醒了，哦，对了，我是弗莱克，帕斯教堂的司铎。”

　　司铎？如果没记错的话，在这个世界，司铎是骑士领地区的教堂最高的神职者。

　　亚特疑惑了一下，随后表露出非常感激的神情：“非常感谢！司铎大人！我的名字是亚特。”

　　虽然表情是演的，但这份感激是真心实意的，毕竟，对方是真的救治了他。

　　亚特的神情，让弗莱克十分自得，当他救助那些伤者的时候，对方露出的这种表情，让他十分愉悦，他最初加入教廷时，就是抱着这样的憧憬......

　　对于心中突然冒出来的想法，弗莱克感慨了一下，随后询问道：“我昨天用了好几个治疗神术才让你脱离危险，你是遇到了什么状况？”

　　弗莱克“不经意”地提起自己使用治疗术的次数，然后观察对方的表情，他对此是很好奇的，毕竟对方身上的伤不轻。

　　对于弗莱克刻意提及的话，亚特自然能意识到，恭维一句自己也不会损失什么，所以他很配合地流露出相应的感激神情，随后，面上又出现一丝“恐惧”：

　　“弗莱克大人，我在狄璐德平原上，遇到了狼群......”

　　“狼群？你被狼群袭击了吗？不用担心了，现在安全了。”弗莱克了然地点了点头，狄璐德平原上的狼并不少，西北方森林经常有见到从狄璐德平原来的狼，对于对方的恐惧，他也不说什么，只是安慰了一句，死里逃生之后，有这样的表现很正常。

　　“不不。”亚特半真半假地饰演着一位遭遇了恐怖事件的旅行者，“不是普通的狼群，那些狼，全都是魔物，数量有上百.....不，上千只......不不，上万......”

　　他的脸上带着惊骇和后怕的神情。

　　“上百上千的魔物？”弗莱克眉头紧皱起来，这怎么可能？整个红蔷薇子爵领的所有魔物加起来应该都没有上千只，更何况上万？

　　他的心中，立刻浮现出一个猜想——这人是不是受到了精神类的攻击？或者只是夸张？

　　但是，不知道为什么，他心中却浮现出一丝不好的预感——对方说的，或许是真的。

　　怎么可能？

　　弗莱克立刻推翻了这个想法。

　　“司铎大人。”亚特认真地看向了弗莱克，“我发誓，我看到的一切都是真的，那是一群魔物，一群魔化的狼！就像恶魔一样！”23sK.com

　　他的眼中映照出物品栏中的物品：

　　【魔物尸体lv6：一具失败的魔化生物尸体，原本是普通的狄璐德矮狼，制造者想要沟通深渊力量，将它们魔化成恶魔，但是并不成功。】

　　亚特的物品栏中储存着不少尸体，这些尸体有着各种各样的功能，无论是人类尸体还是动物魔物尸体，都可以作为施展某些策略的工具，因为乌鸦和渡鸦都是杂食生物，也能作为乌鸦仆从们的食物。

　　当然，其中的非人类生物的尸体也会作为他的烤肉原料——他可没有把人肉作为食物的习惯，储备一些动物和魔物的尸体是一个旅行者所需要的。

　　“恶魔！？”弗莱克的声音不自觉地抬高了几分，他死死地盯着带着恐惧神情的亚特，“亚特先生！你确定！？”

　　“是的。我确定。”亚特一脸认真，诉说着自己见到的魔物的特征，“它们的毛皮像火一样红，身体上有着一道道裂缝，里面如同岩浆一样的红色，它们疯狂而恐怖，就算被长剑贯穿，也还是疯狂地扑向我们。”

　　说着说着，他的脸上又流露出一丝“恐惧”。

　　而弗莱克并没有看破亚特的实力派演技，听到“恶魔”之后，他就有些慌了。

　　而对方描述的特征，也和那些来自深渊的生物相同，年轻时，他和许多教士一起，跟随着一位都司铎去净化一位恶魔术士，对方释放出了许多改造生物，或者称魔化生物比较好，和自然觉醒超凡力量的魔物不同，那些魔化生物是被深渊力量改造之后的产物，疯狂而混乱。

　　而在他惊疑不定的时候，亚特的下一句话更是让他吓了一跳：“司铎大人，我看到那些魔化狼向着狄璐德领去了。”

　　“亚特先生！你说，有数千、甚至上万只魔化狼向着狄璐德领去了？”弗莱克深吸了一口气，将心中的惊骇压了下去，随后目光紧紧地盯着亚特，“你是什么时候逃过来的？为什么我什么消息都没有接到？”

　　这么大的事情，狄璐德领的教堂应该会用紧急手段联络其他的教堂，为什么自己没有听到任何消息？

　　亚特一愣，他在离开那片死地之前，可是清晰地看到那些脚印朝着狄璐德领的方向去的，难道那些狼群没去？

　　“我不知道，在我逃亡之前，只看到它们是朝着狄璐德领的方向去的，后来我就被几只魔化狼追入了森林，靠着，我周旋着杀死了它们，随后就倒下了，连我的长剑......”亚特一副“忽然想起什么的样子”，小心翼翼看向了弗莱克。

　　“我没有看到你的长剑，你被附近的猎人送来的时候，只有一把损坏的竖琴。”弗莱克好气又好笑地回答道。

　　“是吗？”亚特有些“遗憾”地说道。

　　在赶来的路上，为了防止自己被其他野兽袭击，每隔一段路，他都会扔下一具魔化狼的尸体。

　　一个需要费力才能追赶到的猎物和可以直接下口的食物做比较的话，当然是后者更受野兽和魔物们的欢迎。

　　而这也是他制造出的“证据”，被魔物追赶的证据。

　　弗莱克在被“成千上万的魔化生物”这个消息轰得脑子发蒙之后，很快也回转过来，想起了正事。

　　他清了清嗓子，对着亚特发出了邀请：“亚特先生，你是一位吟游诗人对吧？”

　　虽然话是询问，但他的语气却是带着笃定，一天的治疗和探查之中，他也“顺便”确认了对方的身份——偏向黑暗属性的吟游诗人。

　　虽然精神力的属性有些奇怪，但是应该不会错的。

　　吟游诗人？

　　亚特一愣，他知道，自己在这里应该躺了很久，对方应该会用精神力探查他的身份。

　　最简单的，就是就是通过力量的表现形式，这种辨认方式，流传很广，很多佣兵都知晓，就比如——

　　一位恶魔术士释放的法术，基本上都是和火焰相关的法术、带有着深渊生物的混乱而邪恶感觉。

　　一位死灵术士释放的死灵法术，和生者相斥，基本都会和寒冷挂钩。

　　一位牧师释放的神术，和光有关，温暖圣洁之类的描述基本跑不了。

　　当然，这只能说是固有印象，不能说一定对。

　　譬如，地狱魔鬼们的法术邪恶感也很强，魔鬼术士们也会使用火焰，有时候就会被错认为是恶魔术士。

　　而对于一个法系职业来说，最准确的辨认方式就是其精神力。

　　如果有个法系职业者毫无反抗能力地躺在这里，亚特也能够释放自己的精神力去触碰对方，作为应激反应，对方的精神力会本能地释放出来进行抵抗。

　　清醒的时候，能够做些动作，让自己的精神力伪装一下，但是，在沉睡中，这种本能反应难以伪装。

　　那么，亚特就能够感知到对方的精神力到底偏向哪种。

　　亚特也不觉得对方会那么老实，在治疗他的时候连基本的探查都不做。

　　巫师和教廷这么长时间的共处，教廷人员会认不出一个人精神属性是否是巫师？

　　那么，为什么对方还会把他当成吟游诗人？

　　他有些不解，难道是对方要通过这个基本的问答判断他是否诚实？还是自己的精神力属性更偏向吟游诗人这种职业者？

　　然而，事实上，是亚特想多了，弗莱克也没有用这个问题来试探他的意思，他查探过亚特的精神力属性，是真的把亚特当成了吟游诗人。

　　而亚特的猜疑却被弗莱克当成了“犹豫”，也让他心中叹了口气。

　　果然，还是对待遇不满意吗？

　　相对于贵族巫师招揽追随者的待遇，教廷对圣职者的待遇还是要偏低的，唯一的好处，也就是不需要担心那些巫师狂热的实验需求和无处不在的灵能辐射污染可能带来的危害了。

　　不过，明眼人都知道，在到达天启.....不，正式等级之前，巫师们的灵能辐射基本没有什么危害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第四十二章 清醒免费阅读。https://xs.23sk.com 