    “怎么搞的，居然已经开始了首轮招标。

    阿尔，不是还没完成线路勘探吗？他这是招的哪门子标？”

    阿尔戈尔暗叹一声，他很想告诉一下对面这货。不把你当干部又如何啊，你应该知道，这片土地属于谁。

    很显然，这并不属于总统。

    “不是最终招标，据说是威廉怀特不胜其扰。最初只是那些厂商找他，到了后来，居然就成了银行机构。

    总统先生，他并不缺钱，可那些银行就偏偏愿意把钱给他。我想，别说什么融资百亿美刀，即便是千亿，他也有的是办法。”

    “额，该死的土豪！”老柯同学出离的愤怒了，或者，他是嫉妒的愤怒了。尼玛，还能讲点理吗，我这里出面，也没募集多少竞选资金，人家那里随便张张口就是上百亿美刀。

    如今的米国，经济发展明显失衡。实在也搞不懂了，北方这里的几个州，咋就一个争气的都没有。

    虽然早就知道是这么一个结果，老柯还是有些不甘心。原本以为，为了可以获得政府补助，威廉怀特好歹也该装装样子的。

    然并卵，那厮好像一点也不在意。或者，这些补贴对他来说，也只是可有可无吧。

    好吧，这货可能搞错了一件事。有些东西吧，根本不需要他同意的。或者，你可以动用一下自己的权利试试，比如否决这个提案。

    放心，接下来的风波，绝对要比蓝色连衣裙恐怖。如果这厮真打算这么干了，驴子们也该四分五裂了。

    “其实，总统阁下，我们在这方面完全没有优势。”说到米国的铁路，阿尔戈尔也有些悻悻。他是做了功课的，并不像老柯，更多的只是关注什么钱多钱少。在米国，钱从来就不会是一个问题。

    只要有需求，依靠米国强大的工业基础，立刻就能生产任何工业产品。当年毛子开玩笑，说我们用生产香肠的速度生产洲际飞弹。结果美帝相信了，于是乎，他们真就这么干了。

    可惜，火车不行，米国这里确实没有需求。就以洛杉矶到旧金山这一条线路来说，一天只有一班客运火车。即便如此，还尼玛没什么人坐。

    “这很糟糕，可是，总统阁下，我们真的已经落后了很多。现在大兔国都已经开始生产高速铁路了，而我们，似乎连生产地铁的能力都没有了。”

    老柯震惊了，他无论如何也想不通，说好的最强工业国家呢。谢特，这是谁的馊主意，居然去工业化。

    这对二货不知道，却不代表威廉怀特不知道。米国这里有能力生产的企业很多，可是，人家究竟有没有这个意愿呢？

    好像木有必要吧，既然可以直接买，价格也不是太贵，我有必要生产吗。

    坐火车吗

    这那玩意貌似已经成为一种回忆了，我这是要有多蛋疼，才会去坐这个慢悠悠的东西啊。

    “大兔国？额，好吧，菲尔逊，看这个数据还行，

    不过，你们有没有考虑过花生顿的想法啊？”

    “老板，初步就是四家，你这么说，那就只有三家了。”菲尔逊苦笑，他当然知道不行，这不是价格有优势吗，用来压价其实也很不错的。

    菲尔逊只是在说笑，威廉怀特却知道。等着吧，将来最好的高铁必然在兔国。唉，谁家一年一次人口大迁徙啊，如果美帝也是这样，现在的交通系统也是不够用的。

    有需求，才会有资本，有需求才有科技的进步。日耳曼人的磁悬浮已经很成熟了，然而，为毛一条商业线路都木有呢？

    不需要啊！

    欧洲快车三百公里时速，你还要什么磁浮列车啊。屁大一点的地方，如果铺满高铁，十个小时就能去到任何你想去的地方。

    “既然如此，先去曰本考察吧。这个项目还是需要尽快落地。

    看现在的初步报价，小曰本显然更有诚意。希望这次的曰本之行，可以让那群傲娇的欧洲人清醒点吧。

    卧槽了，搞什么飞机，真把这个项目当政府项目来玩吗，一群白痴，这尼玛是私人投资。”

    菲尔逊也很无语，米国这里和欧洲还是有很大不同的。从福利制度上说，那是远远的不如。如此，只有不是什么生活必需品，企业的自主权还是很强的。

    即便是必需品，你看看加州的电价，简直贵的离谱。

    人家开厂就是赚钱的，这没什么好说的。如果利润实在太诱人，相信也就会有竞争对手了。既然现在还没有，那就证明价格合理。

    好吧，不是没有。智囊团就曾经有过建议。可惜，这个好主意被威廉怀特否决了。

    哥们现在的仇家就够多了，不希望更多。建设几个电厂简单，环保啊，输电线路啊，这还不够烦的。他如果真有心投资，还不如直接收购太平洋电力。

    事实上，米国的传统行业全是大坑。你一脚踩进去简单，等你想抽身的时候就会发现。根本就是湿手沾面粉，甩都甩不掉！

    虽说欧洲也会安排，可是，威廉怀特不打算自己去了。这就是一个态度了，既然你们不太重视，那么好吧，哥们也兴趣伺候。

    “boss，大致就是如此了？”

    “怎么搞的，啧，该死，小曰本最起码赢了一半。那群混蛋究竟怎么想的，如此一来，连门票都没了。”

    “那啥，boss，这个安排实在太突兀了。马上就是感恩节了，那群家伙的脑子里，应该都是度假的场面吧？”

    “该死的，也罢，重新调整计划。对了，安排一个时间，我要去和威廉怀特聊聊。

    混蛋，这么庞大的一个项目，如果我们大摩一条毛都捞不到，那就真不用混了。”

    “那啥，boss，这个家伙实在太随意了。我实在想象不出，如此庞大的一个项目，怎么可能以如此随意的方式进行。

    如果不是威廉怀特，我相信，大部分人都会认为这是一个什么骗局。”

    “随意吗？想想那个火箭吧，还有比这个更离谱的项目吗？你再去看看那个什么星链，不也颇受关注吗？

    一毛钱都卖不出去的项目，现在如何？

    用一句天才，已经没有办法描述了。”

    逐渐被人神话的威廉怀特，其实非常的苦13。他早就认识到了自己的问题，钱确实挣了不少，以后还会挣更多。

    可是，手里的钱太多也就成了一个麻烦。通货膨胀根本不可能避免，什么东西保质不好说，唯一贬值的一定是货币。

    什么？可以大量购入黄金！

    呵呵，米联储确实正在偷偷的干。可是，如果不想直接开战，最好还是悠着点。你也不想想看，这样一个组织能被几大家族掌握在手里，这是怎样的一种卧槽。

    你真有把握赢吗！

