    忌日如期举行，整个施家白布挂满，所有人都沉静在老太爷去世的悲伤心情之中。

    宋紫伊跪在老太爷的棺木前面披麻戴孝，为其烧纸。

    "江南陈家、木家，前来吊唁"

    在门口的仆从大声的叫嚷着。

    江南陈家和木家和施家一样都是江南的大家族，他们这次前来吊唁是假，三家在老太爷身前并没有太多的交集，反倒是剑拔虏张的关系。

    他们这次前来只不过是为了来确定一件事，确定施正是不是真的死了。

    因为三个家族里面都是有着一位宗师强者坐镇，如果对方真的是死了，那也就是说自己俩家可以就此瓜分掉对方。

    俩个家主带着一行仆从走了进来，看着大厅中央的棺木，以及跪在棺木前面的宋紫伊和施苗苗。

    木冕率先上前，假惺惺的说道，"我的施正老哥啊，你怎么是说走就走呢？我们还没有好生的喝上一杯勒。"

    一边的陈晓也是附和的说道"就是啊，枉费施大哥的一世威名了。"

    虽然宋紫伊也是知道俩人不过是在假惺惺而已，不过她依旧是官面的回应着对方。

    "俩位家主多谢你们能够参加我父亲的丧礼。"

    "侄媳妇，还真是苦了你了，男人早逝，现在老爷子也撒手人寰，不过你放心侄媳妇，以后你要是有着什么事情尽管给我说，我木冕定然举族全力帮你。"

    宋紫伊当然是知道对方只不过是说的官面话，他想要吞并施家才是真的。

    "那小女，就在此谢过木家主了，老爷子在身前有你们俩位知心好友，也算是能够含笑九泉了。"

    "施家二少爷，施良到。"

    果然不出宋紫伊的料想，这施良来了。

    施良走在最前方，而在他的身后跟着，分家的几个长老和主事人。

    见到施良的出现，宋紫伊走上前来，没有好表情。

    施良反倒是一件的笑意，对着宋紫伊抱拳的说道。

    "施良在这里见过嫂嫂。"

    "你来干什么？"

    "今日是老太爷的忌日，我作为他的侄儿理所应当出现啊！"

    "怕不是今天你该去祭奠你的父亲吧！"

    被宋紫伊一说，施良的脸上没了好表情，当初施不为与施正拼死一战，最后自知不敌，所以也是拼命拖住施正，而他这才是逃脱了击杀。

    不然现在他已经是和施正一样躺在棺材板里面了。

    "嫂嫂，你这是说哪里的话，我爹自然是要祭拜的，而大伯也是要来看的。"

    "哼，只怕你你这是黄鼠狼给鸡拜年不安好心吧！"

    "嫂嫂，这有从何说起呢？"

    施良没有在乎宋紫伊，在他看来眼前这个女人对自己来说没我丝毫的危险，只不过周围人多眼杂，自己也不好跟其起争斗。

    "对了嫂嫂，现在大伯已经是去世，整个施家不可一日无主，按道理礼应是长子嫡孙来继承，可是我那个哥哥已经早逝，而苗苗现在也现未成人，"

    宋紫伊也是能够听出来在对方的嘴巴里面不安好心，很显然对方这是在要抢夺施家的控制权了。

    "你这话是什么意思，难不成你想要来争夺施家家主之位不成？老太爷现在尸骨未寒，你现在就要造反么？"

    面对宋紫伊的质问，施良连忙笑着打着圆场。

    "嫂嫂，我想你这是误会我了，我怎么是会想争夺这家主之位呢，只是苗苗如今年少，对于施家的这些个事情你也常年不在，不懂里面的运作。"

    "我只不过是，暂为管理，等着苗苗年满二十之后，我就是把这个施家交还给她。"

    宋紫伊自然是知道对方葫芦里面卖的什么药，如果自己把控制权交给他那么二十年之后，施家就完全是他施良的了。

    福伯在一旁也是看不惯施良的做法，上前来说道。

    "哼，二少爷，老太爷在逝去之前已经是立下遗嘱，把整个施家交给苗苗，在苗苗年幼的时候由大少奶奶代为打理，你这是想要违背老太爷的意思么？"

    对于福伯站出来，施良眉头一皱，在他看来对方只不过是一个管家下人而已，居然是敢站在自己面前指手画脚了。

    施良没有说话只是一个眼神，站在施良身后的一个老者走上前来，一巴掌打在了福伯的脸上。

    "啪。"

    "福伯，你未免太无法无天了吧，你是如此跟主子说话的？"

    打人的是施家的长老股东，施华，他在施家也是有了几十年了，一直都是施不为旗下的马前卒。

    手下同样也是掌管了不少的施家产业，现如今老太爷和二爷都是相继离世，只有是扶持施良自己的地位才是能够稳固。

    "老奴，只不过是实话实说而已。"

    "哼，福伯，注意你自己的身份，你是下人他是主子，要不是你在施家几十年早就把你赶出施家了。"

    见到福伯被打，宋紫伊的脸上也没什么好表情，欲要责怪对方。

    "施华叔叔你这是什么意思？"

    "我什么意思，宋侄媳妇我只不过是在教训我施家的下人，怎么了宋侄媳妇想要来插一脚不成？"

    此话一出立马在施良身边的另外一人施究极附和起来。

    "这是我们施家的事情，什么时候由得你一个妇道人家来指手画脚了，而且你只不过是嫁进来的，施家的事情还你说话的份。"

    "你们居然如此无法无天了，老太爷只不过是刚走，你们就等不及了么？"

    一直在一旁的大长老施河站了出来。

    施河一直以来都是和施正关系不错，虽说他也是不怎么赞同由宋紫伊暂代家主之位，但是毕竟是施正生前的遗愿，所以他也没有做出什么反对。

    见到施河出来了，俩人脸上的凶狠也是消散几分。

    "大长老，你也看见了，老家主身前的决定未免也太过于荒谬了，想必肯定是这个女人做了什么手脚，我们应该从新选举出来一个家主才是。"

    面对俩人的提议，施河陷入了沉思。

    片刻之后，施河转过头看向身后的宋紫伊。

    看着施河的面容，宋紫伊心中紧张起来，现如今自己在施家势单力薄，只有这个大长老是老太爷身前好友，如果他反水的话，自己就真的掌控不了施家了。

    施河转回去，双目决然的看着俩人，身上忽然爆发出来强大的气势，这是只有宗师才有的威势。

    "怎么，你们想要违背老爷的决定么？"

