    树妻们的歌声在法贡森林传开，树胡睁开了眼睛，不只是他，在平台下方，也有很多大树突然活了过来，他们纷纷沿着台阶爬上平台，倾听着树妻们的吟唱。

    “芬伯希尔，我的芬伯希尔。”尽管树妻们已经改变了外形，但是树胡还是一眼就认出了自己的树妻，那朵最大也最漂亮的鲜花就是他的芬伯希尔。

    哎，你们也是受苦了，人家牛郎织女还能一年见一面，打个炮聊聊天啥的，你们愣是几千年都见不到一回，这么长时间，许士林都考上好几回状元了。

    树人们的眼泪大滴大滴落在地上，湿润的土地上随即冒出了嫩芽，不一会儿平台上就变得郁郁葱葱了，沈隆赶紧又往高飞了一段。

    “谢谢，非常感谢，能告诉我们树妻究竟在哪里么？”树胡伸出手臂拉住了沈隆，其它树人也纷纷看向沈隆，满怀期待的等候他的回答。

    “她们在夏尔附近，不过你们现在还不能去见她们。”沈隆打开了芬伯希尔的视频，将她的话传递给树胡他们，“不过也不用着急，用不了多久你们就可以再次见到她们，就像歌里唱得那样，在西方的土地上和她们重逢，然后诞下小树人。”

    树胡和树人们可能不相信沈隆的话，但是对芬伯希尔的话却是毫无怀疑，只是一想到还要多等一段时间他们就觉得着急，“为什么还要继续等下去？我想现在就去夏尔找她们。”

    “因为你们还有使命尚未完成，没有完成这个使命，你们是没办法去西方的。”就不说去了夏尔能不能打得过汤姆-邦巴蒂尔见到树妻吧，你们要是走了，到时候谁来帮甘道夫打赢萨茹曼？魔戒战争还能不能赢了？你们可是主力军啊。

    “就算现在去了夏尔，你们也是见不到树妻的，而且去了可能会导致她们更换居所，那样你们就更难找到树妻了。”夏尔西边不远处就是贝烈盖尔海，精灵们渡海的时候要从夏尔西方的渡口出海，树妻们留在老林子出海也方便些。

    “好吧，那就再等些时间吧。”树人们答应下来，随即树胡又请求道，“能让我再看看芬伯希尔的样子，再听听树妻们的歌声么？”

    “没问题。”沈隆选择了重新播放视频，他就一直坐在这里给树人们放视频，一直到平板电脑的电量用光，“好了，现在树妻已经找到了，我也该离开了，祝愿你们能早日重逢。”

    “非常感谢，以后有什么需要我们帮助的，就来法贡森林找我们！”树胡带着树人们对沈隆再三致谢，他们甚至唱起了一首新的歌曲。

    沈隆在歌声中越飞越高，现在距离强制退出这个世界还有一些时间，他还想再在中土大陆到处看看，这里的风景实在是太漂亮了，让人留恋不舍得离开；不过他隐隐地觉得，这并非是自己最后一次来中土大陆，日后或许还有第二次机会。

    之前见过了霍比特人和树人，还有人类的白城米那斯提力斯，甚至还去了索伦的摩多，这次沈隆选择了精灵的瑞文戴尔，他想看看精灵是不是真得如同小说中描绘的那么漂亮，还有精灵那些奇异美丽的建筑。

    沿着迷雾山脉北上，在布鲁南河渡口附近找到了瑞文戴尔，埃尔隆德拥有的精灵三戒之一气之戒维雅庇佑着这里，让瑞文戴尔不受邪恶的侵蚀，到处充满树木清香的空气，温暖灯光自山谷内耀起，经过松树、桦树、橡树组成的林内小径后，会到达河流边缘的开阔草地，精灵们在那里歌唱。

    呼吸着清新的空气，沈隆觉得自己的肺部好像被洗过了一样，五脏六腑舒服极了，然后依依不舍的离开了这里，转向东方，重新越过迷雾山脉，飞过幽暗森林，来到瑟兰督伊的领地，试着降落下来和那些精灵交流。

    这里的精灵通过密林河和长湖镇保持着贸易往来，所以他们对待人类的态度相对要好一些，沈隆用从现实世界带来的精巧玩意儿和精灵换了一把长弓还有箭矢，精灵是整座中土大陆最擅长射箭的生物，他们制造的弓箭自然不凡，比自己在射箭馆买的那把强多了，倒也算得上的额外之喜。

    只是和他交易的并不是莱戈拉斯-绿叶，人家可是辛达精灵的王子，才不会干这种事儿，让沈隆略微有些遗憾。

    从瑟兰督伊的领地出来，沈隆越过长湖到达孤山，孤山在丹恩二世-铁足的统治下已经重新恢复繁荣，山上冒着股股黑烟，矮人们正在打造兵器。

    沈隆降落下来把打造兵器的矮人吓了一跳，马上拿起斧头试图发起攻击，不过等沈隆拿出一瓶二锅头打开之后，他们就什么都忘了。

    “我想买几把剑，还有匕首什么的。”矮人的兵器和精灵的弓箭一样享有盛名，沈隆指着酒瓶问道，“我用这个换可以么？”

    “把酒给我，这些都是你的！”一个红胡子的矮人指着自己的兵器架说道。

    “我的手艺是孤山最好的，和我交易吧！”另一个白胡子老矮人冲过来。

    “我这件锁子甲用了秘银。”得，为了酒，矮人们都快自己打起来了。

    沈隆把自己带的酒都拿出来，一人分了一瓶，才把这些矮人安抚下来，相应的，他也拿到了最好的兵器，秘银铠甲、长剑、短剑、匕首还有斧头都选了好几把。

    其实他也想过去索林-橡木盾的坟墓上寻找兽咬剑，可是想想这种事情似乎不太好，而且恐怕会惹怒矮人，所以就没有去。

    买完武器来到孤山下方的长湖镇，品尝了当地的鱼类，再在镇上的客栈里休息一晚，第二天继续在中土大陆游览，一直到时间耗尽才回到现实世界当中。

    “你帮树胡找到了树妻的下落，树胡对你非常感谢，现……”脑海中传来了系统的声音，等听清楚奖励的内容后，沈隆的眼睛顿时亮了，这次的奖励还真是给力啊。

