一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第675章我想，好好活着

    苏夜的话题终结以后，大家才开始商讨起了正事。

    白戈把微型计算机拿了出来，点了几下，几道蓝色的光幕就立刻弹了出来。

    大家开始汇报所这几天所收集到的资料。

    关于朝明共和国政府和反政府军之间的情况，以及幕后推手，英利帝国驻军的情况。

    战前收集情报是最为重要的事情，时间长的，收集情报加上作战计划的部署可能会专门需要上花费一个月的时间。

    但叶安他们显然没有这个时间。

    “反政府军名为黄巾军，总共有五千人，现在反政府军已经占领了朝明共和国的一座二线城市，圣利亚城。

    他们十分残暴，随意枪杀百姓，所有反对势力，都被他们当场绞杀，现在已经对朝明造成了十分严重的‘黑色恐怖’

    而且黄巾军手底下所有的很先进的装备……似乎都是蓝研所最新出的一批。

    但是以黄巾军的财富是不可能拿到这些的。

    所以我们怀疑背后有人在支撑，帮助他们。或者……蓝研所也有可能跟这场资源争夺有关。”

    乔扬缓缓说完把情报全都汇报了出来。

    几乎是毋庸置疑，背后支撑黄巾军的，肯定是现在派兵驻扎在朝明的英利。

    而乔扬的资料，也正好佐证了沈翰所说的，英利帝国或许和蓝研所勾结在了一起。

    目的就是得到和垄断这个国家的所有资源。

    上面之所以派遣这个任务，其实主要对付的，并不是这个国家的红巾军，也不是英利。

    而是——蓝研所。

    也就是说，叶安务必要保证这个国家的利益不受到侵害。

    才能阻止蓝研所对世界资源的垄断。

    只有这样，各个国家也不会受到这个组织的掣肘。

    叶安这个时候，不得不佩服这位她素未谋面过的总统先生。

    深谋远虑，能在最适合的时候做出最正确的决定和判断。

    一旦决定彻底脱离蓝研所与之对立之后，就立刻做出了决断。

    这种魄力，可不是谁都有的。

    “对了，老大，还有一件事。”乔扬突然想起来。

    “英利帝国这边负责这件事的军方人员，最高行动指挥官……是您的老同学——白衫。”

    说是老同学，但实际上可是死对头。

    乔扬这点还是很清楚的，所以他特地提醒。

    如果白衫知道老大会参与这场战争的话……

    他是会猜测到老大的身份的……

    叶安脸上浮现出一抹冷意，低眸沉思了一阵。

    过了几秒之后，她站了起来，对着所有人说道：“全体都有！检查装备，收拾行装！明天出发！”

    所有士兵全部站了起来，起身立定，“是！”

    莫兰德帝国·军部。

    “元帅，总统女生正在等待您的回复。”下属恭敬的说道。

    “嗯。”齐择应了一声之后，空中才出现了一个身着西装，看起来十分干练的中年女人的画面。

    齐择站定颔首，“总统女士。”

    女人看着齐择的眼里也有着欣赏，“我在等你的回复。

    “总统女士，我的回答是……”

    十分钟后。

    女人点了点头，“你的话有理有据，我找不到反驳点。但是你要明白，如果拒绝给蓝研所投资的话，我们就无法得到最新的技术。包括，军工科技。”

    齐择嘴角勾起一抹淡冷，“难道总统女士认为，将主动权都掌握在别人的手上，会更有利于莫兰德吗？”

    女人沉吟了片刻，最后点了点头。

    “这件事，我还需要在跟议会方商量。毕竟，这不是我和你就能决定的。”

    齐择点了一下头，没再说什么。

    画面消失，齐择目光却越发的淡冷。

    直到目光挪到桌上放置着的一本书的时候，眼神才微微染上了几分暖意。

    如果第一场战争，是由她来打响的话。

    他如果太慢了，岂不就被她超过了。

    眼神朝上挪，看向墙上一块巨大的电子地图。

    而电子地图上的某个红点标注的地方，正是现在正在发生战争的地区。

    这一场战争，她也会出现吧？

    蓝星军校综合排名第一，以及综合排名第二真正战场上的较量……

    倒是让他也有些期待了。

    齐择并不确定叶安一定会出现在战争区。

    但是他知道，她一定会对付蓝研所。

    而她，和她的国家，显然都不会放过这个机会。

    苏夜在屋子里不吃不喝的躺了整整一天。

    期间叶安去看过她两次，不过什么都没说。

    她睁着眼睛，眼里一片木然空洞，整个人像是失去了灵魂的木偶。

    脑海里依然响着凉月的话。

    “苏夜，相信我，我一定会把你救出去的……”

    “我知道，你想活着，你想按照自己的想法活着。只要这一次能出去，我再也不绑着你了，你想做什么都行。好吗……”

    “你一定要……好好活下去啊……”

    活下去吗……

    苏夜的眼里，渐渐的恢复了一点色彩，看起来，也不如之前的死寂了。

    那种黯然消失了许久的光亮，又在重新缓缓亮了起来。

    叶安进来换件衣服，背对着苏夜，只着背心的背影线条看起来格外漂亮。

    很快她就把衣服套了上去，转身的时候，正好看到了苏夜动了一下的眼睛。

    她唇线挽了起来，依然没说什么。换了身衣服之后，就准备出去。

    “叶安……”苏夜的声音忽然响起。

    这一次的声音没有那么难听了，不过依旧嘶哑不太好听。　　叶安的脚步停了下来。

    虽然她没有转过身看她，但依然能从她的呼吸感觉到她胸膛的起伏。

    她说：“我想……好好活着……”

    很平静语气，很简单的一句话。

    但却好像穷尽了她一生的力量。

    “嗯。”叶安回应了一声，“那就活着。”

    “我……我想跟着你。”苏夜努力的说出了这句话。

    叶安笑了一下，转身看着她，但话里却一点也不留情，“可我不需要废人。”

    苏夜神色也变了一下，她现在缺了一条腿，虽然装上了假肢。

    但她现在也不知道自己还能不能恢复到以前的水平。

    “我不是废人。”她低声沉沉说道：“我有能力站到你身边。比他们任何人……都有能力！”

    叶安眼角微不可见的挑了一下，没有说话。就继续抬步走了出去。

    她知道，从泥沼中爬出来的人，那股韧劲和生的意志，绝对不会轻易消失。

    而这样的人，很适合成为一个战士。

    她看上的人，也从来不会让她失望。

    只不过……现在的她，更需要斗志。支撑她迅速恢复，并且活下去的斗志。

    第三天，叶安整军准备出发，一共近一百人的小队，同时出发目标太大，所以分成了几个小队分头出发。

    留下了苏夜和孙冕以及一个擅长医疗的士兵。

    苏夜的身体只能修养，叶安也没打算带上她。

    而且，苏夜现在，还不能算她的人。