
    好像这一切都是冲着她来的。

    而如今的秦家，似乎又回到了上辈子的轨迹。

    被顾家连累。

    上辈子是一死一伤。

    这辈子呢

    这辈子似乎比上辈子情况还要严峻。

    因为现在秦家人，已经有三个被抓了进去。

    顾乔乔浑身冰凉。

    所幸的是这些亲人的身上都有她的平安佛。

    亲人里面年龄最大的是顾老当家的。

    但是身体最不好的是秦老太爷。

    因为身体的关系，她最早给他的平安佛，此时应该已经减去了很多的力量。

    没有像别人那样有加成的灵气。

    所以一旦遇到的事情的时候秦老太爷的脸色就变得灰败。

    就像眼前一样。

    好像下一刻就会倒下去。

    以前她因为总和秦家人在一起，所以秦家人相对比较起来就好一些。

    还有自己的家人更是如此，每个人的身边都有好东西。

    最近事情也很多所以顾乔乔将这些忽略了，不过现在还来得及。

    顾乔乔不禁的想起上辈子似乎在秦家出事的一年后，秦老太爷就去世了。

    顾乔乔去了她和秦以泽的房间。

    拿出了一个金玉石雕，交给了秦老太爷，低声的说道，“太爷爷，放心，阿泽他们肯定会没事儿的。”

    顾乔乔话是这样说，可是心底，却涌上了一丝惶恐。

    秦以泽那里死无对证。

    秦朗和秦以杉证据确凿。

    他们走私的数量太巨大。

    竟然是建国以来最大的一笔。

    两个人，足够判死刑了。

    可以这样说，只是一天，秦家就发生了天翻地覆的变化。

    秦老太爷的脸色依然是青白带着死灰色。

    不过他却没有推辞，知道顾乔乔拿出来的东西都是好东西。

    他接过了金玉石雕。

    握上手的那一刻，心底的暴躁不安，还有心口那股憋闷感，似乎被一点点的抚平。

    果然，乔乔拿出来的东西都是好东西。

    也幸好这个家里有她。

    当感觉到自己比刚才要好了很多，秦老太爷的心也一点点的沉稳下来。

    就算出天大的事也要一点点的去解决。

    而他就怕的是，自己还没来得及去解决就离开这个人世。

    而秦家这么多年来也遇到过各种各样的事情。

    但是说实话却从来没有这次这么严重。

    严重到已经动摇了秦家的根本。

    虽然说秦朗和秦以杉不成器。

    但是那也是秦家的人。

    尤其是自己的曾孙秦以泽。

    他在他的身上寄予了无数的期望。

    在他几岁的时候，就带在身边亲自教导。

    如果他出事了，秦老太爷想，他也许都支撑不下去了。

    不过他相信秦以泽。

    这孩子是他从小看着长大的。

    品性如何，他最了解。

    根本就不可能做这样的事情。

    这是明显的栽赃陷害。

    否则，那两个出租司机怎么会在这样的关键时刻死掉呢？

    这样，是死无对证的。

    可是到底是谁对秦家动手呢？

    而且这个人的能力绝对很强大，强大到秦老太爷都不知道对方是谁。

    可是，秦家的那些对手，还没有哪一个能强大到翻手为云覆手为雨的地步。

    不过他相信邪不压正！
