    “什么？雷纳有女儿了？”当奥尔嘉得知雷纳有女儿的消息时，嘴巴都惊讶的合不拢了。

    “没错，据说是奥尔维亚的女儿，当初奥尔维亚瞒着雷纳生下了女儿，而且幸运的是她还从奥哈拉逃了出来！就在刚才，和马尔科的船队一起回到了玄月岛。”啊西埃博士笑呵呵的说道。

    “奥尔维亚姐姐？”奥尔嘉惊讶的都不知道要说什么好了。

    “没错，现在大伙正在准备盛大的欢迎宴会呢！我们也准备过去吧！”啊西埃一边说，一边收拾着东西。

    “笨蛋父亲你慢慢弄，人家先过去了！”得到消息的奥尔嘉一溜烟直接跑向了宴会广场，她现在满脑子都是雷纳和奥尔维亚有个女儿的事情，已经迫不及待的想要见见对方了。

    “雷纳……奥尔维亚姐姐的女儿在哪？快让人家看看！”刚刚抵达宴会广场，就见到了被一群人围着的雷纳和罗宾。

    “奥尔嘉，别大呼小叫的，这是罗宾，我的女儿，你可以叫她……”刚准备让奥尔嘉叫姐姐的雷纳，突然愣住了，从辈分上来看，雷纳和啊西埃博士算得上是一辈的，那么奥尔嘉就等于和罗宾是一辈的，叫姐姐自然没有问题。

    但是奥尔嘉当初称呼奥尔维亚就是称呼姐姐，难道现在又要称呼罗宾为姐姐？

    “当然是要叫人家姑姑啦！人家和奥尔维亚姐姐可是姐妹呢！”见到雷纳犹豫，奥尔嘉赶紧说道。

    因为纯金的原因，她在谁的面前都是小孩子，现在好不容易身体长成了少女的模样，所以非常喜欢当长辈。

    现在有机会成为长辈，自然不会错过。

    “姑姑？也对，真正按照年龄来看的话，别说叫你姑姑了，就是叫你姑奶奶都没问题！”一旁的拉克约大笑着说道。

    他们都知道奥尔嘉的问题，对于这个喜欢充当长辈的小姑娘，他们都不知道调侃多少次了，但是依旧乐此不疲。

    “奥尔嘉的年龄有些问题，而且当初的确和你母亲称姐道妹的！不过现在奥尔维亚已经不在了，你就称呼他奥尔嘉姐姐吧！”雷纳苦笑了一下之后，对罗宾说道。

    罗宾好奇的看着奥尔嘉，和她母亲认识，可是对方看上去也就和她差不多的年纪啊？

    不过雷纳既然这样说了她也就乖巧的喊道：“奥尔嘉姐姐，你好！我叫妮……罗宾，你称呼我罗宾就好！”

    原本她是想说自己叫妮可·罗宾的，但是一想到现在自己已经和父亲相认了，继续自称妮可·罗宾并不好。

    “没关系的，你可以和别人说你就叫妮可·罗宾，也算是对你母亲的一种安慰！我的名字有些特殊，最好不要对外人提起，不是非常值得信奈的同伴，不要告诉别人我们的名字之中带有D这个字！”听到罗宾的话，雷纳微微一笑，小声在罗宾耳边说道。

    罗宾一愣，然后点点头，说道：“我知道了，父亲！”

    “嗯！一切都按照你自己的想法来，如果你喜欢的话，也可以自称贝尼里·D·罗宾，没有关系的！当初我还弱小的时候，怕这个名字给自己带来麻烦，所以很少对人提起！但是现在不一样了，我已经拥有了可以保护你的实力！所以你可以随心所欲一些！”雷纳怕自己刚才的话引起罗宾的误会，所以又解释了一遍。

    罗宾从雷纳的话语之中感受到了对她的重视，微微一笑，说道：“父亲放心，我明白的！”

    “明白就好，奥尔嘉的问题等晚点我再和你细说，现在的话，先去见见我大哥吧！”雷纳牵着罗宾的手，朝着白胡子的方向走去。

    “咕啦啦啦……雷纳，没想到你小子是第一个有孩子的人，真是不错！”见到雷纳和罗宾走过来，大笑着说道。

    “罗宾，这位就是大海贼爱德华·纽盖特，人称白胡子，也是我的船长，更是我的大哥！从今天开始，他就是你的教父了！你可以称呼他教父或者老爹，都没有问题！”雷纳笑着点点头，然后对身边的罗宾说道。

    “好的，父亲！教父！”罗宾先是对着雷纳点点头，然后又对着白胡子行礼喊道。

    “咕啦啦啦啦……真是开心的一天啊！从今天起，罗宾，我就是你的教父了！要是谁欺负了你，就报我的名字，教父替你出头！咕啦啦啦……”白胡子看上去相当的开心，平常这样的话，他是绝对不会说出口的。

    “恭喜恭喜……”

    “没想到雷纳居然都有孩子了，真是……太意外了！”

    周围的船员们纷纷大声贺喜，队长们甚至都拿出了一些礼物出来送给罗宾，而雷纳一边帮着罗宾收礼，一边向她介绍着队长们。

    “这群混蛋……！”看着送礼的队长们，白胡子脸色一黑，他忘记准备礼物了，而且这群家伙自己准备了礼物，却没有提醒他，分明就是故意的。

    “哈哈哈……大哥何必在意？以我们之间的关系，你来做罗宾的教父，是理所当然的！就不用在意那些细节了！”见到白胡子不开心，雷纳立刻就知道了原因，笑着说道。

    “父亲说的没错，我要是在外面说起我的教父是白胡子，不知道要让多少人羡慕！”罗宾也捂着嘴笑着说道。

    “这事你不用理会，教父可不是什么小气的人，你们给我等着！”白胡子的话说完，所有人都大笑起来。

    白胡子的小气，在内部那是出了名的，别人不知道，他们这些白胡子海贼团的成员怎么可能不知道？不管在哪，老爹从来不请客喝酒，他自己的酒都是从雷纳那里弄来的，在外面喝酒则是永远蹭别人的。

    所以看着离开的白胡子，大伙都笑的非常开心，他们本来就是故意的，就是想看看白胡子到底能拿出什么东西来。

    看着有些不解的罗宾，雷纳笑着给她解释了一下，罗宾惊讶的小嘴都张开了，她从来没有想到，如皇帝一般统治着伟大航路后半段的，大海贼白胡子爱德华·纽盖特还有这样一面。

    一会儿之后，当白胡子再度返回的时候，所有人都看向了他。

    “咕啦啦啦……别以为老子没礼物！”白胡子随手一扔，直接将一个闪亮发光的的东西抛向了罗宾。

    但是当雷纳见到罗宾手中的东西之后，脸色一变，说道：“大哥，这东西太贵重了，还是收回去吧！大家只是开个玩笑而已，不用当真！”

    罗宾看了看手中的戒指，有些不解的看向雷纳，轻声问道：“父亲，这个戒指有什么特殊的意义么？”

    “这是代表着大哥的信物，不说别的，拥有这个戒指，白胡子海贼团麾下的所有势力，你都有调动的权力！”雷纳点点头，郑重的说道。

    “咕啦啦啦……小罗宾，不要听你父亲胡说，就算没有这个戒指，难道你遇到什么危险或者需要帮助的时候，大家能光看着不帮忙？这就是个有纪念价值的戒指罢了！是你父亲当年特意给我制作的，如果交到你手中，也不错！”白胡子摆摆手，笑着说道。

    罗宾看了看手中的接种，上面是一个白胡子海贼团旗子的造型，戒指的内圈刻着一行字“爱德华·纽盖特”！

    “教父，这个东西我还是觉得不适合我！虽然我不自大他具体代表了什么意义，但是我想这个应该是父亲让你送给接班人的礼物，所以还请教父收回！”罗宾想了想之后，将戒指递给白胡子，说道。

    雷纳和白胡子一愣，这的确是当初雷纳打造这个戒指的目的，但是这话他只和白胡子说过，所以当白胡子将戒指送给罗宾的时候，雷纳才会反对。

    “咕啦啦啦啦……真是个了不起的孩子，不过……白胡子海贼团不需要继承人，当我死亡的时候，就是白胡子海贼团解散的时候，这些家伙到时候如果还想当海贼，就让他们自己去组建海贼团吧！”白胡子却并没有收回戒指，而是笑着说道。

    “大哥决定了么？”雷纳看向白胡子，问道。

    这件事其实雷纳已经和白胡子谈论过很多次了，但是白胡子一直没有确定，现在既然他这样说了，那么就等于白胡子已经做出了决定。

    “当然！”白胡子点头回道。

    “那你就将戒指收好吧！”雷纳闻言，笑着对罗宾说道。

    罗宾一愣，不过见到雷纳都这样说了，她也就将戒指收了回去。

    至于其余人，也都当做没有看到一般，并没有在这件事上多说什么。

    因为是欢迎罗宾的宴会，所以主角自然是雷纳和罗宾了。

    而作为罗宾的父亲，这次宴会的主角之一，雷纳也不小气，拿出了大量的白酒出来，让船员们一个个都兴奋的不行，整场宴会一直持续到深夜才算结束。

    “这里就是我的家了，以后也是你的家，因为之前不知道你的存在，所以我这里并没有多余的房间，今晚你先在卧室勉强一晚，明天一早我就给你重新收拾一间房间！”宴会结束之后，雷纳带着罗宾回到自己家中，说道。

    “嗯，谢谢父亲！”罗宾大量了一下房间，轻轻点头，说道。

    “不用说谢谢，以后也不用对我说这个词！今晚好好睡，明天我们再好好聊聊，也不知道你喜欢什么风格的房间，是公主风格还是少女风格？我今晚得好好考虑一下才行！好了，时间不早了，晚安！”雷纳对着罗宾摆摆手，一脸微笑的说道。

    “晚安……父亲大人！”罗宾也笑着回道。

    等到雷纳离开之后，罗宾并没有直接睡觉，而是在房间中四处观察起来，他最先看到的，就是各种照片，基本上都是雷纳和别人的合影。

    “这是……”当他看到雷纳床头的一张照片时，忍不住拿了起来。

    里面是雷纳和奥尔维亚的合影，照片中两人笑的非常开心，细心的罗宾发现了相框的一些部位有磨损的迹象，想必是雷纳经常拿在手中观看造成的。

