    第191章让人看不懂的交易要求（为双飞儿小可爱打赏加更3

    “佺大人，没有，北斗真没什么瞒着您了。”

    北斗这语气并不是特别有底气，“瞒着您，对我又没啥好处。”

    夏佺：“……”信你才有鬼。

    但她也没再纠结这件事，忙在系统面板上仔细观察，果然在角落里看到关于商铺的选项。

    打开商铺面板，内容其实非常简单。

    商铺等级：全新（26/100积分）

    开启时长：12时22分。

    累积交易单数：13单。

    嗯，就这么简简单单，干脆利落。

    夏佺关闭商铺面板，打开交易区，查看自己的交易信息是否有人接？

    果然，里面除了位面币交易外，其余几个尝试的交易信息，感兴趣的太少了。

    下面留言都是：“咦，大佬咋不用位面币交易了，我还等着从你这赚点位面币呢。”

    “什么大佬，这怕不是个新人吧？”

    “真正的大佬绝对不会用位面易币来交易生活物资，除非他们那个位面穷得连饭都吃不起。”

    “楼上的，你这话太武断了，我觉得是大佬暂时没位面易币了，正在努力赚位面易币呢。”

    ……

    夏佺随意翻看了下眼前的留言，随即一键删除，打开任务接取区。

    她还记得，如今支线任务一的时限，半年内300单位面交易。

    目前已经过去一个半月，才勉强完成35单，差得有点多。

    接下来得更积极些才行了。

    否则，失去这些奖励，自己也不知什么时候才能看到完成主线任务的希望？

    咳，800任务积分无所谓……

    她主要还是稀罕那3万位面币。

    有了这些位面币，自己想买商铺里的基础知识还不分分钟的事。

    北斗：“……”也就是现在的你才稀罕这点位面币哟。

    若是前世它没陷入短路宕机状态，当时的宿主只怕……

    嗯，不敢想。

    万一让佺大人发现了这么大的问题，还不跟它北斗翻天啊。

    夏佺没注意系统的小心思，正在任务区仔细寻找自己目前能完成，也方便完成的交易。

    她手头拥有位面币4000枚，暂时还不能轻易动用。

    那就用这边有的东西与别人进行交易。

    至少现在她能拿出来的，不仅是连水份都没的干泥土，还有不少充满生机的植物。

    如果可以，她愿意用这些东西去与其它位面的人进行交易。

    但是，因为不太了解位面交易的行情，也不敢轻易出手。

    “嗯，这个可以。”

    【本人愿以毕生所学，求购鲜活植物一株，有意请私聊。】

    夏佺，干嘛要私聊？

    嗯，同样的问题，其他人也在问。

    她连忙打开看了看，发现发帖人回复的是：莫非你希望我把所学知识无常公布到各个位面？

    这回答，很有道……理个屁啊。

    私聊只是交易过程。

    真正需要交易的知识，是可以用系统提供的高端存储器，存储起来与交易者进行交易的。

    怎么可能在私聊里就进行知识传输？

    蒙傻子呢不是？

    夏佺懒得去看别人骂帖主的话，而是直接在下面留言。

    “鲜活植物我有，你若愿意，我立马接取你这条交易。”

    点击发出去后，夏佺便关了这条交易信息，继续寻找更多适合自己的交易。

    她没注意到，她刚离开，那条帖子下面就热闹起来了。

    (本章完)

