    “那你们为什么去医院？还去酒店？”盛晚棠问。

    “她来探病，我送她到休息的酒店。”陆霁渊思索了半秒，“明天带你去见病人。”

    “哦。”他是担心她不相信，所以去见‘证人’吗？

    提到孕检……

    陆霁渊忍不住看向盛晚棠平坦的小腹。

    盛晚棠察觉到他的目光，身体有很短暂的僵硬，快到男人没有发现。

    他昨晚没有做措施。

    但是她事后吃药了。

    “现在愿意喝粥了？”陆霁渊重新把粥端到盛晚棠面前。

    盛晚棠摇头，“我不喜欢香菇鸡丝粥。”

    她只是知道那家店不卖这款粥了，故意刁难陆霁渊，想让他离开自己的视线。

    没想到他那么快就把东西买回来了。

    听不出来她一开始打的什么主意，他就不是陆霁渊了。

    然而，这样堪称戏弄的把戏却让陆霁渊生不起气来。

    他轻轻敲了一下女人的额头，问：“那你想吃什么？”

    “陆霁渊，你还没有和我道歉。”盛晚棠不答，“我不要你说道歉，你要说对不起。”

    男人意味不明的冷笑，“你倒会顺着竿子往上爬。”

    盛晚棠强调，“你要说对不起，才能算道歉。”

    陆霁渊‘啧’了一声。

    不太情愿。

    盛晚棠收敛下巴，看他的眼神透着几分委屈和控诉。

    “你昨天弄疼我了，你还骗我。”

    “对不起。”

    短短三个字，含着无尽的无奈和妥协，还有不易察觉却真实存在的别扭。

    盛晚棠抿着嘴角，杏眼里溢着满意的浅笑。

    陆霁渊重新去给盛晚棠买晚餐。

    盛晚棠想活动一下身体，走在病房门口。

    没过一会儿，一个清俊温雅男人坐着轮椅被推过来。

    他没穿病号服费，而是套了一件竖纹棉麻宽松大衫，左手腕骨的小叶紫檀珠串格外格外显眼。

    “盛小姐，巧！”

    “程先生，竟然在这里遇到你！”

    程宵脸上有明显的病容。

    身后给他推轮椅的是一个金发碧眼的外国人，盛晚棠记性好，曾经在《柳叶刀》上看到过这个人——业内最权威的心脏外科专家之一！

    而程宵泰然自若，仿佛一位权威专家给自己推轮椅并不是什么大不了的事情。

    “生病了？”程宵率先开口。

    盛晚棠摇头，“就是发烧，不过已经退烧了，倒是你……”

    “小毛病。”程宵不甚在意，眉眼中透着温和，“不知道我有没有荣幸请盛小姐吃夜宵？感谢你上次给我带路。”

    “我先生去给我买夜宵了，抱歉。”盛晚棠拒绝道，“带路是举手之劳，程先生不必放在心上，你注意身体。”

    程宵的眼底笑意淡了一点，和盛晚棠道别。

    轮椅转过去。

    他彻底背对盛晚棠的时候，那仅存的笑意消失了个干净。

    “宵，你要见到就是刚才那位小姐？”金发碧眼的医生好奇，“她的确是不可多得的美人，但是站在你主治医生的角度，我并不觉得她值得你出病房特地来看她。”

    程宵仿佛没有听到医生的话，自言自语道：“她是和陆霁渊和好了？这么快就和好了？”

    “你在说什么？”医生没太听懂。

    “我不喜欢看到她这么看重别人。”

    医生见他右手转着左手腕骨的珠串，知道这是他心情不好的表现，于是不再开口，免得触霉头。

    -

    手机铃响，盛晚棠才发现男人没有带手机出门。

    盛晚棠对陆霁渊的通话来往没有兴趣。

    但是，她看到了来电显示：

    泱泱。

    盛晚棠下意识蹙眉，犹豫了两秒，按了接通键。

    “四哥，网上绯闻的事情我真的不是故意的，我想和你谈谈可以吗？我……”

    “我是盛晚棠。”

    盛晚棠打断她的话。

    闻人泱泱原本是娇柔中带着依赖的口吻，立刻变冷淡了不少。

    “盛小姐，四哥的手机怎么在你这里？”

    “我和他是夫妻，他人都在我这里，手机在很稀奇？”

    闻人泱泱不明白发生了什么，让盛晚棠对她的敌意突然这么确切。

    盛晚棠像是突然有了底气。

    “劳烦盛小姐把手机转交给四哥，可以吗？我有话和他说。”

    “不可以。”

    盛晚棠靠在床上，整个人慵懒的像只猫。

    “你……！”

    她说话客气又委婉，居然会有人理直气壮的说出‘不可以’，闻人泱泱惊呆了。

    “你有什么话，我可以替你转达。”盛晚棠非常的大方，“放心，我不会像你一样误导信息，我会一五一十的和陆霁渊说。”

    “不用了！”

    听出盛晚棠的暗讽，闻人泱泱气得挂断电话。

    从闻人泱泱的话不难听出，是陆霁渊因为绯闻的事情找了闻人泱泱的麻烦。

    等陆霁渊回来，盛晚棠直接说：“闻人泱泱给你打电话，我接了。”

    “她说什么？”

    陆霁渊将粥打开，还配了一笼虾饺和一碟小菜。

    “她找你的，怎么会跟我说什么？”

    盛晚棠开始吃饭，好不容易好转的心情因为闻人泱泱的那通电话毁了不少。

    陆霁渊嗯了声，没有多问。

    过了一会儿，盛晚棠抬起头来。

    “你不给她打电话回去？”

    “我打了，你还有心思吃饭？”陆霁渊靠墙而立，双手环抱，戳破她的阴阳怪气，“陆太太，我要是再惹你不高兴，你明天要不跟我回家了。”

    还挺有自知之明。

    盛晚棠刚要点头，察觉不对劲。

    “我明天本来就不回家，我要去帝都大学上课。”

    “我和你们院领导沟通了，你的课推迟到下周。”

    陆霁渊不放心盛晚棠身体没养好就去上课。

    “你这样做很给院里和学生添麻烦。”盛晚棠蹙眉。

    陆霁渊不以为然：“我捐了一百万作为你们院的专项奖学金，你们院领导和学生应该挺高兴。”

    盛晚棠：“……”

    那的确是高兴。

    无话可说！

    陆霁渊已经和院里说好，盛晚棠不好再改回去，转而联系工作室的人，重新安排一下工作。

    正好下周《风华》要开始宣传，制作方邀请了她出席。

    吃了药容易犯困，盛晚棠洗漱完就准备睡觉。

    迷迷糊糊间觉得有人掀动被子。

    紧接着，一团温热钻进来。

    盛晚棠瞬间惊醒，身体比脑子快的一手肘狠狠向身后的人砸过去！

    “陆太太，谋杀亲夫？”

    【作者有话说】

    基友：你同期的作者都在加更，你居然不加？

    我：我前天加了啊！

    基友：你那是还债，谢谢

    我：……

    等我论文初稿搞完，导师哪里过了，一检二检和送校外评审过了……我肯定就有时间安心加更了！（听起来漫长，其实并不是）

