    燕南回听到这句话，便知道自己的妹妹可能还有一线生机，他连忙跌跌撞撞的冲到屋子里。

    他看到自己的妹妹正浮在空中，而李长烨正满头大汗的站在下面。

    李长烨努力维持着燕玲珑的灵魂，防止她消散，但是这实在是太困难了，因为他违反了事物发展的必然规律，他现在是与天道作对。

    这让李长烨无论是灵魂之力还是灵力都迅速消耗，他的气海丹田已经快要见底了。

    索性现在燕南回来了，事情出现了一线转机。

    “你妹妹现在不想活了，我救不了寻死之人。”李长烨对着燕南回说道：“现在快与她交流，你是她的哥哥，是她的亲人，只有你能唤醒她的潜意识了。”

    燕南回听到这句话后算是明白了，便立刻冲到燕玲珑的身旁，含着泪对着燕玲珑说道：“妹子，你不要吓我啊，要活下去，就当是哥哥我求求你了……”

    “哥哥没什么出息，也没什么大的志向，我最想做的事啊，就是和你一起去环游世界，那个时候我给你找个嫂子，你也找个男朋友，咱们四个人就无忧无虑的玩，直到我们都老去……”

    “还记得小时候吗？我偷拿家里的钱差点被爹打死，幸好是你拦着父亲，否则那老东西真的要把我的腿打断了……”

    “妹啊，你快点醒过来吧，你忍心只留下我一个人在世界上吗？”

    此时都苏婉儿都感动的留下了泪水，虽然这个燕南回平时没个正经样，极为不靠谱，但是他对燕玲珑却是真真正正的好。

    虽然他没有什么实力，在苏婉儿眼中他就是一个混吃等死的废物，但是他确实算的上一个好哥哥了。

    而苏婉儿自己呢？她要面对蛮横无理的父亲，但是却没有一个人能将她庇护。

    苏婉儿性格大大咧咧，而燕玲珑却是一个可以撒娇，多愁善感的女孩。不是苏婉儿不想成为一个可以撒娇的女人，而是现实不允许啊。

    燕玲珑有一个通情达理的父亲，也有一个虽然不靠谱，但是时时刻刻都对她好的哥哥，而自己，什么都没有。

    她只能装作大大咧咧，什么事情都不往心里搁，但是谁又不想找到庇护呢？

    在燕南回的哭诉声中，燕玲珑的灵魂缓缓进入体内，此时燕玲珑虽然还未清醒，但是两行晶莹的泪水已经划过脸庞。

    燕玲珑清醒过来，李长烨用灵气拖着她，将她缓缓放在床上，燕玲珑醒来之后便抱着自己的哥哥，两个人抱在一起哭了起来。

    此时的李长烨已经几近虚脱，险些跌到在地，幸好苏婉儿赶紧向前扶着他。

    本来让燕玲珑活过来没有那么难，但是奈何燕玲珑的肉体一直抗拒着自己。

    自己只能用源源不断的灵魂之力与灵气护住她的灵魂，这让李长烨灵魂之力与灵气双双匮乏。

    他赶忙吃下一枚培元丹，补充自己的灵气，但是这灵魂之力就只能慢慢补充了。

    李长烨在苏婉儿的搀扶下走到燕山阙的身边，此时的燕山阙已经印堂发黑了。

    “燕叔叔……还有救吗？”苏婉儿看着燕山阙那不忍直视的身体，声音都有些发抖。

    看到两根银针上那一缕已经消散的残魂，李长烨摇了摇头，然后叹了一口气。

    本来是可以顺利的将父女二人全部救活的，但是在燕玲珑身上拖的时间实在是太长了。

    燕山阙已经灵魂出体，虽然被李长烨的两根银针固定住，但是没有李长烨灵力与灵魂之力的维持，燕山阙的灵魂已经魂飞魄散了。

    李长烨绝对不会告诉燕玲珑，是因为她的原因而导致他的父亲丧失了最后一丝生的希望，这无疑会击溃她。

    他蹲下仔细检查着那两根银针，发现那燕山阙的灵魂是刚刚不久才消散的。

    也就是说，燕山阙的灵魂是在看到燕玲珑被救活之后才消散的。

    这怎么可能？

    按照李长烨的推算，燕山阙的灵魂应该早就消散了，虽然有银针的锁魂，但是没有李长烨的灵魂之力与灵气进行“养魂”，寻常的灵魂肯定是坚持不到一两分钟就会魂飞魄散的。

    这个燕山阙的灵魂居然硬生生的维持了十多分钟后才魂飞魄散！

    也就是说，燕山阙凭借着一股神奇的力量，或者说是意念，一直坚持到燕玲珑活过来，这才放心的走了。

    这就是所谓的“爱”吧。

    李长烨对这世间的“爱”更理解了一步。

    自己追求大道，教化终生，求的是大爱。

    燕山阙对自己的女儿是小爱。

    可是“爱”岂有大小之分？所为大爱与小爱，不过是两个说法罢了，这一次李长烨认识到，人间之“爱”无论大小，都让人钦佩，也都拥有着突破天道规律的神奇力量。

    李长烨看了一眼床上的燕玲珑，然后心中说道：燕玲珑，虽然我们并不熟，但是请你好好活着，给你新生命的，不仅仅是我，还有你父亲对你最深沉的爱。

    说完，李长烨的便走出门外，苏婉儿短暂的晃神过后便连忙追上李长烨。

    李长烨走到门口，看着被钉在地上的葛凌云，现在是时候解决这个杀人凶手了。

    “李长烨……”葛凌云感受到一股杀气逼近自己，他不仅不害怕，还感到十分兴奋，他现在的神志，已经不能用常理度之了。

    虽然李长烨现在灵魂之力与灵力都十分匮乏，但是收拾一个走火入魔的葛凌云还是绰绰有余的。

    李长烨冷眼一撇，然后说道：“你现在已经是魔了，而且已经造下不可饶恕的杀孽，我现在要为世间除魔！”

    说罢，李长烨意念一动，那骨剑便飞回李长烨的手中。

    骨剑从葛凌云的体内飞出，葛凌云的胸口也是瞬间喷出鲜血，不过很快便在葛凌云的催动灵气之下止住了鲜血。

    葛凌云一个鲤鱼打挺便站起身来，他对着李长烨说道：“李长烨……准备受死！”

    李长烨感觉有一点蹊跷。

    自己的骨剑上有着寒毒，按道理说以葛凌云的实力绝对不可能抗拒寒毒的入侵，他现在应该已经被冻成冰渣了。

    但是现在的葛凌云并没有什么变化，好像免疫了寒毒一样。

