    山门前，云千帆目光扫过前方的七个队长，脸色有些凝重。

    不管选谁，他的胜率都不超过四成。

    至于谢文东，不在他的考虑范围之中。

    不管如何，就冲之前谢文东的语气，他就知道这个家伙肯定是不希望自己进去的。

    而且，这家伙的实力很强，相比于其他几个队长，至少强了三分。

    看了一圈，他的目光终于落在了一个男人身上。

    这个男人气息相比于其他人，要弱了半分。

    选择他，云千帆应该有四成的胜率。

    当然了，如果仅仅是接下他的三招，云千帆完全可以无碍。

    因为，九天炼体决的防御力，就足以了。

    虽然还没有突破第一层，但是只差两次了。

    他现在，面对遮云境巅峰的全力一击，虽然会受伤，也不至于重伤。

    “你确定选择我？”

    男人目光冷冽的盯着云千帆。

    “有问题吗？”

    云千帆脸色平静的看着他。

    “很不错，接下来你可以去死了。”

    男人没有任何多余的话，抬手就是一刀劈向云千帆。

    而云千帆就这样站在原地，一动不动。

    周围的人都以为他被吓傻了，不会做出防御了。

    君未央小脸吓得苍白，生怕看见云千帆会被这个家伙一刀劈死。

    “砰！”

    震耳欲聋的声音回荡在众人的耳边。

    浓浓的尘埃遮住了众人的视线，让人看不清到底发生了什么。

    当尘埃落定，众人才发现云千帆依旧站在原地，只是往后退了两步而已。

    地上有两道深深的脚印，很显然刚才的那一击让云千帆成受了很大的力量，只是并没有让他受到多大的伤害。

    此时，云千帆的胸口上有一道长长的刀伤，伤口很浅，鲜血正在往外冒，但是这样的伤势对于一个修行者而言，并无大碍。

    这一幕，让所有人都震惊了。

    遮云境巅峰的修行者一刀，竟然只是让这个遮云境初期的修行者受到了一点点轻伤，他们都怀疑和云千帆对战的这个男人，实力到底是不是真实的了。

    显然，谢文东也被云千帆这恐怖的防御力给惊到了。

    如果换做是他的话，这一刀哪怕是不避让，他也会做出防御，否则的话也会受到不小的伤势。

    可是，这小子却硬生生站在原地，用身体硬扛下这一刀，足以见得他的防御力有多强。

    一刀没有将云千帆击毙，男人的眉头微微皱起。

    眼前这个家伙的防御力似乎强大得有些过分了，哪怕是同级别的修行者，也不敢硬接自己一刀。

    “看来你还算是有几分本事，但是接下来的这一招，就看你的运气！”

    话音刚落，男人再次劈出一刀。

    这一刀相比于之前更加强大，恐怖的气势，让周围的那些修行者，都不自觉的往后退了几步。

    云千帆脸上的表情也变得认真了起来，刹那间，他的右手变成了紫色火焰的形态。

    抬手，一拳就轰了出去！

    “碰！”

    恐怖的高温以及冲散的余波，让周围的人竟然感受到了浓浓的温暖，整个地面似乎也都在这一刻被烤焦了。

    这一击之下，双方竟然打了一个平手。

