    “多谢卓大人，卓夫人。”裴占秋连忙道，这会儿他自然不会还认为卓元清是卓景宁的女儿，卓景宁是人，怎么可能有个鬼怪女儿？

    况且吕道人那话已经说得很明白了。

    人丸这种东西，对于凡人来说，固然珍贵，但完全没有用处，服用后最多做几天鬼怪，然后因为高度腐烂，只留下一副枯骨。

    得到了这东西，也只能供奉给家中的鬼怪。

    其中，这人丸对于妖物的效果，远胜于鬼物。不过也无比和鬼心相较，小狐狸会那般激动，只是因为服用人丸后得益最大的——便是狐狸。

    可省任何狐狸鬼怪半甲子的修行！

    人丸原本并非什么稀罕物，只不过制作之法，随着曾经的天狐鬼神陨落，从这世间失传了。

    裴占秋连忙收起这一个酒壶。

    鬼心污血！

    这可是他今日收到的最珍贵的回礼了！

    “卓大人好大的手笔，鬼心污血啊……”吕道人不由对卓景宁说道。

    这鬼心污血，自然是一颗鬼心上带有的两滴污血。对于吕道人来说不算什么，但对于普通鬼怪而言，一滴鬼心污血，就能让它们成为蛇级鬼怪！

    普通鬼怪想要成为蛇级鬼怪，大概相当于凡人想要修行，也是看脸。运气好的，随随便便就成了蛇级鬼怪，运气差的，始终都是普通鬼怪。

    弥足珍贵！

    而随手能送出两滴鬼心污血，也就意味着——这人手里有一颗鬼心啊！

    并且铁定不是自己的。

    谁会挖自己的心取血？

    “侥幸所得，让她吃了，还剩下一两滴她看不上的污血。”卓景宁虽然不知道小狐狸是什么时候准备的，但略作思索，便这般回应道。

    听到卓景宁这样说，吕道人点点头，他也就略有感慨而已。

    莫说鬼心污血，鬼心他也看不上。

    他的眼界，可不是蓝秀才之流能比的。

    他只是感觉裴占秋运气好，他当初为了成为蛇级鬼怪，可是吃尽了苦头，直到得到了吕道人这一个名号，才苦尽甘来，一路顺风顺水的走到了现在。

    吕道人也有鬼心，而且是两颗，一颗自己的，一颗运气好，顺手得来的，不过那是要留给韩湘的。

    所以没有送鬼心污血，这里太贵重了。

    他只送了两张黄纸，黄纸上都用红色笔记画了一个小人，很简略。

    “多谢吕道友赐法。”裴占秋收到这两张黄纸，也很激动，因为这是两门鬼术，只消火化了，他就能得到两门鬼术的修行之法。

    吕道人一脸微笑，他原本只想送一张的，但在小狐狸送了两滴鬼心污血后，裴占秋注定成为蛇级鬼怪，那么便多一些投资价值。

    万一日后裴占秋有了机缘，成为他们的第七人呢？

    送葬礼结束，那些僧人道士在送过礼后，便直接走了，卓景宁在送完礼后，和韩湘约好动手时间，便离开了山谷。

    来的时候还是白天，这去的时候，已经是三更半夜。

    因为这次料到会出现鬼怪，所以卓景宁没有骑那匹老马，而是一匹寻常的马。卓景宁一手环住小狐狸的腰肢，让她坐在前头，另一只手则拉着缰绳。

    体质的加强，让他的眼睛具有了夜视的能力。

    小狐狸靠在卓景宁怀里，听着平稳的心跳声，她忍不住用小脑袋轻轻蹭了蹭。

    “别学猫。”卓景宁开口。

    小狐狸不管，继续蹭。

    “别学狗。”

    小狐狸不蹭了，拍了卓景宁一下。轻哼一声，然后伸出五指，在马屁股上抓了一下。

    马儿吃痛，瞬间狂奔。

    卓景宁竭力稳住缰绳，等到了县衙，他一看马屁股，才发现居然有五道尚未凝固的血痂，他微微摇头，让衙役给这马上点药，近段时间这马就别出去了，在马棚里好好修养。

    沐浴更衣，穿着睡衣卓景宁回到屋内，准备歇息。

    他的作息，还是很有规律的。

    不过这时李婉淑走了进来，他便伸手抱住了她。

    “怎么，喝多了啊？”李婉淑白他一眼，然后开始解自己的腰带。

    “没喝酒。”

    事实上这是和小狐狸共骑一匹马，那匹马跑的太快，给颠出来的。而且正好，有好些日子没有碰李婉淑了。

    卓景宁抱着李婉淑就往床上去。

    “清儿还没睡。”李婉淑轻声道，这衙门后院不大，只有几间房，她怕闹出太大的动静。原本有两间房较远，只可惜那两间房里被卓景宁放满了金银，平日里都是房门紧锁。

    “那你先帮我。”卓景宁凑在她耳边轻声道。

    李婉淑白他一眼，却很顺从把脑袋低下去。

    ……

    翌日。

    一大早，卓景宁就把小狐狸找来，让她陪着自己去巡抚衙门。

    “哼，不去。”

    这在卓景宁意料之中，于是他动之以利：“人丸绝不会天下间只此一颗，韩湘能送出来，说明并非罕见无比之物，并且对他用处不大，那么他应该知道在哪里可以得到。这件事办好了，可以让他说出实话来。”

    “好吧，那本姑娘勉为其难陪你走一趟。”小狐狸立马改口。

    “你真实在。”卓景宁略微感慨。

    “你真啰嗦。”

    卓景宁让衙役准备一下礼物，就去巡抚衙门了。这个点儿，朱胖子还没起床。卓景宁就在客厅里等着，至于小狐狸，被他打发去打探朱胖子供奉的那个妖物了。

    等到日晒三竿，小狐狸都打探好了，朱胖子却还没起床。

    干脆睡死得了。

    卓景宁便告辞。

    路上他问小狐狸：“那是什么鬼怪？”

    “你认识的。”

    “我认识的？”卓景宁诧异。

    “上次那画皮鬼怪没死透，那张画皮兜兜转转，落入了朱世昌手里，被他日夜供奉，加上每隔一月的血祀，倒是恢复了点元气。”

    卓景宁挑眉，不愧是画皮鬼怪，聊斋剧情当中的主要角色之一，这生命力真够顽强的。

    “走，我们回去。去见见这妖物。”卓景宁果断道。

    小狐狸抓住卓景宁的手，直接施展鬼术，两人一瞬间消失在原地，同时流光化影，两人出现在巡抚衙门后院的一间屋子里。

    这屋子香火味道很浓，一副画着一只青色鬼怪的画高挂在墙壁上，突然听到动静，那青色鬼怪闻到生人味道，立马睁开眼，显露怒容。

    “哪来的蟊贼……额，狐仙子饶命！”