    第326章

    声音顿时蔫了：“娘......”

    洛云喜撒腿就想跑，然而没跑出去两步，就被洛榕一把抓住了衣领子，“还逃？往哪儿逃啊你！”

    就在这时，洛琅琅也心急如焚的跟来了，连忙拽住洛榕的胳膊，“娘，这里人太多了，给云喜留点面子吧。”

    “好，给你留点面子！”洛榕一把掐住洛云喜的耳朵，就把她往铺子里拽。

    跟洛清渊说：“褚公子，对不住了，今日借你这地方，管教管教我女儿！”

    说着就把洛云喜给拽进了后院，厉声一呵：“跪下！”

    褚洛的地方，这里这么多人看着，洛云喜哪里肯跪，倔强的说：“我不！”

    “上次我是怎么跟你说的？你是还不长记性啊！那个徐松远给你吃什么迷.魂.药了？让你这么心甘情愿的为他卖命？”

    “你这样迟早得毁了我们整个家！”

    洛榕对今日之事，也是了然于心的。

    洛云喜倔强的反驳道：“你要是准他入赘，不就没这么多事了吗！是娘你想毁了这个家才对！”

    “明知道姐姐不想嫁给那个范公子，你非要逼着姐姐嫁，你安的什么心！你逼死我们两姐妹好了！”

    听着这话，洛榕猛地揪住了心口，疼的额头青筋暴起，扶住了墙，“孽女！”

    洛琅琅担心的扶住了洛榕，呵斥洛云喜：“云喜你少说两句！”

    洛云喜却气上心头，怒道：“我就要说！”

    “你被控制了十几年如一具行尸走肉，还不够吗？你还想嫁到范家去继续当傀儡？”

    “这婚事，便是你同意，我也不同意！”

    “娘，你要非逼姐姐嫁到范家，我就不会有消停那一日！”

    洛云喜气愤的威胁着。

    洛榕气得险些晕过去。

    洛琅琅心急如焚，哭着呵斥：“云喜你别说了！”

    “娘，你也消消气，云喜就是嘴硬，你别......”

    洛琅琅夹在中间两面为难，想劝住二人，洛榕却气上心头推开了她。

    洛琅琅一不小心就摔倒在地。

    洛清渊连忙上前将她扶起来，看着洛琅琅那发红的眼眶，可怜极了。

    “洛夫人和洛云喜都是暴脾气，你就别管她们了。”

    这件事洛清渊作为一个外人也不好插手。

    只知道她们家也是一团乱。

    洛琅琅低声啜泣着，“都怪我，我最近才知道，都是我，云喜和娘亲的关系才闹的这么僵。”

    “这不怪你！”洛清渊连忙想要安慰她。

    洛琅琅却擦了擦眼泪，说：“失礼了褚公子，能给我个房间让我休息一下吗？”

    “好，这边请。”

    洛清渊将洛琅琅送进了房间里，本想安慰一下，但洛琅琅顾及男女有别，洛清渊只好先离开了房间。

    外头，洛云喜和洛榕还在争吵。

    洛榕非逼着洛云喜跪下，这么多人面前，也的确伤了她女儿家的自尊。

    所以洛清渊便招呼着大家先进了前头铺子里。

    免得让洛云喜感到难堪。

    房间里，洛琅琅伤心欲绝的站到了凳子上，朝房梁扔去一条白绫。

    打了个结，泪流满面的踮起脚，将脖子伸入了白绫之中。

