    贾老板陪着夏目晴子一直到了五月中旬，才重新回到国内，而夏目晴子则在夏目家的照顾下准备待产。

    推迟半个月回国也不是没有好处的，比如此时属于贾老板自己的私人飞机，已经装修完毕了。

    说句老实话，前世是个土鳖的贾老板，在看到真正属于自己的私人飞机的时候，整个人都是震惊坏了的。

    这架私人飞机进行了非常强悍的改装，首先是在飞行性能上面，因为商务客机要考虑燃油的经济性问题，所以一般一架商务客机的燃油最多支撑十几个小时的飞行时间。

    但贾老板的私人飞机，在油箱上进行了改造，让油箱的容量增加了三倍左右，贾老板的这架私人飞机，最高可以在空中长时间停留超过56个小时的时间。

    其次是在飞机的安全性上面，也进行了不小的提升，据说这架飞机新增了一套液压系统，同时还增加了各种关键位置的保护装甲，反正安全系数提高了40%以上，飞行速度也提高了20%左右。

    除了这些飞行安全性方面的改造之外，这架飞机最显眼的，其实是内部装饰和功能性的改造。

    首先所有的客舱被全部拆除，将客机内部的空间进行了重新的划分，其中最重要的就是面积高达45平米的卧室。

    这间卧室拥有一张3米x4米的超级无敌大床，除此之外主卧里面还具备有单独的洗浴卫生间，以及全套电视娱乐系统等等，基本上和一间五星级酒店的卧室没有什么区别，因为这间卧室就是请来了五星级酒店的管理人员进行协助改造的。

    在主卧旁边是两间佣人房，有四位空姐住在佣人房内，贾老板只需要轻轻按铃，就立刻能够享受到全方位的优质服务。

    穿过卧室之外，是一个放满了各种健身器材的健身室，一个拥有电脑，游戏主机，桌球，高尔夫球，乒乓球等等设备的娱乐室。

    穿过娱乐室，这是一个桑拿房，和一个大型的浴池，能够让我们的贾老板享受到完美的洗浴服务。

    而在这些生活区之外，就到了餐厅，这个餐厅拥有三张精致的餐桌，还有总面积高达45平米的厨房，在这里，总共有6名厨师为我们的贾老板服务，能够提供包括西餐，中餐，日式料理，法国料理在内的足足十几个国家不同的食物。

    餐厅过后是飞机的会客厅，这是一个拥有60平米的巨型客厅，能够让10多位客人在这里亲切的交谈，围绕着巨型客厅的是3间客卧，能够给贾老板的客人也提供充分的休息空间。

    初次之外，还有sp房，按摩房，KTV等等，提供休闲娱乐的房间。

    而最最扯淡的是，在飞机的中尾部位置，居然还有一个恒温游泳池，这个游泳池的面积大小高达105平米，水深在两米左右，能够让贾老板畅快的享受游泳的乐趣。

    总而言之，这架私人飞机基本上将整个五星级宾馆的功能都给囊括了进去，同时所有的娱乐和休闲设备的配置，也是在全球的私人飞机里面绝无仅有的。

    这就是把一家能够容纳300多人的巨型商务客机给改造成私人飞机的好处，因为这玩意足够大，有足够的改造空间，你要是买一个小型的客机来改造，那顶多就只有一个卧室和一个客厅，加上一个餐厅而已，哪里可以向我们贾老板的私人飞机一样，如此的奢华，简直到了不讲道理的地步。

    “贾先生，请您给这架飞机命名吧！”最后再接收这架私人飞机的时候，麦道公司的经理，笑容满面的说道。

    “唔，那这架飞机就叫做流浪地球号吧！”贾老板琢磨了一下，然后给出了答案。

    “蛤……”听到这个名字的翻译，麦道公司的经理露出了震惊的表情。流浪地球号，这名字究竟是怎么想出来的？

    “这架飞机，基本上将地球上拥有的娱乐和居住功能都给囊括了进去，就好像一个小型的地球一样，所以我给他取名叫流浪地球号，意思是我将整个地球都带在了身上！”看到这位经理一脸懵逼的表情，贾老板笑眯眯的解释道。

    “这真是一个完美的名字！”听到了贾老板的解释，这位经理由衷的赞叹道，对贾老板起名的能力，表示极度的佩服。

    就这样，贾老板坐着自己的流浪地球号，从扶桑回到了国内。

    只可惜的是，整个航程时间太短了，加在一起也不过三个小时而已，就直接降落在了西江省机场，这就是私人飞机的好处，不用遵循那些固定的航线，可以随便降落在自己需要的机场。

    要知道，西江省机场只是一个小型的机场而已，只有十几条国内航线，根本就没有国际航线，贾老板如果想要出国的话，必须去魔都，帝都，妖都这些城市转机来着。

    不过在有了私人飞机流浪地球号之后，只要经过提前报备，那就可以直接停靠在华夏国内的任何机场，更别说是西江省，这个基本上是贾老板自留地的地盘了。

    唯一可惜的是，贾老板只是在主卧里面睡了一觉，就要下飞机了，连流浪地球号的主要功能都没有享受到，实在是太可惜了一点。

    “待会你们就把这个临时租借的扶桑机组给退回去吧，然后从国内招募一批可靠的机组成员！”在下飞机之后，贾老板对自己的秘书小声的命令道。

    此时飞机上的机组成员全部都是从全日空借调过来的机组成员，也就是说全部都是扶桑人，这让贾老板隐隐的有些担心。

    所以为了自己的安全考虑，贾老板决定将所有的机组成员全部换成华夏人，最少这样能够让我们的贾老板安心很多。

    在享受完了流浪地球号的便利和舒适之后，重新回到豫章的贾老板，就不得不考虑一个现实的问题，那就是如何面对朱秋水的问题。

    在扶桑的时候，贾老板本来答应了要给夏目晴子一个婚礼的，但没想到这个婚礼反倒是被伊藤家族和夏目家族给一并拒绝了。

    他们的理由很简单，因为贾老板能给的只是一个假婚礼而已，他并不能够真正的娶夏目晴子为妻，那这个婚礼传出去反而是一个巨大的笑话，会让伊藤家族和夏目家族的脸都丢光的，所以这两个家族反而拒绝了婚礼的事情，这让贾老板不知道是喜，还是有些忧愁。

    但不管怎么样，朱秋水这一关，贾老板是必须要过的。