    第458章 一纵一横，纵横剑道！

    战场之上。

    洛水寒恨欲狂，满头黑发倒竖，提着一杆黄金战戟，浑身缭绕符文，战气沸腾，轰的一声，战戟顿时刺出。

    只见几个渡劫境高手跟在了洛水寒的后面，他们瞬间杀出，一起围攻，强大的威力，瞬间爆发而出，杀死了一只大妖。

    顿时，几百个士兵瞬间被轰杀出去，朝着比较弱的那些小妖杀了过去。

    面对大妖他们当然没有还手能力，但是对付一些小妖，他们还是做得到。

    当然，士兵们还有另外一个职责，那就是寻找活着的人族，解救人族。

    这一刻，站在这片战场之中，再也没有了天魔教，没有了正道联盟，也没有了皇朝。

    有的只有两股势力。

    人族和妖族。

    若不是这次妖族杀了这么多人，叶辰必定还会感谢妖族，感谢他们让所有的人族团结起来。

    但是现在，妖族杀了这么多人族，叶辰无论如何也要将他们驱逐干净。

    洛水寒眼睛立了起来，战戟一扫，符文漫天，像是瀚海汹涌，怒击苍天。

    剑虚老祖手持长剑神剑，道道剑光飞舞，蓝色的剑光与符文交织，滚滚雷霆瞬间降落。

    一剑战出，犹如划破九重天一般，巨大的剑光轰然而至。

    一道道符文密布在那些侍卫们的身上，顿时炸开而来。

    嘭嘭嘭——

    雷霆降落，一个个修士爆成血雾。

    那些渡劫高手们也飞身而出，他们大多数都是元神修士，实力非常恐怖。

    天魔教大长老也是魔威盖世，不断的杀了出去。

    嘭——

    一声巨响。

    一只大妖直接被打爆。

    那些渡劫修士们，有人手持一把大刀，在妖族群之中不断的挥舞，只见一个个妖头落地。

    这一刻，风在怒吼！

    这一刻，乌云密布。

    天空瞬间变了颜色，昏暗了下来。

    黑蛟大喝，变成了一条真龙，黄金光滔天，震撼了这片苍穹。

    白洛璃，神术惊天，隆隆咒言自鸣，宛若诸天神明在禅唱，洒落无尽神圣的光辉，将这里笼罩。

    滚滚力量，像是落叶般，在这种狂暴下微不足道，而后又在高空中粉碎，化成尘埃。

    一个大妖嘴角淌血，身体剧震，骨头折断多处，横飞而起，撞在了一座巨宫上，令那里崩碎，烟尘一片。

    剑虚老祖手持长剑神剑，大步向前，每一步落下，周围雷电阵阵，无人敢挡。

    “缚！”

    一个老人大喝，手持一道神符，通体黑褐色，但是现在却莹莹发光。

    轰的一声，这片宫阙间的地面被穿透了，一株又一株符文冲起，都散发着宝光，束缚住了大妖。

    “怎么会有这么多人族？”

    “我们挡不住了啊！”

    “怎么办啊？”

    “妖皇怎么还不下命令啊？”

    这时候，一只只大妖在嘶吼，但是，在妖皇下令撤退之前，他们绝不敢撤退。

    瞬间，战场逆转了。

    人族瞬间占了上风。

    .........

    而天空之上，叶辰和妖皇，也要落幕了。

    妖皇朝着叶辰杀了过来，动用了他最强的神术，麒麟神术。

    无尽的麒麟神光朝着蔺逍遥杀了过来。

    叶辰浏览着自己签到的剑招，剑势。

    乾坤十三剑。

    天地剑法。

    神剑御雷........

    剑意真诀.......

    一种种剑道在叶辰的脑海之中响起。

    这时候，叶辰似乎感觉到了某种端倪。

    但是，他还是有些不确定，还没有完全体悟出这种大道。

    而这个时候，只见妖皇无比震惊的看着叶辰。

    “悟道？你竟然临阵悟道了？”

    妖皇心中震惊。

    他可是麒麟瑞兽，麒麟瑞兽，本是受到上天眷顾的，但是即便他想要悟道也很困难。

    但是现在，叶辰站在自己的面前，竟然开始悟道了，他如何能够不惊讶。

    “想要悟道？可没有那么简单！”

    顿时，麒麟神兽袭杀了过来，想要打断叶辰的悟道。

    叶辰闭着眼睛，感受着心中的端倪，侧移身体，乌光擦着他的躯体划过，差点被剖开，果然恐怖滔天！

    叶辰此时拥有极速，身法运转到极致，再次避过那道毁灭性的乌光。

    叶辰还在悟道，所以，他凭借着自己的神识不断的躲避着妖皇的进攻。

    “砰”

    叶辰的身法非常的完美，不断的躲避着妖皇，妖皇根本碰不到叶辰。

    只见他手中的长剑不停的挥舞着。

    虽然他并未看到妖皇，但是，形成了一道道强大的剑气，杀向了妖皇。

    “砰”

    叶辰闭着眼睛，随意一剑刺出，剑气刚猛无比，灿烂而刺目，擦着妖皇的躯体而过，踏在地上，震的这里崩碎，乱石飞溅。

    “怎么可能？”

    “明明在悟道，竟然还有这么强大的攻击力？”

    “我之前太小瞧他了，以他的实力，已经能够和我争锋了。”

    妖皇贴着地面横移，避其锋芒。

    叶辰再度一剑轰出，中正平和，但是却让整片战场摇动，发出隆隆巨响。

    “喀嚓”

    可以清晰的见到，这片战场龟裂。

    妖皇右眼喷薄神焰，乌光灼灼，确切的说是神秘符号，它们构建成光束，宛如火光，封锁长空，阻挡叶辰。

    叶辰感悟着自己的剑道。

    他将之前一次次挥剑结合起来。

    “不对，剑道，应该是更加纯粹的东西。”叶辰在心中自语道。

    顿时，他心中仿佛豁然开朗，一道光明大道出现在了他的面前。

    “我明白了！”叶辰睁开了眼睛，眸子更是射出两道光束，神武无比，冲向前去。

    这时候，只见叶辰挥动着手中的长剑。

    无尽的剑意在叶辰的手上聚集了李琦。

    金色符号密密麻麻，犹若诸天星辰，烙印在虚空中，在叶辰的剑意之上蔓延。

    叶辰浑身都是金色纹络，并无什么特别的变化。

    一朵朵青莲，在叶辰的身边绽放开来，不断的替叶辰提升着士气。

    “所谓剑道，哪有如此复杂，不过是一纵一横吧！”

    叶辰淡淡说着，然后手中的长剑挥动着。

    这就是叶辰新悟出的剑道。

    一纵一横，斩破天地！

    纵横剑道！

    顿时，只见叶辰轻轻斩出两剑。

    一道纵剑，一道横剑。

    两剑携带着纵横之力，仿佛这一纵一横，要斩破天地，要斩断这世间一切一般。

    (本章完)

