    托尼-史塔克是一个自负的男人。

    这份自负源于远超人类平均水平的智商，毫不夸张地说，只要他愿意把时间投入到医药事业上，先把长生不老技术捣腾出来，他一个人就可以把人类文明发展成科技水平第一梯队的宇宙文明。

    虽然这份自负导致了奥创事件的发生，但他马上就亡羊补牢，还创造出靠谱的盟友-幻视, 没吃到沉痛的教训，个性自然没有多大的变化。

    “很好，我们准备好食物和饮用水，现在就前往灵魂宝石的所在地埋伏起来，在灭霸集齐六枚无限宝石的瞬间对其发动袭击，我们负责牵制, 王牌小姐负责抢无限手套，打倒灭霸是扒下手套之后的事情。”托尼根本没有咨询实力最强的惊奇队长、因奇异博士的魔法而提前康复的美国队长、有官方身份的尼克弗瑞的意见, 直接把自己当成队长。

    “我有更好的提议。”惊奇队长站起身来, 淡然道，“我现在就前往空间宝石的所在地，把还没有集齐无限宝石的灭霸杀死。”

    “难道我刚才说得不够清楚吗？”托尼敲了敲屏幕上费顿的照片，“如果不这么干，会有一个比灭霸强得多的怪物参战。”

    惊奇队长对此根本不在意，自信道：“正好，把他也一起杀了。”

    “上帝！”托尼强忍着吐槽欲望，尝试以更为柔和的语言说服对方，“好吧，我相信你很强, 我也希望你比我想象中的更强，但战术布置应该讲求合理性和成功率。民主投票怎么样？支持她的方案的人请举下手。”

    出乎托尼的意料, 美国队长等人陆陆续续举起了手，没举手的只有奇异博士……尼克弗瑞除外，他是擅长甩锅的高冷大领导, 两种方案都不支持。

    “为什么！？”托尼对此结果感到震惊。

    奇异博士同样以奇怪的目光看向美国队长等人：“利用时间宝石的力量窥视未来却看不见他的踪迹, 在找到原因之前, 我觉得还是别与他为敌较好。”

    美国队长回答：“空间宝石如今正由阿斯加德人保管, 托尼的方案意味着我们要袖手旁观、让托尔和他的族人战死，我无法接受这种事。”

    托尼叫道：“得到无限手套之后，我们可以复活他们！”

    “另外，你的方案建立于一个没有证据的猜测上。”黑寡妇的关注点不在阿斯加德人身上，“他真的会严格按照‘集齐无限宝石’的契约内容行动吗？例如来个售后服务什么的，我们就成了自找麻烦，还不如与阿斯加德人共同抗敌。”

    托尼的好友罗德斯也忍不住道：“我知道你是我们中唯一与他展开过对话的人，但也就是几个小时的事情，以此预测其接下来的行动，是不是有点草率。”

    “…………”托尼无话可说，他坚信自己的判断没有问题，这是花花公子间的共鸣，然而这不具备半分说服力。

    “看来答案出来了。”惊奇队长看向奇异博士，“巫师先生，能替我们打开一扇门吗？”

    奇异博士站起身来，耸了耸肩：“我只能凭借记忆定位大致位置，最好给他们准备一件宇航服, 若是有一架能在太空飞行的飞行器就更好了。”

    “东西由我来准备吧。”托尼肉眼可见地沮丧, 喃喃道, “……但愿你们不会后悔。”

    自负的人, 何止他一个。

    》》》》》》》

    灭霸是一个实力起伏不定的男人。

    有时候可以把绿巨人揍出心理阴影，有时候连美国队长都可以跟他过招，有时候能轻松屠戮实力不凡的阿斯加德人，有时候会被绯红女巫完虐。

    但不管灭霸处于最高战力状态还是最低战力状态，他都打不过惊奇队长（仅限电影宇宙），即便有着心灵宝石和时间宝石相助，结果也没有半分变化。

    “！”一头槌撞在惊奇队长脑门上，发现对方连后仰都没有，灭霸就已经懂了，放下不必要的自尊大喊道，“去联络星云！快！”

    “是！”亡刃将军挥舞长枪逼退绯红女巫，打开手臂肩甲，露出通讯装置。

    刚输完代码，正想按下发送键，一道能量光束击中通讯装置。

    “想都别想。”钢铁侠没有继续攻击亡刃将军的打算，确认通讯装置损毁后，去搜索其他将领。

    他的做法是没问题的，尽管某人的感知力极为玄学，甚至出现过凭直觉定位异次元的情况，但他是真的完全不知道这里发生了什么，

    只可惜，一但牵扯到无限宝石，一切常识都会被非常识覆盖。

    “……快！”在与惊奇队长的角力中陷入下风，单膝跪地的灭霸从左手的手套抠下时间宝石，让宝石的力量经由右手手掌进入身体。

    亡刃将军身上的时间在倒退。

    “糟了！”这一次，钢铁侠人在五十米远的地方与黑舌谋士交战。

    （滴）亡刃将军按下了发送键。

    这小小的按键声效，在纷乱的战场中显得微不足道，然而参战双方都不由自主地与各自的对手分开……咳，灭霸属于‘被分开’，原本力气就不如惊奇队长，还分去一部分力量用于使用时间宝石，被一拳打飞砸进飞船的钢铁墙壁中也是意料之中的结果。

    众人不需要等待太久，灭霸身前的空间很快就撕裂开来，费顿和星云从中走出。

    灭霸无视了变装过后像是物种都改变了的星云，打量着费顿：“……你这是什么打扮？”

    “民间摇滚乐队的吉他手~”虽说缺了点纹身，但衣着服饰都是汉娜推荐的，地球人一看就知道是玩摇滚的，“话说你又是什么情况，有时间宝石也能输？把对手全部变成受精卵啊！”

    灭霸扳开卡住身体的钢铁，站起身来：“我需要你的帮助。”

    “若是打不过，我可是会撤退的哦。”费顿转过身，伸了下懒腰，“嘛，这个眼睛像镶了氪金狗眼的紧身衣大妈——”

    （嘭！）惊奇队长被踢出飞船。

    “——就交给我吧。”习惯性地在说话说到一半时偷袭的费顿，任由自己被吸出飞船外。

