    “钟离先生，有什么办法能够快速提升实力吗？”郑月向着坐在自己对面的钟离问道。

    “以普遍性理论而言，有的。”钟离思索片刻后，给出了自己的答案。

    “那么要怎么做才能快速提升实力呢？”郑月听到钟离说有，立马直起了身子，一副认真听讲的样子，这个事情对于他来说很重要。

    毕竟经过了这么多天以来的研究，从愚人众手中“借”来的那些装备也差不多被他拆开研究完了。虽然由于缺材料他没有做出来仿品，但它们具体的用法郑月算是搞清楚了。

    很遗憾，从愚人众手中得到的那些装备基本不可能被他所用，因为这种装甲如果不搭配邪眼使用的话，基本上发挥不出来多大的效果，最多也只能够得到一层能够抵御元素的侵扰的护盾而已。

    但是这层护盾能够吸收的伤害有限，对于手里有各种保命手段的他来说根本没有什么作用。

    至于使用邪眼的话，还是不要再想了，这种会对自己身体造成巨大伤害的东西他是不会用的，就算王境泽来了也一样，他说的。

    所以想要提升实力的话，还得看钟离先生。

    “很简单，”钟离放下了手中装着红茶的茶杯，郑月还没有看清楚动作呢，钟离的身旁就多出来了一大堆东西，这其中包括摩拉，石珀什么的，还有很多泛着紫光的书本。

    “把这些消化了吧，消化完之后你就能升级啦。”钟离拿起了一本紫色的书不急不慢地说道。

    “消化？怎么消化？”郑月总觉得这本紫色的书本很是眼熟，好像在哪里见过，但是他有点想不起来了。

    “当然是指物理消化了，”钟离站起身来，慢慢地朝郑月走了过来：“你忍着点，我的这本大英雄的经验可是很大的。”

    “？”郑月直接打出了问号。

    不对劲，怎么想都不对劲吧？吃东西就能变强吗？

    也不对，如果郑月没有记错的话，那堆材料中还有不少矿石的存在，这些玩意真的能吃吗？

    “钟离先生，我觉得靠自己努力变强也不是一件坏事。”郑月想站起来远离这个非常不对劲的钟离，很可惜，他失败了。

    他只觉得自己的身体异常地沉重，想动，但是动不了，只能眼睁睁地看着钟离拿着经验书向着自己走来。

    “没事的，这大英雄的经验可是美味的很呢，听话，赶紧吃。”钟离没有理会他，依旧笑眯眯地向着他走来。

    这表情与他平时的高冷完全不像，并且他还举起了手中的经验书，看样子要直接喂郑月吃下去。

    “不要！”郑月害怕极了，连忙大喊：“你不要过来啊！”

    可是他的挣扎和叫喊都是徒劳的，钟离根本不为所动，直接伸出手来抓住了他的嘴巴……

    钟离先生不要！

    原本呼吸平稳的郑月直接一滞，然后蓦地睁开了紧闭着的双眼。

    熟悉的天花板，他有些惊魂未定地看了看四周，并没有发现钟离的身影，这让他松了口气。

    原来是梦啊。

    他有些害怕地摸了摸自己的胸口，入手的却是一片柔软，原来刻晴不知道什么时候趴在了他的身上，怪不得梦里面感觉身体这么沉重呢。

    察觉到了他的动作之后，睡梦中的刻晴同样地醒了过来。

    “早安。”

    听着刻晴熟悉的声音，郑月的心情也慢慢地平复了下来。

    以前的刻晴与现在的刻晴相比，可以说变了，也可以说没变，醒来之后的她依旧是雷打不动地开始日常的训练，然后调整好自己的状态，投入到今天的工作中去。

    昨天两人聊天的内容已经成为了两人共同的秘密，那些事情，刻晴还有郑月做出了决定，无论是谁也不能说，哪怕是岩王帝君。

    毕竟在坎瑞亚的那段历史中到底发生了什么，神与天理又在其中扮演了什么样的角色，除了当事人之外，没有人知道。

    谁知道神明究竟和天理有过什么样的契约，而天理有没有办法监视尘世的神明呢？

    所以为了两人的安全着想，这总事情还是永远藏在心里面，不要往外说比较好。

    正是因为这样，在昨天之后，两人的日常其实没有什么变化，刻晴照旧开始今天的工作，而郑月同样的为自己各种各样的事情而忙碌。

    不过两人对于实力的提升上还是多加注了点精力，毕竟以他们现在的实力，无论是对于这片大陆还是天地间的各种势力来说，还是太弱小了点。

    不论将来这个世界会变成怎么样，努力提升自己的实力总不会是一件坏事情。

    或许正是因为这个缘故，他昨天晚上才会做了个如此离谱的梦，即便是游戏里面角色升级也不是把东西吃下去吧。

    今天的郑月并不打算继续自己的实验，关于愚人众装备的研究他已经放弃了，那东西对于他来说实在是过于鸡肋了。

    再加上他昨晚和刻晴聊得上头，头脑一热之下，直接从用一笔不菲的元素印记购买了中级的煅体指南和配套的药方，这次的方子能够用于四到六阶的强者身上，他得给刻晴准备各种药材。

    其实除了这些事情之外，他今天本来还想去请教一下钟离，看看有没有什么提升实力的办法的。

    众所周知，在提瓦特大陆之上，其实是有快速提升实力的办法的，只是这个办法普通人用不了而已，那就是通过氪元素纯晶来快速提升自身的元素之力积累，从而提升神之眼等阶。

    这种办法的确非常的有用，因为在璃月港之中，就有一个非常好的例子，璃月七星之一的天权星凝光。

    凝光的神之眼觉醒得很晚，据说她的神之眼是某次偶然中触碰了一枚被她准备用来拍卖的失去了主人的神之眼觉醒而来的。

    在那之后，凝光就开始不断地收购岩元素纯晶，也就是坚牢黄玉，然后吸取其中的元素之力。

    到了现在，她的实力虽然并不为人所知，但是很多人都推测，璃月港之中已经没有多少人能够与之匹敌了。

    当然，郑月的实力提升的其实也不慢，甚至可以说很快了，因为他仅仅用了大半年的时间，就从一阶氪药氪到了三阶，这种速度已经很骇人听闻了。

    但是实力提升的速度嘛，谁都不会嫌快，这又不是别的事情，你说是不是，他这次找钟离就是为的这个，毕竟他是最古老的神明，懂的肯定比较多。

    要实在没有的话，讨论一下什么时候退位，让璃月进入新时代也是可以的。

    遗憾的是昨天忽然做了这样一个奇怪的噩梦，他的心情平复了，但又没有完全平复，现在并不适宜看见钟离，还是等再过段时间再去拜访一下钟离好了。

    准备药材什么的自然不用自己去动手，把所有的事情都安排下去之后，他准备去看一下许久都没有出过场的重云。

    对了，虽然愚人众的那些装备对他来说很是鸡肋，但对于千岩军们来说其实还是有点作用的，因此他打算把这东西的研究结果什么都打包卖给凝光，让她给千岩军们置备一点新装备。

    毕竟她前段时间才赚了一大笔摩拉嘛，不得找个地方花花。

    说起来凝光也不愧是白手起家用了十几年就成为全璃月首富的人，实在是会做生意。

    从自己手中买来的神之眼，一转手就赚了愚人众十几二十个亿加上北国银行的地契。

    再加上很久之前从愚人众身上罚的那笔巨款，不算不知道，一算吓一跳，这女人已经从愚人众身上薅了百多亿摩拉了吧，真狠呐。

    真就逮着一个愚人众就往死里薅呗。

    这下好了，愚人众都快要被她给薅没了，就连之前作为大本营的北国银行都被她那拿去了，实在是太过分了。

    但是一想想，如果没有自己的出现，以后她的群玉阁将会间接地被愚人众给毁掉，这又好像没有这么过分了。

    当然了，这一次郑月给她卖愚人众的装备其实不是馋她转手赚的那笔摩拉，郑月对摩拉其实是没有什么兴趣的，赚再多的摩拉能给他带来欢乐吗？

    之前卖神之眼的那十几亿摩拉给他带来的只有困扰，因为它们打乱了他的生活秩序，让他高兴到了半夜都睡不着。

    他现在的这个举动纯属是想给千岩军们升级一下装备，怎么说璃月的安危还是得靠他们来守护呢，对他们好一点怎么了？

    “师兄，你回来啦。”

    忽然出现的郑月只是让重云愣了一下，毕竟好久没有看见自己师兄了。

    而且今天自己还想着去找他来着，没想到对方居然自己就过来了，师兄莫不是会掐算？

    看来现在的自己虽然实力上有所领先，但是总体来说比起师兄来还是差了很多。

    郑月打量了一下面前的重云，一段时间没见，他好像长高了很多，而且整个人看起来更加沉稳了。

    “看来这段时间的进步蛮大的，”郑月拍了拍他的肩膀，然后从洞天中拿出了昨晚买来的煅体指南和药方给他递了过去：“这是适合你用的煅体的方子，你收好了。”

    重云这特殊的体质加上他那逆天的运气可不能浪费了，郑月赶紧把他养起来，万一以后出了什么事情，他也能称为自己身边一个不俗的战力。

    “是，谢谢师兄。”重云接过了郑月手中的东西，默默地收了起来。

    要换以前他肯定会激动个老半天的，但是这两天他在修行上面又有了突破，对于这种事情现在的他也能做到宠辱不惊了。

    见到了重云之后，郑月的心里又变得不平衡了起来，这个地方他真的一刻也呆不下了。

    因为据重云所说，他最近又有了新的突破，这家伙已经从认识时候的三阶小弱鸡成长为五阶中段大佬了。

    纯阳之体竟然恐怖如斯！这升级的速度真的就像开挂一般啊，要知道从他开始修炼功法到现在也不过半年的时间啊。

    “对了师兄，前天我突破了之后就去找了甘雨大人，她建议我出去走走，沉淀一下这段时间以来的收获。我的心里同样的也有这个想法，师兄你有什么比较好的建议吗？”

    正当郑月准备打扰了告辞的时候，重云忽然向他问道，他看的出来自己师兄准备离开了。

    可是他却没有提起那件事情的打算，看来是想自己主动提出来。

    好家伙，郑月差点直接当场好家伙。

    你一个五阶的大佬，向我这个三阶的小弱鸡讨教什么沉淀的建议这合理吗？

    郑月觉得这及其的不合理，简直就是离谱他妈妈给离谱开门，离谱到家了。

    但是作为师兄的形象不能丢，即便再怎么样郑月觉得自己也得扯点东西出来。

    “建议吗？”郑月故作沉思地拉长了声音。

    以他以前看过的这么多小说的经验来看，一个经历过长久时间修行之后的人想要沉淀，掌握自己的收获的话，无非就是通过经历各种各样的事情，或者是不断地战斗。

    不是那种以武会友，点到即止的打斗，那个叫切磋，而是那种真正堵上性命的战斗。

    可是那样的话，他看了看重云，要是这家伙出了什么事情的话，自己不就痛失了一个高端战力？

    “你自己有什么想法？”郑月想不出来个所以，这个世界不像游戏之内能够复活，他可不敢随意让重云去刷秘境。

    “我的想法吗？”重云思索了一番之后给出了自己的答案：“我听说最近南天门那边忽然出现了许多妖兽，海上同样的也出现了不少不明生物，我想去看一看。”

    南天门的妖兽？

    郑月想了想了，他记得之前从资料中看过，那应该是古岩龙蜥造成的吧，可是古岩龙蜥出现得有这么早吗？

    至于海中的不明生物，他没有印象，但是他有个大胆的猜测。

    海里有什么？封印着许多魔神。这出现了许多不明的生物该不会是说明海里的封印侧漏了吧？

    当然，现在这些事情都不是重点，重点是他想起了一个适合重云的好去处。

    当然，要真的出现了这种情况，郑月相信钟离不会袖手旁观的，毕竟现在他的身份依旧是岩之神。

    根据重云所说的推断，无论是南天门，亦或者海中的不明生物，对于重云来说都有很大的危险，因为他们牵扯到了活着的魔神。

    但是有一地方没有关系，郑月可以放心地让他前往，那就是陨落了的盐之魔神生前所统治国度的所在地，地中之盐。

    在那里埋藏着过往的历史，还有依旧带有盐之魔神的力量的宝物，最重要的是看起来还没有什么危险，所以郑月觉得这是最适合重云去的地方。

