    “丹尊？”

    “秦丹师？！”

    “哪儿呢，哪儿呢，我看看，她不是在丹城吗，怎么来了东泊城？”

    四下里围观的人纷纷往前挤。

    孟家人也是齐齐脸色大变。

    “孟娇，你确定吗？”孟红鸾双眼一眯，娇艳如火的面容有些阴沉。

    “就是她！”孟娇又惊又怕地说道：“她把我师傅赶出了丹盟，所以我才带着师傅和师兄师妹回来孟家投奔了啊！我怎么可能认错，她化成灰我都认得！”

    “那怎么办啊小姐？”孟家人纷纷露出惧意。

    “东泊分会和我们的争斗，是东泊城的内部争斗。”

    “丹盟总会远水解不了近渴，我们事后再想办法平息丹盟怒火就是了，人都死了，丹盟也不会跟我们死磕。”

    “但这个女人，她在丹盟的地位……”

    “行了，我心里有数。”孟红鸾不耐烦道，不甘心地看着沐夏：“秦丹师，这是孟家和东泊分会的恩怨，还请不要插手。”

    “作为回报，神丹孟家会在之后送上我们的谢礼。”

    李问东等人刚刚亮起希望的眼眸，顿时暗淡了下去。换了任何人，都不可能平白无故去得罪神丹孟家吧。

    然后，便听到了沐夏淡淡的嗓音。

    “你们退下，别让我出手，我还不想以大欺小。”

    李问东惊喜地抬起头，望着这个挡在他们身前的白衣少女，眼眶微红。

    “你真的要蹚这趟浑水？和我孟家为敌？”孟红鸾俏脸铁青，她是地榜第11，何曾如此低三下四过。

    “为敌？”沐夏轻轻地笑了，杏眼睨着她：“你孟家配吗。”

    “你……”孟红鸾眼中羞恼。

    但她很快也笑了：“听说秦丹师在揽月城，击杀了地榜第27的彭永锋，也有资格和我比划比划了。”

    “请秦丹师赐教！”

    孟红鸾踏前一步。

    轰！

    她背后巨大的红鸾虚影红天而起。

    “我的金丹……”

    “我的金丹有一种被压制的感觉！”

    “是孟小姐的金丹威压啊！”

    四下里不少人额头上见了汗。

    正面面对这只红鸾虚影的李问东等人，更是感觉到金丹隐隐的被压制，很不舒服。

    “秦丹师！孟红鸾拜在兽王谷门下，以兽王谷秘法封印了一只红鸾神魂在体内，更别出心裁以红鸾兽火融合金丹。”

    “虽不是超品金丹，但有堪比超品金丹的威能！”李问东焦急地说道。

    沐夏仰头望着那巨大的红鸾虚影。

    虚影仰天一声嘶鸣。

    噗！

    赤红的火焰铺天盖地向她涌来。

    “如何？”孟红鸾得意地笑道：“超品金丹的威能不是你能想象的，在修真界，炼丹炼器始终是小道，只有自身的强大才能永远立于不败之地！”

    “今天我便教教你，何为天外有天，人外有……”

    话到一半。

    “就这兽火融合了金丹，也敢叫超品？”

    “你怕不是活在梦里。”

    沐夏哧地一笑，缓缓伸出了白玉般的手。

    这只手伸进扑到了面前的火焰长河中。

    别说烧灼，连一点伤痕都没有。

    紧跟着当空一拢，虚空中火焰长河霎时崩碎，随着流动的真气化为一条红色的飘带，不断旋转，不断旋转……

    很快，沐夏白皙的手掌上，拖住了一个巨大的火球。

    在孟红鸾等人不可置信的目光中。

    沐夏反手一掷！

    “跑！”孟家人尖叫，纷纷扑向四方，这红鸾兽火只要沾上一点，就是蔓延全身的下场！

    火球轰然砸向孟红鸾。

    她虽不惧自己的火焰，但火球中还有沐夏的真气。

    孟红鸾断了线的风筝样飞出去。

    火球散开，火星在虚空中宛如流星火雨，无数孟家人被烧了个哭爹喊娘，孟娇更是像个火人般，在地上打着滚尖叫。

    “啊！烫死我了！”

    “小姐，快把火收了啊！”

    “啊，救命，好疼……”

    沐夏转向目瞪口呆的李问东：“走，事不宜迟，带我去千水秘境救人。”

    李问东还在发呆。

    他身边的丹盟丹师们也在发呆。

    整条东泊城长街上的人全部在发呆。

    呆呆望着火烤孟家的修罗场，人人都是不住打着哆嗦。

    沐夏翻翻眼睛，大概知道千水秘境的位置，是出了东泊城的另一道城门。

    她直接大袖一卷，真气裹住呆若木鸡的李问东等丹师，化为一道白色的流光向远方飞去……

    “小姐！救命啊！”孟家人还在惨叫。

    “噗！”孟红鸾吐着血爬起，迅速收起了自己的红鸾兽火，死死盯住沐夏飞走的方向。

    “不可能的，不可能的，我明明无限接近超品金丹，她为什么不受我红鸾兽火的伤害……难道她是真正的超品金丹……”

    “小姐，怎么办啊？”被烧灼到面目全非的孟家人扑向她，人人心中惶恐。

    孟红鸾脸色扭曲。

    “如果她是超品金丹，她的身上一定有五行奇物！”

    “哥哥就在千水秘境，我不但要亲眼看见她死无葬身之地！”

    “我还要她的五行奇物！”

    “追！”

    孟红鸾捂着心口爬起，立刻化为一道红色流光追在后面。

    孟家人纷纷跟上。

    再后面，一道黑色的光芒快如闪电，“嗖”的一下飞进了东泊城，又“嗖”的一下飞出了东泊的另一道城门……

