    苏凉从厨房里走了出来，端出来两盘菜，又说道：“做好了，上桌吃吧。”

    周延深立刻喜笑颜开，搓了搓手，又开始膨胀起来，叨叨逼逼：“苏凉你可别驴我，真的不用点外卖吗？你们之前吃了之后没有拉过肚子吗？”

    明景晏：“最近我认识了一位急诊科专家，只要还有一口气，就能救回来。”

    周延深忍不住回杠：“你是不是不欢迎我啊？”

    明景晏刚想说“是啊”，就被苏凉踩了一脚，抢在他前头回道：“没有，他就是个杠精，你也知道的，你跟他计较什么？你什么来我们都很欢迎。”

    周延深顿时就飘了：“那我就不客气了。苏凉你是一家之主，你说的我自然相信。”

    明景晏还想说什么，苏凉又踩了他一脚，制止了他想要抬杠的**，然后指使着他将饭菜都端上桌来：“吃饭吃饭。”

    上桌之后，周延深又说起来最近B市发生的一些事情。

    苏凉眨了眨眼，问道：“江晚晚父母闹离婚都这么久了，还在闹吗？还没有离婚吗？”

    “离婚？”周延深嗤笑一声，“不可能的，不存在的。他们要是能离才有鬼了！”

    苏凉不懂：“为什么啊”

    “本来就是合约婚姻，而且还是顾家好不容易扒上来的，怎么可能离？别说只是有一个周岁的私生子，就算是再出来一个十岁的私生子，也不可能离。”

    苏凉明白了：“闹的目的，就是为了股份，对吧？”

    “是啊，只要股份给了长子，这事儿立马就过去了。”

    周延深又说：“江晚晚说要换个城市重新开始，昨天已经走人了。江墨林来找我商量，问我他要不要也走，我说，你走不走的有个屁用！跟穆蔚曦退婚的人又不是你。”

    苏凉：“……有道理。”

    周延深就很高兴，主动给她夹菜，又说道：“关键是吧，这小子屁都不会，唯一的爱好就是打游戏，技术水平也很不错，毕竟花了大把时间练过的嘛。但是他都二十好几了，现在想要当职业选手也来不及了，离开B市连个正经工作都找不到，能不能正常生活下去都是个大问题。”

    苏凉认真听着，也没有插话。

    周延深继续絮絮叨叨：“不管怎么说，他爹他妈就他一个儿子，不可能放任他去追寻自由。再说了，他爹那个狗东西，就算出轨有了私生子，也没想着将继承权给那个幼子，他又不傻。他都五十好几了，小情人跟他儿子一样的年纪，能靠的住才怪！所以我就劝他，先想办法把他爹手里的股份捞过来再说。”

    “这样的话，每年又能多一笔分红。就算不能进入江流集团任职，起码他手里的钱也足够养活一个战队了，可以自己培养电竞选手，说不定哪天就成了呢。”

    苏凉没有发表意见，她对游戏不太热衷，就是打发时间的消遣，这方面的信息实在落后得很，还是不要瞎几把开口惹人笑话了。

    明景晏倒是说道：“万一他没有这方面的才能呢？”

    周延深拍了拍胸膛：“这不是还有我吗？”

    苏凉很讶异：“你要进军电竞产业？”

    周延深不好意思地笑了笑：“哪个男人年轻的时候没有电竞选手的梦想啊，何况我是差生，不打游戏也没别的爱好了。但是就打了几年吧，家里有矿等着我回去继承，就离开了。所以，梦想也只能是梦想了。”

    苏凉还真不知道：“一点都没看出来啊，你竟然还打过职业比赛？”

    周延深很谦虚：“就上过一次场。”

    明景晏冷冷地补充发言：“还是因为他爸给赞助了五百万。”

    周延深：“……不杠会死是吧？”

    明景晏嗤之以鼻：“虚荣！”

    周延深懒得理他，又继续跟苏凉说道：“你也知道，我们家原先是娱乐相关产业起家，主做模特时尚这一块儿，后来乔氏在娱乐圈一家独大，电影电视剧相关产业都已经被他们家占据了市场，我们这边生存艰难啊，所以我才慢慢转行实业集团。”

    “最近我发现吧，做实业太闲了，生产线进入正常运行之后，我就没什么事儿了，而且材料这一行的确盈利不少，但是呢，你们研究发明新材料的时间太长了，找其他人呢，我信不过。我就想找个副业折腾一阵子，发现我们国内这一块儿还是空白的，而且又是我的兴趣爱好，就想试试看。”

    苏凉点点头：“原来是这样，那你加油。我也觉得游戏行业能够有很好的发展前景。”

    周延深一下子就被鼓励了：“苏凉你不是还有钱吗？要不要投资？”

    苏凉摇头：“这个我完全不懂啊，怕是帮不上什么忙。”不懂的行业，她就没什么兴趣了。苏凉一向很有自知之明，知道自己不够聪明，也就不会把时间精力浪费在无关紧要的事情上，她只想做好一件事。只要能把自己的专业搞明白了，她就觉得很有成就感。

    明景晏却是问道：“你希望我们出多少？”

    “随便呗，一百万都行。”周延深说道，“我这不是为了巴结你的新材料，提前来送个人情嘛。我合计过了，不管输赢，都能赚点儿，利润能有二五左右，要是赢了呢，那得翻倍吧？”

    “那我给我老丈人出六百万。”

    周延深立刻张大了嘴巴：“啊？”

    苏凉也看着他：“我爸斗地主都从来舍不得花十块钱买豆。你拿六百万跟他说，去投资打游戏？你觉得这事儿能成。”

    明景晏十分自信：“我去说，肯定能成。”

    苏凉：“……行吧。”

    其实她也觉得，可以一试。自从分红拿回来之后，爸妈就一直寝食难安，总觉得这么一大笔钱放在卡里，心里没底。拒绝了买房子之后，就开始想要给明景晏买车。

    可是他俩这工作，需要豪车吗？而且，明景晏是有车的，放在车库里，一年到头都用不到几次，买那么多车干嘛？

    研究所的项目投资吧，时机也得凑巧。五六百万这种的小额，大多数时候都很难有合适的机会。现在只要是有名气的教授专家，一立项就有无数投资商纷涌而至，基本一个人就能大包大揽，哪还需要集资？

    所以，看看外头的项目，也是不错的。

    讨论完这事儿之后，明景晏又说：“一月中旬苏凉回去参加期末考试，到时候我们可能有几天假期，你们厂里的工艺师不是一直觉得改善后的生产工艺有问题嘛，我们去帮你看看。苏凉最近在写这方面的论文，正好到你的厂里去实践一下，跟一线工程师讨论讨论。”

    周延深立刻答应下来：“行啊，时间定下来之后给我打电话就行。”

    回到卧室之后，苏凉直接就将明景晏扑倒在床上：“老公，你真好！”她不过就是前几天在做实验的时候，随口提了一句“要是能去厂家的生产线上看看实际效果就好了”，然后明景晏竟然真的将这件事记在心里了，苏凉就特别感动。

    杠精就杠精吧，不是杠精的，也未必能有这么体贴。

    明景晏抖了抖，狐疑：“你在骂我？”

    苏凉一下子冷静了，所有的感动也顿时消弭：“睡觉。”

    明景晏又小声嘀咕：“明明是你自己说的，给人发好人卡就是在骂人……”

    苏凉：“闭嘴，想不想睡了？”

    明景晏委委屈屈地，却也没再打破砂锅问到底：“哦。”

    自这天之后，苏凉便没有再问过关于江晚晚的事情，她觉着，这个人，终于从她生活里彻底消失了，应该再也不会出现了。

    那么，还有什么关注的必要吗？

    当然没有。

    所以，苏凉又继续快快乐乐地过起了自己的小日子，上班工作写论文，闲下来的时候就跟明景晏或是杨星周玲玲她们，一起去逛街吃烧烤，简直就是她梦想中的青春生活。

    有稳定的工作，有不菲的收入，有追求的目标，有美貌的男朋友，还有三五好友……不能更棒了。

    至于男女主，关她屁事？

    很快就又到了期末考试的时间，苏凉惦记着工厂的生产线，又刚巧是不太忙的时候，便多请了几天假，准备提前去B市，先去工厂的生产线上参观实践。

    明景晏作为总负责人，除了周六日，顶多也就只能请两天假，所以便不打算去陪着苏凉考试了，等苏凉考完试之后再过去，两人一起去看生产线，便千叮万嘱：“我让周延深这两天陪着你，千万别到处乱跑啊，你要想想，那个克瑞斯还在B市呢。”

    苏凉嗤之以鼻：“他不是在看守所关押着吗？”

    “你觉得他背后的资本不会想办法？万一他是头目之一，知道很多大秘密呢？在没有公审之前，一切都还是个未知数。”

    苏凉一想也是：“我知道了，除了学校和工厂，再就是家里，别的我哪里都不去。”

    “还有上次给你找的那个女保镖，这次也是她先陪你住，给你开车，别嫌烦。”

    “我是嫌烦吗？我是嫌丢人！搞得好像是什么大领导出行似的！我就一普普通通女大学生——哦，我现在是女研究生了，搞得这么高调，同学们看见了多难为情！”

    “你们俩可以下了车，一块儿走进学校去啊，你有学生证她有身份证，又不是可疑人员，谁知道她是学生还是保镖还是你亲戚？”

    “也是哦。”苏凉倒是记得那个女保镖，挺年轻的，比她大个三四岁的样子，学散打的，听说是全国散打冠军来着，后来被周延深挖了过来，在有公司活动的时候，帮自己做些保护照顾特邀模特嘉宾之类的事情。

    从工厂回到B市市中心的当天，周延深带着苏凉和保镖去商场吃饭，冷不丁地，就在电梯里遇到了范之林。

    他还是那副冷冷清清、似乎对什么都漠不关心的样子，眼眸漆黑，睫毛长而卷翘，正拿着一盒酸奶吸溜。

    苏凉三人是在一楼上的电梯，对方可能是在地下停车场上的，进去的时候，里面一进有三个人了，但苏凉仍是第一眼就先看到了他。

    不管怎么说，范大少爷的长相和气质，也是佼佼者了，在名流中都不落俗套，何况其余的两人是黑丑的中年大叔。

    范之林也微愣了一下，迅速抬眼看了过来。

    苏凉头一回见到他反应这么迅速，也忍不住呆愣了一瞬。

    周延深眸子一转，推搡着苏凉就进了电梯：“去23楼吃牛排吧？”

    苏凉立刻回过神来：“好啊，你说了算，我对这边不熟。”

    范之林慢吞吞地接口道：“我明明带你来过好几次，美食区都逛过的……”

    苏凉立刻瞪了过去：“要你说话了？”

    范之林又默默地闭了嘴，继续吸溜酸奶去了。

    电梯里一下子安静下来，再没有人说话，也没有人上来，一路直到23楼，就只听到范之林不停吸溜酸奶的声音，听得周延深无比暴躁，扭过头看了他好几眼。

    对方也抬起黑漆漆的眸子看向他，面无表情，也不说话，像个精致的少年BJD娃娃似的。

    周延深忍不住想要开口劝他别喝了的时候，电梯终于到了，三人迫不及待就走了出来，周延深长舒了一口气，感觉又活过来了。

    苏凉看他一眼：“你怎么比我还紧张？又不是你前任，你在忧虑什么？”

    周延深：“……我前任遍布全国，在哪遇见都不稀奇，根本没必要紧张。你前任就不一样了。”

    “哪里不一样？”苏凉虚心求教。

    周延深立刻拿过来菜单，转移了这个要命的话题：“点单点单。”

    苏凉撇撇嘴，倒是没再为难他。

    吃过饭回家的时候，倒是没有再遇见范之林，苏凉也不由地暗自松了一口气。虽然两人和平分手，但苏凉不知道为什么，仍是觉得尴尬，觉得还是不要见面的好。

    范之林此刻正在26楼的一个餐厅包间里，已经吃完了，桌子上还有好几道菜没有动过，但他和乔铭信，都没有再次动筷子的打算，一个坐在那里玩手机，一个坐在另一边打游戏。

    不一会儿，范之林的助理就进来了：“明太太已经走了。”

    乔铭信立刻看了过来：“你碰到苏凉了？”

    “是啊，这不是害怕尴尬吗？”范之林漫不经心地回道，从座位上起身，“你慢慢玩，我先走了。”

    乔铭信已经将手机揣进兜里了：“我也走。”

    范之林转过头来，面无表情地盯着他：“这会儿出去，不可能再碰上苏凉了，我劝你死心。”

    乔铭信微微一僵，随即撇嘴：“我有什么死心不死心的？她都已经跟明景晏订婚了，你又不是不知道明教授狗嘴里吐不出象牙。我只是想要见见普通朋友而已，你太敏感了。”

    范之林再次看他一眼，叹气：“要是我当初能有你这样的厚脸皮，我早就跟喜欢的人结婚了。”

    乔铭信：“……感觉你在骂我。”

    范之林没再理他：“我得先走了，一会儿还有个会议，你自便。”

    乔铭信“嗯”了一声，也跟着走了出去，还用手爬了爬自己的头发。

    范之林不动声色地笑了一下，很快就走到了贵宾专用电梯通道，直接去了顶楼。

    乔铭信站在电梯跟前犹豫了一会儿，最终还是摁了往下走的按键。

    不过他磨磨蹭蹭的，等到了地下停车场的时候，苏凉已经到学校去了。乔铭信在停车场等了将近半小时，也没有看到人，便放弃了。

    来之前，苏凉就已经跟喻老师打过电话了，得知他今天在学校，便直接过来了，一是为了论文的事情，再就是，苏凉对自己的专业，感觉仍是有些迷茫。

    明景晏的确是个天才，但是天才却不一定是个好老师，所以学术上的问题，他可以帮自己解决，但，人生规划上，他是完全帮不上忙的。毕竟两个人的进度不一样，明景晏大概也无法理解一个普通人，该是怎么样的进程。

    所以，苏凉迫切需要跟自己的导师谈一谈。

    喻国明看到她，十分高兴，连忙招了招手：“苏凉来了啊。”

    “喻老师。”苏凉走了过去，又压低声音悄悄喊了一声，“外公。”

    喻国明脸上的笑容更灿烂了，点点头应了一声，问道：“跟小景在一起生活也还好吧？”

    苏凉很坦诚：“光看脸我也能过下去。”

    喻国明哈哈笑了起来。

    苏凉忍不住脸红，又说：“他脾气很好，对我也好，学识渊博，又认真努力。虽然经常杠我，我也杠不过，但我可以打回去嘛，就算扯平了。”

    喻国明突然就放心了，在一起这么久了，还能记着对方这么多优点，那一定是过得很幸福了。他果然没有看走眼，苏凉真诚又肯用心。

    论文的事情说了将近两个小时，苏凉才回过神来，连忙站起身去帮老师倒了一杯温水，又说：“您先喝口水。”说着，又坐了下来，将刚刚的笔记做完。

    喻国明喝了口水，看着她在电脑上打字，时不时指点一下。

    又过了二十分钟的时间，这才算是弄好。

    苏凉将电脑装进包里，说道：“外公，咱们一块儿回家吧，中午的时候妈妈就给我打电话了，说是下班点儿就在停车场等着咱们。”

    喻国明点了点头：“好。”

    刚回到家，明景晏的电话就打了过来，一开口就直接控诉：“你今天都没有给我打电话，连个微信都没发，你有这么忙吗？明明中午吃饭的时候还有空拍照片了！”

    苏凉：“……我拍照片不是发你了吗？”

    “你没有跟我说话，就发了一张图片，你什么意思？是为了衬托我惨兮兮的只能吃食堂或者盒饭吗？”

    苏凉深吸一口气，不跟他计较，耐心回道：“你没回我，我以为今天很忙，就没多话了。”

    明景晏突然就蔫了：“这样的吗？”

    苏凉连忙点头：“是啊，我本来是想跟你说中午吃的牛排，就拍了一张午饭的照片发你，看看你是不是在忙。但是等到吃完了你也没有回我一个字，我就先去学校了，这会儿刚到家呢，正打算再过十分钟，下班点的时候给你打电话来着。”

    明景晏突然就没脾气了，甚至有点受宠若惊，愣了足足有将近三十秒，才回过神来：“哦，那我先给你打了，扯平了。”

    苏凉：“？？？”

    还没等她想明白，明景晏又说：“你是不是去爸爸妈妈那边了？今晚在那边住下吗？”

    苏凉应了一声：“嗯，从这边去学校考试也挺近的，今天晚上就住这边了。——你什么时候过来？咱们再一起去工厂看看呀。”

    明景晏回道：“后天，你考完试我就到了。”

    苏凉立刻就笑了起来：“好啊。”

    这时候喻女士在喊苏凉吃饭了：“还没打完呢？先吃饭，吃了饭回屋之后你们慢慢说。”

    明景晏便主动说道：“你快去吃饭，我这就下班了，今天没什么要紧事儿，我去给爸妈看店。”

    “好啊。”

    坐下来的时候，喻女士问道：“你爸妈他们什么打算？说是在学校开了个小超市？”

    苏凉应道：“嗯，我们觉得打工太辛苦了，有时候还要上夜班或是晚班，年纪大了就不要折腾了，小超市最晚到九点，学生们放学他们就回家了。而且也不忙，就忙早饭午饭晚饭。他们又喜欢，就先这么干着吧。”

    喻女士迟疑了一下，才又再次问道：“我是说，现在你爸妈还能跟着你们在港城，那以后呢？你想好让他们在什么地方安居没？”

    苏凉眨了眨眼，一脸茫然。

    这个问题她的确没有想过，潜意识里，父母是应该跟着自己走的。但是有这个想法的时候，她还没有跟明景晏订婚，也没想过自己未来会在不同的城市辗转，老人年纪大了，到处奔波的确不是回事。

    “要不，让你父母也来B市吧？咱们又不缺钱，就在这小区再买一套房子，我们也能相互照应，你看怎么样？”

    苏凉点头：“要是安定下来的话，自然是这样最好。就是我怕，我爸妈愿意跟着我。您也知道，我们家农村出来的，我妈都这个岁数了，钱再多也变不成大小姐了，还不够尴尬的呢。”

    “所以我才一直没提，就怕他们心里多想。”喻女士又说道，“我也就这么直白地跟你说了，反正你的话他们都会认真考虑。我是想着，早点安顿下来，你跟小景也能稍微放心一些，是不是？”

    苏凉点了点头：“这事儿我回头跟明景晏说一声，我们一起劝劝爸爸妈妈。”

    喻女士笑了起来：“好啊。——不说这个了，先吃饭，多吃点肉，你怎么都不胖的？”

    “我还不到25，这时候要是随便吃点就胖了的话，那以后更了不得了，我得不到30就变杨贵妃了，35以后直接进化成容嬷嬷了……”

    喻国明难得的插话：“现在还是瘦了些，你这体重肯定偏低，稍微胖一点好，看着健康。”

    “那我多吃点。”

    明先生默默吃饭，一个字都没说，但也给苏凉夹了两块排骨。

    “谢谢爸爸。”苏凉立刻放在碗里吃了起来。

    苏凉考试的第一天上午，周延深意外地在学校外面距离最近的一个停车场，看到了乔铭信，顿时一愣：“你怎么也在这？”

    作者有话要说：周延深：没想到分手后，范少爷学会了舔酸奶盖儿……

    范之林：……我不是我没有别瞎说！

