    第852章人逢喜事精神爽

    慕容妤醒来才发现姬承玄没在的，喊了阿蛮阿梅进来伺候，杜鹃跟巧雀两人也端着热水跟洗漱品进来。

    “大人呢？”慕容妤声音略微嘶哑地问道。

    “大人正在陪大少爷跟大小姐。”阿蛮道。

    慕容妤一笑，便也下床洗漱，只是才下床就发现双腿有些发软，要不是阿蛮扶着都得踉跄一下。

    但饶是如此，阿蛮还是看出来了，“夫人小心着点。”

    慕容妤白了她一眼，却也是笑着出来洗漱，完了才坐在梳妆镜前梳妆。

    “今天夫人的气色真好，真是人逢喜事精神爽。”阿蛮一边梳头发，一边笑着说道。

    慕容妤看着镜子里的自己，气色哪里好了，眉眼间还带着一抹挥之不去的疲倦呢，昨天姬承玄真的是缠绵不休，就没有让她安宁的时候，有好几回她都睡着了，还被他折腾醒。

    撒娇说累了都没用，说他忙活他的，她睡她的就行。

    但这人说的容易，被他那么闹，她又怎么能独善其身自己睡。

    那个坏人把一身力气都使她身上了，以至于今儿这气色真不咋地，明显有点疲乏。

    当然，脸色倒也的确泛着一股子滋润的红晕。

    “我看你是留不住了，黑银昨晚上找你没有？”慕容妤看了阿蛮一眼。

    阿蛮脸色顿时一红，慕容妤哼笑，“找你说什么了，是不是让你尽快嫁给他？”

    阿蛮刚刚还挺皮，这会说到自己身上了，一张脸红得跟大虾似的，阿梅接过梳子继续给夫人梳头发，笑说，“昨晚黑银是过来找阿蛮了，奴婢听她回来说，想等夫人有空了，就跟夫人求个恩典。”

    “哪里用得着等我有空，今晚上就把你嫁了，反正嫁妆也准备了，今晚就给你们办！”慕容妤道。

    阿蛮脸色大红，“哪……哪里用得着这么急。”

    “也不急了，都这么多年了。”慕容妤认真道：“再说接下来定北候府那边……所以趁着这个时候给你跟黑银办了最好，嫁人了就去过你自己的日子。”

    “奴婢就算嫁人了，也要在夫人身边伺候！”阿蛮连忙说道。

    慕容妤笑着颔首，“好。”

    这个她是没什么意见的，阿蛮愿意留下自然最好。

    “阿梅，你去通知黑银，还有栓子阿竹他们，让他们今晚上都回来聚一聚。”慕容妤说道。

    “奴婢这就去。”阿梅一笑。

    杜鹃跟巧雀也都跟阿蛮道喜，阿蛮脸色红得跟什么似的。

    没一会，黑银就从阿梅那得到消息过来给慕容妤道谢，“多谢夫人，多谢夫人！”

    慕容妤看他一脸喜形于色，就知道他的高兴，也道：“黑银，阿蛮我就交给你了。”

    “夫人只管放心，我一定会好好待阿蛮的！”黑银立马道。

    慕容妤自然知道他会好好待阿蛮，而且阿蛮嫁了也不会搬出去，还在府上陪她，过得好不好她一目了然，不用担心。

    所以没有多说什么，给阿蛮阿梅她们的嫁妆也是早备着了的，不用多准备别的。

    没什么事就过来这边找姬承玄跟孩子们。

    (本章完)

