    另一边，锦雨拉着锄头拐了个弯就不跑了。“恭喜表哥。”

    “谢谢。你怎么知道她堵着我不让我走？”

    “皇上让刘公公去跟我们说的。她以后要是还堵你你就让人去找我去。”

    “好。”

    “你刚才怎么说的？”

    “我说我有心上人了。”

    锦雨看着锄头好奇的问道：“你有心上人了？谁？我认识不？”

    锄头斜了锦雨一眼。“调皮，表哥天天在书院待着，怎么会有心上人？”

    “那可不一定。戏文里不是有女孩子扮成男孩子去书院读书去吗？我还以为你也遇到这种事了。”

    “那样的事很少。对了，你和六皇子过的怎么样？表哥这几个月忙着考试，也没顾上问你。”

    “挺好的，跟以前一样。”

    跟以前一样？“你们现在成亲了。”

    “我知道啊。好了，别说我了，我过的挺好的。倒是你，你比我大哥还大几岁，我大哥的儿子都会坐了。你打算什么时侯成亲？你喜欢什么样的女孩子呀？”

    “我也想成亲，可我以前天天待在书院。把人家一个人扔在家里也不合适。至于喜欢什么样的女孩子？精明能干的吧。”

    “精明能干的？”锦雨想了想：“韩大人的大女儿、威远侯的二女儿，刘大人的小女儿和孙大人的六女儿都挺能干的。”

    锄头想了想。“这些人我都不认识。”

    “你想找个认识的？”

    “嗯。认识的就不用重新了解了。”

    “那就只有灵云了。”

    “……谁？！”

    “灵云啊。”

    “……”锄头觉得，锦雨又该去墙角罚站去了。“我会把你刚才说的话告诉你娘的。”

    锦雨冲锄头做了个鬼脸。现在也就只有你不知道月老把你的红线牵到灵云身上了。“告吧。我又没说错。灵云就是既精明，又能干嘛。不信你去打听去。”

    “我打听她干什么？你是不是觉得嫁人了你娘就不会罚你了？”

    锄头刚说完六皇子就过来了。

    六皇子先恭喜了锄头。接着就好奇的问道：“表哥，锦雨又干什么了？我刚才听到你说我岳母要罚锦雨？”

    锄头：“没什么？我逗她的。”

    锦雨：“表哥想找个既精明，又能干，又认识的姑娘当媳妇，我想了想就田二小姐合适。”

    锄头：你个小傻瓜！在表哥这傻傻就算了还非要跟你相公说。你以为你相公是表哥啊？表哥就是再嫌你傻也不能不认你。

    六皇子听了马上看着锄头说道：“锦雨说的没错啊？田二小姐是既精明，又能干啊？”

    锄头：那是因为你不知道我大姑跟田明辉和离的真相。“是吗？”

    六皇子：“是了。田二小姐不仅会做生意，还会教弟弟。”

    傅珊珊的所有心思都放在了琴棋书画和田明辉身上。灵云却把从她外公那继承的经商的天分挖掘了出来。

    锦雨：“就是。”

    六皇子：“我听说，她弟弟能拜江先生为师也是她的功劳。”

    锦雨：“就是。”

    六皇子：“我听说……”

    ……

    夫妻俩一唱一和说了灵云很多好话。

    锄头等他们说完了才看着六皇子说道：“你怎么知道这么多？”

    六皇子：“……”我这不是想让你早点成家嘛。

    锄头：“你很关心田二小姐？”

    六皇子：“……”我关心她干什么？她又不是我媳妇。我这是在替我媳妇说。“这些事京城人都知道。”

    锄头：“是吗？我得问问我大姑父。”

    六皇子：“……”做媒有风险，夸人需谨慎。

    锦雨抬头看了看天空：月老，我们只能帮到这了。再帮下去我表哥就该觉得我是不孝女，我相公是伪君子了。

    出宫后，锦雨和六皇子就跟着锄头去给李老太爷和李老夫人她们报喜去了。

    李金花正跟掌柜的商量事情，陈雷媳妇的声音从外面传了进来。“夫人，净瑶郡主来了。净瑶郡主说找您有要紧的事。”

    李金花皱了皱眉头。

    刚才，锦雨收到消息后一边去给锄头解围去，一边派人给王力衍、李金花、灵雨、斧头送信。

    李金花觉得净瑶郡主不敢到她面前来闹腾，没想到她还真来了。

    “让她进来吧。”锦雨跟六皇子成亲了，从六皇子那算，净瑶郡主还得叫李金花一声婶婶，所以，李金花不用出去迎她去。

    “是。”

    一会，净瑶郡主就进来了。

    净瑶郡主给李金花行了个礼。“婶婶好。”

    李金花笑了笑。“坐。你今天怎么有空来看婶婶？”

    净瑶看了看掌柜的和陈雷媳妇。“婶婶，我想跟你说件要紧的事。”

    “这样啊？那你们出去吧。”

    掌柜的和陈雷媳妇应了一声就出去了。

    净瑶往李金花身边靠了靠小声说道：“婶婶，你大侄儿喜欢上你前夫的女儿了。”

    李金花：“……”锄头喜欢上灵云了？月老又出手了？“你是怎么知道的？我都不知道。”

    “你当然不知道了，你大侄儿都不敢跟人说。”

    “……”合着你是猜的呀？“既然我大侄儿都不敢跟人说，那你又是怎么知道的？”

    “皇后娘娘说的。”

    “……”

    “皇后娘娘说，你大侄儿一看到她被人劫持了就说要替她当人质就是因为你大侄儿喜欢她。”

    “……”皇后娘娘可真能瞎猜。我大侄儿就是看着眼熟，以为是亲戚家的亲戚，朋友的朋友。

    “皇后娘娘说，她被人劫持的时候你大侄儿正好在场也不是巧合。”

    “……”皇后娘娘的想象力可真丰富。“他们俩约好的？”

    净瑶郡主点了点头。“婶婶，您可不能不管。”

    是不能不管。

    李金花从椅子上站了起来。“我现在就去找我大侄儿去。”

    净瑶郡主眼里闪过一道喜色。她就知道，东江侯夫人跟她前夫和离的事没她们说的那么好听。

    净瑶郡主想跟李金花说她喜欢锄头，可又怕李金花直接把她踢出去。她还是从她大侄儿那下手吧。

    锄头和锦雨还有六皇子已经到家了。

    大家正高兴，李金花皱着眉头从门囗走了进来。“锄头，你跟我来一下，我问你点事。”

    李老夫人看李金花脸色不对赶紧问道：“咋地了？”

    “没什么？年轻人的事。”

    李老夫人放心了。“那去吧。”

    锄头跟着李金花去了她的屋子。

    大田、二田、三田都没有妾室，李家有不少空房子。李金花和李银花，还有灵雨、锦雨在李家都有屋子。

    一进屋，李金花就看着锄头说道：“刚才，净瑶郡主去找我去了，净瑶郡主觉得你的心上人是灵云。”

    锄头惊讶的睁大了眼。“她怎么会这么想？”

    李金花把皇后娘娘的猜测说了一遍。

    锄头都不知道说什么好了？“我就是以为她是咱们七拐八拐的亲戚。”

    李金花看着锄头说道：“我知道。可净瑶郡主认准了灵云就是你的心上人。”

    锄头：“……”救人需谨慎！尤其是救年轻女人，搞不好就得以身相许。

    李金花：“净瑶郡主是什么人你也知道，你说，净瑶郡主会不会去找灵云的麻烦去？”

    锄头：“……”会！

    李金花：“你说，净瑶郡主会不会让灵云在京城待不下去？”

    锄头：“……”会！

    李金花：“你那天就是不插手，官兵也能把她救下来。只不过多受点惊吓。你一插手……净瑶郡主盯上她了，你说，现在怎么办？”

    锄头：“……”

