    

    “她们都是我的家人，我要守护的人。”紫女看着叶辰说道。

    叶辰看着紫女笑了，因为从紫女的眼中叶辰看到了紫女对自己的满眼柔情与爱意，叶辰握住紫女纤纤的玉手认真地说道：“紫儿，我也是你的家人，以后就让我来守护好你们，让我来保护好你所在乎的一切。”

    …

    今天，叶辰带着紫女去处理了周富贵的事情之后，又发生了那么多的事情，叶辰和紫女坦诚相待，两人之间的那一层隔阂终于彻底消失了，彼此真正地走进了对方的内心深处。

    夕阳从窗户之中照射进来，映照着紫女绝美的脸庞，让叶辰在这一刻感觉到紫女是无比的完美，那美不胜收的无限夕阳也没有此刻紫女好看。

    “紫儿，你真美！”叶辰由衷地赞美道。

    紫女听到之后，露出一抹甜美的笑容，顿时让天地黯然失色。

    叶辰亲自下厨，和紫女共进这浪漫的晚餐，晚饭过后，叶辰和紫女相对而坐，坐在一起闲谈，彼此间的感情在迅速升温。

    叶辰这个时候才想到李元信这一次送来的那一枚戒指，于是，叶辰将那枚戒指拿了出来。

    紫女有些疑惑地看着这枚戒指，有些疑惑地看着叶辰，今天和叶辰去见星辰阁的那两位统领的时候，细心的紫女发现李元信和江雷他们的手指上都带着一枚戒指，而且还很相似，和自己的那一枚戒指也有些相似，但是看起来没有自己的那一枚戒指精美珍贵，让紫女心里一直疑惑，正准备问一问叶辰这是怎么回事呢！看到叶辰现在又拿出了一枚戒指。

    紫女开口问道：“辰，你的这枚戒指有什么特殊的意义，为何李元信和江雷两位统领他们手中也都有这样的戒指，难道这只是星辰阁的象征，但是为何你又要和李元信交换戒指？”

    叶辰看着紫女笑着说道：“也是我没有和你说清楚，这枚戒指可是非常的神奇。”说着叶辰将这枚戒指中的一些药材从里面拿了出来。

    顿时药香味扑鼻而来，让紫女感到无比的惊讶，美目发亮，拿起这枚戒指细细打量起来，又是拿起这些药材看了看，发现也都是一些上好的药材，没有任何虚幻都是实实在在的东西，不由感到更加疑惑。

    叶辰笑着为紫女解释道：“紫儿，其实最大的奥妙就在这枚戒指上，这是一枚储物戒指，我送给你的那一枚戒指也是一样的，而且比这一枚更好，你的这枚戒指不仅储物空间巨大，而且还有防御护主的能力。”

    紫女有些疑惑不解地问道：“辰，这不可能吧！真的有这么神奇的东西吗？为何我没有一点的感觉呢？”

    叶辰有些尴尬地说道：“紫儿，这都怨我，那天送你戒指之后就忘记了告诉你的使用方法了。现在你在戒指上滴一滴你的血液，就可以认主了，那么以后这枚戒指就是你的东西了，也只有你自己一个人能够打开这枚戒指了，你试一试不就知道了吗？”

    紫女听到了叶辰的话之后，点了点头，紫女也知道有些神奇的参悟就需要滴血认主的，认主了以后才能使用，这让紫女不由地有些激动，没想到叶辰竟然有这样神奇的东西。

    紫女看着戒指，需要自己的一滴血，看了看叶辰，叶辰顿时心神领会，翻手拿出一根细细的银针，握住紫女的纤纤玉手对紫女说道：“紫儿，你忍一下就好了。”

    “嗯。”紫女有些紧张地看着叶辰，像一个害怕扎针的小女孩一般，叶辰微微一笑，银针闪过，紫女没有感到任何的疼痛，就看到叶辰手中的银针上就多出了一抹血红。

    紫女才松了一口气，悄悄地看着叶辰拍了拍胸口，生怕叶辰发现自己的害怕表情。

    叶辰笑着伸出自己的手，并做两指，在紫女那手指头的伤口上轻轻一点，顿时一道淡绿色的光晕闪过，紫女的伤口就完全好了，让紫女看的入神，没想到这么神奇，感觉自己什么都没有做就完成了。

    叶辰看着紫女打趣道：“紫儿，没想到你竟然会怕扎针。”

    “没有了，我…我才不怕呢！”紫女有些紧张地说道。

    叶辰有些不信地看着紫女说道：“是吗，那以后你如果捏我腰间软肉的时候，我可就拿这银针扎你了。”

    “哼，你敢！你敢欺负我，我跟你没完，当初你是怎么说的。”紫女顿时有些紧张，直接捏住了叶辰的腰间软肉，先下手为强。

    “啊！紫儿，我知道错了，我可舍不得，我只不过是开个玩笑嘛！”叶辰连忙求饶，自己真是自己给自己找不痛快啊。

    紫女这才放心了下来，秀脸上露出了胜利的得意笑容。

    紫女笑着对叶辰说道：“好了，我以后大不了少捏你几回这腰间的软肉不就好了。我给你揉一揉。”紫女笑着为叶辰揉了揉腰间，让叶辰感到一阵的心满意足。

    于是，叶辰将银针递给了紫女，紫女按照叶辰所说的方法将银针上的那滴血液滴在了戒指上，果然紫女就看到自己手上戴的那枚紫色的戒指发出一道紫色的光芒，而后上面的那一滴鲜血就消失不见了，紫女就感觉到自己和自己手上的这枚戒指有了一丝奇特的联系，让紫女感到无比的神奇。

    叶辰收起银针笑着对紫女说道：“紫儿，你现在专心，集中精力感受这枚戒指的内部，跟随着你和这枚产生的那一丝联系，你就会发现其中的神奇之处。”

    “嗯，我试试看。”紫女点了点头，按照叶辰所说的办法去做，两眼注视着手指上佩戴的这枚紫色戒指，缓缓地闭上了眼睛，集中精力，感受着这枚戒指的存在，顺着这枚戒指和自己产生的那一丝微妙的联系，紫女很快就在自己的脑海之中感受到了这枚戒指的存在。

    紫女又是跟随自己的内心，进去了这枚戒指的内部，发现这枚戒指的内部另有乾坤，完全是另外一个模样，里面的空间非常大，紫女感觉了一番，估计这戒指的内部空间大概有五六个紫兰轩那么大，而且里面还放着很多的东西，紫女顿时明白了这些东西应该都是叶辰放进去的，顿时让紫女心中感到一阵甜蜜与开心。        

