    

    唐三对宁荣荣点点头，“我会尽快赶回来的。”然后爱恋地拍了拍小舞的脑袋，“别担心我！是修罗前辈传的神念。又是直接去神王殿。应该不会有事。”又对奥斯卡叮嘱道：“小奥，在戴老大和小舞没肯定你们的配合之前。你绝对不能进行第八考。等我回来。”

    奥斯卡看着唐三。良久，才笑着说道：“小三，你放心去吧！就算我们的配合很好了，我也会等你回来后才开始第八考。”

    其实，奥斯卡心里对通过传承考核第八考已经近乎绝望。他现在之所以强颜欢笑。完全是不想让唐三去神界后为他担心，而他之所以要等唐三回来后才开始那难上天的传承第八考，是他想在进入幻境取食材前再见唐三最后一面，希望来世能记得有这些兄弟姐妹。

    留下海神之光后。又对奥斯卡等五人交代一番应对几种主要情况的配合，唐三打开通往神界的大门。跨了进去。

    由于唐三还没有接管修罗神殿，所以他来到的地方是他的海神神殿。

    一凝实身形。唐三便向五大元素主神领域的交汇处飞掠而去，一路上没有惊动任何神祇。

    五大元素主神领域的交汇处有通往神界第二层的通道。是一座螺旋形的空间之门，如同龙卷风卷起的旋涡一般上升。唐三踏入那旋涡中。顷刻间通道内升起道道金色的光华，开始缓缓上升。五大元素主神领域的天空极高。经过不短的时间，通道才停止上升，唐三踏出螺旋的空间之门，所见是一个由黑金、白金、血红、碧绿、棕黑五种颜色均分的环形光幕。这应该是代表五位审判的领域的颜色吧，黑金和白金想必分别是属于黑暗之神和光明之神的领域，碧绿色和棕黑色想必分别是属于生命女神与死神的领域，唐三没有多想，踏入血红色的修罗神领域。

    修罗神领域的天空是暗红色的，却又十分明亮，苍茫的空间内唯有连绵起伏的山峦和浸染上红色的丛林，微风吹来，尽管并没有血的味道，但唐三还是感受到一股肃杀之气。

    既然到了修罗神的领域，自然没有保持海神神貌的道理，修罗神装在一瞬间附体，唐三立于天地之间，风吹过他的袖口，撩起衣袖一阵摇摆。说实话，相对于这片同样属于自己的修罗神领域，他还是喜欢海神领域，他喜欢海神领域的那种清闲自在，而不是眼前这种清冷肃杀，使人心里生出沉甸甸的感觉。

    修罗神领域很大，比海神领域和森林神领域都大。不仅比海神领域和森林神领域都大，也比绝大部分都在海底的海神领域和几乎都是树木花草的森林神领域有更多的建筑，一座座建筑等级森严地围成一个圆形，最顶处那座巍峨的大殿想必就是修罗神殿了。在建筑围成的圆圈中心处，有秘个窗口似的血红色通道口兀自悬浮着，一眼便知是修罗神领域通往神界顶层的入口。

    通往神界顶层的入口共有五个，都在神界第二层，分别位于五大审判的领域中心，因此，其他主神如想去往神王殿，如果没有特许的空间之门，就只能借道五大审判的领域。

    唐三掠身来到通道口前，一步踏入，消失在天幕间。

    第一次来到神王殿所在的神界顶层，唐三感到一阵新奇。此处是黑白两色的交界，分别通往两侧的善良、邪恶神王界，比神界的下三层明显要安静许多，毕竟这里不是什么神都有资格来的。

    唐三眼前的神王殿是两栋两层别墅式的房子，中间由一个不大不小的中堂相连，整个建筑并不大，至少比起海神殿和森林神殿来不算大。也并不金碧辉煌，而是黑白相间的格调，显得朴素自然。

    走到中堂门口，白色的木门自动打开，映入唐三眼帘的是一张长桌，长桌周围整齐地摆满椅子，阳光自房子的天窗倾泻下来，一切安静而平和。

    在长桌的端头，一袭白袍的善良女神和一袭黑袍的邪恶之神正相对而坐品着茶，茶几上还摆着一个空杯，唐三不知道那是不是给他准备的。善良女神看到唐三，示意唐三进去。唐三走了进去，来到两位神王不远处对两位神王躬身行礼。善良女神微笑地点点头。邪恶之神也颌首回应，眉目间尽是笑意，一挥手，一把椅子凭空出现，摆在他和善良之神之间的侧座，邪恶之神对唐三招招手，道：“来，坐。”

    “属下不敢。”开什么玩笑，和两位神王大人坐在一起喝茶？唐三有些惶恐，“属下应召而来，不知二位大人有何吩咐？”

    善良女神温和地笑道：“唉！急什么？召你来，自然是有事。不过，先不急，你坐下，我们一边喝茶一边随便聊聊。”然后给茶几上那个空茶杯掺上了茶。

    唐三不知道二位神王葫芦里到底卖的什么药，站在那里没有动。

    “唐三，别那么拘谨，不要因为我们两个神王坐在这里就顾忌什么。”邪恶之神努嘴示意唐三坐下。

    善良女神将掺好茶的茶杯推到唐三座位前的茶几边，“有什么好顾忌的？你要知道，你是双神，史无前例的双神一体。你根本不知道双神意味着什么……来，品一品。”

    唐三这才忐忑地走到座位上坐下，端起茶杯浅抿一口。

    善良神王看着唐三，见唐三放下茶杯，才缓缓问道：“已经一百一十七级了，你应该是服了两枚黑纹草吧？”

    被善良女神看透修为，唐三一点都不惊讶，他如实回道：“回神王大人，属下确实服了两枚黑纹草。”

    “嗯。”善良女神笑着对邪恶之神说道：“邪恶，还记得吗？我们第一次服用黑纹草时，也不知道怎么提升两级，也是服用一枚后才知道的。”

    邪恶之神点头。善良女神转对唐三说道：“实力提升固然是好事。不过，外物终究是外物，不是长久之道。想要取得更高的成就，就不要太过依赖外物。对你来说，修炼速度不是问题，以你的双神神位，修炼速度将快得惊人，最重要的是要扎实进步。”

    听闻善良女神此话，唐三微微一愣，他没想到，以前对他不怎么待见的善良女神此刻的态度竟是如此温和，就像一个慈祥的长者在指导晚辈。

    就在唐三心中略有感慨之时，他突感善良女神发出一道神念直探他的心脏，他本能地想要抵抗，却发现根本无法抵抗，因为善良女神那道神念实在太过强大。        

