    尼克斯以最强的姿态赢下了活塞。

    这场比赛让很多人对东部的局势有了一个清晰的认知，也知道了，为什么尼克斯和凯尔特人被认为是一个档次的球队。

    换成东部的其他球队，打活塞绝不会打出这种压倒性的局面。

    赛后的新闻发布会，路易听到了些稀罕的问题。

    部分记者比起赢球，更想知道路易和比利·康宁汉姆的过往。

    谁曾想，路易居然反问道：“比利·康宁汉姆是谁？”

    他不是故意装作不认识康宁汉姆，而是那个瞬间，他的大脑确实宕机了。就像我们日常生活中会突然忘记某个字怎么写一样。

    康宁汉姆这个人的形象在那个时刻消失在了路易的脑海里。

    记者提醒他康宁汉姆是前76人教练的时候，路易才回想起自己的发言有多离谱。

    路易执教凯尔特人的时候，和76人打了一场注定会载入历史的常规赛。

    那场比赛赛前，路易变身一拳超人KO裁判，J博士有史以来第一次情绪失控动手打人，凯尔特人狂胜76人几十分。

    路易和康宁汉姆的球队发生了那么多的事，现在他居然问康宁汉姆是谁？

    他要么痴呆了，要么就是在蔑视康宁汉姆。

    “当尼克斯用完美的表现击溃活塞时，比利·康宁汉姆失声了，Little Lu也在比赛之后拒绝承认自己认识康宁汉姆作为回应”——能想出这种又臭又长又离谱的标题的媒体，只有《纽约时报》。

    路易赢了比赛，距离凯尔特人更近一步。

    半决赛的其他几组对决，都是由强队取得了胜利。

    唯一有悬念的，是湖人和太阳的半决赛。

    魔术师单枪匹马，轰下34+14+15助攻，但太阳的布拉德·多赫蒂补篮绝杀。

    路易回到家里的时候，时间还不算太晚。

    洛林已经睡着了。

    路易本来也是要睡的，但他的女儿突然醒来，尿布的惨烈状况让路易知晓问题的紧迫性。

    他快速地帮女儿换了尿布，并想方设法地哄她睡觉。

    效果并不好，期间两次吵醒洛林。

    路易赌上男人的尊严保证他会搞定这件事，让洛林把门关好，剩下的交给他。

    洛林最不应该做的就是在这件事上相信她的男人。

    “现在是凌晨三点，你能不能行行好，乖乖睡觉？”

    路易哀求道。

    他经常熬夜，但他的熬夜总是有价值的。比如复盘比赛录像，比如和同事开会，比如去酒吧玩。

    最没价值的熬夜是什么？

    大概是抱着一个怎么都不睡觉的婴儿连续几个小时。

    这是最没价值，又不可半途而废的熬夜。

    路易已经想尽一切办法让她睡着了，再这么下去他得开始细数尤因赛季至今所有的愚蠢失误。不行了，他有点顶不住。

    有几分钟，路易睡着了，因为实在太困，但路无艳用她的方式弄醒了他。

    当路易想熬夜的时候，他可以连续工作48小时。

    一旦他找到自己想完成的工作，他就会玩命。可人是有极限的，他现在就很接近自己的极限。

    看着路无艳越来越精神的双眼，路易一阵挫败。

    即便他是NBA最好的教练，他也没办法哄一个孩子睡着。他真的想当那种可以哄孩子睡着的爸爸，或许这不是评判他是不是好爸爸的标准，但一个好爸爸肯定有办法让他的孩子睡着。

    大约过了半小时，路无艳枕着路易的胳膊睡着了。

    路易不敢移动她，生怕再把她吵醒。

    可是他能怎么办？

    抱着女儿，路易回想起了自己小时候爸爸开车带他去兜风，逛了一圈又一圈，不知道目的地是哪。和李轩冰相比，路易的父亲是个性格内敛的男人，不善于表达自己，因此，他和路易独处的时候很少说话。

    在路易的记忆里，他完全不记得父亲说过什么让他印象深刻的话。

    直到现在，他才发现，那些默默坐在车上兜风，彼此却不发一言的时光，是他对于童年最好的回忆。

    路易突然感觉，等这个丫头长大以后，这样的夜晚或许会成为他最珍贵的回忆。他不会记得此时他有多困，只会记得他为了哄这个丫头睡着付出了怎样的努力，虽然那些努力最终都没有奏效。

    路易记不清他是什么时候睡着的。

    醒来的时候，是第二天上午十点。

    他记得自己靠着椅子睡着了，为何会在床上呢？

    他还穿着睡衣，谁帮他换的？

    路易起床后，看到了保姆瑞秋。

    “瑞秋，我是怎么到床上来的？”路易问。

    瑞秋笑说：“我和玛莲娜一起做到的，路先生，您真的应该减肥了。”

    “不就是有点小肚子吗，你们能不能对临近中年的发福人士多一点宽容啊？”路易抱怨。

    他有点心累，见到他的每一个人都在说发福的事。

    “您那真不能算是小肚子了...脸也...圆润了不少。”

    路易不想听这些话，他来到洗手间，透过镜子看自己。

    他还没发现自己胖了。

    就像他说的，只是长了一点小肚子。

    这很可怕，因为人们几乎天天都从镜子中看见自己，所以很难发现自己慢慢长胖的现实，等到你终于发现自己的身材失控了，那绝不是你想象中的那种失控，而是已经彻底崩坏，连你的眼睛都无法再欺骗自己了。

    路易距离崩坏还很遥远，但如果人人都提醒他的话，那他便不得不引起重视。

    “算了，赛季结束再减肥吧。”路易摸着小肚子说。

    路易准备把早餐就着午餐一起吃的时候，看见他的儿子路无瑕不知怎地学会了开冰箱。

    然后他突然开始向自己的父亲扔冰块，脸上的笑容提醒路易，这小子认为自己正在和爹地玩游戏。

    “你想谋杀亲爹是吧？”

    家里的两个小孩已经严重影响了路易的生活质量。

    小的不好哄，大的变魔王，可爱的保质期太短了。

    路易填饱肚子便落荒而逃，开车驶向蓝宫。

    此时大约中午十二点，蓝宫里只有几个球员在训练。

    提前到场训练的面孔总是那几个。

    威尔逊、斯蒂文斯和宋韬。

    核心、替补、替补的替补。

    威尔逊的勤快出人意料，斯蒂文斯一直都很努力，宋韬就是个典型的奋斗比了。

    如果队里没有人在这个时候到蓝宫训练，他是不会来的。

    有人来，他就会和那个人一起来，就算证明不了自己更勤奋，也要证明自己是最勤奋的之一。

    “你是内线，要注意保养，别和他们比训练量，这又不是什么了不起的事。”路易是极力反对不合理训练的。

    宋韬没事人一样摇头：“路指导，放心吧，国家队的训练比这狠多了。”

    路易知道，这个时期的国内体育界还流行着三从一大式的训练。

    即从严、从难、从实战出发、大运动量训练。

    然而，大部分的教练，都只记住了严、难和大运动量训练，却很少去研究怎么从实战出发。

    路易相信宋韬能吃苦，再苦也能吃，打上NBA对他自己来说是从前想都不敢想的。

    “如果你受伤了，练得再好也没用。”路易多说了句，“别忘了，尤因就你一个替补。”

    “我知道了，路指导。”

    路易拿他没辙，这吃苦耐劳的劲若是放到帕特·莱利手下，搞不好会成为队里的标兵。

    今天没比赛，只有训练。

    加上季后赛期间，各队的交易运作是终止的，路易又是一个不怎么管训练的教练，所以基本没事。

    这是他身材发福的秘密，没事干，又无聊，就只能看看电影，吃吃点心，喝喝饮料来打发时间了。

    今天他选择了一部今年非常火爆的电影《情迷浪子心》（Masquerade）。奇怪的是，虽然电影中有非常亮眼的床戏，但美国人不喜欢。当代的美国人XP很奇怪，他们更喜欢粗暴的床戏，而不是温柔似水的那种。

    因此，这部电影的票房在美国国内平平无奇，作为一部男帅女靓的限制级电影，票房只有1500万。但电影在国际上大获成功，总计收获7000万票房。

    也多亏了该电影在美国国内票房不佳，所以路易才能搞到盗版。

    什么，他怎么不去电影院看？毕竟身份特殊，他不想表现得好像他对这种电影很感兴趣一样...

    这基本上就是路易的一天，他对现状挺满意的，要是能够生活在一个没人嫌弃他发福的世界里就更好了。

