    “宝二爷来了！”

    丫鬟们通报了一声，众人的眼睛顿时望向厅后。

    只见身着一身深紫色泛红儒袍的贾宝玉双手背在身后，悠悠然的走过来。

    他本来生的俊逸，但是行事却不像贾琏等人在贾母面前的一板一眼，而是随意自然，天然自带一股书卷灵动之意。

    贾母等皆笑，招呼贾宝玉落座。

    贾宝玉扫视了堂内众人一眼，在看见宝钗时眼睛一亮，不过时间短暂，他并没有太多时间去思索别的，随着贾母的招手，简单一礼便欲坐在她身边。

    因为那儿刚好有一个座位。

    探春却轻轻推了他一下，不让他坐。

    贾宝玉顿时俯视着她：妹子，你怎么回事？？

    探春小声提醒他道：“这是林姐姐的座位……”

    哦，贾宝玉顿时了悟，直接绕着贾母身后，来到宝钗身边。

    这一桌人满满的，就只宝钗这儿还另有空地。

    丫鬟们忙添上凳子和碗筷。

    趁着这个空挡，贾宝玉笑问：“林妹妹做什么去了？”

    他问这句话的时候敏锐的看着众人的面色，最怕的就是黛玉非正常离席。

    好在，除了贾琏有些尴尬之外，其他面色正常。

    贾母道：“刚才你琏二哥说话的时候提到你林姑父，你林妹妹听了伤心，哭了一场，我让丫鬟们带她下去梳洗一下，一会儿就回来。”

    贾宝玉这才放心，没好气的看了贾琏一眼：下午才说要对她好些，现在就给我惹事？

    不过看贾琏满面歉意，贾宝玉就没怪他的意思，估计是无心之失。

    贾宝玉坐下，本来想先给贾母和薛姨妈二人问候一句，只是挪了一下身位想要坐正一些，就见贾琏这会儿又一个劲儿的往他身后瞧。

    他便转身挡着他的视线，正好还记得他惹哭黛玉之嫌，便突然来了一句不带感情的话：“你瞅啥？”

    贾琏自然不知道这是个梗，所以也没办法接应他一句“瞅你咋滴”，只是偏头探索道：“二弟手里藏的什么？是酒吧？”

    只因贾宝玉有一只手一直背着，贾琏又看见了是个小酒坛子。

    贾琏何等好酒之人，知道通常这样小坛子分装的都是好酒。况且能被贾宝玉藏着掖着的，那肯定是极品好酒！

    这一下可把他的馋虫勾起来了，所以急不可耐的催促贾宝玉拿出来。

    其实贾宝玉这样走过来，自然不止贾琏一个人瞧见他手里藏了东西。

    贾母笑道：“你还带了酒来？难道是怕你琏二嫂子没给你准备着好酒？”

    贾宝玉虽然不满贾琏这样没有情调的急躁，但是贾母相问，他还是要搭话的：“倒不是怕她没准备好酒，只是这坛子酒我……”

    正说着，忽然发现有人动他手里的东西，下意识就要躲，偏头却发现竟然是宝钗。

    原来宝钗也早发现贾宝玉背着手揪着一个小酒坛子，她知道贾宝玉肯定是想卖个关子，所以开始没动。

    可是当听见贾母也询问了，她下意识就伸手想给拿出来。反正贾宝玉为了防另一边的贾琏，酒坛子就在她身边。另一则，她见贾宝玉三个手指扣着坛口，也为免他手指的辛苦。

    贾宝玉本来以为是哪个丫鬟，正有不满。瞥见是宝钗，那刚刚皱起的眉头顿时松散开来，并顺势就让宝钗拿了去。

    老婆大人要瞧瞧，自然无不从命。

    他继续答贾母的话道：“只是这坛子酒来历可不寻常，我都藏了好久了，就等着林妹妹她们回来才敢开封呢。”

    一听贾宝玉说的这般郑重，众人的目光都下意识的看向宝钗手中，那瓦光锃亮的瓷红色小酒坛子。

    宝钗把酒坛子拿在手中看了两眼，等到众人的目光投来，她才觉得一丝不妥。

    因为她自从和贾宝玉二次解语之后，天然就对贾宝玉亲近了很多。刚才没留神才主动夺了贾宝玉藏着的东西。

    此时想来，众目睽睽之下却是不该。

    不过看众人都没在意，反而都只盯着酒坛，她便悄然把酒坛子放回贾宝玉面前，并偷摸的瞧了贾宝玉一眼。不过脸上没有什么害羞之色，她的羞意，都在心底……

    “二哥哥，你说她来历不一般，究竟怎么个不一般？”

    探春发问了。

    贾母等也道：“亏你也算是见过世面的人了，一坛子酒也值得你吹嘘？”

    恰值黛玉此时在丫鬟们的随从下走回来，贾宝玉一见她的装扮，眼睛顿时一亮。

    毛茸茸的锦鼠褂套在身子单薄的林妹妹身上，竟如此明媚好看！

    贾宝玉为了多欣赏两眼，索性等黛玉完全坐下之后，才回众人的话。

    “嘿嘿，这所谓的好东西嘛，要是没人吹捧，那再好的东西也就那样，稀里糊涂吃下去了也就没了。所以，我自然得好好吹嘘一下。

    不过，倒不算是完全吹嘘。

    这东西是二皇子殿下不知从哪弄来的，他总共就两小坛子，吹牛说是天底下最正宗的女儿红，扣扣搜搜的还舍不得拿出来喝，这不就被我弄来一坛？”

    贾宝玉似乎忘了，这是二皇子主动送他的，而并非他弄来的。不过嘛，正如他说的那样，很多东西就要吹嘘吹嘘才更显珍贵，况且，酒面上，不就得靠说这些助兴？

    没见贾琏听完贾宝玉的话，眼睛都要伸到酒坛子里面去了吗！二皇子殿下都舍不得喝的好东西，他竟然能有机会品到？

    惜春追问道：“啊，是二哥哥你偷来的呀？”

    惜春自然不好酒，她更关心贾宝玉是不是干了坏事，会不会被抓。

    贾宝玉心下觉得好笑，就故意逗她：“要是我偷来的，你敢不敢喝？”

    惜春点点头，立马又摇摇头：“不，不能喝，二哥哥你不能偷二皇子的东西的。”

    “哈哈哈，四妹妹放心好了，二皇子品性大度，不会和我计较的，你只管放心喝便是。”

    说着将酒坛的泥封拍开，开始给众人倒酒。

    原本贾母等人见贾宝玉当桌逗哄惜春，还想责备他没有兄长仪态。

    不过随即见贾宝玉开始倒酒，便也就放过这一茬了。

    她们倒也想尝尝，连贾宝玉也珍惜的酒究竟是个什么味儿的！

    贾宝玉从贾母、薛姨妈起，一一给众人斟酒。

    到了贾琏这儿，贾琏急切道：“好兄弟，给哥哥我多倒一点，哇，光闻着这个味儿我就知道是绝顶的好酒，果然不愧是二皇子殿下都舍不得喝的佳酿！”

    贾宝玉白了他一眼。

    都没喝就开始拍马屁了，是不是太给面子过了头？

    不过既然他给面子，贾宝玉倒也就给他面子，给他斟了满满一杯。

    然后是迎春、惜春、探春、黛玉。

    “快点呀宝兄弟，我们都等了大半天了，眼睛都望穿了。”

    当贾宝玉到另一桌的时候，王熙凤似乎急得很，站起来就来抢酒坛子。贾宝玉倒了这么多人的也有些累了，酒坛子倒小杯，又舍不得洒，很费神，因此就让王熙凤抢了去，让她接管，自己回座位坐了。

    此时众人早已尝了这酒的味儿，贾母和薛姨妈对饮了一下，放下酒杯笑道：“味道确实难得。”

    “味道甘醇，回味无穷啊，果然是最上等的女儿红！”

    贾琏的话就一点不含蓄了，只见他抿了两口，就咕咚一声，一口饮尽杯中酒。

    另一边王熙凤也随即笑道：“啧啧啧，果然是比我们家里的好喝，不过宝兄弟也太小家子气，有这等好东西还悄悄的藏着，若非林丫头今儿回来，我们还不知道要等到何年何月才能有这口福？

    所以，今儿我们算是沾了林丫头的光了！”

    王熙凤可不好酒，也不大吃的出来好坏，就是觉得比一般的好喝而已。但是话嘛，她很会说滴。

    黛玉悄悄拿眼看了贾宝玉一下，她倒是不稀罕这酒，只是在意贾宝玉这份心。

    那边王熙凤一时又出高论了：“不过宝兄弟你这酒来的这么不容易，要是拿出去卖怕是也得值不少银子，就这么给我们喝了你不心疼？”

    贾琏顿时道：“俗气，这种好酒岂能用银子来衡量？”

    贾琏说着，悄悄离开桌子，到王熙凤身边，想夺酒坛的控制权。王熙凤哪能看不出来他的心思？

    本来她就讨厌贾琏贪杯，自己又对好东西有极大的占有欲，自然不让贾琏得逞，最后只是给他倒了半杯了账。

    桌上的欢声笑语贾宝玉已经不在乎了。小小一坛子酒，能够制造一个热烈的氛围，再换来林妹妹一个小小的眼神，就已经发挥了它的价值。

    低头夹了两块肉吃下，竟发现身边的宝钗接连轻轻抿了四五口杯中酒，便偏头低声道：“宝姐姐竟好酒么？”

    “啊？”

    宝钗微微诧异，随即有些面上泛霞：“没有，就是觉得这酒比较合我的胃口……”

    她十分奇怪，为什么在贾宝玉面前，她会变得这么容易生出羞意。

    贾宝玉微微一笑，据他看来，宝钗的体制应该就挺适合喝酒的。不过她太正派，以前很少喝酒，要是可以，贾宝玉倒是想让她多喝点，最好直接喝醉……

    