    霍君扬第一次见姜绵绵的时候，就盯住她看了半晌。

    不光盯着看，还直接凑了上去仔细观察，就在越贴越近的时候，被一只大手猛地掐住了后脖子！

    紧接着传来严厉凛冽的声音：“想干什么？”

    “不是不是……哥，你先松手！”

    霍君扬一个劲儿陪笑脸，坐回自己的位置，不好意思的挠挠头。

    姜绵绵也笑起来，轻咳两声掩饰尴尬。

    霍君誉瞥了弟弟一眼，拽着姜绵绵的椅子，一下子就拖到自己身边紧挨着。

    霍君扬还从没见过自家老哥占有欲这么强的时候。

    他嘿嘿一笑，主动站起来介绍道：“我叫霍君扬，是他最爱的弟弟！”

    霍君誉沉着脸：“现在已经不是了！”

    “哥，给点面子嘛！”

    霍君誉看看他，两人对视一眼，都忍不住笑出来。

    “这位是陆苒。”霍君扬扶着苒苒肩头，“苒苒，这位就是我跟你说过的嫂子，姜绵绵！”

    两个女生隔着桌子，微微颔首，相视一笑。

    然而从霍君扬的角度看，两人的笑容竟有几分神似……

    “嫂子，刚才真是失礼！”霍君扬歉意道，“其实我平时不会这么盯着人看的，不过……”

    “不过什么？”

    “你长得太漂亮，很面善！”霍君扬嬉皮笑脸，“但我哥就不一样了！他深得我奶奶和我爸的遗传，活阎王一个，所以能找到你这样的，我真的很意外啊……哎哟！”

    话音未落，可怜的弟弟就挨了哥哥一记铁砂掌。

    陆苒抿唇笑着，小手在桌子下面轻轻拽他，让他不要再说了。

    姜绵绵也笑的开怀。

    霍君誉一把搂住她的肩，寒冰般的眼眸只有在看向她时，才多了丝丝暖意。

    很快菜就上齐了，都是江州的特色。他们坐在BestLevel的最顶层露台上，俯瞰整个江州最繁华的地带。

    远处是大海，阳光洒在海面上，波光粼粼，美不胜收。

    四人谈笑风生，美好的时光像是一幅画，用青春的色彩渲染。

    吃完饭后他们又去商业街闲逛。

    两个女生挽着胳膊走在前面，见到可爱的东西就移不开脚步。两个男人跟在后面，目光紧随着自己喜欢的那个人，脸上挂着温柔的笑。

    “哎，哥。”霍君扬胳膊肘碰碰他，“她俩可真奇怪，这第一次见面吧，怎么好像一见如故呢？”

    霍君誉眸色沉了沉。

    “刚才你盯着绵绵看，究竟因为什么？”

    “我……”霍君扬小声道，“不瞒你说，我一见了这位嫂子，忽然觉得眼熟，可又想不起来是在哪里见过……况且，我怎么可能见过她？”

    “然后我就想起来了！哥，你觉不觉得她跟苒苒有些角度挺像的？”

    “还有，”霍君扬两只手比了一个框，把姜绵绵圈在框里，“我发现，她跟雨晴阿姨有些神态也很像！”

    霍君誉心头猛地一颤！

    在画画方面，虽然兄弟两个从小就学，但他的特长是画物，而霍君扬擅长人像，也更喜欢研究皮相骨相这一类的。

    经他这么一说，霍君誉确实也感到有几分像。

    “大千世界，真是无奇不有！”霍君扬摸着下巴笑，“其实世界人口那么多，想找两个长相相似的人一点都不难。可奇就奇在这俩人关系还那么融洽……你看，跟姐妹俩似的！”

    霍君誉怔了几秒钟，心跳忽然失去了原本的节奏。

    他猛然回想起某位大婶儿的话：“小霍，其实绵绵是那两口子偷来的！你看看，他们哪有一点像的地方？”

    霍君誉脑海中闪过一个念头。

    或许她们两个不是“像姐妹俩”，而是……

    “哥，你怎么了？”霍君扬伸手在他眼前晃晃，“发什么呆啊？快，她俩去买冰淇淋了！”

    “哦。”霍君誉定定神，看了看弟弟，“买冰淇淋怎么了？绵绵喜欢吃啊。”

    “可苒苒现在不行！”

    “不行……？”

    霍君扬愣了一下，闹了个大红脸，赶紧扯着老哥往前追。

    *

    愉快的一天很快就结束了。

    霍君誉和姜绵绵回到家，正好赶上晚饭时间，桌上摆的都是苏艾前的拿手菜。

    “小霍，绵绵！快来吃饭！”苏艾前笑眯眯的去盛饭。

    当妈的总是怕孩子吃不饱，霍君誉用的那只大碗，都可以扣在姜绵绵头上当帽子了。

    霍君誉无奈一笑，摸了摸肚子，很担心多年自律的马甲线，在苏艾前的不停投喂下变成一坨软塌塌的小肚腩。

    他一边往嘴里扒饭，一边静静看着饭桌上这一家四口。

    自从来到这个家，他好像从没这样仔细观察过他们。

    而越观察就越发现，牛美丽那句“两只山鸡怎么能生出金凤凰”，真是一针见血……

    霍君誉眉心轻拧，慢慢把碗放下，看似漫不经心的笑笑：“刚才回来的时候，好像看到邻居牛大婶儿在公园里跳舞。”

    “牛美丽啊？”苏艾前轻哼一声，“可能又是她闺女回来了，给她带了什么好东西，巴不得出去显摆！”

    “应该是！”霍君誉温声道，“她身边是有个女孩，天色太暗没看清长相……呵，不过上次她来让我给她看病，那长相实在跟牛大婶儿一个模子里刻出来的。”

    “可不是嘛！”姜小葳笑起来，“都是一样的柿饼子脸！门神大哥，这遗传基因真是强大，我和我爸出去，所有人都说我就是一个小姜有才……”

    “吃你的饭！”苏艾前筷子敲他头，神色有些不自然。

    这个家里，什么都能说，就是不能谈长相。

    因为她心虚。

    因为她在自欺欺人。

    她以为只要在家里不说，这件事就不存在。

    但街坊四邻都知道，鸭子和天鹅是两个物种，土山鸡是养不出金凤凰的。

    “大婶儿，”霍君誉笑了笑，“其实我觉得，牛大婶儿肯定很嫉妒你，嫉妒你的女儿比她的女儿漂亮优秀，所以才到处说你的坏话。”

    “说……说什么了？”苏艾前紧张起来，“她都说我什么？！”

    霍君誉沉声，“就说，绵绵是你抱来的，不是你亲生女儿。”

    “她有病啊！”

    苏艾前反应激烈，差点把碗摔了，扯着嗓子喊：“牛美丽！这张破嘴吐不出个象牙！绵绵分明就是我女儿，就是！”

    “妈……”姜绵绵赶紧拉住她，又给霍君誉使眼色。

    这种流言蜚语她从小听到大，已经有了免疫。

    但她也觉得奇怪，这群人是闲的没事做吗？就因为她长得好一点，就造出这种谣言？

    “行了，你别说了！”她推了推霍君誉，又起身走到苏艾前身后，撒娇的搂住她。

    “我当然是妈妈的女儿，世界上除了妈妈，谁还这么疼我啊？是不是？”

    听到这话，苏艾前才勉强扯出一个微笑，拍拍姜绵绵的手，轻声一个字：“乖。”

    然而霍君誉眸底的暗色，却越发深重。

