    

    大燕朝建平四年八月，皇家道观内香火缭绕微风徐徐。

    *

    “师父，徒儿就要下山去抢皇位了，临走前有话要叮嘱师父。”一个身穿灰色道袍的小团子正拉着她师父的手说，就是说话的语气像是与她师父调换了辈分。

    小团子不是旁人，就是那位出生当日天降红云，金龙盘旋的当今圣上之女楚安宁。年方五岁就已生的精致漂亮，水润的杏眸中透着一点狡黠，浓黑卷翘的睫毛忽闪忽闪的，瞧着就活泼机灵。

    静心道长闻言唇角直抽，忍不住提醒：“徒儿，下山后万不可如此胡说，你父皇健在。”

    “没关系哒，我父皇在我这个年纪也开始抢皇位了。”楚安宁看一眼师父，师父长的可真漂亮，可越漂亮越不能让人放心，她得多叮嘱几句。

    “师父，徒儿走了以后您一定要紧闭观门，轻易不要外出，不要轻信他人言，尤其不能相信隔壁牛鼻子老道。我在梦里听仙人说，男人要是靠得住，母猪都能爬上树，我试了三十八次母猪也没学会爬树，这说明隔壁老道不可靠。”

    静心道长：“……”她的徒儿当真孝顺！

    就是有一点顽皮，她在道观一日后山生灵就要被荼毒一日。

    眼下好了，她终于要下山了。

    静心道长压制住内心激动，啊不，内心复杂情绪，“徒儿，为师知道了，你快快下山吧，莫让你父皇等急了。”

    “师父，每月初一我会来看您的。”

    “也不用来的那么勤快。”

    小团子一听：“那就再加个每月十五吧。”

    静心道长：“……”

    小团子见她师父无话，嘿嘿一笑，转过身去拿起自己的大包袱往肩膀上一甩，桃木剑挂腰上，一手抱黑猫一手抱白狐，冲着旁边小道姑道：“劳烦姐姐帮我开个门。”

    “殿下请。”

    “……”

    彼时道观外，皇帝、皇后以及文武百官此刻都正等在道观外九十九级青石阶梯下，人人屏气凝神目视道观大门。

    他们此行是为了迎接在道观隐居的大燕储君——楚安宁。

    本来呢，公主回宫是没有让帝后带着文武百官一同前往迎接的先例的，可昨日早朝，当今圣上楚啸命人拿出一道先帝遗诏：立嫡孙女楚安宁为皇太女。

    遗诏一出震惊朝野，大燕建朝两百年，从没有一位储君是女子，哪怕追溯历朝历代也没有这个情况。

    直到此时此刻，朝臣上下脑瓜子都懵懵的。

    “陛下，宁儿为何还不出来？”皇后问。

    他们已在此等候快半个时辰，她的宝贝女儿自出生之日起就被送进道观，足足五年了。因不能面见亲人，这五年来她只见过画像，此时她甚是着急。

    皇上也急，正打算让内侍前去看看，道观门开了，里面走出个小女孩。

    “是宁儿，陛下，是宁儿。”皇后激动的抓住身旁皇帝的手，其泪光闪闪，可为保持一国之母的形象，那几滴眼泪愣是没当众落下来。

    “怎无人送她？”皇上不悦的问。

    他们不能上山，难不成道观的人也不能下山么？害的他女儿独自一人背着大包袱下阶梯！

