第五四八章只要我们能做到，条件随便提出来

或许等到林清雅出现的时候，还有可能过来一趟，不过也仅仅是有可能，这个还不好说，还是要看对方到底是什么打算的。

虽然林清尘心里面已经早就预料到了，可是脸上的表情却不是这样的，表现出一副失望的样子，好像是期望已久东西，没有得到手一样。

对于之前，修罗神殿殿主所说的三百亿极品灵石，还有三千枚轮回石，一点都没有放在眼里。

其实这并不是林清尘看不上，而是在做给其他人看，让别人以为，自己最大的目标，就是见到真人，而不是这些东西。

这么做就是想让戮生盟的灵尊强者，还有修罗神殿的殿主认为，自己最想要得到的，其实是有超越轮回境的强者指点。

对于眼前的这些并不是很在意，哪怕这里有难得一见的轮回石，还是五种属性俱全的，自己也依然不在乎。

到不是说林清尘真的不在乎，林清尘心里可在乎了，这些都是白来的啊，这都是他圣天宗弟子修炼的必须物品啊。

现在这幅表情，无非就是想要告诉眼前的四人，自己想要的没得到，不想要的到是给了很多。

这么做也是有目的的，就是为了之后更好的提条件。既然你们没有满足我最想要的，那么就得在其他方面补偿我。

林清尘听完修罗神殿殿主所说的话之后，什么也不讲，就是一副沉默的样子，看起来很不开心啊，本宗主没有得到最想要的。

修罗神殿的殿主看着林清尘此时的表情，虽说没有看出什么异样，可是也不得不开口了，总不能就此冷场了。

“林宗主也别想太多了，早晚都能见到的，何况现在林宗主还在天灵境界之中，还有的是时间，说不定等到林宗主达到轮回境的时候就见到了呢。”

“我们也知道林宗主肯定是不好受的，我们可以在其他方面补偿，有什么条件尽管说，我们能做到的肯定全力以赴的做到。”

“上面交代了，只要是林宗主说的，我们一定会照办的，绝对不会有丝毫的含糊，这一点林宗主可以放心，绝不会让林宗主失望的。”

修罗神殿的殿主现在没办法啊，只能这么说了，同时这也是上面的意思，他只不过是照旧执行罢了，也没什么损失。

现在就看林清尘怎么说了，不怕林清尘不提条件，就怕他什么都不说，那么接下来的事情就不好办了。

他们可是也收到了死命令，那就是一定要让林清尘加入到他们之中来，不管用什么办法，开出来什么条件。

只有一点不行，那就是想要现在见到轮回境强者之上的强者，那是绝对不可能的事情，这种事情他们也做不了主的。

这也是为什么，一开始的时候，修罗神殿的殿主这么热情的原因之一，他真的怕啊，怕林清尘让修罗神殿离开浩渺洲域。

要是在一开始的时候自己的态度不好，在加上没有满足林清尘的要求，万一真的这么说了，就是让修罗神殿离开浩渺洲域，他怎么交代啊。

林清尘沉默了一会之后，觉得时间差不多了，这才开口说话，同时也让在场的众人松了一口气。

“圣天宗执掌浩渺洲域，你们不许派人干扰圣天宗的运转，月寒谷也是不能动的，月寒谷和我之前的关系你们也知道的，那我我已经打过招呼了。”

“另外，我也不要求修罗神殿离开浩渺洲域，但是有一点必须要做到，那就是不能跟战神殿过不去，毕竟圣天宗跟他们同盟一场。”

“青峰山和悬空山的人，就交给你们去处理了，我现在只想闭关修炼，同时也要让圣天宗的人，好好的修炼。”

林清尘说完之后，就看着修罗神殿的殿主，神色坚定，没有丝毫商量的余地，这就是林清尘的条件。

林清尘根本就没有提出来，说让修罗神殿的人离开浩渺洲域，因为他知道就算是有可能，那也是很难做到的。

就算是做到了，那么只会让自己以后的处境更难，不利于自己更好的打入他们内部，也不利于了解更多的情况。

林清尘不怕修罗神殿在浩渺洲域，他们就算是现在实力很强，可是终究算是在自己的掌控之中，知道他们的底细。

要是修罗神殿真的离开了这里，不但会让修罗神殿的人记恨自己，也会让自己对于以后的修罗神殿无法有更好的掌控。

另外最重要的一点就是，林清尘不想让背后的那些人觉得，自己太过于不懂得进退，对自己产生反感。

话虽说的很明白，条件随便提，可是真的就能随便提吗，不管对方是怀着什么心思，自己都要让他们相信，相信自己真的想要加入他们。

并且觉得一切都在他们的掌控之中，修罗神殿的存在，就是他们可以放心的理由。

因为修罗神殿是他们一手扶持起来的，其中隐藏着很多的强者，对于这些人，他们还是很放心的，毕竟实力摆在那里。

这也是对方对自己的一个考验，就看自己是不是那么傻的去踩了，很明显，林清尘不傻，他知道对方的目的。

对方不可能让一个新加入他们的势力，直接就掌控一大洲域的，一点的防范措施都没有，没有人会那么傻。

一旦自己触碰了这条线，那么对方就会怀疑自己的目的，不会再相信自己的，那么之前的计划岂不是泡汤了。

林清尘的话，让修罗神殿的殿主松了一口气，只要不是让他们修罗神殿离开就好，其他的一切都好办。

“月寒谷的事情我们知道，既然浩渺洲域交给你掌管，那么这就由你说了算的，我们不会过问的，也不会派人去插手圣天宗的事情。”

“至于战神殿，不过是一个小势力而已，他们留着或者说是不留着，其实这都无所谓，给他们一条生路就是，只要他们自己不找死就行。”

“至于悬空山和青峰山那边，这个请林宗主放心，我们会解决的，不会让他们继续存在于浩渺洲域的，这里毕竟是咱们的地盘。”

修罗神殿的殿主对于林清尘所说，全都答应了下来，没有一点含糊的意思，其实也没有必要浪费时间和口水。

既然是圣天宗掌控浩渺洲域，月寒谷肯定也就不会怎么样的。至于说战神殿，在修罗神殿的殿主看来，那真的是小势力，不值一提的存在。

这些年要不是因为一些原因，需要他们存在，早就灭了他们，哪里还需要等到现在，灭不灭掉都没有任何的影响。

甚至于，战神殿的成立，还是修罗神殿殿主一手造成的，也是故意为之的，为的就是希望有个势力跟自己打擂台。

这样也不会惹人怀疑，不会让人发现修罗神殿背后的秘密，正是因为这个原因，战神殿才能一直屹立千年的时间。

只要是战神殿识趣，不来主动的找麻烦，也真的是懒得搭理他们，但是也仅仅是他们不来找麻烦才行。

修罗神殿殿主的意思很明确了，我可以不灭了他们，但是也得有个前提条件，要是他们好好的，安分守己，那也就罢了。

可要是他们找不准自己的位置，非得想要试一试自己几斤几两，那么修罗神殿的人，肯定不会放任不管的。

总不能战神殿都打到家里来了，还任由他们继续这么下去吧，这总是说不过去的，也不可能做到的事情。

别说是修罗神殿了，换做是任何一个势力，都不可能允许这种情况的发生，必须得灭了对方才行，要不然脸往哪里放啊。

关于最后一点，修罗神殿的殿主也是一样的答应下来了，既然林清尘之前没有得到最想要的，又没有让修罗神殿离开浩渺洲域。

以后圣天宗跟修罗神殿，至少在暗中算是一个阵营的了。既然是这样的话，那么修罗神殿也应该有所表示才是。

况且又不是吃不下悬空山和青峰山的人，只需要动用一些修罗神殿的暗中力量，就可以以绝对的优势，灭了他们。

圣天宗那边，其实能够拿出手的人也不多，林清尘一个，林星月一个，还有就是白沙和黑水，再加上刘羽，最多在算上一个蓝魅儿。

既然林清尘都不会出手了，要是让他派出一些人来，也是不现实的事情，因为刚刚还说了，不插手圣天宗的事情。

“林宗主，你也知道的，既然加入了进来，那么就要有所付出的，不过这个到也没什么大不了的，没有那么多规矩。”

“平时的时候圣天宗只要安心的发展就行了，等到具有一定实力的时候，需要出手的时候，还是要出手的。”

“当然了，就算是需要圣天宗出战，那么也肯定由你来调配强者，我们同样也是不参与的，就像是他们不参与修罗神殿的事情一样。”

现在林清尘的条件说完了，那么就该他履行职责的时候了，没有别的，只有一点，那就是以后需要的时候，有实力的话必须要出手。