    车内不好施展，几人扯着贾珍的衣领就要把他往外面拖。

    这个时候，突然响起哨声，几人对望了一眼，当即顾不得贾珍，立马从车里跳了出来，往不同方向逃窜而去。

    贾蓉把什么都算好了，唯独没想到巡防卫会把平日早一个时辰巡街。

    接到府里来报，贾珍受伤的事，贾蓉当即带着秦可卿回了宁国府。

    尤氏那边已经让人请了大夫，贾蓉看着躺在床上皮青脸肿的贾珍，招呼大夫过来询问贾珍的情况。

    “好在没有伤到要害，喝个几幅药，再静养几天，也就没事了。”

    听大夫说完，贾蓉眼帘低垂，不由再三询问，得到的都是同样的答案。

    让人把大夫送了出去，贾蓉走到贾珍跟前，贾珍人还没醒，尤氏和几个小丫头在一旁守着。

    “蓉哥儿，可是万幸，要不是巡防卫及时赶到，老爷还不知道会怎么样，那一伙人可真是胆大包天，敢对咱们府里下手，说什么也要把人揪出来。”

    尤氏一脸愤愤的说道，完全没注意贾蓉瞧着贾珍阴晦的眸子。

    从贾珍那里出来，不等贾蓉找六顺，六顺就自己来到贾蓉跟前。

    “大爷，巡防卫比往日提前了一个时辰巡街，但那边说有对老爷下手。”

    “人送走了？”贾蓉沉声道，事情失败，现在的当务之急是不能让人查到头上来。

    “在动手之前就送了出去，眼下已经走远了。”六顺正色道。

    贾蓉点了点头，揉了揉眉心，这次没有得手，下一次基本没可能了。

    有这次的事发生，贾珍以后无论去哪都会带够人。

    让六顺退了下去，贾蓉脸色浅淡的回了自己院子，没有往秦可卿那里去，而是直接进了书房。

    一击不成，他已经失了先机，从贾珍那里下手是不能了，既如此，那就只能从自己着手。

    进不成，那就退。而退的方案，贾蓉也一早就想好了。

    秦可卿在屋子里缓缓踱步，听到贾珍出事的消息，她心里隐隐期待着什么，如果，如果…

    她不敢再往下想，她知道她这样的念头很不对，可她别无他法。

    当宝珠回来说，贾珍没有大碍，只是受了些外伤，不日就会恢复后。秦可卿眼里有一丝失望，漠然的点了点头。

    把计划捋了一边，确定不会再发生今天这样的意外情况，贾蓉就出了书房，去了秦可卿那。

    让人都退了出去，贾蓉坐在秦可卿身边，把她的手握在手上。

    看着秦可卿如水的清眸，贾蓉缓缓开口：“今天的事，是我叫人做的。”

    尽管贾蓉没有明说是什么事，但秦可卿又怎么会不知道贾蓉指的是贾珍那件事。

    当下清眸睁大，随后看向门口，生怕有人会听到。

    “他对你起了心思，这个畜-生，我本想废了他，以绝后患，但现在显然失败了。

    可卿，你该同我说的，你知不知道，你失魂落魄那样，我瞧了心里多难受。”

    听了贾蓉的话，秦可卿清眸泛红，即便那个人是他的父亲，他依旧会为了保护她，不顾一切。她何其幸运，能得这样一个偏宠着她的人。

    “大爷，你不会觉得是我的错吗，不然，他又怎么会对我起心思。”

    “你生的美丽，又怎么会是你的过错，这是上天对你的恩赐，也是对我的。”贾蓉认真的瞧着秦可卿道。

    自古以来，但凡男人因为女人的美色做了荒唐事，被怪罪的都是女人。简直可笑，自己就那个德行，就算没有美色影响，无能也终究还是无能，不会有一丝改变。

    “我会与大爷同去。”秦可卿清眸看着贾蓉，粲然一笑道。

    在她看来，贾蓉对贾珍做出这样的事，肯定会被查出来，以子弑父，贾蓉下场绝对好不了。

    她帮不到他，还累的他如此，唯一能做的，就是与他一同赴死，对此，秦可卿心里没有害怕，反而极其安稳。

    生同衾死同穴，若有来世，她还做贾蓉的妻子。

    贾蓉知道秦可卿想了什么，不由轻笑，“你要相信你男人的处事能力，他们查不到我身上来的。”

    刮了刮秦可卿的秀鼻，贾蓉把秦可卿搂入怀里，“好好的，尽往那方面想，我同你说这事，不是让你担心的。

    而是不让你再因为那事提心吊胆，别怕，没人可以动你。等过两日，我们就换个住处，让你再见不着他的面。事情我会都安排好，你且再忍耐几日。”

    秦可卿闻言，从贾蓉怀里抬眸看向他，俏脸上满是疑惑，显然不知道贾蓉要做什么。

    贾蓉在秦可卿清眸上吻了一下，也没有再多说下去。

    第二日，贾蓉没有出门，而是给了六顺三百两银票，然后把要让他办的事细细说了。

    到了晚间，六顺回来，向贾蓉禀报道：“大爷，这次绝对不会出纰漏。”

    在红楼里，贾宝玉和王熙凤曾中过邪，若不是癞头和尚和跛足道人出手，只怕两人就一命呜呼了。而现在，贾蓉要做的就是这件事。

    次日，贾蓉去看望贾珍的时候，突然一声大叫，然后捂着脑袋就在地上翻滚。

    尤氏见了吓得不轻，连忙就让人把贾蓉扶起来。

    谁知贾蓉挣脱众人，抽出墙上的宝剑就胡乱劈砍，一副要杀人的阵仗。

    众人唬的不轻，都不敢近到贾蓉身前，这种情况让贾蓉颇为无语，也不能真杀人啊。

    舞着宝剑贾蓉冲进了园子，最后几个胆大的小厮在六顺的带领下制住了贾蓉。夺下贾蓉手上的剑，把他抬进了屋。

    尤氏忙让人去请大夫，大夫来了好几个，瞧了又瞧，也瞧不出什么状况来。

    贾珍被打，贾蓉又突然变成这样，宁国府顿时乱成一团。

    荣国府那边都派了人来瞧，贾蓉却没有任何起色，不过两日光景，整个人就好像要不行了一样。

    秦可卿宝珠瑞珠哭成了泪人，尤氏也是心下凄然，好不容易贾蓉长进了，中了秀才，刚有点指望，眼下却要没了。

    就在众人都以为贾蓉熬不过去，要给他准备衣物的时候，宁国府外来了一个颇为仙风道骨的道人，他站在门口对小厮道：

    “贵府，有人中了邪祟，可怜，瞅着怕是要不成了。”

