    幻魔苏剑涌并不知道它的身后已经跟了好几个人，依旧在遵循着某种本能的冲动，寻找着躲藏起来的甄楽。

    它能够嗅到空气里甄楽依旧残留着的气味——与苏安然等人想像中的情况不同，幻魔之所以能够一直锁定自己的宿主，是因为它们能够通过宿主身上散发出来的一种独特“恐惧”感，从而追踪和锁定宿主的位置。

    这种味道，除了由宿主投影诞生的幻魔之外，没人能够闻到。

    但现在的问题是。

    苏剑涌能够感知到甄楽就在自己所处位置的附近，可它怎么也找不到甄楽到底躲在哪里，感觉周围四面八方都有甄楽的气味，但就是没有一个更加具体的位置。

    这让它感到有些急躁。

    旁观着苏剑涌到处乱转，苏安然并不知道这只幻魔到底在干什么，只是觉得相当的奇怪，以至于脸上满是好奇之色。

    一旁的虞安也同样如此。

    倒不是说她好奇，而是她跟苏剑涌差不多，显得格外的急躁。

    因为他们现在距离苏剑涌太近了，所以这里虞安就不能释放出自己的剑气，不然的话就会被苏剑涌发现。可眼下的问题则是在于，他们现在又不打算跟苏剑涌交手，只是在远处观察着苏剑涌到处转来转去，这个画面实在是太无聊了。

    一无聊虞安就想要给自己找点事做。

    例如释放剑气，继续尝试修炼剑阵压缩的技巧。

    可又因为距离远近的问题，导致她没办法在这个时候进行训练，这就让虞安显得坐立不安了。

    “那只幻魔到底在干什么啊？”虞安的语气已经透露出一股狰狞的味道，很有一种想将对方大卸八块的意思。

    “甄楽那只老妖婆，可能是用了点什么手段技巧，扰乱了这只幻魔的感知能力。”苏安然想了想，觉得这应该是最有可能的答案了，“不愧是昔年妖族大圣，这手段技巧就是不一样，连幻魔这样的玩意都能够压制住。”

    “如果是苏先生的话，肯定能够找到那只妖族大圣的吧。”

    苏安然一脸无奈。

    他不明白，不管是空灵也好，还是穆雪也好，甚至就连如今思想都逐渐被改造了的虞安，为什么一个个都觉得自己是无所不能呢？

    “不，我也不能。”苏安然一脸严肃的摇了摇头。

    “苏先生真是太谦虚了。”虞安微笑着说道。

    “又疯了一个。”系统在苏安然的脑海里叹了口气。

    “你给我闭嘴！”苏安然没好气的对着嚷道。

    然后他又观察了一下小世界里的两只幻魔。

    苏诗韵在旁边又蹦又跳，显得格外兴高采烈的样子，也不知道到底在高兴和激动什么。

    苏剑阵倒是老僧坐定般的坐在原地，一脸看傻子的慈祥表情，他就这么静静的看着苏诗韵傻乐。

    苏安然发现，这些幻魔似乎也各有各的性格。

    例如苏诗韵就跟个二傻子似的，而且还是个怂包，被苏剑阵欺负了也不敢反抗，倒是经常会跑去找系统求救。不过对于苏安然的命令指示，它倒是从来就不会拒绝，每一次苏安然需要借用它的能力时，它都相当的配合，是表现最好的一位。

    苏剑阵的智商则要比苏诗韵高很多，虽然对于苏安然的命令它也不会表现出拒绝，但相性配合度显然没有苏诗韵那么高，很有一种出工不出力的感觉。不过苏安然对剑阵一窍不通，他想要展现出剑阵方面的能力就绕不开苏剑阵这只幻魔，所以倒也不怎么追究他磨洋工的行为。

    当然，苏安然不怎么重用苏剑阵，还有很大一个原因，也是因为现在苏剑阵掌握的剑阵全部都是北海剑宗的剑阵，他如果贸然施展的话，很容易惹出一大堆麻烦，所以能不用的情况下，苏安然自然是不希望动用这种能力了。

    “这两傻子又在干什么？”苏安然看不出两只幻魔在干什么，于是只能问系统了。

    “苏剑阵告诉苏诗韵，它们很快就要又一位新同伴了，然后苏诗韵就变成这样了。”系统对于围绕在自己身边的两只幻魔，也是一脸无奈，她觉得这两只玩意太吵了，可她又没有办法让它们闭嘴，“大概就是……苏剑阵忽悠苏诗韵去编个舞，准备欢迎它们的新伙伴，然后苏诗韵那傻子就信了。”

    看着苏诗韵双手高举，然后不断的左右反复单脚跳，活脱脱的跟海草似的，苏安然的脸上露出难以置信的神色：“这是……舞蹈？”

    “或许域外天魔们就是这么跳舞的呢？”

    系统的语气也充满不确定。

    苏安然总觉得自己的小世界里似乎混入了什么病毒一样。

    他脸上的表情，显得格外的微妙。

    “要不，苏剑涌不复活了？”系统试探性的问了一句。

    苏安然脸上的神色就更微妙了。

    但想了想后，他还是拒绝了系统的提议：“不……那只幻魔显然是将剑气涌动开发出了新的使用方式，就跟苏剑阵掌握了剑气阵压缩技巧一样。所以这个被动能力，我还是得学会的。”

    “你就是馋人家的身体！”

    “我谗的是能力。”

    “呵，男人！”系统不屑的冷笑一声。

    苏安然也懒得跟系统继续争论，他最后又看了一眼两个傻子幻魔，总觉得自己的小世界变得越来越奇怪了。

    可他能怎么办？

    截至目前为止，这些幻魔的能力实在是太香了，他也忍不住啊！

    将心神从小世界内抽离出来。

    苏安然望了一眼还在团团转着的苏剑涌，他就知道这玩意肯定找不到甄楽了。

    说实话，他也挺好奇甄楽到底是采用了什么手段，居然可以躲过这些幻魔的追踪。如果不是双方的立场问题，苏安然倒也想请教一下的，但很可惜的是，苏安然跟甄楽因为立场和阵营的天然问题，注定了他们彼此之间是不可能和平共处。

    “可惜了。”苏安然叹了口气。

    “可惜什么？”

    “没办法趁此机会杀了那只老妖婆。”苏安然微微摇头，“渔翁计划宣布失败。……你在旁边替我注意下，防止那只老妖婆突然对我出手，我去解决那只幻魔。”

    听到苏安然终于不打算继续躲在一旁看戏，虞安的双眸一亮，整个人也变得精神多了。

    这两天的潜伏，实在是把她憋坏了。

    “好！”

    她重重的点了点头，然后就开始调动体内的剑气了。

    苏安然看到虞安这么快就进入战斗状态，心里也不由得感慨了一声：名门大宗的弟子果然还是有两把刷子的，起码进入状态的速度就绝非寻常小门小派可以比拟的。

    苏安然化作一道剑光，疾驰而出。

    本来正在搜索甄楽的苏剑涌，在感应到剑气爆发的那一瞬间，它就猛然回头望向了苏安然的方向。

    早前已经吃过一次亏的它，现在对任何剑气的波动都无比敏感。

    看着又是那道魂牵梦绕的剑气，苏剑涌双眼就发红了。

    它叽里咕噜的发出一连串苏安然完全听不懂的喊话声。

    “它说，它已经不是之前那个会被你吓到的它了。”

    苏安然的即时翻译系统上线了。

    “你为什么会听得懂幻魔的话。”

    “我听不懂。”系统很干脆的说道，“但苏诗韵听得懂，虽然翻译成人话有点困难，说得磕磕碰碰的，但好歹意思我还是能总结提取一下的。”

    苏安然一脸的无语。

    此时他有心吐槽，但无奈剑光速度过快，系统的声音刚落下，苏安然就已经临近到了苏剑涌的面前。

    他的手上，顿时多了一柄完全由赤红色剑气凝聚形成的长剑。

    被压缩收束的剑气阵阵眼，可不仅仅只是一道单纯的阵眼而已。

    苏安然通过几次简单的测试，便发现将剑气阵的所有剑气收束到剑气阵的阵眼里，是可以在一定程度上强化剑气阵眼，让其结构变得更加紧密坚固，比之寻常飞剑的硬度也不遑多让。

    当然，如果真的拿去跟飞剑法宝比拼，那么还是会被轻易斩断。

    但如果只是出其不意的用来进攻，而不是激烈的比斗，那么还是可以稍微客串一下飞剑。

    就好比此时。

    苏安然并没有拿出昼夜，而是以这道剑气阵眼当作自己的飞剑，直接朝着苏剑涌刺了过去。

    毫无征兆的，苏剑涌的面前顿时便多出一股宛如黑雾般的剑气。

    这股剑气迅速涌动着，并且散发出极为强烈的锐利气息。

    苏安然深信，如果有人贸然闯入这片雾气里，那么恐怕就要遭遇全身凌迟的酷刑了。而且最主要的是，这股雾气出现得实在是太突兀了，几乎是眨眼间就彻底成型，横亘在苏安然和苏剑涌彼此之间，但凡苏安然的反应稍微慢了半拍，他整个人就要撞入这片剑雾之中。

    相比起之前第一次交锋，苏剑涌的实力的确又有了长进。

    可苏安然，显然也非昔日阿蒙。

    和第一次跟苏剑涌相比，现在的苏安然可是足足吞噬了两个剑气幻魔。

    所以于不可能之间，苏安然便瞬间止步，停在了这片剑雾之前，距离这片剑雾仅有一毫米之差。

    但他人停住，攻击可没有停下。

    赤红色的剑气阵眼所显化飞剑，已经刺入了片剑雾之内。

    只听得一阵叮叮当当的密集碰撞声，苏安然便心中凛然。

    他拥有苏诗韵的剑气掌控能力，如今只要稍微听一听剑气激荡的声音，哪怕没有亲眼所见，他也能够推断出比较具体的剑气移动轨迹。所以此时听到剑气与剑气阵眼彼此碰撞的声音，苏安然就已经知道这片剑雾到底暗藏了什么样的杀机。

    顿时便见苏安然轻喝一声，持着红色飞剑的右手一松，任由整道剑气阵眼彻底融入到剑雾之中。

    下一刻，于黑雾之中便有极为耀眼的红色光芒爆发而出。

    于苏安然的小世界内，苏剑阵一脸癫狂的从盘坐的姿势变成站立姿势，小手不断的挥舞着，伴随着疯狂的笑声中，还夹杂着苏安然和系统都听不懂的“幻魔母语”。

    从语调说法来推断，苏剑阵似乎在不断的重复着三个字的内容。

    不知为何，苏安然的身上顿时便多出了一股狂气。

    于是，黑色剑雾之中，在红光闪耀而出并且几乎完全覆盖了黑色的光泽后，赤红色的剑气瞬间便撕裂了整片黑色剑雾，无数道破雾而出的红色剑气很快就布成了一个剑气阵。

    这个剑气阵，并非北海剑宗所记载的剑气阵，但整个剑气阵却处处透露出北海剑宗的剑气阵影子。

    与其说是集大成者，倒不如说是一个缝合怪。

    但不管怎么说，当这个剑气彻底撕碎了苏剑涌的黑雾时，苏安然便看到了此前躲藏在剑雾中的苏剑涌正以一脸震惊和难以置信的神色望着自己。

    它叽里咕噜的似乎在说着什么。

    但反正苏安然是听不懂这些幻魔母语的。

    他只是狞笑着望着眼前的苏剑涌：“已非昨日的你？结果就这？”

    “吼——”苏剑涌嘶吼一声。

    大量的剑气迅速从它的身上爆发而出，然后再度凝聚成一副厚厚的甲壳，一如之前面对苏安然的剑气风暴时那般模样。或许在苏剑涌看来，只要拥有这个甲壳层，它就可以立于不败之地，毕竟之前就算是苏安然的剑气风暴也根本无法削弱它的防御甲壳。

    “啧。”苏安然发出一声不屑的冷笑声，“我就让你看看，什么叫真正的非昔日阿蒙。”

    苏安然后撤一步，手中迅速的凝聚出一道剑气。

    这道剑气的出现，竟是让周围那些赤红色的剑气都变得颤动起来。

    甚至就连苏安然的右手，也在不断的抖动着，隐隐有些无法控制住这道剑气的样子。

    如果剑气有感知的话，那么此刻周围所有的剑气所散发出来的情绪，便必然是畏惧。

    因为这道剑气，苏安然从一开始就根本没想过“掌控”，他只是把大量的剑气胡乱的糅合到了一起，强行以境界修为的力量压缩。所以如果这道剑气爆炸开来的话，那么威力绝对是可想而知的。

    而苏安然，此时便将这道剑气直接贴在了苏剑涌的甲壳上。

    紧接着整个人便迅速远遁离开。

    而周围环绕着的赤红色剑气阵，也在他的命令下，苏剑阵的操纵下，直接转化成一个向内封锁空间的困阵。

    这一刻，整个剑气阵内的空间便仿佛遭到了某种力量封锁，就连空气都无法流通，宛如被放逐了的特殊空间。

    在防核爆的密室内放置一颗核弹是什么效果？

    此前没人知道。

    但苏剑涌，很快就成为了知道这个结果的人。

