    夜深。

    萧逸已回外院之中。

    林间小道上，却还是有一对父子在缓缓行走着。

    “父亲，你找我做什么？”萧白不满地说着。

    “我跟易兄聊得好好的，铁定是你偷偷跟着，易兄又发现了你，这才走了。”

    “易兄易兄。”萧远同样不满道，“你那易兄是个怪人，你别靠太近了。”

    “庆功宴上，闹了几分不愉快。”

    “你一下子人跑了，为父能不来找你？”

    萧白皱眉，“父亲生气了？”

    “那没有。”萧远摆摆手，“星河也罢，萧涵，还有萧华等，一群小屁孩胡闹。”

    “为父至于生他们气？”

    “呵。”萧远得意笑道，“看着这群乳臭未干的小子，又看看我儿，嘿，如何及我儿这般心智成熟，千锤百炼，出色不已。”

    萧白一手托了托下巴，“父亲，你可是有事求我？”

    “聪明。”萧远笑笑，“半年后，你娘肯定要摆生辰宴。”

    “上次我未去，你未去，白费了她一番心机，为父自是心生愧疚。”

    萧白笑道，“父亲你净骗人，你就是怕娘凶起来揪你耳朵了。”

    萧远撇撇嘴，“你娘那臭脾气，亏着你没学了。”

    萧远脸色一正，“是这样，半年后的生辰宴，我可能不会去。”

    “我要坐镇咱们萧家的军团，抽不开身。”

    “我过些天便备好礼物，你到时候一并送去。”

    “记清楚了，到时候和你娘多说点好话。”

    “知道了。”萧白撇撇嘴。

    “对了。”萧远皱眉道，“为父还是得再提醒你一句。”

    “和那易霄，你别靠太近了。”

    萧白不满道，“别人不知道也就罢了，父亲你也一般见识，这般看待易兄？”

    萧远摇了摇头，“我不是那个意思。”

    “易霄此子，别的为父不敢说，这看起来重情重义，还是有的。”

    “加上实力过人，智勇双全，你有这般朋友，为父当然是欣喜的。”

    “就是此人的性子，古怪了些。”

    “哪里古怪了？”萧白反驳一句。

    “你看。”萧远沉声道，“此子来我炎龙盟也有些时候了吧。”

    “你看他和谁人交好过？”

    “怎地就偏偏屡屡救你？还屡屡涉险？”

    “之前的事还好说，这次阴陵界战线一事，我越想越不对劲。”

    “他自己镇守天关界，起码阳陵界失守了，之后防线奔溃，才会威胁到他天关界。”

    “阴陵界战线失守奔溃，威胁的是你曲池界。”

    “这小子二话不说，立刻驰援阴陵界战线，还火速反推战线，给你解了可能爆发的危机。”

    “我都感觉这小子待你好过头了。”

    萧白摆摆手，“父亲你多虑了，易兄待我如兄弟挚友。”

    “再说了，我萧白也没什么让易兄图的。”

    萧远认真道，“这才是奇怪之处。”

    “你说他攀附吧，之前你是我们萧家年轻一辈第一人，倒有几分可能。”

    “但此次星河回来，此子也不加辞色，甚至不加理会。”

    “所以此子显然不在乎这些灵脉、珍宝之类的事。”

    萧远顿了顿，“论实力吧，炎龙盟里比你强的多了去了。”

    “东方彧统领等等，哪个不比你强？”

    “但也没见他结交别人。”

    萧远皱眉道，“原本，为父百思不得其解，前些天，萧然她们一席话，倒是点醒了我。”

    “什么？”萧白皱眉。

    萧远沉声道，“为父虽然算不得什么绝世美男子，但也还过得去；你娘，更是国色天香，容貌绝世。”

    “你偏生得四分似我，六分似你娘，自也长了副好皮囊。”

    “这易霄，和谁都不待见，就爱和你一道。”

    萧白脸庞一抽，“父亲，你…”

    萧远认真道，“这易霄性格孤僻，为父看来，此子莫不是有龙阳之好。”

    萧白连声道，“父亲你这是胡说八道。”

    萧远沉声道，“当初他初来炎龙盟时，你和萧然她们多说几句话罢了，这小子却是把你给拉走了。”

    “这是为何？”

    萧白连忙道，“萧然她们那是添油加醋，乱说一通。”

    “明明是我拉走的易兄。”

    萧远摆摆手，“总之你听为父的，为何横行诸天多年，什么怪人，什么凶物没见过？”

    “这易霄，不对劲。”

    “还有当初在云图诸天，那云梦帝君生得何等俊俏美艳？多少男子梦寐以求，为之神魂颠倒不能自拔？”

    “此子倒好，眼睛都不眨，不带半分犹豫便击杀了。”

    “此子摆明了对女子别无兴趣，反倒是…”

    萧白想说些什么，“易兄待我…”

    “你休要解释。”萧远冷声道，“你真以为什么兄弟挚友呢？”

    “他和你非亲非故，为何待你好？”

    “星河如此待你，为父二话不说什么。”

    “易霄此子，如何说得通？”

    “你记清楚了。”萧远语气强硬，“你看萧然他兄长，和你一般年纪，早已娶妻生子了。”

    “就你，至今还单身一人。”

    “你可别太近那易霄，所谓近朱者赤，近墨者黑，你若往后心里头有了什么问题，你娘敢拿刀劈我。”

    萧白撇撇嘴，“我反正信着易兄…”

    ……

    林间昏暗，夜深寒凉。

    这对父子间的不着调对话，渐渐随风而散。

    萧家族地，外院处。

    萧逸盘膝而坐，打坐取代睡觉歇息，无论是以往在炎龙大陆行时的风霜之路，还是而今在无尽虚空的孤寂之路，他一贯如此。

    “八绝，唯修罗战体修至巅峰。”

    “剩余七绝想要巅峰，倒是不难，数百万灵脉就够了。”

    “以我的判断，一年半时间，完全够了。”

    “届时，应可凭八绝巅峰，强冲其中一绝的帝境之路，十拿九稳。”

    “又或者，将其中一绝继续修至圆满，同样把握极大。”

    “按理说…”萧逸脑海中，想起来八位老人的话。

    按理说，八绝圆满之后，才是真正的八绝通往帝境之路的这八条道路的尽头。

    八位老人，也是八绝巅峰层次，却一直无法摸到冲击帝境的奥妙。

    缘由便在于他们还未八绝圆满。

    但他们这种解释，只是在于他们对八绝的理解，而他们本身的修为还局限在圣尊境中。

    可萧逸自己，而今是知晓君境巅峰便可直接冲击帝境的。

    也就是说，一绝巅峰就可以开始冲击了。

    “八绝巅峰，抑或八绝圆满之后？”萧逸暗暗思索着。

    走八绝之路的话，他压根儿不必去考虑什么无敌君境、极致君境或者帝君的事宜，不必考虑从十大天道中筛选六种的麻烦。

    因为魔道，齐平十大天道。

    他要考虑的，是灵脉的事罢了。

    “过几天，若无事，便离了炎龙盟吧。”萧逸暗暗想着。

    只有在外头危险虚空中行走，才是成长的最快途径。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

