    “为何发愁起来了？”

    正巧膳食也吃的差不多了，景泰帝又把儿子抱到怀里，盯着那张鼓起来的胖脸疑惑说道。

    “就是近来看了有宫人不适，突然想到生病的事了。”

    “我生过病，有点担心父皇和母后也不舒服……生病太难受了！”

    “父皇你改天还得出城祭天，这么冷呢，万一受风了可怎么办？！”

    童言童语中透露的关切让景泰帝夫妇心头一暖。

    虽然对皇帝来说，有事没事喊他得病是犯忌讳的，但毕竟这是唯一的宝贝苗苗。

    “没事没事，大不了父皇这些天养养精神，祭天也就是走个过场罢了。”景泰帝乐呵呵的哄他。

    最近他也确实感到了腿脚发虚，又娇又爱缠人的唐美人可以欢愉一时，总不能一天到头都搂着。

    俗语中，只有累死的牛，可没有耕坏的地。

    于是在儿子的担忧下，景泰帝直接决定，这两天都不去唐美人那里了，自己好好休养生精，以待来日。

    只是冬至祭天还是要的。

    每当景泰帝独自站在祭天的圜丘之上，群臣矗立在下，顶礼膜拜的时候，总会让他产生一种切实的“天子”之感。

    景泰帝十分喜欢这种感觉。

    因此他不会放弃任何在臣子面前名正言顺摆架子的机会。

    冬天风大，大不了穿厚点，让内侍偷偷给自己在礼服之下套点棉袄就行。

    景泰帝长得瘦，若是衣服厚点，也能显出他的“威武高大”来。

    “也要定时安排太医问安，”朱见济打蛇随棍上，对着自己的好爸爸说道，“等有空了，我要父皇母后跟我一块去走走健身。”

    再有空就把广播体操安排上。

    朱见济在心里草率的制定了个一家三口强身健体的计划，目标是让他爸他妈多活几年。

    景泰帝随口应下，只觉得儿子当真孝顺。

    不过想起某事，景泰帝又偷偷对儿子打报告，“今日下朝朱骧请见，估计是汇报关于你看中的那名太监的事。”

    “为父把他打发走了，你那边可以随时去见他。”

    傻爸爸对着不解的朱见济眨眨眼睛，“那是我儿要做的事，为父不去掺和。”

    朱见济感动了。

    他决定以后只要天气好，都要拉着景泰帝锻炼身体——这么好的皇帝老爸哪里找？！

    而且看景泰帝这态度，以后自己岂不是能越过皇帝，直接去指挥锦衣卫了？

    这是白送权力给他啊！

    景泰帝看着儿子先从不解再到震惊，最后一脸感动的想哭的模样，脸上带了点骄傲，手悄咪咪背到身后扶住了肾虚无力的腰杆，对朱见济说道，

    “为父是不懂朝政，可到底是皇帝，认贤识能的眼光还是有点的。”

    “青哥儿既然得了太宗青眼，肯定是有特殊之处，况且你我父子同心，用不着猜忌压制。”

    这话景泰帝说的理直气壮，而且十分符合现实。

    因为历史上景泰帝在位期间，当真提拔了不少能臣，一扫正统年间的朝堂颓废之感。

    对于给自己谏言的人，只要说的有点道理，景泰帝也是好脾气的选择纳谏。

    虽然本人能力不足，但这种虚心接受并且启用贤能的本事，放在历朝历代都排的上号了。

    可惜从宋朝开始，儒家培养出的臣子逐渐走到了死胡同里面，大部分都把封建道德奉为至理名言，并且学会了站在道德高点指责别人，顺便给自己谋福利。

    于是景泰帝登基数年战战兢兢，仍旧有人心怀“前朝”。

    景泰帝又因为用完贤能就不管事了，没拿出利益拉拢这大部分死读圣贤书的臣子，导致自己翻车翻了个彻底。

    杭皇后在一边，搞不懂景泰帝为何如此真情流露，但也听出了话里对儿子的好意，于是也附和道，“陛下是慈父，难怪青哥儿日常不黏着我，反倒喜欢跟在您身后。”

    那不是因为你沉迷念佛和身边宫女交流闺中密事，顺便吃几口后宫妃子的醋，导致咱俩没空相处吗？

    朱见济莫名其妙被杭皇后扣上个“爸宝男”的帽子，满是无奈。

    不过为了从景泰帝那里讨来部分权力，他也的确卖萌过就是了。

    而等吃过了饭，朱见济回到太子居所咸阳宫，便传召了锦衣卫指挥使朱骧。

    朱骧早已等候多时。

    其实在打算向景泰帝承报曹吉祥之事却被打发去找太子时，朱骧是有些不愿意的。

    因为他就像他岳父于谦一样，本性刚直认死理，就喜欢按着程序走，认为太子即便是国之储君，也不能绕过皇帝。

    但是景泰帝根本不理他，甩手把人给赶了。

    朱骧也是毫无办法。

    锦衣卫直属皇帝，要是没有了皇权支持，整个队伍就是个仪仗队兼看卤簿的。

    如今景泰帝表明了态度，朱骧只能去找小太子了。

    对方迅速到来，仍旧是带着一脸正气，“拜见太子！”

    “朱卿请起……可有弄清楚曹吉祥的底子了？”朱见济挥手让朱骧起来。

    一大一小都站着，朱见济必须仰着头看人。

    好在他不觉得尴尬。

    “有的！”

    朱骧从怀中掏出一份折叠规整的纸，让马冲转递给了朱见济。

    他有些担忧太子认识不了太多字，看不懂这密报，并且做好了自告奋勇当旁白的准备。

    这便是没有“神童”光环所带来的问题，谁都会觉得朱见济是个文盲。

    朱见济接过报告展开观看，没有让朱骧为他做解释。

    他只需要了解曹吉祥有没有被抓到把柄就好了。

    同样是密密麻麻的一堆字，但已经经受过古文典籍考验的朱见济仍是迅速的抓到了他想看的话。

    他捏住纸张，小脸上浮现出怒气，“这个曹吉祥，竟然敢在自己的府里蓄养如此多的青壮，还私藏武器！”

    “简直就是图谋不轨！”

    根据调查，曹吉祥担任过多次监军，而每次出兵，他都会挑选一些勇猛的士卒隶属于自己帐下，班师后则把他们养在家里。

    何其的明目张胆！

    虽然在曹吉祥失势沦落到司设监后，因为支出过大被迫裁员了一些，可仍然称得上是一张让人意外的底牌。

    也难怪曹吉祥后面有野心发动夺门之变，感情是手里有枪！

    “他在私底下，可曾有什么言语？藏了这么多人在家里，总不能是为了好看吧？”

    朱见济对朱骧问道。

    他不相信曹吉祥养了这么多打手在家却不做事情，那个又老又丑又胖的老货一看就不是做慈善的料。

    加上对皇宫内部隐藏势力的猜测，让朱见济怀疑这老狗还和南宫那位有牵扯。

    当然，以先前那老狗的态度看，在废立太子后，曹吉祥是有很大想法投向景泰帝怀抱的。

    但利用这个机会，指不定就可以清洗一下内部。

    抓住一个曹吉祥，可以揪出一大串的死太监。

    朱骧却抱拳回道，“这个未曾查到……曹吉祥在宫外虽然置办了府邸，可经年待在宫里，臣不便探查。”

    还是那个理由，

    朱骧是一个很看重程序正义的人。

    用锦衣卫的力量，想挖出一个人私底下的言行如何还是有可能的。

    但朱骧却认为自己不能指挥锦衣卫越过法律去硬查硬办，作为臣子也不能去皇宫里面大手大脚的翻别人黑料。

    于是在曹吉祥是否和紫禁城内的“反景泰集团”有勾结方面，朱骧并没有太多成果。

    朱见济对于朱骧的回答有些失望。

    皇宫外面的曹吉祥府邸很好查，

    毕竟在里面养了数百兵丁，每天要吃要喝的，从后门买入的大量日常生活用品是很容易引起人注意的。

    但宫内呢？

    如果朱骧手腕灵活一点，操作大胆一点，朱见济觉得他翻翻皇宫也是没问题的。

    因为此前是他要求的查办曹吉祥。

    可惜朱骧认死理。

    于是朱见济在心底对朱骧的良好印象打了个折扣，感觉后者貌似不太适合当锦衣卫指挥使了。

    这倒不是因为一点小差错，当老板的就斤斤计较，其实光是查出曹吉祥私养武士，皇家就有足够的理由把这个狗奴才处理掉了。

    但朱骧守旧认真的画风，也许不符合锦衣卫这个职业。

    用前世的某句电影台词来形容，锦衣卫和东厂这样的特务机构，都是“皇权特许”的。

    他们不是法定的执法机关，从法律角度上来说，一厂一卫只是伺候皇帝生活的高级服务人员。

    但是有了皇权特许，锦衣卫和东厂就变得让人畏惧起来。

    也正是因为这样，锦衣卫和东厂不需要去迎合世人看法，他们唯一的职责就是为皇帝提供黑色服务。

    或是监控大臣，或是株连暗杀。

    这不是守规矩讲人品就可以担任的职务。

    一个合格的锦衣卫指挥使或东厂督公，应该死皮赖脸、厚颜无耻，无所不用其极的……

    给皇帝当狗。

    很显然，朱骧在调查曹吉祥一事中的表现，并不太符合当狗的条件。

    朱骧是个正直的好人，

    所以他不能被皇权驯化。

    这对朱见济来说不是个好消息。

    一来他才被景泰帝许诺可以使唤锦衣卫，此时迫切的需要条狗来帮忙做些幼童无法做到的事，

    二来朱骧是于谦的女婿，他本来是想重用朱骧，来回报这位一心为国的老大人的。

    可惜朱骧要做人。

    朱见济只好重新花心思去找狗子了。

    谁让他立志当个好老板，尊重手下人的意愿呢？

