    秦旭然虽然因祖母的话心态有变，但对沐蔓琪还是疼爱的，将人扶抱在怀里，冲着身边小厮叫：“快去叫大夫！”

    没想到，疼得流眼泪的沐蔓琪却突地尖叫：“不要叫大夫，我，我没事！”

    她想站起，可是实在太疼，根本动不了，只能死死地抓住秦旭然的衣服，道：“旭哥哥，带我走！”

    秦旭然看她这个样子，心疼得不得了，抱起沐蔓琪，就要走。

    沐清瑜脚下一动，挡在前面，淡淡地道：“秦世子，沐蔓琪口口声声说是我推了她，虽然这里这么多人看着能还我清白，但是她自己若真摔出个好歹赖我头上，那也是不行的。今天必须叫大夫来，不把事情说清楚怎么行？”

    “对呀，这推人把自己推摔倒了反倒倒打一耙的，指不定离开这里后会怎么样乱说呢？”

    “听到叫大夫就说没事，这是怕被揭穿了。”

    “讹人的事我见的多了，但是这么蠢的讹人的我还真没见过。”

    “就是装疼也得装得下一点，一听说大夫就吓得不打自招的，真可笑！”

    “沐家人怎么这样，我现在有点理解为什么沐清瑜愿意与沐家断绝父女关系了。”

    “都断绝了父女关系，还被这样欺负以前，不知道被欺负成什么样呢？”

    “那秦世子原本就是沐清瑜的未婚夫，现在成了沐蔓琪的未婚夫，你们品，你们细品！”

    “对呀，说不定当初日照轩的事都是沐家人自导自演的！”

    “……”

    围观的人思维开始发散起来，那些叽叽喳喳的议论声传到沐蔓琪和秦旭然的耳中，让他们的脸红一阵白一阵。

    沐蔓琪是真的疼，她咬着牙白着脸，只抓住秦旭然，急切地道：“旭哥哥，快带我走呀，我不要看大夫！”

    沐清瑜仍然挡在前面，道：“不许走，倾云楼里应该就有大夫，她们来很快的。秦世子，人都疼成这样子了，你确定要把她带走？还是把她抱进屋去，让大夫好好给她检查一下，要真有个三长两短，你秦家是准备赔沐家一个女儿吗？”

    秦旭然怒喝：“滚开！”

    沐清瑜纹丝不动，围观的人也有好几个站到沐清瑜的身边。

    看热闹嘛，他们是很专业的。日子这么无趣，难得有热闹，不好好抓住，当他们傻呀？

    秦旭然脸色铁青，沐蔓琪疼得冒汗，看见沐蔓琪这个样子，秦旭然更心疼了，他觉得沐清瑜说的也有道理，琪儿这么疼，还是让大夫看一下。

    所以，他愤愤地瞪了沐清瑜和挡在前面的围观众人一眼，抱着沐蔓琪走进屋子。

    这屋子之前一片狼藉还没有收拾，但是里间有个榻，可以让沐蔓琪躺下。

    沐清瑜道：“我看沐小姐的确是疼得厉害，可别真疼出个好歹来，倾云楼的侍者随处可见，哪位叫他们去请个大夫？”

    立刻有人去了。

    还有人道：“沐姑娘，你真是好心，不过那沐蔓琪未必领情！”

    沐清瑜叹了口气，道：“虽然已经与沐家断绝了关系，但毕竟以前曾经是姐妹，我也不想看她真的疼出个好歹来！”

    这番话立刻又引来一阵称赞，什么以德报怨，什么大度宽容，什么人美心善之类的话都有人在说，毕竟这位可是能得倾云楼白玉牌却拒绝，这简直就是视金银如粪土，她们对沐清瑜的心情很复杂。

    沐清瑜听着那些称赞，心里一片麻木，这不是沐蔓琪以前常做的事吗？原来并不是很难，不就是白莲花吗？那就走白莲的路，让白莲无路可走！

    果然，她的这番话，让原本疼得不得了的沐蔓琪又气得差点晕过去。

    沐清瑜虽然和几个贵女一起走进屋中，但从始至终都离沐蔓琪有一段距离。沐蔓琪就是想讹她都讹不到她身上去。

    别人不知道她为什么不肯请大夫，当她是装疼想讹人，但沐清瑜知道为什么。

    上次沐家文定之礼时，沐清瑜就已经看出来她和秦旭然之间早就打破了最后的界限。不过那个时候沐蔓琪并没有怀孕。

    而现在，沐蔓琪有孕了。

    未成亲而先有孕，在这个时代是很严重的事。

    当初沐家和秦家人设计了日照轩的事，让原身百口莫辩，成为京城所有人眼中不要脸，爬梁王床让梁王不得不娶的贱人。

    原身承受着莫大的压力，莫大的屈辱，最后的自尽也是因此而起。

    她要为原身讨公道。

    另外，沐明远对付裴霁，也该受点教训了。

    她很期待，不知道沐蔓琪的心理承受能力怎么样，不知道秦家人在得知沐蔓琪未婚而先孕时的接受能力怎么样。

    至于沐家？

    那就不用去指望了。

    毫无底线又不要脸，是不会知道廉耻是什么东西的。

    沐蔓琪一直在阻止叫大夫，可是她阻止不了，沐清瑜也不会让她阻止成功。

    很快，倾云楼的大夫便到了。

    随着大夫同来的，还有江欣彤等一众贵女。

    孔霖的事发生之后，江家兄妹心情都不甚好，他们高兴地组织聚会，竟然被小人破坏，幸好只是做恶的人自作自受。

    但因此，兄妹两个离开这里之后，立刻又派人排查了一遍所有的地方，生恐再有什么意外发生。

    可没想到，那边还没有排查完呢，说是这边有贵女摔倒，要请倾云楼的大夫去看看。

    江欣彤都差点着急上火了，急忙往这边赶，荀乐薇等和她在一起的贵女们当然一起来了。

    倾云楼的大夫到了，可是沐蔓琪死活不给看。

    还说什么男女授受不亲，她一个未出阁的女子，断不能让男子给她看病。

    秦旭然也同意，同时觉得琪儿真是洁身自好。

    正在混乱之时，江欣彤到了。

    得知事情的原委，江欣彤立刻道：“让乐薇来，她是女子！”

    说着，她不禁看了沐清瑜一眼，这沐姑娘好像是招恨体质啊，之前孔霖是为了对付她，现在这沐蔓琪又是为了对付她。

    江欣彤很聪明，立刻就想到，不是沐清瑜是招恨体质，而是沐家在对付沐清瑜。

