
　　【模拟结束！】

　　【请问是否领取你临死之前手中紧握着的东西作为收益？】

　　“是！”

　　宇智波刹那回到了真实世界的地藏空间。

　　“迪达拉的自爆过程，我已经记住了。”

　　“下次就可以这样使用。”

　　“一次性将迪达拉等六人，全部都解决掉。”

　　“某种程度上，这是不是相当于又卡了一次BUG？”

　　宇智波刹那离开地藏空间，回到房间。

　　犹豫了一下，离开宇智波驻地。

　　宇智波刹那来到了鸣人家中附近。

　　“月读！”

　　一阵幻术的力量落在了鸣人的身上。23sk.Com

　　“父亲？”

　　鸣人看到变化成波风水门模样的宇智波刹那，眼睛猛的亮了起来。

　　“您终于再次出现了。”

　　“太好了！”

　　鸣人向宇智波刹那扑了过来，死死的将宇智波刹那抱住。

　　宇智波刹那将手掌放在了鸣人的头顶。

　　“鸣人，这是又发生了什么吗？”

　　鸣人仰起头，看向宇智波刹那，说道：“父亲，对不起，之前你和我说了那么多，但是我对你却并不是完全相信。”

　　“我以为自己只是做了个梦。”

　　“我不敢相信我是火影的儿子。”

　　“可是，就在前段时间，有两个人找上门来。”

　　“一个自称自来也，说是父亲您的老师。”

　　“一个自称卡卡西，说是父亲您的弟子。”

　　“他们两人和我说，我确实是父亲您的儿子。”

　　“可是，就在之前，关于我是您的儿子的流言在木叶爆发，但却被木叶高层辟谣。”

　　“这两人找上门来，我觉得他们肯定有阴谋。”

　　“既然是父亲您的老师和弟子，那么为什么之前那么多年，都从未来看过我？”

　　“他们肯定是坏人！”

　　鸣人恨恨的说道：“他们这次过来，肯定是想要利用我做什么。”

　　“这些人坏透了，木叶没一个好人。”

　　“不过，他们的来到，对我来说还是有一件好事的，那就是他们让我知道了，我确实是父亲您的儿子，之前我不是在做梦。”

　　“父亲，这两人真的是您的老师和弟子吗？”

　　宇智波刹那没有直接回答，而是问道：“那个自称为自来也的，是不是全白长发，护额上不是木叶的标志，而是一个油字？”

　　“那个自称为卡卡西的，是不是全白短发，戴着口罩，用护额遮住一只眼睛？”

　　鸣人点点头。

　　“没错。”

　　宇智波刹那沉默了一会儿，道：“那他们确实是我的老师和弟子。”

　　“他们那么多年，都从未来看过鸣人一次你一次？”

　　“没有。”

　　鸣人摇头。

　　宇智波刹那露出失望的表情，道：“没想到他们会这样，在我生前，我和他们的关系都非常不错，老师和弟子，已经算是很亲密的关系了。”

　　“我已经将他们当成了亲人。”

　　“自来也老师曾经对我很好，我也给予了自来也老师不少回报。”

　　“卡卡西，我是完全将其当做自家后辈来看待的。”

　　“没想到他们会这样做。”

　　“他们太让我失望了。”

　　鸣人恨恨的说道。

　　“他们都不是什么好人，父亲，那我现在该怎么做？木叶高层否定了我是您儿子的身份，他们两人又有阴谋针对我。”

　　“之前他们来的时候，我假装不相信他们，说要喊人来，将他们赶跑了。”

　　“可是，可是……”

　　鸣人的眼睛变红，眼泪在眼眶边缘打转。

　　“父亲，这对我们太不公平了！”

　　“我们一家人为木叶牺牲了这么多，贡献了这么多，可是却得到了这样的对待。”

　　“整个木叶，都背叛了我们！”

　　一阵强烈的委屈在鸣人的心中爆发。

　　宇智波刹那深深的叹了一口气。

　　“我也没想到事情会变成这样，我对木叶是很信任的，我热爱这个村子，我相信这个村子的人，可是，现在我才发现，我错了。”

　　“错的离谱。”

　　“这个村子根本就不像是我想象的那样。”

　　“鸣人，抱歉。”

　　鸣人连忙摇头。

　　“父亲，你不用对我道歉，错的不是你，而是木叶，是其他人。”

　　宇智波刹那说道：“现在木叶的情况对鸣人来说很糟糕，不过，鸣人你暂时可以不用担心你的安全问题，他们不会威胁到你的性命的。”

　　“不是因为你是我的儿子，而是因为，你是九尾人柱力。”

　　“一旦你死亡，九尾也会随之死亡，要三年之后，才会复活，那时候木叶要想重新捕捉九尾的话，可就不是那么容易的一件事情。”

　　“为了利益，木叶也不会这么做的。”

　　宇智波刹那嘴角露出一抹自嘲。

　　“我之所以将九尾封印在鸣人你的体内，是为了保护木叶，让你成为木叶的英雄，没想到我预想之中的情况，都没发生。”

　　“不过阴差阳错之下，这竟然成为了鸣人你的保命符。”

　　“某种意义上来说，也算是可以吧。”

　　宇智波刹那顿了一下。

　　“鸣人，现在你最重要的，就是不要相信外面的所有人，不想和他们过多接触，他们给你好处，你可以拿着，但是别感激。”

　　“你要暗中提升实力，当你的实力提升到我当年的程度时，木叶就没有多少人可以奈何得了你，那时候，你就可以决定自己的未来。”

　　“不管鸣人是你选择继续留在木叶讨还公道，还是离开木叶，远离这些人，我都支持你。”

　　鸣人面露难色。

　　“父亲，我也想要变强，可是我好像没什么天赋，我已经很努力很努力了，但是除了变身术之外，我在其他方面，都没有什么天赋。”

　　“在班级上，我只能排名倒数……”

　　宇智波刹那打断了鸣人。

　　“身为我的儿子，鸣人你怎么可能没天赋？”

　　“我可是木叶的四代火影。”

　　“而你的母亲，上一任九尾人柱力，同样实力极强。”

　　“鸣人你现在之所以进步不大，大概率是因为路线出了错，只要找对方向，鸣人你绝对可以非常强的忍者，我会教你。”

　　鸣人脸色一喜。

　　“父亲，真的吗？”

　　“当然，鸣人，你要记住，你可是我的儿子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百四十七章 鸣人，你可是我的儿子！免费阅读。https://xs.23sk.com 