    

    
回到家里看着周若离换回自己的衣服，李云总算是松了口气。

    
在街上的时候为了让周若离享受众星捧月的快感，他拼命压抑住自己的帅气免得打扰了她，现在她还了回来，他老李也不用再低调了，他就是神州最英俊的男人！

    
“你一脸的不甘心。”周若离看到李云的表情，难掩笑意道。

    
“谁？”李云假装没听明白，四处转头看着周围。

    
周若离见他装傻嘴角按捺不住地勾起，道：“难道你觉得在女人的吸引力上弱过我，果真受挫了吗？”

    
李云挑眉，看着一袭白裙身姿婀娜，把衣服撑着前凸后翘的周若离没好气道：“你觉得我会仅仅因为这点事情而受到打击吗？”

    
……会。

    
李云虚着眼看着周若离，她现在毫无疑问可以被称为天下第一美人，肌肤胜雪，柳眉如画，眼眸明亮，无论做什么都带着致命的吸引力，这李云是实践过的。

    
但是如果换上他的衣服的话，确实有那么一点超过了李云的帅气。

    
周若离坐下来撑脸看着李云的神情道：“看来是会了。”

    
“不应该吗？”李云死鱼眼。

    
“当然。”周若离淡淡道：“你可是连世界上最美丽的女人都娶回家了，难道世界上还有谁比你更讨女人喜欢的吗？”

    
“你是在趁机夸自己吗？”李云很感动，然后看着周若离问道。

    
周若离道：“我只是在阐述事实。”

    
众所周知，真理都是实践出来的，李云为了验证周若离说的事实，晚上在床上多加了三个枕头。

    
……

    
次日清晨时分，周若离醒了过来。

    
这不是她自然醒的，正常来说在经过一夜的皇帝和叛军的战斗之后，周若离应该会在战斗中损失不少水源，需要睡到午时才能精神饱满，而李云虽然也因为大战失去了大量的精华，但奈何底子深厚，周若离只能且战且退，最后举白旗无奈认输。

    
而现在周若离醒来是因为李云忽然坐了起来，原本靠在他身上睡觉的周若离自然也坐在李云身上，被李云抱住才没有滑下去。

    
周若离精致的小脸靠在李云肩膀上睡意朦胧，闭着眼睛秀眉微皱道：“别闹。”

    
又要玩了吗？

    
她要是睡不够的话，醒来的时候肯定会迷迷糊糊的，那样就不能变成威严满满的女帝陛下了。

    
考虑到李云的感受，周若离闭着眼睛补了一句道：“要玩的话也只能半个时辰。”

    
周若离感觉到李云温暖的手拍了拍她光滑的背部道：“老婆，虽然很高兴你愿意陪我玩，但是现在可能不是这个时候。”

    
李云的声音低沉，让周若离顿时惊醒过来。

    
她抬头看到李云神情严肃看向屋子外的一个方向。

    
周若离也意识到李云突然坐起来不是想玩，而是发现了有异样。

    
“怎么了？”周若离低声在李云耳边问道。

    
“外面应该有一个陆地神仙，我开始还以为是陈海，但他比陈海要强得多了，而且他似乎来意不善。”李云说道。

    
周若离皱眉道：“连你也觉得麻烦吗？”

    
要是连李云都觉得麻烦，那对手肯定是极为强大的，或许连武新都比不上。

    
“不。”李云摇头，然后低头看着周若离美丽的脸和她挤压在李云胸膛上的一对大白兔道：“我说的麻烦是，如果他把屋子掀了，我现在岂不是要光着身子和他打架？”

    
“？”周若离美眸一抬看着李云眼神不善，你就因为这种理由把我吵醒了，一年多了还不知道我现在有多累吗？

    
但李云的担心并不是没有道理的，周若离现在的情况也很不妙，不是能见人的样子。

    
穿上衣服后李云和周若离都带着怨气走出去。

    
李云是因为刚才意外之喜多出的一个小时现在竟然不能兑现。

    
而周若离是因为自己被吵醒了还要多消耗自己一个小时的睡眠时间。

    
总之两人都很不开心。

    
等两人走出去后，看到一个身高两米的彪形大汉就站在屋门口，肩上扛着一把巨大的铁锤，平静看着李云和周若离。

    
“你谁？”李云没好气问道。

    
彪形大汉挥舞了一下铁锤，虎虎生风，他冷声道：“第九仙，梁和。”

    
“地九鲜。”李云点头，然后又问道：“来这里总不会是来讨吃的吧？”

    
“奉第二仙的命前来杀你，你是大乾最强大的一个人，只要把你杀了，大乾自己就会混乱。”梁和平静道，挥起锤子指着李云。“你不是我的对手，给你点面子，你自杀吧。”

    
李云第一次听到这种要求，不由和旁边的周若离对视一眼。

    
这家伙怕不是个傻子吧。两人都想着。

    
总之先套取点情报出来。

    
“杀了我之后你们又要对大乾的民众下手了吗？和前朝一样。”李云想了想问道。

    
“这是你死前想问的事情？”梁和冷笑道，“也罢，让你死个明白，没错，我们就是这样打算的。”

    
还真是好骗。李云和周若离又对视一眼。

    
周若离也轻启朱唇问道：“那你们成功了又打算干什么呢？”

    
梁和微微皱眉，这已经涉及到了机密了。

    
周若离平静道：“你不是说我丈夫不是你对手吗，这样的话就算说给我一个弱女子听也没什么问题吧。”

    
梁和想了想，好像是这个道理，李云他随时可以杀，而旁边的女人看起来更弱，胸脯那么大，一看就没有头脑。

    
“也罢，让你们死个痛快。”梁和高声道：“我们要将五洲都统合起来，成为真正的统治者！”

    
他冷笑道：“比起你们大乾南蛮之类的小打小闹可把不一样。”

    
这是要当世界之王啊。李云点头。

    
“那强大的地二……第二仙已经开始动手了吗？”李云又问道。

    
梁和摇头：“还没有，现在还需要第一仙的参与，他可能会同意，也可能不会。”

    
意思是第一仙和他们可能不是一路人吗？李云心想。

    
之前项书也说过，陆地神仙中只有第一仙没有加入到仙王的计划当中，可以肯定的是做了这种事情他肯定遭遇到武新的大力打压。

    
“那第二仙拿走的能量又去哪里了？”周若离问道。

    
梁和又皱眉，这个女人果然没脑子，这么重大的问题他能说吗？

    
周若离轻轻叹了口气：“我和我丈夫很快就要死了，问个明白也不行吗？”

    
梁和点点头，虽然是个胸脯大没脑子的女人，但总归是个不怕死的好女人。

    
“这样的话就和你说吧。”梁和抱胸说道：“那么庞大的能量第二仙不可能全部带走，现在有一部分就被藏在大乾的龙脉之中。”

    
龙脉？李云挑眉。

    
那这可是周若离息息相关了。

    
说到这里梁和大概觉得是已经说够了，举起锤子再对着李云道：“你可以动手了。”

    
快点自杀，他还要赶着去第二仙那边呢。

    
李云点头：“好。”

    
梁和看到李云从屋子里摄来剑，眼前青光一闪后他就没了意识。

    
“嘭！”

    
梁和重重倒在地上，身上一瞬间被砍出了上百条伤痕，鲜血汩汩而流，整个人瞬间只剩下些微的气息。

    
“这么弱？”周若离有些惊讶道。

    
李云摇摇手指，道：“是你老公太强。”

    
周若离点头并不反驳，李云的强大她一直是看在眼里，感受在身里的。

    
她忽然看到李云上下看着她，不由皱眉道：“怎么了？”

    
“虽然知道你们老周家都是影帝出身，但我还是第一次看到你在别人面前这么演一个弱女子。”李云轻笑道。

    
“是你配合得好而已。”周若离道。

    
如果没有李云在旁边假装无奈，她又怎么会被对方看作是弱女子。

    
“而且我可不记得什么时候在你面前演过了。”周若离美眸瞥着李云道。

    
李云心想你傲娇的时候就不会这么说了。

    
周若离见他不信，淡淡说道：“那现在我也可以演给你看。”

    
她伸手抱住李云，温热窈窕的身体紧贴着他，踮脚在李云嘴上一点，然后在李云耳边轻声得意道：“我在演世界上最喜欢李云的女人，演得看不出破绽吧？”

