    “你唬谁呢？老头子我活了这么大年纪，还不知道有谁能钻进地底下藏匿呢！”

    “而且，这地面方圆一百米内，很明显有一股力量在封锁，这不是有宝贝是什么？”

    “你们休想藏私，就让我老头子看看，是什么宝贝吧！”

    说着话老者吐掉了嘴里的香烟，猛然一脚踏下。

    这一脚，看起来云淡风轻，连块草皮都没踩坏。

    可，这随后发生的事儿，也再一次让乌齐阳冷汗直冒。

    原来这老头一脚踏下，地底下竟然好似地震了一般，产生了强烈的震感。

    身在地底的罗夏，顿时首当其冲。

    一时间，竟然无法把控虚影能力，居然从地底被挤了出来。

    不止如此，就连一直封锁此地的空间力量，也被这老头看似随意的一脚，给踏的粉碎。

    罗夏甫一出现，所有人都是一愣。

    就在他想继续发动能力钻地逃跑的时候，他看清了来人的面貌。

    那，竟然是阔别已久的老郑！

    可，即使是老郑，也不可能打得过七个掌控者啊。

    想到此，罗夏立刻慌了，一边出言喊叫一边快速朝着老郑跑去。

    “老郑，小心，这七人都是追杀我的！”

    在他想来，只要他接近老郑，便可以带着老郑一起潜入地下。

    可乌家七人，也不是吃素的。

    见到罗夏出来，乌齐刚第一个出手了。

    他的能力居然是罕见的幻化能力。

    但见他两手一撑，立刻幻化出来一把虚幻的大弓。

    随后无形的能量开始汇聚，眨眼之间，箭矢成型，已经射向了罗夏。

    “哎呀呀，居然是你小子哈哈！”

    老郑自然也第一时间发现了罗夏。

    说实话，他还真是路过。

    听见这里乒乒乓乓的热闹，才凑过来看看。

    可没成想，居然看到了老熟人。

    至于罗夏，面对极速攻击而来的箭矢，已经没办法直线接近老郑了。

    就在他想先行退避躲闪，换个方向在接近老郑的时候。

    老郑，动了！

    罗夏只感觉眼前一花，老郑已经在原地失去了踪影。

    随后，他居然后来居上，追上了那枚虚幻的光箭，大手一抓，居然将箭矢凭空甩了回去。

    并且在他的力量加持下，这箭矢的速度完全超过了来时几倍。

    那发出箭矢的乌齐刚，根本没来得及反应，便被这一箭射飞了十几米，栽倒在地，生死不知。

    “老五！”

    “五哥！该死，你这个死老头，竟然敢伤我五哥，拿命来吧！”

    “上，弄死他！”

    “慢！都退回来！”

    就在众人纷纷惊呼，就要一拥而上的时候，乌齐阳喊住了他们。

    随后不顾其他人的悲愤之情，郑重的朝着老郑鞠了一躬，十分诚恳道：

    “前辈，我们是乌云的人，此人与我们积怨已深，如果您能不插手此事！”

    “我们乌家十四城，必永远铭记前辈的大恩大德！并且从今往后，将您奉若上宾！”

    啧啧！厉害了，果然是能当领头羊的人物。

    这番话说的，连罗夏都不得不佩服。

    想必如果老郑跟他没啥太大交情，应该都会卖他们个面子。

    这话说的虽然表面上看去很正常。

    但实际则是恩威并施，明确点出了家族势力，代表并不怕你，不行就死磕。

    而话锋一转，却又暗自许诺，如果不插手的话，一定有好处相送，的确是当领袖的材料。

    可，偏偏来的是老郑，罗夏知道，别的不说，单单凭老郑不可能找到精神病院的老郑，他那个所谓的孪生兄弟。

    他就不可能不管，更何况，自己还是他极限控制的传承人。

    话说，现在的老郑，更让他琢磨不透了。

    他原来就很强，罗夏知道。

    但是他真没想到，老郑居然能徒手抓住能量光箭。

    这是不是说明，老郑也有了机缘，也获得了某种超凡能力？

    这才能以肉身凡胎，赤手空拳抓住能量攻击？

    武道力量，加上超凡能力，此刻的老郑，到底有多强？

    说实话，罗夏也很期待，老郑看似随意的一个动作，却也给他带来了强烈的好奇。

    “呵呵，乌云，乌家？你们是乌行远的什么人？”

    见老郑开口答话，乌齐阳喜上眉梢，这怪老头居然爆出了帮主的名号，那搞不好，还是有些交情的。

    想到此，他又鞠了一躬，恭敬道：

    “回前辈的话，乌行远，正是我等的家父！”

    “哦，既然是乌行远的子嗣，那你们滚吧！”

    “十二年前，他能跟我切磋而不死，这样的人，可是越来越少了，趁我没改变主意之前，赶紧滚！”

    老郑转过了身，朝着身后挥了挥手，如同赶苍蝇一般，不再理会。

    而他则是一脸兴奋的凑到罗夏身边重重的拍了他肩膀一下道：

    “行啊小子，有一阵不见，长本事了，居然还学会了钻地的功夫！”

    “我教你的极道控制，学会几分了？都开启了什么脏器？”

    见老郑提起这个，罗夏不由得十分汗颜，低头道：

    “额，一直进展不大，刚刚重启了肝脏！”

    “到肝脏了？哈哈，那还行，还凑合，到了这一步，也算不容易了，想当初老子跨到这里，也花了不少时间！”

    本来罗夏都做好了准备被批评了，没成想老郑却一反常态的表扬起他道。

    其实说白了，罗夏不知道。

    老郑作为创始人可最明白，想要重启脏腑有多难。

    当年他也是九死一生，才成功一步步开启脏腑之力的。

    罗夏能开启到肝脏，说明他的眼光不错，这小伙子，果然有些潜力。

    俩人这边唠家常，那边乌齐阳的脸色却越来越难看。

    他不是傻子，自然听出来了，这俩人关系匪浅，更好像有传功之情。

    这怎么办？老五生死未卜，老三已经被这小子弄死了，难道就这么算了？

    不行！不能就这么算了！

    就算他当年跟父亲交过手，并且胜了！

    可是当年是什么时代了，那时候哪有超凡力量啊。

    凭我们兄弟六人各个都是掌控者的存在，难道还留不下这个糟老头子？

    想到此，乌齐阳跟其他几人眼神一交流，终于下定了决心。

    既然讲不通，那么终究还是要打过。

    “老匹夫，既然你给脸不要，那你就陪这小子去死吧！”

