    这道声音就好似是凭空出现的一般。

    瞬间回荡在整个圣武界的上空。

    宛如道道闷雷。

    轰鸣在整个天际。

    顷刻之间！

    在这道声音落下。

    整个圣武界的人都是一愣。

    有些发懵。

    他们下意识的环顾四周，想要找出这发出声音的来源。

    与此同时！

    那某处大荒之中，妖皇正准备做出那一件事情呢！

    突然听到这道声音。

    顿时脸色就是一变。

    停下了手中的动作。

    紧接着，她忙是将目光扫向天穹。

    与此同时！

    天机楼的众人，包括天机道人在内。

    此刻听到这声音，也是脸色一变。

    忙是朝虚空望去。

    大夏！

    原本带着金兰梦想要逃离的白念生等人。

    此刻听到这道声音。

    他们也是浑身一震。

    直接停下了想要逃离的步伐。

    不约而同的，将目光投向天穹。

    而在他们的身边。

    金兰梦更是娇躯一颤。

    目光直接扫视而去。

    在她的眼中满是希冀的光芒。

    这应该不是她听错了吧！

    ……

    与此同时！

    那半空之上。

    原本听到了林焕的命令。

    已经动身，想要血洗圣武界的一众林家之人。

    当即也是一愣。

    下意识停下了脚步。

    脸色变得凝重，环目四顾。

    因为，他们之中也不乏强者。

    而这一刻，居然只是听到了那声音。

    根本没有发现有人存在。

    这就很可怕了。

    他们不敢大意。

    而这个时候。

    依旧还处于暴怒之中的林焕也是一愣。

    紧接着，目光也是瞬间变得凝重了起来。

    目光朝着四周扫视而去。

    身上的灵力，也是瞬间翻腾了起来。

    因为，他这个时候，也是只听到了声音。

    根本没有察觉到有人所在。

    当即，也是不敢大意。

    ……

    而与此同时！

    在无数人的注视之下。

    在那半空之上。

    突然之间，显出一道身影来。

    这道身影身穿龙袍，面如冠玉，头顶紫晶龙冠，脚踏玉龙靴。

    浑身散发着一股浩荡皇威。

    宛如一尊神皇降临天地。

    不是夏子辰，又是谁呢！

    此刻，夏子辰出现。

    他看着下方一众人。

    脸色有些怪异。

    因为，之前的一幕幕，他都看在了眼里。

    他是真的没想到，自己只是消失了一下。

    众人就都以为他死了。

    其实！

    他之前见到林焕的一掌杀来。

    他本来是能够躲开的。

    但是，他忽然想到一个好玩儿的。

    那就是让他们自己人杀自己人。

    因此，在那林焕一击杀来之时。

    他根本就没有躲。

    只是在千钧一发之际，直接进入了九重浮屠塔之中。

    让得林焕的一击，直接灭杀了林台。

    可是，夏子辰却是没想到，自己进入九重浮屠塔之后，他的气息也连带着消失了。

    如此，居然让人误会了他已经死了。

    所以，之前发生的一幕幕，他在九重浮屠塔之中都看得清清楚楚。

    就是金兰梦那伤心的样子。

    夏子辰也是看到了。

    这才知道，可能有点儿玩大了。

    所以，这才赶忙出来。

    谁曾想，居然直接看到了林焕下令诛杀此界的命令。

    顿时气不打一处来，杀机满满。

    难道，真的当他夏子辰死了吗？

    ……

    “夏皇！”

    “是夏皇！”

    “真的是夏皇！”

    “他没有死，他还活着！”

    “真的是他！”

    而与此同时！

    当夏子辰出现的一瞬间。

    整个天下的所有人都看到了他。

    顿时！

    无数人都是一愣。

    紧接着，轰然爆发。

    惊呼连连。

    夏子辰居然没有死。

    他还活着。

    顿时，有的人更是差点儿喜极而泣。

    这玩笑实在是开大了。

    之前他们还以为夏子辰真的死了呢！

    希望都直接破灭了。

    却是没想到，居然会有这种反转。

    夏子辰非但没有死，反而是没有受到任何伤害。

    “我就说嘛！”

    “夏皇如此强大，怎么可能有事儿？”

    “区区一个外来者怎么可能杀得了夏皇？”

    “哈哈哈哈！”

    而在一阵短暂的惊呼和震惊之后。

    整个天下无数人又是开口。

    显得一阵大喜。

    这一刻，因为夏子辰的从新出现。

    他们内心之中的希望之火，又再一次燃烧了起来。

    顿时，整个天下的压抑气氛，瞬间消散。

    ……

    天机楼！

    当见到夏子辰出现。

    天机楼众人也是惊呼连连。

    夏子辰，他居然没有死。

    可之前，又是个什么情况？

    众人有些发懵。

    但是，更多的则是惊喜。

    夏子辰没事儿，那就意味着他们还有希望。

    而这时！

    前方的天机道人见状。

    这才终于是松了口气。

    那脸上的冷汗，刷的一下就淌下来了。

    “看来，老道看到的一切都不假啊！”

    “夏皇又岂会如此脆弱？”

    天机道人内心忍不住一阵感叹。

    但是，更多的则是心有余悸。

    刚刚，他可是顶着巨大压力啊！

    这万一真的出事儿了。

    那么，他和天机楼，可真的就完了。

    ……

    与此同时！

    某处大荒之中。

    妖皇也是看着突然出现的夏子辰。

    先是愣了一下。

    紧接着便是露出了笑容。

    一下子放轻松了下来。

    忍不住说道：“本皇就说嘛！”

    “夏皇又岂会如此不堪？”

    说着，妖皇深吸一口气，又道：“只是，你之前都在干什么？”

    “这大起大落的，可真是有点儿吓人啊！”

    妖皇看着夏子辰的身影喃喃自语。

    心中更是一阵庆幸。

    刚刚，她就差点儿走到那一步了。

    ……

    大夏！

    金兰梦以及白念生等人都是呆呆看着突然出现的夏子辰。

    在沉默了片刻之后。

    白念生瞬间大喜。

    连忙开口大笑道：“你们看到了吗？”

    “陛下他没事儿！”

    “他真的没事儿！”

    “是我们过于担心了！”

    他的话一出 。

    周围的人都是大喜着连连点头。

    这种大起大落的心情，一时之间，让他们根本不知道说什么。

    之前，他们还以为一切都完了。

    可却是没想到，会有这种转变，夏子辰居然没有事情。

    而这时，金兰梦苍白的脸也是恢复了不少。

    忍不住说道：“我就说嘛！他怎么可能会死。”

    话音落下，金兰梦直接差点儿瘫坐在地。

    还好有人搀扶着，这才避免了出糗。

    看来，她真的是被吓到了。

    ……

    而这个时候。

    一众林家之人见状也是懵了。

    这个已经死了的家伙，居然死而复生了？

    这是什么情况？

    这不是之前已经被打没了吗？

    怎么会死而复生？

    此刻！

    就是那林焕本人也是呆滞住。

    有些发懵。

