    “咕唧！”

    冷不丁的，忽然有一双大手拍在肩膀上。

    白季顺着看过去，只见到一个面色黝黑，颧骨突出的汉子正目光灼灼地盯着自己。

    难道暴露了？

    白季心头冷冽，脸上却是笑嘻嘻地看着对方点了点头。

    虽然不知道对方在说什么，但很多时候微笑都是最好的回应。

    阿乐这时不引人注意地凑到了白季的身后的侧面，背对贴着白季，小声地翻译道。

    “他叫你兄弟。”

    “叽里呱啦阿巴阿巴！”

    男人看着白季，又是一连串急促的方言。

    白季懵比地瞪着双眼。

    阿乐小声而快速地翻译道。

    “他说你长得很像他的一个弟弟，看到你就很亲切。”

    这……

    白季不知道该怎么回应，只能笑着直点头。

    男人忽而从身后掏出了一只葫芦，直往白季的脸上戳。

    “咕噜咕噜阿巴阿巴！”

    “让你喝酒，这是哥哥应该照顾弟弟尽到的职责。”

    白季苦着脸看着眼前的酒葫芦，不知道里面有没有什么不干净的东西。

    眼见着白季始终不接酒葫芦，男人脸上肉眼可见的变得阴沉了起来。

    “嘎啦呱啦阿巴阿巴！”

    “他问你为什么不接受他的好意，是不是看不起他？”

    这要怎么回答？

    总不能也让阿乐转告吧？

    太搞了！为什么会有这种一言不和就上来认亲的人啊？

    便在这时，脑海中响起了止杀轻柔的声音。

    “要帮忙么？”

    “当然要啊姐。”

    再不帮忙就暴露了。

    “你想说什么？”

    “我看到也觉得你像是我的一个哥哥，我太久没见过我哥哥了，所以有些激动。”

    “按我说的回——阿巴阿巴阿巴……”

    “阿巴阿巴阿巴……”

    男人顿时喜笑颜开，搂着白季的肩膀。

    “阿巴阿巴阿巴……”

    应龙府的二府主在一边看着白季和土著兴高采烈地聊着，总觉得他们使用了某种加密通话的技术。

    他刚开始不是不懂么？

    阿乐附在白季耳边给他翻译的声音能瞒得过别人可瞒不过他。

    现在怎么……

    就打成一片了？

    正这么想着，就看到那个皮肤黝黑的男人拉着白季起身，往另一处拉。

    完全不明白发生了什么的二府主看着两个人推拉的动作，顿时有些紧张地站起身来，不知道是不是他们的身份暴露了。

    白季当然知道大家的担心，一只空闲的手对着他们压了压，示意没事。

    “阿巴阿巴阿巴……”

    “阿巴阿巴阿巴……”

    “阿巴……”

    “阿巴……”

    两人有说有笑，走向了距离这里不远另外一群人聚集的地方。

    看着完美融入土著的白季，二府主一时间陷入了自我怀疑。

    “他什么时候学会你们这里的方言的？”

    阿乐也是满脑子疑惑，不过想想是客人，也就释然了。

    “可能是客人天资聪慧吧？”

    第一次见面时候的称呼延续至今，阿乐习惯这么叫，白季也由得她。

    ？？？

    听到阿乐的评价，二府主皱了皱眉。

    他觉得自己的天资也不太差，但是连一个字都听不懂……

    白季也有这个疑问，一边和眼前的这些土著打成一片，一边在脑海中对着止杀问道。

    “你什么时候学会他们这里的方言的？”

    “上次和这次一起，有了足够多的采样，而且还有小柔妹妹帮忙，很容易就反推出了他们全部的语言系统了啊……”

    回答的理所当然。

    白季闭口不言，不再自取其辱。

    眼看着眼前又被塞了一葫芦酒，白季笑着“阿巴阿巴”……

    “好兄弟，喝！不喝就是不把我当兄弟！”

    “好兄弟，这次我们出去以后要是打下大大的一片地盘，你就来找哥哥！保你吃香的喝辣的！”

    “好兄弟，出去以后你要是看上了哪个中原姑娘尽管告诉哥哥们，我们替你把人抢回来！”

    “兄弟呀！哇哇哇！”

    说着说着，一个男人突然趴着白季的肩膀就哭了起来。

    最开始拉白季过来的男人眼神哀伤，同时也算是解释地轻声说道。

    “我们的小弟要是没死，现在也和你差不多大了……你们也是差不多的好看。”

    白季摸着身前这个头发卷曲又硬的男人的头。

    “没事了没事了……不哭啊，乖。”

    “不哭！不哭了！来！兄弟，喝！”

    ……

    看着那边又是哭又是笑，又是喝酒的一群人，二府主心里像是被猫抓似得痒。

    于是对着阿乐问道。

    “他们在说些什么啊？”

    阿乐这时正一只手托着下巴，好笑地看着白季那边。

    听到二府主问，就嘴角依旧带着笑意地小声回道。

    “他们在认亲呢……”

    看到阿乐似乎乐在其中的表情，二府主忽然微不可查的皱了皱眉。

    “你以前也是这里的人？”

    “嗯~”

    阿乐点了点头，理所当然地应道。

    “那你……知不知道我们来这里是做什么的？”

    尽管忧心整个大夏的命运，但是身为一个宗师，基本的换位思考他还是知道的。

    对于整个大夏来说，这些土著的野心当然要磨灭。

    可是对于这些土著自己来说，这恐怕是造福他们自己最大的好事了吧？

    阿乐既然也是出身于这里，不知道对于这种事又是怎样的一个看法……

    更不知道会不会坏了他们的事情。

    “知道啊……”

    阿乐看起来很单纯的样子。

    “你们是要来阻止我们的这些族人去入侵中原土地的。”

    不知为何，在这等待的时候，眼中看到那些笑着、闹着的土著们，二府主忽然觉得有些犹豫了起来。

    于是变得多愁善感。

    于是又对着阿乐轻声问道。

    “你觉得我们这么做对么？”

    阿乐低头摇了摇。

    “我不知道。”

    说着，又抬起头看向了人群中的白季。

    “不过，我想如果是客人做出来的决定，那应该都是对的吧？”

    二府主微微一愣。

    “你们……似乎都很相信他？”

    他没有见过阿乐和许方觉他们，也不知道他们过去和白季之间都有过怎样的故事。

    但是这种程度的信任，放在哪里都极为罕见。

    然而……

    这位白少侠的身边，似乎每一个人都是如此信任着他。

    “因为啊……”

    阿乐捂了捂自己的心脏位置。

    “客人的心，真的很柔软呢……”

