    “贪。”

    沈秋抬头应了一句，结合苏秋寒对老龙王的分析，即便他没见过老龙王的真身，也能大致的看出来，老龙王的一言一行都在围绕着一个字，利。

    自古往来利和贪从来都不分家。

    “错。”

    苏秋寒转过身来，温和眼眸凝视沈秋：“贪是他披着的外皮手段，每个人做每件事都有他的最终目的，这个人最大的命门就在于这个！”

    苏秋寒腾出一只手，轻巧在沈秋的手掌心上比划出一个字。

    《心》。

    “心？苏姐？为什么是这个字？这是老龙王的命门？”

    “沈秋师傅，具体的示意就属于天机不可泄露了，你得慢慢琢磨，慢慢悟透！等悟透了其中的玄机，那老龙王在你面前就形同于虚设，跟一条老长虫没什么两样呢！"

    沈秋朝苏秋寒竖起大拇指：“苏姐，感觉你有点燕京铁嘴神算子的意思了。”

    “那当然，放眼这燕京古玩圈就没有你苏姐不知道的事儿。”

    “那苏姐能聊聊毛老板吗！燕京古玩圈当之无愧的第一人？”

    苏秋寒的眼眸分明闪过一丝不易察觉的慌张，但这一丝惶恐也是稍纵即逝，很快便被她招牌式的亲和笑容取而代之了：“毛老板的事儿我还真的就知道些，不过我暂时还是先替你保守的好……因为燕京城知道毛老板秘密的人基本上都没了，沈秋，为了你的安全着想，你还是别多问了，专心去寻宝捡漏吧。”

    ……

    八公主村。

    这是一个由来已久的小村庄，早在当年明朝晚期就有了这一块古老的村庄，据说当年李自成在攻入紫荆城之前就在这个小村庄小息过，康熙皇帝的嫔妃路过村庄的区域的时候，生下过一位八公主。

    巧合的是，后来这八公主临终的时候，坟墓墓穴也是选在这块村庄后的龙虎山，再后来这块地方就成了一块风水宝地，八公主村就是这么来的。

    倒不是说村庄藏着许多的宝贝，而是因为这里的特殊地理区域，前接燕郊后连燕京城，放在古代军事作战，这就是一块兵家必争之地。

    到了现代，这也是一块特殊的区域。

    外省的许多人，拿到宝贝的第一时间就是把它带到八公主村，而不是把它带进燕京的古玩市场，因为这里的买家可以第一时间消耗掉他们手上的货，至于这货的来源就不得而知了。

    正道暗道上的货都有，甚至地底下挖出来的冥器也寻觅到踪迹，如今的八公主村成了一个名副其实的批发市场，潘家园那些老板手上没货了，第一个想到的就是八公主村，但凡有点眼力的，在这里多少都能有所收获。

    沈秋是第一次来八公主村，来之前倒也打听过这里的规矩。

    只要是潘家园的古玩店铺，来这里亮出自家的招牌，便会有人主动往你这靠，来卖货的人大多数都是有料的，相比较于潘家园市场的混乱，八公主批发走量的模式反而相对靠谱了许多。

    关于八公主村苏秋寒也是深得其中的门道。

    “沈秋你第一次来，又因为轩宝斋是银牌商铺的缘故，待会光顾你摊位的人会不少，所以你待会务必要擦亮眼睛，在这里做的可是一锤子买卖，一锤定音，下手就是买定，买定卖定就不能反悔。”

    沈秋倒没急着亮招牌，先是在八公主村大概转了一圈。

    这个村庄总共才不到两百米的小街道，燕京城的商铺就来了三十四家，各自在跟前亮出招牌，这收货的摊位就算是摆开了。

    总体给人一种类似于招聘会的既视感，你把你需要的餐品种类写在详细表格上，再接着就坐等主顾上门关顾，令人意外的是，沈秋在这其中居然看到了一个熟悉的招牌店铺，长阳轩。

    这不是秦家的店铺吗？

    再仔细一看，坐在摊位上收货的不是别人，正是秦家的二孙子，那个自称是理科小天才的秦越。

    就见秦越一身蓝色小西装，换了一个最近颇为流行的韩式发型，带着一票手下在那洋洋得意的翘着二郎腿。

    “哎呦！这不是沈秋沈大师吗？我去我去！换女朋友了吗？秦轻语不喜欢了吗？又换新女朋友了吗？嘿还别说，你这新女朋友长得还算可以，就是年龄看着稍微大了些！还不如秦轻语好看呢！呵呵！”

    “这嘴巴真够臭的！”

    苏秋寒抬头瞪了秦越一眼:“秦家一直都稳打稳扎，为人处世都一直很稳当，怎么多出你这么一个废物！”

    “说谁呢！你这女的会不会说话！你把话给我说清楚了！”

    “别走！敢这么说我们秦少爷！我看你是不想在燕京城混了吧！”几个小弟嚷嚷着就要上来找苏秋寒的麻烦。

    沈秋主动挡在跟前，护住苏秋寒：“找麻烦的话就冲着我来吧！”

    秦越不是傻子，他自然不敢得罪沈秋，招呼几个小弟退下：“你们这些人真是的，也不看看这位是谁？燕京古玩界的大红人，刚把迈克尔公司整没了的沈秋！是你们这些混蛋得罪的起吗？咱们好歹也是文化人了，文化人就得用文化人的方式！"

    秦越昂首挺胸来到沈秋的跟前，用一种挑衅的语气叫嚣道：“沈秋！咱要比就比今天谁收到的好东西多！今天是我正式上任长阳轩的第一天，我代表长阳轩来这收货，我就敢说我秦越不比你差！你敢抛开你那些花里胡哨的噱头跟我比一比吗？”

    秦越的一席话引得不少的群众围观看热闹。

    “这就是沈秋啊！上过电视的鉴宝宗师呀！以前只在电视上见过他，没想到今天居然也来咱们八公主村了，待会有什么好东西就给他那送，沈秋的轩宝斋在燕京城也是一块金子招牌了，找他准没错的！”

    “好什么好啊！混得好会来八公主村收宝，也就是那些混的不咋的的老板，才会亲自来八公主村收货，依我看沈秋也就是个样子货，也就是表面上开起来风光，实际上的本事还不定比秦越好多少呢！”

    “不信咱们拭目以待，今天这些收货的店铺里头，也就是轩宝斋和长阳轩最显眼了，长阳轩的规模在燕京排第二，不出意外今天沈秋会被秦越虐爆！不信咱们走着瞧！”

    秦越见围观的众人都支持自己，脸上露出得意的笑意，一时间也拎不清有几斤几两了。

    “敢不敢沈秋！是个男人你就别怂！你好歹也是去年古玩界的新人王，难不成还怕我这个从海外归来的学生？”

    说实话，沈秋还真没瞧得上这秦越，这家伙说两句话就让人上火，要不是老书生说过要尊重秦家，沈秋整想一巴掌给他抽过去。

    “跟你比倒是没什么问题！”

    沈秋靠近秦家的地摊，随手拿起摊位上几件宝贝：“不过你得先弄清楚里头的入门的门道，比如这件《汝窑.》花边大碗，明明落款上是宋朝汝窑的字体，碗遍的画作上画的确实顺治皇帝狩猎图！牛头不对马嘴！”

    “比如你这件和田玉的古玉挂件，看到没有！玉质里头能够清晰看到轻微的气泡，说明什么？说明这玉佩在机器压制的同时，漏进去了空气，这次形成了这样的状态！很明显这就是一件现代机器压制的古玉！”

    ……?

