    李彦川听后，笑着走了过来：“这就是每天不间断做一百个俯卧撑的效果。”

    见他走过来，师淼淼的眼睛有点不敢看，因为刚才是背影，现在是正面。

    明明被吃了几次，按理说应该消停了，可是师淼淼就这么看它一眼，直接昂首挺胸了。

    李彦川见师淼淼闪躲的眼睛，不由低头看了下自己。

    它只要见到她，李彦川这个主人也管不住啊！

    李彦川见此，直接跨进浴缸，师淼淼觉得有点不妙：“你进来干嘛。”

    “陪你一起泡。”李彦川凑了过去。

    师淼淼连忙闪躲：“不用，我想自己单独一个人享用浴缸。”

    李彦川解释：“我就单纯陪你，不做别的。”

    师淼淼目光充满怀疑：“真的？”

    李彦川一把抱过她：“真的。”

    李彦川家的浴室很大，浴缸也大，不过最关键的是风景也好。

    躺在这，可以直接欣赏到外面波澜起伏的大海。

    由于周边都没有遮掩的建筑，所以可以直接不用拉窗帘。

    两人靠在一起，静静的看着外面的大海。

    这样的时光，特别的惬意，特别的舒服。

    师淼淼因为体力问题，外加上温水的舒适，不知不觉的闭上眼睛。

    李彦川侧脸看来下身旁的人儿，无论是脸蛋还是身体，肤色都白皙的像牛奶，让人爱不释手。

    浴缸的水刚好到胸口，而水下自然一切都是透明的，此情此景有种不一样的诱惑。

    李彦川想再来，但还是考虑一下师淼淼的感受，温柔的问了一句：“困了？”

    师淼淼因为放松，所以声音更加的慵懒：“有点。”

    “吃完饭去睡。”李彦川道。

    师淼淼娇哼一声：“我待会还要回家。”

    李彦川听后，揽住她的腰：“这也是你的家。”

    师淼淼被他的力道弄的睁开眼，看着他：“蛊惑我外宿会让未来岳父岳母大人有意见的。”

    李彦川笑：“他们也是过来人。”

    师淼淼伸手戳他的脸，随后道：“我没带换洗的衣服，今晚必须回家。”

    明天还要上班呢，上次外宿在这，是因为师淼淼车上都会准备一套备用的衣服，可是今天出门她没开车。

    “衣柜有。”李彦川道。

    师淼淼的困意瞬间没了：“什么意思？你衣柜有女人的衣服。”

    李彦川见她有点小小的激动，解释道：“是你的衣服。”

    师淼淼可没将自己的衣服留在这，于是道：“你买的？”

    李彦川点头：“嗯。”

    这招叫做有备无患。

    师淼淼这下没了借口，不由又看了眼身旁的男人，娇憨道：“你就知道勾引我。”

    李彦川勾唇，低哑的嗓音在她耳边承认道：“我的确用尽浑身解数去勾引你。”

    这话实在太暧昧了。

    师淼淼脸热起来，这氛围要是继续维持下去，她估计吃晚饭又得推迟了。

    于是，连忙轻推了下他：“好像门铃响了，是不是送餐服务到了。“

    李彦川知道这是小丫头受不了他的诱惑岔开话题，不过事实充分证明一件事：男人的嘴是骗人的鬼。

