    “藏藏，击败它！”

    蓝乐乐也向面前的地藏头陀发出指令，抬手就是一道疾风加持，只见一道旋风缠绕在地藏头陀身上，让它的身体更为轻盈，行动力大增。

    “吼！”

    地藏头陀本是单脚站立，如古佛禅立，感受到主人的意念，它盘在半空的那只脚猛然落地，脸上的四目蓦然睁开，发出一声咆哮！

    这咆哮如佛怒金刚，充满威慑力。

    寻常低等宠兽听到这声咆哮，已经吓得退缩，毕竟这是高等宠兽最基本的威慑技，对低等宠兽有绝对的压制效果，尽管地藏头陀还没到成年期，没有达到高阶，但也有几分骇人气势。

    苏晏颖立刻看向面前的雷光鼠，却见它全身寒毛竖起，似乎惊吓到一样。

    然而，她从雷光鼠传来的情绪中，却感受到一股强烈的战意，这战意甚至有些疯狂，如同脱缰野马，让她有种难以拉扯住的感觉。

    “地动术！”

    蓝乐乐率先出手，让地藏头陀直接进攻。

    嘭！

    在地藏头陀面前的地面骤然裂开，裂痕飞速延伸到雷光鼠和它后面的苏晏颖面前。

    微微泛红的嗜血鼠眼中，倒映出前方的地藏头陀身影，浓郁的嗜血之色涌出，无数次疯狂的杀戮，以及在那疯狂杀戮的影响下，当进入战斗的那一刻，雷光鼠的嗜血欲望达到极致。

    战斗就是杀戮！

    这就是它所学会的东西。

    就在它准备行动时，陡然一个意志传来：“快用多重雷影残像！”

    这意识是苏晏颖的。

    在看到地藏头陀的攻击发出时，她便立刻做出应对，一上来就让雷光鼠用出它的最强宠技，多重雷影残像。

    她主要是想看看，雷光鼠的‘多重雷影残像’能否欺瞒过地藏头陀的判断，至于击败？她根本就没想过。

    毕竟，

    这地藏头陀可是五阶宠兽，别看蓝乐乐不是学院战力榜的名人，但她的宠兽实力却是学院里屈指可数的！

    之所以没在比赛上大展身手，完全是因为蓝乐乐喜好玩乐，自身战宠师的技能等级太低所导致。

    要知道，光是宠兽有实力也不行，战宠师的驾驭和指挥也十分重要，一个优秀战宠师能够给予宠兽的作用，甚至能让宠兽越阶作战！

    在收到苏晏颖意志的那一刻，雷光鼠眼中的嗜血之色有些挣扎，但星力契约的威能，让它不得不优先服从战宠师的指令，它体内的能量回路顿时一转，几道奔腾的雷电身影从体内飞速蹿出。

    场上瞬间有三只雷光鼠。

    然而，三只雷光鼠并没有分散冲向不同方向，而是集中朝地藏头陀冲去，完全没有诱惑对方的意思。

    苏晏颖怔了一下，这是想要跟地藏头陀硬拼么？可它是五阶宠兽啊，而且还是高等宠兽血脉，能力天生就比别的五阶宠兽多，而且还有传承的高等宠技！

    “残影分散，绕过它！”

    苏晏颖连忙指挥。

    雷光鼠眼中的嗜血之色再次削弱，闪过一抹挣扎之色，但最终还是服从了苏晏颖的指令，它兵分三路，朝地藏头陀后面的蓝乐乐冲去。

    “颖颖，让它跟藏藏打呀，我的星盾很弱的。”蓝乐乐看到三只雷光鼠冲来，连忙叫道。

    别看宠兽平时很可爱，但这些小家伙的战力，却是能轻易杀人的！

    “放心，我只是试试看你的地藏头陀会不会分辨出它的本体。”苏晏颖说道，同时对雷光鼠传出意志，让它假意佯攻蓝乐乐。

    雷光鼠额头微微凸起的雷断，在苏晏颖意志传来的时候，顿时收缩了回去，它立刻绕着场子跑了起来。

    吼！

    地藏头陀看到两道雷光鼠奔向自己的主人，发出愤怒咆哮，手掌拍地，在蓝乐乐身体周围的地面耸动，飞快竖起几道土墙，将其笼罩在里面。

    随后，它身体猛然往地面扑去，仿佛跳入水中，身体立刻融入地面，不到三秒后，陡然间，它破土而出，挡在一只奔腾的雷光鼠面前。

    嘭！

    全身像海胆般，满是狰狞尖刺外壳，地藏头陀一拳击碎了这只雷光鼠。

    残像！

    苏晏颖看到这一幕，顿时有些惊喜，连五阶宠兽都被误导了，可见雷光鼠的伪装极其成功。

    如果能欺骗过宠兽的眼睛，那自然也能欺骗过其他战宠师的眼睛。

    毕竟，她现在所接触的战宠师，都是学院里的那些同年纪同学，像这样的高等宠技，可不是在大学里就能学到的知识，估计只有一些实力极强的教师，才能仔细辨别出来真假的细微差异！

    嘭！

    地藏头陀击碎雷光鼠残影后，也被残影爆裂的电光笼罩，但它毕竟是五阶地系宠兽，身体外壳将雷电尽数传导到地下，并未受伤。

    它身体一缩，再次潜入地底。

    场上的两只雷光鼠同时停下，其中一只雷光鼠身上的雷电越来越混乱，这是残影，随着时间越久，越不受控制，能轻易辨别出来。

    而雷光鼠的本体，却一动未动，只是紧紧贴着地面，泛红的鼠目一眨不眨。

    陡然——

    它鼠眼微微一闪！

    嘭！

    在它身下地面猛然爆裂，土块飞扬。

    地藏头陀的狰狞身影破土而出，似乎将雷光鼠击中。

    雷光一闪！

    空中瞬移！

    以前，雷光鼠对‘雷闪’的掌握还十分生疏，所以用的极少，甚至时间久了不用，还会遗忘！

    但在混沌死灵界，它每次出手都得依靠雷闪近身，对这个能力的掌握，现在反倒是最娴熟的！

    尘雾中，

    地藏头陀有些错愕，它没感觉到自己击中了对手。

    就在它惊愕之际，忽然滋滋雷电冒出，眼前猛然雷光一闪，一道身影瞬间出现。

    那是一双极其残暴嗜血的凶残目光，充满狂暴的戾气！

    雷断！

    嘭！

    几乎是瞬间凝聚而成的雷断，猛然横扫，斩在地藏头陀身上。

    但地藏头陀在惊恐之中，反应也是极快，全身本能地竖起土甲，咔嚓一声，它的身体被劈中，跌入地面。

    在倒地的时候，它的身体如同落入水中，竟沉入地面，遁走了。