    主战线以北三千公里。

    九州的先锋部队，已经到达了此地。

    玄武军团的三十万精锐部队，如同一柄尖刀，狠狠捅进了妖族腹地。

    “给老子轰！”

    阵地之前，青丘扯着嗓子怒吼。

    轰轰轰！

    车载式符文炮不断开火，一道道火光，在前方的妖族军阵中炸开。

    然而，那些密集排列的黑色的防御工事，却如同钢浇铁铸一般，纹丝不动。

    轰轰轰！

    又是一轮炮轰。

    火光散去。

    高空侦察机传回模糊的照片。

    妖族的防御工事，终于出现了一个坑洞！

    青丘神色一喜。

    大战开启仅仅三天，玄武军团就往北突进了三千公里。

    然而，遇到这诡异的防御工事之后，却被拦了下来。

    整整一天，寸步难行！

    炮弹消耗了三分之一，竟也没能撕开一道口子。

    甚至，他们连这玩意儿是什么都没搞清楚。

    后方的大部队，沿着玄武军团开辟出来的道路，源源不断的向此地汇聚。

    先头部队已经到了军营之中。

    巨大的压力堆在青丘大将身上，让他三天都没入睡。

    每当他派出去返祖者或者侦察机刺探情报。

    那绵延上千平方公里的防御工事之中，就会奔出来实力强悍的妖兽，击退青丘派出去的这些“探子。”

    三天了，终于将那诡异的黑色阵地，轰出了一个坑！

    青丘兴奋的抬头，冲御剑悬空的那名返祖者吼道：

    “陈明，给老子看清楚，那些东西到底是什么！”

    其实，也不用他提醒。

    飞剑之上，被叫做陈明的返祖者，早已掐动法诀，无数的符纸飞出，在上空形成一只巨大眼睛。

    巨眼之中，射出精光，照向十多公里外，妖族军阵中的那个坑洞。

    然而下一刻。

    妖族军阵之中，一尊妖皇飞出，口中妖气凝聚成旋转的妖气弹丸，陡然喷出。

    一百公里距离，转瞬即至。

    巨眼陡然炸开，无数符纸燃烧。

    陈明受到反噬，双眼爆开，鲜血淋漓。

    他强忍着剧痛说道：“是瘤甲龟妖！”

    说完此话，昏死过去，向下坠落。

    一片青云飘来，将陈明托住。

    仙风道骨的沧澜仙人随手一挥，青云落地，两个医疗返祖者慌忙上前，进行施救。

    迎着众多将士敬畏的目光，沧澜仙人左手背在身后，右手拿着一柄羽扇，轻轻摇晃着，来到青丘跟前，“瘤甲龟妖，防御强悍，大将军准备怎么办？”

    他身体忽然晃了晃。

    青丘悄无声息的渡过去一道灵炁。

    沧澜仙人这才稳住身形。

    三十六仙，除了炼制丹药的老君仙人，都在最前线。

    他被派遣，支援玄武军，就在昨日，遭遇两尊妖皇，虽是胜了，却也受了重伤。

    若不是有老君仙人的丹药吊着命，现在怕是身死魂消了。

    只是，尽管很虚弱。

    沧澜仙人依然强撑着，表现的仙风道骨、神秘莫测。

    若是让将士们知道他身负重伤，战力折损大半，军心怕是要不稳。

    沧澜仙人悄然取出一枚丹药，放在手心。

    丹药融化，穿过苍白皮肤，沿着经脉进入丹田，修补快要崩碎的残破识海。

    青丘摇头，“我应该能打碎几只龟壳，但于战局而言，杯水车薪，更何况，那些龟壳后面，应该还有两尊妖皇。”

    “既如此，”沧澜仙人掩嘴轻咳一声，“如实上报吧。”

    他拿起传音玉简，将这里的情况汇报到京都城作战指挥中心。

    青丘转身看向北方，压抑了三天的怒火，变成一句脏话：“玛德，居然捅了乌龟窝！”

    《万妖录》中，瘤甲龟的防御能力，同阶无敌。

    即便是城防符文炮，也很难起到什么效果。

    随军的这些车载式符文炮，基本上就是白搭。

    青丘压下心中怒火，叹了口气，转身对沧澜仙人道，“这里我来坐镇，仙人去休息吧。”

    却在此时，传音玉简之中，响起一道声音：

    “这里是京都城作战指挥中心，动态密令为……”

    “现下达第731号军令。”

    “青丘所部，在接收到命令后一刻钟内，全军出击。”

    沧澜仙人微怔。

    青丘以为自己听错了，“什么？！”

    另一边道：“请做好战斗准备，支援即将到达。”

    青丘愣住。

    沧澜仙人将情报送回去，不到两分钟。

    指挥中心不但做出了决策，甚至还调来了支援。

    可什么支援，能来的这么快？

    下一刻。

    有巨大阴影，投射在上空云层之上。

    紧接着，风起云涌。

    浓郁的妖气，自云层弥散开来，笼罩此方天地。

    青色鸾鸟的巨大头颅，穿透了云层，看向下方战场。

    属于五阶大君的气息和威严释放。

    对阵的双方阵地，忽然陷入一片死寂。

    三十万玄武军将士，惊骇的抬头。

    青丘大将瞳孔骤缩，“五阶！”

    旁边的沧澜仙人，脸色更加苍白。

    炮兵们死死盯着那巨大头颅，忘记了填装炮弹，烧的通红的炮管，终于冷却下来。

    而十多公里外的妖族阵地。

    两尊妖皇，齐齐飞出，既畏惧，又兴奋的拜服在地。

    “恭迎青鸾大君！”

    紧接着。

    一个个妖王，从瘤甲龟妖体内奔出，匍匐在地。

    数十万妖兽，匍匐在地，以示敬畏。

    天地间一片死寂。

    “撤！”

    青丘的怒吼，响彻整个战场。

    他转身，冲着玄武军的三十万将士怒吼，“快逃！”

    在妖族大君面前，四阶之下，皆为蝼蚁。

    他不知道，为何妖族大君会出现在这里。

    也没有足够的时间，容他思考了。

    “这是命令！”

    “所有人，全速逃离！”

    说完此话，青丘右手虚握，一柄剑出现在手中。

    脚下灵炁爆发，炸出一个大坑。

    青丘化作一道流光，向青鸾大君飞去。

    “唉。”

    沧澜仙人幽幽一叹，也不遮拦，将所有丹药吞入腹中，药力化开，他苍白的脸，瞬间通红。

    眼耳之中，缓缓渗出血丝。

    一片青云，拖着沧澜仙人，漂浮到战场上空。

    沧澜仙人盘膝而坐，掌心向下，双手合拢，而后往两侧展开。

    一把古琴，缓缓凝聚。

    他双手放在古琴之上，轻轻按住琴弦，抬头看向那巨大鸟首，喃喃道：“没想到，我这最后一曲，竟是弹给五阶大妖。”

    十只拨动琴弦。

    沧澜仙人一口黑血喷出。

    肝肠寸断。

    古琴前方，出现数道细微音线，从青丘身侧飞过，袭向那巨大鸟首。

    那青鸾大君背上，陡然响起一声爆喝，“退！”

