    甘暮云的美，是毋庸置疑的。

    精致秀丽的五官，洁白赛雪的肌肤，澄澈晶莹的双眸，达拉族女性本就出众的身段，以及少数民族特有的异域风情交织在一起，形成了一股纯净而迷人的独特魅力。

    十六岁那年起，她就被冠以“达拉族之花”，“幻兽宗第一美女”，“雪鹰公主”等称呼，追求者如过江之鲫，数不胜数，几乎要将山寨和宗门的入口踏平。

    被这样一名绝色尤物扑在怀中，钟文的内心却是沉甸甸的，没有半分旖旎之情。

    美人凄绝的哭声，以及四周横七竖八的尸体，就如同一块巨大的石头，压得他喘不过气来。

    这一路走来，在“新华藏经阁”的帮助下，他几乎战胜了一切敌人，保护了所有在乎的人，更是获得了多位红颜知己的垂青，除了未能将宫主姐姐追到手，简直可以说是顺风顺水，遂心如意。

    然而，凌霄圣人的要挟，珠玛的离去，达拉族人的毁灭，以及老金夫妇的悲惨遭遇，却如同一记又一记的当头棒喝，将他从自我陶醉之中狠狠敲醒。

    一个人、一个门派的力量，终究有限啊！

    他总是毫不吝惜地将高品级功法、灵技、丹药和神兵分享给飘花宫诸女，因而门派人数虽然不多，却一个个修为高深，实力卓绝，门人子弟之间，也大都存在着温馨而友好的羁绊，这样的气氛，与他前世在商场厮杀之时所见识到的冷漠、残酷、一切以利益为主的环境截然相反。

    这样的飘花宫，是他所喜欢的。

    能这样与喜欢的人在清风山上共度一生，管它外界搅风搅雨，天翻地覆，吾自岿然不动，潇洒快活，未尝不是一件美事。

    这是钟文内心深处的真实想法。

    没错，这一世，他想要当一条咸鱼！

    有“新华藏经阁”这样的作弊器在手，他不仅可以当咸鱼，还能当一条在任何外界力量面前，都足以保护自己和飘花宫的强悍咸鱼。

    一条咸鲨鱼！

    随着林芝韵、冷无霜、上官君怡和南宫灵等人的修为逐渐增长，他感觉距离自己达成目标，化身咸鲨鱼的日子，已经越来越近，前路曙光乍现，一片光明。

    遍地花花绿绿的达拉族尸身，却如同一道尖刺，狠狠扎进他那不求上进的心脏，痛彻心扉；又好似一桶冰水，自头顶浇灌而下，寒冷透骨。

    刺痛与冰冷，也不知哪一种感觉要来得更猛烈一些。

    望着扑在钟文怀中啜泣的美丽女子，叶青莲和江语诗皆是神色黯然，并未流露出丝毫不满，反而对于这名失去整个族群的可怜女子，投以同情的目光。

    天空中不知何时，又开始淅淅沥沥地下起了小雨，深秋的空气格外清新，微风吹在身上，带来丝丝凉意，在场的四名青年男女，却似毫不在意，尽皆沉浸在沉痛的思绪之中。

    “对、对不起，钟文。”

    也不知过了多久，终于将悲凉苦闷宣泄大半的甘暮云站直身子，伸手擦了擦已经干涸的眼角，俏脸上带着丝丝颓靡与忧伤，红红的美丽双眸凝视着钟文，柔声说道，“多谢你相救。”

    即便嗓子都快哭哑了，她的声音却依旧柔婉动听，隐含着平静人心的力量。

    “阿云，你还好吧？”钟文脸上满是担忧之色。

    若是易地而处，让他某天回到飘花宫，发现门派上下被人屠戮一空，钟文自问绝对无法忍受这样的打击，很可能会彻底癫狂，在暴怒之下，做出难以想象的事情来。

    “我不好。”甘暮云摇了摇头，“或许再也不会好了。”

    从她的眼中，钟文竟然隐隐读出一丝疲惫，一丝对生命的厌倦。

    “阿云，你随我来。”

    他心中一惊，担忧甘暮云会生出不该有的念头，脑筋急转，飞快地思索了片刻，随即开口说道。

    “去哪里？”甘暮云一愣。

    “万鹰巢穴。”

    钟文对着叶青莲和江语诗使了个眼色，示意二女留在原地，口中回答着甘暮云的问题，脚下却移动数步，来到一个山地凹坑前，一把抓住金奎的衣领，将这个身材魁梧的黑衣大汉拎了起来，举在半空之中。

    金奎本来晕晕乎乎，半昏半醒，大部分身躯都嵌入地里，如今被钟文猛然拔了出来，浑身剧痛之下，霎时间清醒了过来。

    “臭小子，竟敢踩你金奎爷爷，给老子等着……”

    看清自己被钟文提在手中，金奎又羞又怒，忍不住破口大骂。

    “砰！”

    不等金奎放完狠话，钟文忽然抬起左手，一拳轰出，劲势如风，毫不留情地击打在他面门之上。

    以他如今的力量，即便是圣人也不敢硬接这一拳，何况金奎只是个普通灵尊，连自身大道都未曾领悟。

    脸上被捶了个正着，金奎只觉头骨“嘎吱”作响，点点金星在眼前盘旋飞舞，口鼻之间又黏又腥，满是鲜血的味道。

    “臭小纸，泥忒麽……”他何曾遭受过这般屈辱，登时怒急攻心，还要张口喝骂，却觉嘴里漏风，吐字不清，竟似掉落了数颗门牙。

    “砰！”

    不等他这吐字不清的骂声出口，钟文的拳头再次砸中他的鼻子，力道更胜从前，直接将金奎剩余的门牙捶得一颗不剩，布满血丝的双目如同金鱼般鼓起，原本高挺的鼻子，竟然塌陷下去，远远望去，整张脸被鲜血染得模糊不清，无法辨认出五官。

    “泥给老纸登着……”彻底没了门牙，金奎口中吐出的字眼更令人难以听清，他却并未放弃，兀自奋力挪动着嘴唇。

    “砰！”

    瞅着这名黑衣大汉的惨状，钟文眼神冰冷，丝毫没有手软的意思，毫不犹豫地再次挥拳，正中其面门，拳头与颅骨的撞击之声，竟似更响亮了一些。

    饶是金奎体格健壮，修为高强，却也无法承受钟文蕴含了怒火的三记重拳。

    他的脑袋歪在一侧，双目无神，血流满面，四肢无力地垂了下来，身躯在半空中左右摇晃着，再也没有发出声响。

    “走罢！”

    钟文冲着甘暮云微微一笑，随即拖拽着金奎软趴趴的身躯，深一脚浅一脚地朝着山寨门外走去。

    甘暮云美眸中的迟疑一闪而逝，随即挪动玉足，紧随在钟文身后，踏上了前往峰顶的山路，而阿雪则挥动着受了伤的翅膀，奋力飞上高空，不急不缓地坠在两人后方……

    ……

    “这、这是……”

    望着地面上横七竖八，惨不忍睹的猛禽尸身，饶是甘暮云心绪低落，却还是忍不住惊呼出声道。

    “根据一头雪鹰所言……”钟文转过身来，提了提手中的金奎道，“应该也是这两个家伙的杰作，连小明的父母，都遭了毒手。”

    “为、为什么！”甘暮云声音颤抖着道，“这两个恶魔，杀了我的族人还不够，连这些灵禽都不肯放过？”

    “这个黑衣人组织精通卜算之道，他们的目标，是一件唤作‘玄天宝镜’的宝物。”钟文缓缓说道，“而这面镜子，就位于金羽大鹏的巢穴之中，或许是被他们推算出来了吧。”

    为什么他们没能算出来，镜子已经被我带走了？

    在说出这句话的瞬间，他脑中忽然生出一个疑惑。

    “若是镜子在金羽大鹏的巢穴之中。”甘暮云疑惑道，“那他们已经来过此地，又为何会逼问我宝物的下落？”

    “因为……”钟文眼中闪过一丝愧疚，犹豫了片刻才如实答道，“上一次来这里的时候，小明的父母已经将这件宝物赠送与我，所以，镜子如今在我手中。”

    “什么！”甘暮云娇躯一颤，眸中满是难以置信之色。

    若是我没有取走铜镜，而是让天璇夺得宝物，达拉族人能不能躲过这一劫？

    这个恼人而烦心的问题，时刻困扰着钟文，两人四目相对，他可以从甘暮云的双眸之中，读出极为复杂的情绪波动。

    我该不该怨他？

    甘暮云心头迷茫，方寸大乱，竟不知该如何面对眼前这个白衣少年。

    她本是温和大度的性子，极少会迁怒他人，然而全族人的性命于一夕之间弹指飞灰，这样沉重的打击，却不是任何一名二十四岁的女子所能承受。

    即便是“雪鹰公主”！

    “阿云，这件事情，我未必没有责任。”也不知过了多久，钟文仿佛下定了什么决心，忽然开口道，“你若怨我、恨我，也是理所当然之事，我……”

    “能不能告诉我。”甘暮云语气坚定地打断他道，“这件宝物，究竟有什么好处？”

    “你就是不问，我也会告诉你。”钟文抬起右手，掌中现出一面造型古朴的八边形铜镜，“这件宝物到底有什么用处，我稍加演示，你就能明白。”

    话音刚落，他便运转灵力，将铜镜照向生死不知的黑衣男子金奎。

    一道耀眼金光自镜面疾射而出，精准无误地落在了金奎身上。

    在甘暮云难以置信的目光中，这名身材魁梧的黑衣男子逐渐化开，慢慢消融，居然变作一滩金色液体。

    这滩液体并未四散流动，反而朝着中心汇集，最终凝聚成一颗晶莹剔透，散发着淡金色光芒的圆珠。

    “你、你刚才做了什么！”甘暮云何曾见过这般诡异的景象，她本能地后退了两步，口中支支吾吾地问道，双眸之中，不自觉地流露出一丝恐惧之色。

    “你不是想知道‘玄天宝镜’的好处么？”钟文走上前去，弯腰捡起地上的珠子，“这颗‘玄天珠’之中，包含了此人的毕生灵力，乃至血脉和生命力，只要把它吃下去，你就能拥有灵尊级别的修为。”

    “这、这……”甘暮云更是瞠目结舌，结结巴巴了好半晌，才轻叹一声道，“这样的宝物，简直有伤天和，本不该存在于世上。”

    “此人也是杀害达拉族人的元凶之一。”钟文缓缓来到甘暮云跟前，将这颗用金奎炼化而成的珠子递了过去，“这颗‘玄天珠’，便交由你来处置罢。”

    “这里头，有一位灵尊大佬么？”甘暮云并不推辞，接过圆珠细细打量了片刻，似乎仍有些难以置信，“这样厉害的凶人，到头来也不过是一颗小小的珠子么？”

    “阿云，对不起。”

    凝视着甘暮云惆怅的神情，愧疚感再次涌上心头，钟文歉声说着，想要靠近两步，微微抬了抬腿，却终究没有迈出脚步。

    “能不能让我一个人静静？”甘暮云回过神来，一脸平静地说道。

    “……好。”钟文略一迟疑，便点了点头，转过欲走。

    “钟文，我不恨你。”身后忽然传来了甘暮云柔和动听的嗓音，“这样的宝物，决不能落入那些恶徒之手。”

    钟文微微一滞，随即纵身而起，迈开大步，朝着悬浮空岛的中心处凌空而行，很快就消失在视线之外。

    甘暮云痴痴凝望着钟文的身影渐行渐远，心中五味杂陈，思绪万千，耳旁忽然传来了阿雪的叫声。

    转头看去，只见自己的灵禽伙伴正和一头不知从哪里冒出来的雪鹰相谈甚欢。

    “什么，山上的两脚兽，也被杀光了么？”那头雪鹰听了阿雪的描述，惊讶地嚷道，“这两个恶棍，当真可恶！”

    “刚才我躲在家中，似乎看见那个恶棍被杀死了？”一只山雕不知何时加入到了对话之中。

    “只杀了一个，让另一个给跑了。”阿雪摇了摇头。

    “不错，我记得那个两脚兽眼睛里会冒金光。”不知何时，四周的猛禽越聚越多，一头鹞鹰开口道，“咱们的同伴，大多是被那个金眼怪物杀死的。”

    “我那可怜的孩儿啊！”一只白头雕哭天喊地，发出凄厉的啸声，“该死的金眼怪，我绝不会放过它！”

    “你还是省省吧！”一只秃鹫无奈地劝道，“这里谁不想报仇？可是那金眼怪太过厉害，连老金都让他杀了，咱们远远不是对手啊。”

    “你们都想报仇么？”甘暮云心中一动，忽然用鹰语说道，“或许我可以帮得上忙。”

    ……

    “老金，阿娇。”

    金羽大鹏的巢穴之中，钟文蹲坐在小明的一双父母身旁，一边抚摸着老金身上黯淡而柔顺的羽毛，一边轻声叹道，“咱们也算是不打不相识，却不料才攀上交情，你们就遭此不幸。”

    两头金羽大鹏早已没有了呼吸，自然无法回答，只是静静地躺在洞中，聆听着钟文一个人的喋喋不休。

    “当初用两颗丹药问你们换来‘玄天宝镜’，是我占了大便宜。”

    “说好了要照顾你们的孩儿，我却没能看好小明，如今它跟了珠玛，也不知跑到哪里去了。”

    “杀害你们的凶手，已经被我干掉了一个，只可惜让另一个给跑了。”

    “你们放心，我一定会找到小明，将它安全地带回来。”

    “还有天璇那个混蛋，也会遭到应有的报应！”

    “总有一天，他会死在小明手上！”

    “所以，说我擅自主张也好，有所图谋也罢，还希望你们能够助小明一臂之力！”

    “我会把你们的力量，完完整整地传承给你们的孩子！”

    “相信我！”

    钟文眼中的哀伤一闪而逝，他缓缓举起“玄天宝镜”，将灵力输入其中，一道耀眼的金光自镜面射出，温柔地照射在两头金羽大鹏僵硬的身躯之上……?

