    九尾神龙这个家伙，实在是太坏了。

    在祖龙失踪之后，暗中挑拨离间，令十大超级神龙发生内讧，从而引发了一场惊世大战。

    这也给了神土的神灵们，一个剿灭藏龙大陆龙族的机会。

    叶云原本以为，九尾神龙是被神土的神灵们给收买了。

    如今这么一看。

    事情，似乎并没有想象的那么简单。

    眼前的这条七星苍龙，有可能来自另外一个世界，似乎与九尾神龙的来源地一模一样。

    所以九尾神龙和七星苍龙彼此相识。

    但九尾神龙也不知道出于什么样的目的，竟然在神土中再造出了七星神龙。

    这一点让叶云很是困惑。

    九尾这个家伙，到底有什么样的企图？

    养龙人的四个分支，全部归九尾神龙统帅，所以这四大分支对龙族，可没少做坏事。

    一想到往事，叶云脸色愈发阴沉。

    叶云之所以变化成养龙人的一个成员，自然是不想打草惊蛇，没想到自己的低调行事，反而获得了更多惊人的信息。

    叶云清楚。

    这些养龙人的体内都有禁制，若是对方不主动说出来，哪怕他动用蛮力，只能导致这些养龙人自爆，最后不会获得任何线索。

    这一趟。

    他化作苍龙之血，潜入古蛹一脉的老巢内，所获得的几个信息，都是重磅级的。

    虚空中。

    七星苍龙摇晃着身体，默默的感受着这具新的身体。

    “还是太弱了，这具身体并不是很好，可见你们这个世界，还是比较弱……”

    七星苍龙不屑的说道。

    我们世界弱？

    金色面具男子听到这一番话，顿时脸上浮现出一丝苦笑来。

    神土中。

    强者如云，神王境的强者不计其数，哪怕就是神皇境强者，也有不少。

    只不过神皇境的强者，或隐于九天之巅，或隐于各大秘境，这样的强者，一直都在潜心修行，几乎从不出现在世人面前。

    眼前的这位七星苍龙大人，修为也不过是刚入神王境，这样的境界，在神土之中，确实不算什么。

    “你这个小家伙，不要以为我不知道你在想什么，我说你们弱就是弱！”

    七星苍龙冷哼了一声。

    它那冰冷的目光扫视全场，忽然间落在了叶云的身上。

    “你为何不跪？”

    七星苍龙居高临下，沉声问道。

    “为什么要跪？”

    叶云一笑，反问道。

    “你一个小小的神尊境修士，见到本大人，竟然不知道跪下，简直是罪该万死！”

    七星苍龙怒声道。

    金色面具男子扭头一看，发现叶云竟然还直愣愣的站在那里，不由得吓得魂飞魄散。

    “快跪下！”

    他连忙小声说道。

    叶云摇头，眼中浮现出一抹讥笑之意。

    “七星苍龙，你来自什么地方？”

    叶云问道。

    “我来的地方，岂是你这个小小的修士能够知晓的！你不够资格！”

    七星苍龙大怒。

    它抬起一条龙爪，朝着叶云点了过去。

    一道银色的光柱，从半空中呼啸而来。

    轰！

    叶云伸手就把这道银色光柱给拍碎了。

    一股强大的冲击波，朝四周席卷而去，七座血池中的血水被卷出来大半，不少修为较低的红袍男子，也都被吹得东倒西歪的。

    “你是谁？”

    金色面具男子看到这一幕，大吃一惊，猛地站了起来。

    眼前的这个家伙，竟然单手破掉了七星苍龙的攻击，一身修为已经超越了神尊境二层。

    此人，绝对不是他曾经的那位部下。

    “我是谁不重要，重要的是，我知道你们是谁！哈哈！”

    叶云朗声一笑。

    这一刻，他是不会暴露出任何信息给对方的。

    索性就一直化作红袍男子，和这几个家伙斡旋。

    叶云的笑声，深深刺痛了金色面具男子和七星苍龙的心。

    “大人，是我失察，没想到竟然让人给混进来了！”

    金色面具男子对着半空中的七星苍龙，一脸惭愧的说道。

    说完之后，他蓦然转过身来。

    他浑身气势滔天，全身宛如笼罩在血光之中，杀意滚滚，声势惊人。

    唰！

    金色面具男子一扬手，手上忽然多出一面血红色的镜子。

    这一面镜子，同样散发出滔天的血气，仿佛有无数的厉鬼在咆哮。

    “进来吧！”

    他一声大喝，血色镜子直直的射出一道血光，落到了叶云的身上。

    转瞬之间血光消失，又重新返回到了镜子里。

    但，叶云的身影，却纹丝未动。

    仿佛这件法宝对于他来说，没有任何的用处，那一道血色光柱，也好像打在了空气上。

    “怎么会这样？血灵镜怎么会失效？”

    金色面具男子看着手上的血色镜，一脸震惊的说道。

    “废物！”

    七星苍龙看到这一幕，忍不住怒骂了一声。

    原本它就以为这个世界的修士很弱，如今一看，更是觉得弱得可怜。

    呼！

    七星苍龙探出龙爪，朝着叶云抓了过来。

    深青色的龙爪，闪耀着银色的光芒，给人的感觉极为诡异。

    叶云纹丝未动。

    虚空之中，却忽然闪出了一道诡异的光芒，快得连七星苍龙都没看清。

    咔嚓！

    一瞬间，它骤然感觉自己的龙爪上传来了一阵剧痛。

    七星苍龙低头一看，发现自己的龙爪，竟然断了一根，一股说不出来的痛，直入心扉。

    “是谁偷袭我？”

    七星苍龙望着四周，庞大的神识汹涌而去，不断扫描着。

    方才，它想要灭杀那名小小的神尊境修士，没有想到却遭到了他人的暗中偷袭。

    “别找了，是我掰断了你的龙爪……”

    叶云淡淡的说道。

    刚才他施展了霸王拧。

    这一招极为强大，宛如将军拔剑，气贯长虹。

    速度也快得难以想象。

    “是你？这怎么可能？”

    七星苍龙难以置信的望着叶云，目光中透着震惊之色。

    旁边的金色面具男子，在这一刻也傻眼了。

    眼前的这个家伙，难道真的是神尊境修士吗？

    要知道。

    七星苍龙可是神王境，肉身坚固得难以想象，却被这个家伙掰断了龙爪。

    “有什么不可能，要不要再来一次？”

    叶云哈哈一笑。

    他的手仅仅微微一动，一道诡异的光芒，就出现在了七星苍龙的面前。

    啪！

    一个响亮的耳光拍来。

    七星苍龙被叶云一巴掌扇得头晕目眩，眼冒金星，整个身体从半空中落了下来。

    轰！

    一声轰然巨响。

    七座庞大的血池，顿时被砸得稀碎。

