
“可不可以说的具体一些？”

这么快就进入讨价还价的阶段，说明苏联人很着急。√×文?×张鼓峰的战斗已经给了日本人一个教训，关东军现在偃旗息鼓，这个红色帝国还在担心什么呢？难道现在就发觉了希特勒的野心？

肯定是形势有了新变化，黄浩然很想知道的具体些，这样才好在其中游走，多为自己搜刮些好处。

直接去问鲍格莫洛夫和切列潘诺夫，显然行不通，这两位和自己对话甚至都不需要翻译，早就被中国的官场文化熏的精明无比。

看来只能通过不断开价去慢慢试探苏联人的底线。

“武汉会战开始之前，我帮过前任军事总顾问德拉特文的忙，给他淘换了很多急需的轻武器。谁让中苏两国是朋友呢？我当时可是连仓库底子都搬空了才凑出来的…本指望前三批援助物资到齐后就能补充回来，结果直到现在，拿到的苏式装备都不够武装一半的部队……哎，难道做好人做错了吗……？”

“咳、咳……”黄浩然这番话让鲍格莫洛夫和切列潘诺夫同时被口中滚烫的龙井茶给呛的半死。狼狈过后，两位苏联方面的重要人物瞪大了眼珠子死死盯住黄浩然不放。

到底还是低估了黄浩然脸皮的厚度啊~那场几乎等于抢劫的交易居然被说成了帮忙！

德拉特文离开中国的时候，可没少警告他的继任者切列潘诺夫：和黄浩然打交道的时候一定要打起十二万分的精神，要不肯定吃亏。

三个步兵营的破烂武器装备换一个76毫米野战炮营装备，一杆莫辛纳甘换一杆老套筒，这能叫公平交易？幸亏第2集团军的“仓库底子有限”，要不然前三批援助物资能被黄浩然给换完了！

很难说德拉特文的离职会不会和这些糟糕至极的交易有关。

在来宜宾之前，切列潘诺夫特意让参谋军官列出了第二十五集团军已经接收和将要接收的物资清单，结果把他给吓了一大跳。

24辆T-26型坦克，6辆教练坦克，以及大量配套的装甲车、运输车和摩托车，2门76毫米高射炮。这些装备足够组建一个整建制坦克团，约占同类物资总援助数量的/。

8门2毫米口径榴弹炮，以及全套的观测炮瞄仪器，0台卡车。这是个完整的重型榴弹炮团，占援助数量的一半。

36门22毫米口径榴弹炮，同样还有全套的辅助装备和车辆，又是一个榴弹炮团。接近总援助数量的/3。

64门76毫米口径野战炮，这是四个野炮营，占总援助数量的一半。

60门37毫米反战车炮，占总援助数量的/4。

00挺轻重机，30000支莫辛纳甘，2000把托卡列夫。这还不是全部。从边境的仓库到四川的公路上，有0000支莫辛纳甘和2000挺轻重机正在途中。

轻重机占援助数量的一半，为总援助数量的40%。

再加上这些武器的配套零件以及弹药，可以毫不夸张的说，满载援助物资进入中国的苏联卡车起码有四分之一是在为黄浩然忙碌着。

这些都是从德拉特文手中“骗”过去的。如果全部到位，足够武装十个中国师！

占了这么大的便宜，黄浩然居然觉得他还吃亏了？

这…这也太过分了！根本不把红色帝国当回事啊！

要不是此次是带着莫斯科交代的任务而来，切列潘诺夫真想拍屁股走人算了！

可偏偏，还得赔笑脸！

“对黄将军的帮助，我国政府深表感谢，希望中苏友谊能够永久保持下去……”

鲍格莫洛夫不愧是驻华大使，这种时候还能说出如此虚伪的外交辞令，比切列潘诺夫可强了不止一星半点。

看着对面两个憋红了脸却不敢发作的老毛子，黄浩然心里明白了苏联人，是有大事要求自己……

“既然都是自己人，客气话就不多说了……我这里有两件事需要贵方帮忙：一是第2集团军整编在即，分配给我们的援助物资希望能够早日运到；二是在第二批贷款计划中要建设的弹药厂军工厂，能不能挪一部分到宜宾来？中央军中我的部队装备的苏式武器最多，弹药消耗和装备损耗自然就比较大，如果能自己造弹药和维修生产，显然是最经济的。何必每次都从重庆运过来，浪费宝贵的汽油呢……？至于原材料方面，宜宾有铁矿，只是矿石纯度不够，我知道苏联的钢铁工业非常出色，希望能够帮我建一座钢铁厂……“

黄浩然每说一个要求，切列潘诺夫的脸色就要白上一分。鲍格莫洛夫要略好一些，但也强不了多少。

到了这一步，两人已经知道对方看穿了他们的动机。为了避免黄浩然的胃口越来越大，提出的要求越来越多，鲍格莫洛夫必须得把事情挑明。

“物资既然送到贵国，我们也希望能由最善战的将领掌握，毕竟，只有用在战场上，这些苏联工业的精品才能体现他们的价值……”

开头依然很套路，黄浩然自然也不会认为苏联人真的很赞赏自己。别国的将军很善战，对于邻国来说绝对是坏消息才对。没有人会愿意和军事强国为邻，红色苏联也不例外。

“弹药工厂和武器生产线的事情不难办。只要由我们出面向贵国政府提出，要求在宜宾建几个修械所，应该很快就可以启动。至于以后会发展成怎样的规模，那就要后期的投入了……唯一比较困难的是钢铁厂，这是需要时间的项目，设备资金人员，都需要大量投入，如果从贷款中扣除，贵国政府肯定不会接受。所以，必须得到莫斯科的授权，才有成功的可能……”

这才是主题，先表明一切皆有可能，然后等着黄浩然开价，最后还强调莫斯科才有决定权。如此看来，需要自己做事的应该也是莫斯科。

没想到居然入了斯大林的法眼，真不知道该高兴还是该难过。

在最高当局眼中，这可是大逆不道的罪过。

“我想这样的授权，肯定不会是免费的……”

“莫斯科希望您能让田家镇要塞坚持的时间久一些，多消耗点日本人的实力，特别是今天刚刚在华东登陆的关东军……”(。)公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="822268"  chaptername="第三十三章  交易">加入书签</a>
</div>
