    吴浩正哭笑不得的时候，望乡台中的场景已经有了新的变化。

    另一个钱宝儿的投影出现在望乡台的场景里。

    此望乡台自六道轮回建立就伫立于此，乃是天道规则所化，几近相当于用途单一的先天灵宝了，甚至吴浩都感觉到它有着部分追本溯源的能力。

    钱宝儿神通虽妙，可还是逃不出望乡台的观测。

    然而她的感知神通敏锐无比，但凡有一点儿的窥视都让她坐立不安，如同热锅上的蚂蚁。

    吴浩眼睁睁的看着钱宝儿的一系列操作。

    他还发现了望乡台中的场景可以随着他的心意放大和缩小。

    放大之后，仅仅能够看到一人一物，而要是缩小后，吴浩甚至能够看到整个红莲宗的情况。

    他目不转睛的看着红莲宗中的变化，脸上的表情也开始不断变幻，与望乡台前的其他鬼魂高度一致。

    ……

    星辰界，越国，红莲宗。

    红莲宗沸腾了。

    耗费巨资，改进多次，由红莲宗主钱宝儿亲自监制的护山大阵重重开启。

    一道道侦测法术升空，把整个红莲宗区域照耀的一片通明。

    长老会被紧急召集，执法堂全勤出动，开始按照《拓跋无忌潜伏心得》中提到的排查法在宗门内部排查奸细。

    许多前来红莲宗走动关系的宗门和岭南百族之人，见到这一幕不由得惊诧不已。

    不知道到底因为什么事情，惹得如今如日中天一般的红莲宗兴起这种阵仗。

    这还没有完！

    很快，一道道天仙气息就从红莲宗中升起。

    庞大的威压遍及红莲宗的每一个角落。

    昔日的三狼，早已经成为了红莲宗护法，此刻他们正在履行护法的职责。不仅仅放出气息震慑宵小，而且还凭着天赋到处乱嗅，排查着一切可疑气息。

    除却三狼外，红莲宗还有另外两股天仙气息。

    这两股气息出现在红莲宗新开辟出来专门待客的“迎客峰”。

    此时，迎客峰鲜红的布标迎风发出烈烈的声音。

    布标尚未褪色，上面用太虚通用语标注着醒目的大字。

    “热烈庆祝红莲宗入选瑶池圣地合作宗门”

    布标下方不远处，还有一奇石雕塑，雕塑上鎏金大字意态隽永。

    “名门正派！”

    此乃大乾天后亲笔所书，用来作为红莲宗入选合作宗门的贺礼。

    据说当时红莲宗主钱宝儿，也赠送了大乾书画一副作为回礼。

    乃是一副“河清海晏图”。

    这些，都是去年火舞回乡之时的手笔。

    她促成了一宗一朝入选了瑶池圣地合作的名单。宗是红莲宗，朝则是指的大乾朝廷。

    因为圣地内部召唤，火舞蝶衣并没有在星辰界待太久。

    不过她离开后不久，就安排了几位天仙常驻星辰界，来处理合作的后续事务。

    这些天仙并非瑶池圣地中人，而是来自于临近星域的圣地附属宗门。

    他们中，甚至有曾经横行一界的风云人物。如今却甘愿被火舞蝶衣驱策百年为一届的驻守在这里。

    一共四位天仙，两位常驻大乾，另外两位在红莲宗。

    此时，这两位女仙看上去有些不情愿。不过还是出手使用侦测神通与三狼配合检查宗门的安全隐患。

    因为火舞有过交代，她们在红莲宗必须服从钱宗主的调遣。

    宗门中大张旗鼓的侦查防卫的时候，红莲宗的一部分重要人物开始按照宗主颁布的《红莲宗预警事件处理批注》中提到的规范，有序的撤离到红莲秘境里。

    看他们镇定的神色和熟练的动作，平常应该没少演练。

    红莲秘境，依托原本的血色秘境建成，那里拥有者通往绝天城的传送阵法，乃是红莲宗最为核心和隐秘之地。

    钱宝儿通过一道道绝天道兵哨卡，飞速的在血色秘境中穿梭，不一会儿就来到了这里的核心区域。

    很快，一道遁光在她的面前停下，显现出丑牛的身形。

    “宗主，怎么了？”

    钱宝儿摇摇头：“现在还不知，好像有人用高明手段侦察这里。开启空间震荡干扰阵吧。还有让香云到我这里来一趟。”

    丑牛点了点头，一言不发的遁入了周围雾气里。

    丑牛离开后，钱宝儿眉头紧皱。

    她能够感觉到，自己并没有摆脱那种被窥视的感觉。

    她已经连续舍弃了十几个投影来故布疑阵了，可是对方的手段似乎能够不断锁定追踪上她。

    那种感觉如同附骨之疽，哪怕是进入了红莲秘境都没有消失。

    这样的情形下，她最先想到的当然是自己的孩子。

    不过她终究是一宗之主，又是吴家女主人，危机出现端倪的时候，家族与宗门的事情她也要快速处理。

    还好，她投影多！

    经过对血神经的参考和改良，投影早已经能够独挡一面。

    所以，她可以种种事情并行操作，可谓分身有术！

    当钱宝儿的某个核心投影走入到红莲秘境中的洞府时，看到的一幕让她眉头直跳。

    此时，他家只有三岁的小尘尘在撅着屁股趴在地上，手脚并用的艰难爬动着。

    而蛋宝宝正兴高采烈的骑在小尘尘身上，手中拿着个毛巾当鞭子，边笑边催促着：“驾、驾！马儿快跑！咯咯咯咯……”

    周围的两个小丫鬟，都在嘴角含笑看着热闹。

    而看着孩子的吴梦瑜，此时正在摆弄自己的首饰，偶尔瞥向孩子一眼，神色如常。

    钱宝儿哪里还不明白，这绝非第一次了。

    “娘！”

    钱宝儿刚要请安，就被眼疾手快的吴母给拦住了。

    此时的吴母早已晋升先天期，有着几分雍容华贵风韵。

    “宝儿呀，都是自家人，别每次都这么多礼。总是这么多规矩，我还得参见你这宗主呢不成？”

    钱宝儿却摇了摇头。

    “娘，礼不可废，有孩子在旁的时候更是如此。所谓言传身教，他们总是会不自觉的模仿身边大人的一切的。”

    看到钱宝儿进来，蛋宝宝的笑容一下子僵住了。

    赶紧身形一闪就躲到了奶奶的身后。

    随后，飞快的整理了一下仪容，规规矩矩的走出来，对着钱宝儿行礼。

    “母亲大人！”

    她管亲妈叫娘，管钱宝儿称母亲，从来都中规中矩。

    这个时候，吴尘也爬了起来，同妹妹一起行礼。

    暗中却冲着妹妹挤眉弄眼了一下。

    蛋宝宝回敬了一个中指，却突然惊觉钱宝儿正在一眨不眨的看着她。

    她不由尴尬的把中指弯了下去，成了一个挠，然后挠了挠头。

    钱宝儿示意两人站好，然后开口道：“看看你们兄妹二人，你们可是名门之后，都两三岁了，行礼还做小动作，行的歪七扭八成个什么样子？”

    “你们可知道你们爹，一岁行走无碍，两岁应答得体，三岁吟诗作对，五岁文章惊夫子，十岁童生，十二岁秀才！你们两个成日嬉闹厮混，抓鸡撵狗，还有一点儿乃父之风么？”

    