    萧沐阳目光冷漠的看着祝溪，开口道：“虽然杀了你对我没有好处，但我却不能放过你。”

    听到此话祝溪心头狠狠一颤，不能放过他？

    “为什么？”祝溪神色充满了不解，他与此人有何深仇大恨，为何要将他逼上绝路？

    萧沐阳没有回答祝溪的话，手中的飞虹枪再一次杀出，有龙吟声传出，一道可怕的龙影从空间中飞腾而过，利爪探出，抓向祝溪的身体。

    祝溪眼眸中闪过一抹疯狂的神色，怒喝一声：“这是你逼我的！”

    声音落下的刹那，他手中的射天弓顿时释放出无比耀眼的光辉，随后一道虚幻的身影在光辉中凝聚而生，乃是一位中年男子，面容英武，身上透着一股超凡气概。

    看见那中年萧沐阳瞳孔微缩了下，心中立即意识到，对方便是在射天弓之中留下意念的强者。

    “祝溪，发生了何事？”中年目光看向祝溪，开口问道。

    “此人为了夺我身上的宝物，杀了神宗诸多弟子，还想要取我性命，请长老将其诛杀！”祝溪声音无比寒冷，仿佛透着无尽的杀意。

    “你说什么！”中年神色猛然一变，下一刻他目光朝秦轩的方向望去，眼中闪烁着冰冷的寒芒，冷声道：“竟敢敢杀我玄武神宗的弟子，你简直找死！”

    说着中年脚步向前踏出，虽然只是一道意念，但本尊毕竟是至尊人物，这道意念足以抹杀寻常的上天象人物。

    看见中年朝自己而来，萧沐阳脸色顿时沉了几分，对飞虹枪内的强者传去一道意念：“前辈，劳烦您亲自动手。”

    随后萧沐阳猛地将飞虹枪扔了出去，刹那间，飞虹枪爆发出无比强大的光辉，所过之处，空间都隐隐颤抖起来。

    感受到飞虹枪释放出的威势，中年眼神忍不住发生了一些变化，此枪的气息为何这么强？

    下一刻，飞虹枪来到中年的不远处，枪尖吞吐出可怕的气息，仿佛要将中年的身体撕裂开来。

    然而中年毕竟是至尊人物，很快便缓过神来，他双手同时推出，一道道天地灵气汇聚在他身体前方，化作一面金色墙壁，璀璨的大地之光流转于墙壁之上，显得坚固无比。

    “砰……”飞虹枪猛地撞击在金色墙壁之上，使得墙壁为之一颤，出现了许多道裂痕，却没有直接破碎。

    “你快离开这里。”中年对祝溪传音道，声音透着几分急促之意。

    祝溪立即反应过来，转身朝后方暴射而去。

    看见祝溪离去，萧沐阳眼中顿时闪过一道锋芒，外面有许多玄武神宗的强者，只要祝溪逃到了外面，便不可能杀得了他。

    似乎知道萧沐阳心中的想法，只见飞虹枪绽放出的气息更为强大，一股恐怖到极点的力量从枪尖爆发而出，直接穿透了那面金色墙壁。

    轰咔一声巨响，金色墙壁在空中炸裂开来。

    随后，在中年那无比惊惧的目光之下，飞虹枪从他的身体中穿透而过，没有就此停下，而是朝祝溪离去的方向追击而去。

    只见一道道火焰气流疯狂扑向中年的身影，瞬间将之湮没。

    “走。”萧沐阳心念一动，斩渊剑出现在他脚下，一道剑啸声传出，一人一剑以极快的速度射向前方。

    此刻祝溪疯一般地往前飞行，脑海中只有一道念头，那便是逃出去。

    只要他出去了，这场噩梦就会立即终结。

    然而下一刻，他便感知到一股无比恐怖的气息从身后席卷而来，他回头一看，只见一柄暗金色长枪疾速杀来，速度极快，如同一道流光般。

    “这……”祝溪脸色惨白如纸，心中生出一股前所未有的绝望，他真的要死在这里吗？

    他本以为这次墟界试炼对他而言乃是一次大机缘，能够让他发生蜕变，成为宗主的亲传弟子，却不曾想，这里竟是他的丧命之地。

    这是上天在捉弄他吗？

    “为什么……”祝溪仰天长啸一声，双眼通红，脸庞上透着极为复杂的神色，有愤怒，有不甘，还有后悔。

    如果他没有来到墟界，岂会落得这样的下场。

    可惜，一切都晚了。

    “噗呲……”一道轻响声忽然传出，一道暗金色光芒从祝溪的身体贯穿而过，可怕的力量在他体内肆虐开来，摧毁一切生机。

    祝溪身体僵硬在那，脸上一条条青筋暴露，他微微低下脑袋，发现自己的胸口有着一道血洞，鲜血不断从里面流出。

    此时萧沐阳来到了这里，看见祝溪的身影心中暗暗松了口气，还好没让他逃出去。

    祝溪艰难地抬起头，目光死死的看着萧沐阳，开口问道：“你到底是什么人？”

    萧沐阳手掌拂过脸颊，取下那张人皮面具，露出了自己真正的容貌。

    看见前方那张熟悉的脸孔，祝溪瞳孔猛地一缩，脸上露出难以置信的神色，竟然是他。

    这一刻，他心中明白了许多。

    萧沐阳之前声称放弃宝物，不过是为了掩人耳目，在那时他便谋划好了一切。

    好深的城府。

    当时他真的以为萧沐阳放弃了宝物，毕竟萧沐阳只是一位半步天象，根本没有与他争夺宝物的资格。

    然而让他万万没想到的是，萧沐阳手中有一件蕴含强者意念的灵兵，比他的射天弓还要强。

    他向来心思谨慎，行事极为小心，到头来，还是被他人算计了。

    “天要亡我。”祝溪露出一抹不甘的神色，随后他眼神变得黯淡了下去，身体缓缓倒向后方。

    萧沐阳身形一闪出现在祝溪的身旁，从祝溪的身上取出了乾坤袋，一缕意念探入其中，随后脸上神色凝滞在那。

    除了那块火焰石头之外，乾坤袋里面还有不少强大的灵兵，其中大多数都是五阶灵兵，六阶灵兵也有数件，射天弓便在其中。

    萧沐阳心中生出一丝感慨，这家伙的乾坤袋堪称是一座宝库，许多天象巅峰强者身上的宝物都没有他多。

    不过，这些宝物现在都是他的了。

    “这次老大不仅得到了机缘，还抢了许多灵兵，收获不小啊。”鹏凌的声音传来，透着几分兴奋之意。

    “还行。”萧沐阳笑了笑，随后想到了什么，神色变得凝重了几分，道：“在这里耽误了不少时间，必须尽快赶回去，不然可能会被他人发现端倪。”

    他从不担心白云殊与洛云卿会出卖他，但如果有人发现他没有一同出去，恐怕心中会生出一些猜测！

