    话音落下之后，后面接着出现一段视频，黑云滚滚之下，一群黑衣魔头跟一群儒家修士对视，领头的一个是身穿黑色长袍，长发披肩的中年人和一团看不清长相的黑影。

    长发披肩的中年人旁边写着两个介绍大字：无天！

    手机前观众全都震惊了，他是无天？原来无天早就出现了？

    这个视频场景，很多人一眼就认出来了，这不就是夫子化道时候的场景，当初可是直播的了，旁边那个黑色人影就是天魔。

    网上彻底热闹了起来，得知无天早就出现过之后，网上的网友们纷纷前往视频区，翻找之前的直播录像。

    甚至不少人去孔院空间，@孔院问询，孔院的空间一时间留言不断，从来没有这么热闹过。

    片刻之后，孔院也对外发了消息：“无天，天魔杀我儒家弟子，总有一天，我儒家会和他们清算！”

    之后，九头蛇，万圣公主也在自己的空间发布消息，证明紧那罗和阿羞的事情是真实的，两个主角的发的消息瞬间被众多粉丝所追捧，甚至比张明轩的话更让观众相信。

    甚至道门三院也凑了一下热闹，假惺惺的对表示对无天的遭遇表示同情，顺便表示一下如果是道教遇到那种情况，我道教肯定会救的。

    这下子彻底实捶了，网友也彻底怒了，如果是假的也就罢了，问题是真的，那群和尚竟然还在网上说谎，骗取观众们同情信任，让观众误会了逍遥神君，简直不可饶恕。

    张明轩的个人空间，很多人听完歌曲前来留言。

    铁柱:“神君，俺老铁对不住您，俺不该怀疑您。俺被和尚蒙骗了，俺错了！”

    铁蛋：“俺也是，求神君原谅俺！”

    六溪公子：“玉皇大帝都作保了，肯定是真的啊！”

    春晓：“汗颜，真是汗颜，竟然被和尚骗了。和尚们，给我出来(#｀皿′)”

    程家大魔王：“哇哈哈~@烈火金刚，出来啊！继续出来说啊！”

    程家二魔王：“有本事出来啊！”

    程家三魔王：“出来啊！我知道你在家。”

    闪亮的心：“气死了！真是气死了，我竟然还对那群和尚产生了同情心。”

    ……

    院子里，张明轩笑呵呵看着个人空间的留言，随手发了一个消息上去。

    逍遥神君：“虽然和尚骗了你们，骂了你们，欺负了你们，但一定要冷静，千万不要做出打砸寺庙等恶劣行为。”

    张明轩留言下面瞬间一连串回复。

    泊客：“我家附近就有个寺庙，说不定他们就骂过我，这就去砸几石头。”

    定风翼：“（冷笑），骂了就想走，哪有这么简单，本座这就是去灭了几个寺庙，一泄心头之恨！！”

    冰蓝宝玉：“哈哈~我也去！”

    江山美人一锅煮：“寡人去做个全国佛教普查，就像之前唐皇一样。”

    ……

    天门山悬空岛小院之中，正在打麻将的李清雅无语看了张明轩一眼，说道：“你还真是唯恐天下不乱啊！”

    张明轩摇头说道：“清雅姐，我这是友好的给他们提醒，让他们千万不要做出冲动的错误举动。谁知道，提醒也没有用。”

    张明轩一身叹息，真不愧是洪荒，真是太暴力了啊！

    张明轩看向麻将桌上的万圣公主，问道：“你们什么时候走？”

    万圣公主笑嘻嘻说道：“现在肯定不走啊！万一佛教报复我们怎么办？”

    张明轩嗤笑说道：“舍利子都敢偷，还怕佛教报复？”

    九头驸马说道：“神君这你就有所不知道了，这颗舍利子根据我的查看应该是一位陨落罗汉舍利，根本没有什么用处，也就是好看一点而已。

    所以才会流落凡间，佛教都不在乎，我取了应该也没什么。

    但是这次《佛魔劫》的影响实在是太大了，整个洪荒佛教声誉都受到了打击，我是真的怕了啊！”

    张明轩随意说道：“算了，你们随便吧！想住几天就住几天，岛上房间多。”

    万圣公主笑嘻嘻说道：“也不需要几天，只要度过这段时间就好了。”

    接下来几天时间，神眼上面每天都有很多视频刷新，都是气愤的百姓打砸寺庙的视频，甚至还有大妖覆灭寺庙的视频。

    几天之后，天门山外小溪边。

    张明轩躺在躺椅里面，进行冬钓，钓竿随意的放在腿上，手里划着手机，嘴里啧啧有声：“真不愧是洪荒，实在是太暴力了。那个和尚的光头都被打破了。呦~这个和尚怎么变熊猫了？”

    “熊猫是什么？”

    “黑白色可爱的熊啊！”张明轩下意识回道。

    张明轩立即感觉到不对，连忙扭头看去，只见身后站着黑衣无天，背负双手，长发飘飘。

    张明轩连忙站起来说道：“无天佛祖，您怎么来了？”

    无天露出笑容说道：“《神魔劫》拍的很好，我很满意。”

    张明轩嘿嘿笑着，挠头皮说道：“一般般，瞎拍的。”

    无天看向张明轩的手机，里面播放的正是神眼视频，一群人与和尚在寺庙打架的情景，其余一个和尚被打了两个乌眼青。

    无天露出笑容，哈哈笑了两声，无数年没有这么畅快了。

    张明轩投其所好，指着那个乌眼青和尚，笑着说道：“佛祖，你看他像不像熊猫？”

    无天思衬一下说道：“我不知道你说的熊猫是什么？但如果说黑白色熊的话，倒是挺像食铁兽的。”

    张明轩嘀咕说道：“食铁兽？”脑海中出现神话传说中食铁兽的资料，确实很像熊猫。

    张明轩说道：“就是食铁兽，我说错了，好像还是蚩尤的坐骑。”

    无天淡笑说道：“蚩尤的那只食铁兽在他战败的时候，就被轩辕黄帝杀了，已经不存在了。”

    张明轩叹气说道：“那倒是可惜了。”

    也可以想到，蚩尤战败，食铁兽肯定活不了。

    张明轩问道：“佛祖，您这次不会就是来说个很满意的吧？”

    无天手一伸，一杆黢黑色长枪出现在无天手中。

    嗡~的一声震响。

    张明轩面前空间一阵剧烈波动，青萍剑从空间之中射出，悬浮在张明轩面前散发着凌厉的剑意。

    周围枯草，冰雪，树枝仿佛全都变成了利剑，整片天地变成剑的领域，张明轩大巫之体都一阵刺痛，彻体冰寒。