    他身上的特殊气息，和高牧之前遇到的傀儡身上的气息非常的相似。

    所以高牧断定，他和傀儡身关系。

    他甚至还可能，是海家的人。

    “哎。”宋千惠微微叹了口气，无奈的说道。“既然被你发现了，那你肯定是活不了了。”

    “我就不明白了，你明明已经走了，为什么还要回来。”

    让高牧感觉更诡异的是，宋千惠在说这些话的时候，声音竟是女人的声音。

    “话说你到底是男人还是女人？”高牧问这个问题，单纯的只是好奇而已。

    宋千惠妩媚的一笑：“我既是男人也是女人。”

    他的妩媚一笑，让高牧感觉毛骨悚然。

    “行了，不和你废话了，直接送你上路吧！”

    高牧说着，便抽出了悬挂在腰间的宝剑。

    “年轻人，你不是我的对手。我之前啊，就调查过你的。”

    宋千惠很自信，自信高牧不是他的对手。

    “你想多了，真的。”

    开玩笑，这宋千惠的实力固然强悍。

    但要说高牧不是他的对手，那简直就是开玩笑。

    “不相信吗？不相信的话，你可以试一试。”

    宋千惠自信的对高牧摆了摆手，示意高牧上来和他一战。

    “既然你这么自信的话，那我就亲自送你上路吧。”

    高牧说着，便缓步的朝着宋千惠走去。

    他的步伐很慢，模样非常的装杯。

    宋千惠嘴角上扬，露出了似笑非笑的表情。

    “行了，这场闹剧该结束了。”

    宋千惠一挥手。

    这时四面八方的墙壁打开。

    一些人从墙壁中走了出来。

    这些人看上去，都是一些年轻的女性。

    “我好像闻到了男人的味道。”

    “这男人，简直是美味啊！”

    “有好吃的了，有好吃的了。”

    “这次你们不要和我抢，他是我的。”

    ……

    这些女性衣不蔽体，模样淫邪。

    她们直勾勾的盯着高牧，就好像是在盯着食物一样。

    高牧静静的看着她们，想看看她们耍什么花招。

    “上吧，我的孩子们。吃了他，你们就能成为强者了。”

    宋千惠的声音回荡。

    那些出现的女人，开始快步的朝着高牧冲去。

    她们的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。

    她们的嘴巴同时张开。

    嘴巴里面，是鲜红的舌头和森白的牙齿。

    这些女人狰狞诡异的面容，让高牧觉得毛骨悚然。

    “哎，既然都来了，那就都别想走了。”

    高牧挥舞着手中的长剑，便开始战斗。

    这些女人确实渗人，可战斗力却是真的不行。

    在高牧的面前，她们就好像是纸糊的一般。

    高牧的长剑划过她们的身体，她们根本无法承受高牧的伤害。

    仅仅不到一分钟的时间，这些人就全部被高牧击杀。

    “就这？”

    击杀掉这些诡异女人之后，高牧看向了宋千惠。

    宋千惠的脸上，露出了惊讶的表情。

    随后她笑着摇头道：“看来啊，我还是小看你了。”

    “既然我的孩子这么不给力的话，那就由我来亲自解决你吧。”

    宋千惠说着，开始缓缓的朝着高牧走来。

    她的速度很缓慢，强大的气势从她的身上迸发而出，直袭向高牧。

    “你这气势，有点不行啊！”

    高牧笑呵呵的说道。

    说完之后，他便也将自己的气势迸发出去。

    宋千惠在感受到高牧气势的一瞬间，整个人都楞在了原地。

    “这……这……这不可能！你为什么会有如此强大的气势。”宋千惠瞪大了双眼，就好像是见鬼一样的看着高牧。

    高牧微微一笑道：“这个世界上啊，就没有不可能的事情。你之所以认为不可能，是因为你没有见过世面。”

    宋千惠却没有相信高牧的鬼话。

    他冷眼看着高牧，呵问道：“你到底是什么人？”

    高牧微微一笑：“你不是调查过我吗？现在怎么又来问我是谁呢？”

    “在我的调查里，你是高九天。可我却感觉，你并不是只有高九天一个身份。”

    宋千惠敏锐的感觉到，高牧并不那么的简单。

    “我确实不止高九天一个身份。”高牧微微一笑，随后大手一挥。“其实我还有另外一个身份，那就是极道武馆最年轻的巡察使。”

    见高牧露出真容，宋千惠并没有露出惊讶的表情。

    “原来如此！”他嘴角上扬，点头道。“我就说嘛，一个纨绔怎么可能有这么强大的实力。原来，是你啊！”

    “你认识我吗？”高牧好奇的问宋千惠。

    宋千惠点头：“只要是武者，就没有一个不认识你的。极道武馆最年轻的巡察使，光是这个身份，就足以让你光芒万丈。”

    “没错。”宋千惠的话，高牧不仅没有否认，还非常得意的点头道。“我就是这么优秀的一个人。”

    作为装杯小能手，高牧无时无刻都不忘装杯。

    “说吧，你们海家到底准备做什么？”在气势的压制下，宋千惠已经动弹不得。

    “这还用问？”宋千惠嗤笑道。“我们海家当然要重新夺回云天基地市了。”

    宋千惠的回答，到也是在高牧的意料之中。

    “具体的计划呢？”高牧问。

    “你脑子是不是有问题啊？”宋千惠没有回答高牧的问题，而是破口大骂。“既然你都知道，我是海家的人了，我怎么可能告诉你我们的计划。”

    对于宋千惠的怒骂，高牧并没有露出任何愤怒的表情。

    “既然你知道我是极道武馆的人，那你们还要对陆家出手吗？”高牧又问。

    “当然了。”宋千惠想都不想，直接回答道。“就算你是天王老子……”

    宋千惠的话还没说完，便突然的停住。

    “极道武馆的人，出现在云天基地市，这好像并不是一个好消息吧。”宋千惠意识到了问题的严重性。

    “其实我们极道武馆，早就想拿回云天基地市了。如果你们海家动手的话，我们极道武馆不介意当做最后的黄雀。”

    高牧把该说的，都说给了宋千惠听。

    “你难道就不怕，我把这件事告诉陆家人吗？”宋千惠不解，高牧为什么会对自己说这些。

