    朱祁镇有些微微哽住：“母后，皇后，你们……哭苦了你们了，朕，回来了。”

    “回来就好，回来就好，天杀的王振，要不是他撺掇着皇帝御驾亲征，哪有后来那么多事，我儿也不会受了这般多的苦。

    早知道这王振是这样的奴婢，本宫早就该早早打杀了他……”

    孙太后一时情绪有些失控。

    与孙太后不同，钱皇后饶是激动万分，可还是眉眼弯弯，柔情似水，轻声道：“妾身不苦，倒是陛下，陛下才是真真吃苦受罪了……”

    说着说着，钱皇后又被勾起了伤心回忆，泪珠断了线一般流下。

    这副娇娇弱弱，我见犹怜的样子，是问哪个男人顶得住？

    待孙太后情绪稳定下来以后，察觉出了自己失态，故作威严道：“你们都先下去吧。”

    “是。”

    孙太后发令，宫人鱼贯而出，只留下海别一人，显得格外显眼。

    “本宫说了让你们退下，还愣在那干嘛？”

    孙太后语气又严厉上几分。

    海别吓得一哆嗦，眼巴巴瞅向朱祁镇。

    朱祁镇开口解围，含糊点出海别是瓦剌贵族之女的身份，带回宫里，自然是有自己的打算。

    “瓦剌人？”

    孙太后一听，顿时就炸了毛。

    这位皇太后，现在有两个禁词提不得。

    一个是郕王母子，那是要夺他儿子的皇位的。

    一个是瓦剌，那是把他儿子掳走的。

    “瓦剌人如此折辱皇帝，全都不是个好东西。

    她是瓦剌人，想来也好不哪去。

    皇帝，老话说的好，非我族类，其心必异。

    看她这小小年纪，就一副狐媚相，要是留在你身边，指不定又弄出什么事来。

    这事，你得听本宫的。

    来人，将此人拖出去，打杀了去。”

    海别一听太后娘娘喊打喊杀，小脸煞白，缩在朱祁镇背后。

    朱祁镇也是一愣。

    自己这个母后，倒也是随心所欲，开口就是要打打杀杀，一点政治头脑都没有。

    自己都说了，这是个瓦剌贵族之女，带回京师有自己的用处，可她还是喊打喊杀。

    朕，看起来像是周幽王这般的君主？

    朱祁镇不由得腹诽：怪不得宣宗驾崩以后，将国政托付给张太皇太后和五位顾命大臣，倒是将她这个皇后排除在外。

    恐怕宣宗自己也明白，自己这个妻子，后宫争宠那是手到擒来，可要是国家大政，那就直接歇菜，拎不清轻重了。

    朱祁镇说这人杀不得，留着有用，废了好一番的口舌，才让喊打喊杀的孙太后不甘不愿地闭了口。

    秉着眼不见，心不烦的原则，朱祁镇先让海别出殿候着。

    海别战战兢兢离开。

    桌上，孙太后絮絮叨叨，絮絮叨叨，说着这些日子来发生的事。

    这转着转着，就转到了朱祁钰母子身上。

    当得知朱祁镇已经朱祁钰软禁起来，孙太后一脸解气的模样，愤愤说道：“该，活该。

    他朱祁钰还想做皇帝，就凭他娘那个低贱的命？

    皇帝，这次，决不能轻饶了这母子二人，废了的王爵，圈禁起来，再不济，废为庶人，让他娘俩去给先帝守陵去。”

    孙太后喋喋不休，嘴里说着好几种对付这母子俩的法子。

    朱祁镇面色有些不对。

    “陛下，怎么了？”

    钱皇后瞧出不对，柔声问道。

    “母后，儿臣有件事，不知道当讲不当讲。”

    朱祁镇故作为难。

    “这话说的，你和本宫母子连心，有什么不能讲的。”

    孙太后轻笑道。

    “母后既然这般说了，儿臣就实话实说。”

    朱祁镇目光炯炯，“若是家事，儿臣听母后的。

    可郕王的事，不单单是家事，更多的是国事。

    既然是国事，请母后让儿臣做主。”

    朱祁镇话说的婉转，可却是绵里藏针。

    后宫不得干政，这是祖训。

    刚刚的那番话，越界了。

    “好，好，好，是本宫多嘴了，本宫不说了，不说了。

    你是皇帝，全都听你的。”

    孙太后听出来自家儿子的意思，无名有些恼意。

    小崽子，我是你娘，这些日子为你担惊受怕，发几句牢骚怎么了？

    再说了，我说的不都是给你出气？

    你可倒好，这一见面就顶了你娘一句，没良心的崽子。

    “母后，”钱皇后见气氛有些不对，开口缓和气氛，打着圆场：“母后是想着给陛下出气，陛下心里自然是感激母后。

    刚刚说的是国事，要是传出去，外朝的老大人们肯定是抓住不放。

    陛下，这是在为母后着想啊。

    陛下有陛下自己的打算，臣妾相信，陛下一定会妥善处置的。”

    钱皇后轻轻一点，替二人转圜不少。

    “本宫怎么不知道，本宫就是图个嘴快而已”。

    孙太后经这么一提醒，明白厉害，语气不由自主软和下来。

    朱祁镇朝着钱皇后投去感激的目光。

    真是个好媳妇啊，不单生养的好，更是一片玲珑心啊。

    朱祁镇

    “陛下饿了吗？要不要臣妾这就去传膳。”

    钱皇后担心朱祁镇一回来就在忙乎公事，饿着肚子。

    “没事，没事，朕刚刚在文华殿，用了茶点，朕现在就想陪着母后和皇后说说话。”

    “说话就说话，也不耽搁传膳”。

    孙太后一脸嗔色道。

    没等孙太后继续开口，钱皇后起身出去，片刻的功夫就回来了。

    两个女人坐在椅子上，听起来朱祁镇流浪记。

    从被瓦剌俘虏，召唤天雷，长生天转世，再到以血为药，乘飞球飞出瓦剌上空……

    别说，这些素材，出一本朱祁镇历险记都是绰绰有余。

    朱祁镇讲的绘声绘色，听得这宫内最为尊贵的两个女人一愣一愣。

    当听到朱祁镇取龙血的时候，两人吓坏了。

    孙太后又是一番教训，堂堂大明皇帝，万金之躯，怎么能取精血，还是去救个瓦剌人。

    钱皇后刚刚止住了眼角又是泛起了泪花，不依不饶要看伤口，要不是朱祁镇好生安慰，非得让太医院的医正来好好诊断。

    朱祁镇有些哑然失笑，大明的国科圣手，来看一个早就结痂长好的伤口，未免太过于大材小用了不是。

    当听到朱祁镇乘坐什么飞球时，两人全然不敢相信，只觉得皇帝这是胡说。

