    华康制药厂建在浦西村的郊外，四周荒无人烟。

    现在虽然是凌晨，但这个工厂还亮着灯，好像是在赶工。

    门口停放着几辆货车，时不时有人进出，往车上搬运着箱子，也有人在卸货。

    一切看起来都很正常，没有什么异样。

    在距离华康制药厂几百米远的地方，白凝冰便让开车的小王停了下来。

    “白队，这个制药厂看起来很正常啊，不像是什么制毒的工厂。”小王拿起望远镜看了眼，说道。

    其他人也都点了点头，表示没有发现什么异样。

    白凝冰也拿起望远镜看了会儿，随后便放下了望远镜，漂亮的眉毛微微蹙了起来。

    实际上，她也没有看出什么异样，感觉这个工厂就跟普通的制药厂没什么两样，看起来很正常。

    “难道说情报有误？”白凝冰淡淡地道。

    “有可能是报案的人错把普通的药物当成了白面什么的……实际上，这家工厂就是一普通的制药厂，可能是搞错了吧。”一个警察说道。

    “嗯，我觉得小张说的有点道理。”一个留着平头的男子点头道。

    白凝冰皱了皱眉，道：“既然有人报案，那说明这家工厂肯定是有问题的。我们光在外面看，也根本看不出什么东西……”

    “白队，那你的意思是？”小王问道。

    “我们应该去工厂里面看一下。”白凝冰说道。

    “什么？去里面看一下？！”

    小王一愣，道：“可是，白队，万一这家工厂真的有问题，那我们岂不是很危险？”

    “是啊，白队，这可不能乱来啊！”

    有人担忧地说了句。

    “你们怕个什么，咱们又不是以警察的身份去调查。”

    白凝冰瞪了眼这几个胆小的家伙，说道：“我们就随便以一个医药公司的名义去跟他们打交道，就说我们有采购一批药物的意向，谈谈合作什么的。”

    “白队，那如果他们怀疑我们怎么办？”一个警察皱眉问道。

    “如果他们真的只是一家普通的制药厂，那他们自然不会心虚，也就不会对我们有所怀疑。

    反之，如果他们真的有偷偷制毒，那他们肯定会心虚，只要心虚，就会露出马脚……”白凝冰说道。

    “可是，白队，我还是觉得太危险了，万一这家工厂真的有问题，到时候咱们想走，可能都走不掉了。”小王沉声道。

    “待会大家都表现的正常一点，一旦发现什么问题，立马撤离。”

    白凝冰说了句，而后挥手道：“走，我们下车！”

    说着，白凝冰便打开车门下了车。

    对于白凝冰的命令，其他人也不敢违抗，也都跟着下了车。

    随后，白凝冰一行人来到了制药厂的门口。

    白凝冰的到来，顿时引起了工厂门口那些工人的注意。

    所有人的目光朝着白凝冰七人望了过来。

    “你们是什么人？这大晚上的，你们来我们华康制药厂是有什么事吗？”

    一个看起来像是领头的工人走了过来。

    白凝冰微微一笑，道：“你好，我叫白凝冰，是宁海东药公司的负责人。我听说你们华康制药厂很有名气，所以我们公司派我们来这里，是想跟你们谈谈合作，请问你们工厂的负责人在吗？”

    “哦，呵呵，原来是这样啊。”

    领头工人笑了笑，道：“白小姐，你们来的正是时候，我们的负责人吴锦生先生正在工厂里面指挥工作。

    各位请稍等片刻，我马上去叫吴先生过来。”

    说着，这个领头的工人便转身跑进了工厂。

    等到这个领头工人一走，白凝冰便小声问道：“大家看出什么问题了没？”

    “报告白队，没发现什么问题。”小王悄声回应道。

    其他几人也都摇了摇头。

    “难道这家工厂真的没什么问题？”

    白凝冰柳眉蹙了起来。

    她总感觉这家工厂有些不对劲。

    但究竟是哪里不对劲，她也说不上来。

    此时。

    工厂里面，一个办公室里头。

    里面烟雾缭绕，真皮沙发上坐着几个男子，有的穿着西装，有的则是穿着花衬衫。

    其中一个中年男子梳着大背头，穿着一身灰色西装，眼角处有一道小小的疤痕，让其看起来有些凶神恶煞。

    这个男子名叫吴锦生，也正是这家工厂的负责人。

    在吴锦生身后，则是站着一个穿着一身黑色唐装，身形消瘦，表情阴郁，尤其是那双狭长的眼睛，时不时闪烁着阴冷的光芒，让人不敢与之对视。

    这个中年男子名叫陈天南，是吴锦生的贴身保镖。

    “刚才说的，大家都记住了吧？”

    吴锦生抽了口雪茄，道：“最近一段时间查的很严，大家都少出点货，避避风头，明白了吗？”

    “嗨，吴哥，您也太谨慎了吧？咱们什么大风大浪没见过，怕个鸟啊！”

    一个穿着花衬衫的光头笑呵呵地回应了句。

    “秃子，老子跟你说正经的，你少跟老子嘻嘻哈哈，到时候要是被抓了，可别怪我没提醒你！”吴锦生恶狠狠地说道。

    光头见吴锦生不像是在开玩笑，愣是吓得冷汗直冒，满脸堆笑道：“是是是，吴哥说的对，我一定注意，一定注意。”

    “好了，时间也不早了，今天就说到这里，大家都散了吧！”

    吴锦生摆了摆手。

    在场的其他几个男子都点了点头，然而起身准备离开。

    笃笃笃。

    就在这时，门外传来了敲门声。

    “进来。”

    吴锦生回应了一声。

    门被推开，那个领头工人走了进来。

    “老赵，有什么事吗？”吴锦生看向这个领头工人，问道。

    “吴哥，刚才来了几个人，说是要跟您谈谈合作。”老赵回道。

    “谈合作？”

    吴锦生楞了一下，问道：“那他们是什么人？”

    “吴哥，他们说是宁海什么东药公司的。”

    “东药公司？”

    吴锦生一脸疑惑，道：“我不记得宁海有这么一家医药公司啊，难不成是新开的？”

    “吴哥，这个我也不清楚，他们一共来了七个人，其中带头的是个女的。”老赵说道。

    吴锦生抽了口雪茄，吐了口烟，眯了眯眼，道：“这深更半夜的跑来说要谈合作，怎么想，都觉得有些不对劲啊……”

    “吴哥，该不会是条子吧？”一个手臂上纹着狼头的汉子沉声道。

    “条子？！”

    听到这个汉子的话，在场所有人的脸色顿时一变，一个个都将腰间别的枪给掏了出来。

    “你们这么紧张干什么？”

    吴锦生瞪了眼在场的几个人，说道：“那几个人到底是什么人，目前我们也不知道。他们究竟是不是条子，待会看看就知道了。

    还有，你们都给我表现的正常一点，别动不动就掏枪，听到没？”

    “是，吴哥！！”

    在场的所有人都回应了一声，而后把枪收了起来。

    随后，吴锦生将雪茄掐灭，而后站起来道：“走，咱们出去看看。”

    说完，吴锦生便带着人一起离开了办公室。

    来到工厂外面。

    吴锦生扫了眼白凝冰几人，笑呵呵地道：“你们好，我就是工厂的负责人，我叫吴锦生。”

    说着，吴锦生便冲白凝冰伸出了手。

    “吴总你好，我是东药公司的代表，白凝冰。”

    白凝冰神色自然，面带微笑，跟吴锦生握了握手。

    吴锦生笑着扫了眼白凝冰身后的六个人，问道：“白小姐，请问这几位是？”

    “哦，呵呵，吴总，这几位都是我们东药公司的人。这一次，他们陪我一起过来，是想考察一下贵工厂，如果可以的，我们希望与贵工厂谈谈合作。”白凝冰笑着说道。

