    当年冥王陨落于轮回殿主之手，但似他这等修行幽冥之道的大能，哪里会那么容易死干净？

    不过轮回殿主大概率也猜到了冥王有后手，他以幽冥界为基本盘对抗天庭，肯定不希望冥王再次复生。

    所以王鸿施展“轮回聚灵术”，除了引来冥王暗中留下的后手，同时也将轮回殿主的目光吸引了过来。

    除此之外，当初被王鸿以“新月护卫”一刀抽飞，丢了大脸的游天鲲鹏，很可能也通过临时裂开的空间裂缝，察觉到了王鸿的气息。

    这家伙估计是在人界位面璧外面晃荡，想要寻机会冲进来搞死王鸿，好洗刷自身的耻辱。

    结果游天鲲鹏发现了目标踪迹，就第一时间顺着空间裂缝扎了进来。

    可它根本想象不到，此刻空间裂缝下方，正在进行着一场何等惊人的较量。

    看似无风无波，实则却是顶尖大罗金仙之间的斗法。

    而游天鲲鹏纵然是强势真灵，连真仙都能斗一斗，可插入这种层次的争斗里，那就真是老寿星服砒霜——活腻味了！

    所以怒气冲冲扎进来的游天鲲鹏，估计连反抗之力都没有，就瞬间被搞得魂飞魄散，只留下了一具惊世骇俗的真灵之躯。

    不过这具躯体也着实太大了一些，将整座施法岛屿都覆盖在了下面，弄得具体情况难以深入揣测。

    王鸿迟疑了片刻，干脆先在原地留下一个黑暗坐标，然后将游天鲲鹏标记为队友，再施展黑暗之门，一起传送到天南的一处地底基地。

    修行世界有着土遁这个BUG，探索起地底可比科技世界容易得多。

    王鸿从黄枫谷的故纸堆里，找到了这处地底平原的记录，便将它当做秘密基地来开发。

    这种地方关妖兽肯定不安全，哪怕布置大量阵法禁制，时间久了也难免会出现漏洞，让活着的妖兽逃出去。

    但用来储存一些空间设备装不下的巨物，却又非常合适。

    即便被其它修士发现了，没有黑暗之门这种战略性传送能力，短时间内根本不可能把巨物给转移了。

    所以只要在附近布置一些触发式禁制，便能很好的藏住难以收拾的巨物。

    “这么完整的真灵之躯，直接抽取血脉，炼制法宝，似乎有些浪费了。”

    “原本的真灵之魂已经彻底消散了，夺舍起来倒是不难，但以我现在的灵魂强度，根本控制不了如此庞大的真灵之躯。”

    看着眼前如同山峦般的游天鲲鹏，王鸿脑海中闪过无数念头。

    以他在灵魂一道的造诣，确实可以强行入主这具真灵之躯，但肉身和灵魂严重不匹配，真灵强大的战斗力根本发挥不出来。

    最关键的是，他这种不协调的状态，根本瞒不过一些高阶修士。

    王鸿要是夺舍了游天鲲鹏，大概率会被他们当做灵魂遭受重创的真灵，然后下场就可想而知了。

    灵界地域广大，种族繁多，强者更是数不胜数。

    类似轩九灵这种以屠杀真灵为乐的变态虽然寥寥无几，但觊觎真灵血肉的修士却多如牛毛。

    历来习惯求稳的王鸿，绝对不想自己变成别人眼中的大肥羊。

