    事实证明，一切都是她多虑了。

    如果当时她勇敢一点，早些正视自己的内心，又怎么会伤害到他。

    杞枫意识到杨柳没有说话，不禁抬头看她，想问是不是弄疼她了。

    但一抬头，就看见杨柳近在咫尺的脸。

    她也不知道自己什么时候凑过来的，但她就是想靠近他，想再仔细看看他温柔的样子。

    两人四目相对，杨柳主动的再靠近，吻上了他的唇。

    她的眼泪从脸上滑落，滴到了杞枫的手上。

    他睫毛微动，看着她边流泪边吻他的样子。

    杞枫突然一把推开了她。“你再做这种事情，我再也不会见你！”

    杨柳突然委屈，她费劲千辛，只为找到他，没想到他居然说出这种话。

    凭什么！她突然不想用他失忆来骗自己了，她心中积压了这么多怨气，又何处发泄？

    “杞枫，我再问你一遍，你相信我嘛？”杨柳声音微颤，带着哽咽。

    “没有证据，尚待考究。”杞枫站起来，侧过身。

    如果按照正常的思维，他确实还不能完全信任她。

    “证据？我不远千里来到突厥，差点被土匪劫持，差点被关进大牢，想尽办法只为见你一面，还不惜以死相逼。我不顾危险，进入皇宫找你！你还想要什么证据？”

    她的眼神茫然，她真的不知道自己要怎么做，才能让他放下戒备。

    她突然怀疑，是不是因为自己不是他命中注定的那个人，所以他对她没有特殊，她也不要妄想能打动他。

    或许是不是天道，在惩罚她，惩罚她扰乱了剧情。这才让杞枫失忆，一切好重新来过。

    杞枫看着她的眼神，有点动容。

    如果让他处出于感性，他愿意相信她。只是他不是这样的人。

    杨柳看着他没有表情的样子，不禁出声：“你是不是想说空口无凭？”

    “再给我一点时间吧。”杞枫低声道。

    杨柳笑泪参半，她突然想到一句话，尽人事，听天命。

    她来之前，觉得自己肯定能把杞枫带回来。可现在她渐渐动摇了自己的想法。

    “多久？说个数？”她步步逼近。

    杞枫皱起眉，他没想到杨柳这么认真。

    “杨柳，你何必这样。”

    她前几天都是想尽办法让他恢复记忆，但今天怎么那么偏激。

    杨柳偏过头，抹去了泪水。

    她好累呀，她要回去休息休息。说实话，她的承压能力一直都不强，只是很多事情不允许她放弃。

    杨柳头也不回的离开，只剩下杞枫一人站在那里，看着她的背影。

    杨柳回来后，便把自己一个人关在房里。

    她需要自我治愈一下，不然她能被自己的情绪淹没。

    她知道自己这样是不对的，但她管不了那么多。

    如果不是遇见了徐温文，遇见了黄明亮，遇见了小缇，她一个人，连见他一面都难。

    她很感恩，但一方面又觉得那么多人帮她，最后却失败在杞枫这里。所有人做的一切又有什么意义。

    第二天，杞枫来给小缇上课。

    杨柳没有想往常一样，笑意盈盈的出来迎接。

    她没有任何表情，但见到他，也恭敬的行了礼。

    杞枫想叫住她，却发现她头也不回的走远。

    “老师，你怎么惹我姐姐了？”小缇也看出来杨柳心情很不好。

    “十六皇子，你为什么叫她姐姐哪？”杞枫好奇的问。

    小缇赶紧捂住自己的嘴巴，姐姐让他叫她杨柳，他着急忘了。

    可对面是她姐姐一直在找的人，跟他说应该没关系吧？

    “姐姐是我在大都边城遇见的，当时我……”小缇说完，便看见杞枫在沉思。

    “所以，她真的差点坐牢？”

    “当然，听姐姐说，她坐的马车被劫匪抢走了，所以她才会借宿在村民家，才又见到了我。”

    杞枫沉默，直到小缇叫他，他才反应过来。

    上完课后，杞枫等着杨柳给他拿饭，但最后是由另一个宫女给他的。他连杨柳的面都没看见。

    杞枫回了自己住的地方，这一次，他先将饭盒放在其他地方。确认宫里没有玄雅后，才敢进去。

    一连几天，杨柳都和杞枫不咸不淡的相处着。

    杞枫每每想与她多说几句话，都被杨柳快速躲过。

    他不禁反思自己是不是说的话太过了。

    虽然他现在什么也不记得，但如果真按照杨柳所说，她们之间有着那层关系。

    那有记忆的他看见杨柳现在这样子，应该会心疼吧！

    他的心里确实不舒服，是因为他残留的爱嘛？

    “昨天的菜有点咸！”

    趁杨柳从他身旁走过，杞枫赶紧拦住她说。

    他如果说好吃，那太明显是想要搭话了，毕竟她做的每天都好吃，没必要今天专门说。

    所以他才会用这么蹩脚的借口。

    “不和口味，便不吃了吧。”杨柳眼眸下垂。

    现在连她的饭都不能再吸引他了。那她还有什么资本。

    “我不是这个意思！”杞枫着急的说。

    “没事，大胆说就好。反正你也不是第一次这样觉得了。”

    以前他为嫌弃过，只不过以前是违心的，现在就不知道了。

    “我就不耽误你了，我先回去了。”杨柳道。

    皇城外，徐温文和黄明亮两兄弟相对而坐。脸上的神情异常严肃。

    “这么久了，杨柳也没消息，会不会出什么事呀？”黄明亮问。

    徐温文抿了抿唇。“不会的，她那么聪明。”

    “唉，我们一直在外面，也帮不上什么忙，不知道杨柳一个人能不能应付的过来。”黄明亮撑着头问。

    “黄家真没有什么门路能进宫？”徐温文问。

    黄明亮摇摇头。“我们家做的生意跟皇宫扯不上关系。我又没有哪个当官的亲戚。”

    “但我们这么等也不是办法？”黄明亮又道。

    “我们写信吧！”徐温文突然眼中放光。

    “写给谁？”黄明亮疑惑的问。

    “写给大都，告诉大都，杞枫在这里，他需要拯救。”徐温文道。

    “有用嘛？”谁会专门去救一个大臣回来，而且还是放走了敌国重犯的大臣。

    “这先别管，总要试一试，不然我们在外面能干什么？”

    “也是，反正他们不信也没损失。信了，说不定就会派人过来将杞枫带回去。”

    “对，只要突厥肯放人就好。”

