    罗刹组织仗着自身拥有牲魂瓶的制作方法和材料，大肆招揽妖化的修行者。

    这是玄明司早就知道的事情，也是近段时间以来加紧追杀这个组织的主要原因。

    要知道妖化修行者普遍具有几种特质，即嗜杀，凶狠，实力彪悍。

    原因很简单，暴走的妖血会将妖怪们的本性注入人类的思维，在潜移默化中改造他们的行动习惯，而且兽化的肢体在一定程度上也会增强修行者所拥有的超凡能力。

    譬如陆靖眼前这个家伙。

    下山虎直刀与两柄短剑交击，陆靖撤步闪开飞溅的毒液，而对方立刻抓住机会，原本转向一旁的身形陡然扭转，以极为怪异的姿势自下而上带动短剑，双臂更是仿佛没有骨头般甩动，就像两条末端挂着短剑的长鞭，从四面八方袭向陆靖的心脏，脖颈。

    倒也算是有几分毒蛇的样子。

    这种身体的柔韧性显然已经超过正常人类，显然是妖血带给他的超凡能力。

    淬毒的短剑让人不敢随意触碰，而陆靖手里看上去又只有一柄直刀，这让瘦高汉子的攻击越发凌厉和奔放，往往只用一柄短剑来牵制住陆靖手中的直刀，另一柄迫使后者左躲右闪。

    “只有这种程度也敢单独与我放对，当真不知死活！”

    占据上风的瘦高汉子脸上的表情愈发疯狂，攻势更是如同疾风骤雨，试图趁势抢攻，奠定胜局，为此甚至彻底放弃了防御。

    在他看来对方连招架都成问题，自然不可能反击。

    ‘这就是妖化的坏处了，只要战的兴起或是见了血，就会逐渐失去理智。’

    陆靖神色平静的看着面前这人已然扭曲的脸庞，心下为老爷子的教导再度得到验证而感慨。

    这种弱点是大部分妖化修行者无可避免的，只要能把握住时间，剩下的就简单多了。

    原先不断后撤的脚步倏然停滞，猛地抬起左手，一拳砸飞刺向自己面门的短剑，溅出几串火星，右手的下山虎隔开另一柄，向前踏出一步，将两人的距离缩短至半米。

    瘦高汉子眼中闪过一抹难以置信的惊骇，胸前却已是空门大开。

    激活铜甲的拳头径直落在瘦高汉子的胸前，没有任何意外的砸出了一个凹坑，陆靖的恐怖力道让前者在挨上这一拳的瞬间便瞪大双眼，口中呕出鲜血与血肉碎块。

    不再有丝毫的犹豫，皮肤上开始浮现出猩红纹路，眼见得是要进入修罗异化状态。

    只可惜之前在仓库内就吃过一次亏的陆靖哪里会给他变身的机会，收拳回腰间，再抬起时手中已然多了一把银灰色的燧发枪。

    扣下扳机，枪声响起的瞬间，面前这人的额头便多了个拇指大小的血洞。

    事实证明，七步之内，枪又准又快，用来补上最后的输出再合适不过！

    没去管地上的尸体，哪怕陆靖十分喜欢收取战利品的环节，他也清楚的知道现在战局尚未明朗，绝不是在这浪费时间的时候。

    转身冲出下水道，目光第一时间投向对面的下水道，意外发现徐佰九似乎也已经结束战斗，手中拖着一具尸体出现在通道口。

    到底是隐部衙门近两年来升职最快的人，确实有几分本事。

    此时空层内的混战还在继续，罗刹组织的人明显是被压制的一方，玄明司这边虽然也有伤亡，但明显占据着上风，毕竟这一趟算是突袭，何国栋带的都是精锐。

    陆靖没有在原地停留，同对面的徐佰九对视一眼，两人十分默契的没有参与混战，而是直接冲入何国栋之前带着秦若臻进入下水道。

    往前跑了段距离，枪声不绝于耳，期间还夹杂着蟾蜍低沉的嘶鸣声，显然这边的战斗应该还在进行当中，陆靖赶忙加快脚步，等他和徐佰九赶到，便是四对一，他们将彻底占据上风。

    可就在此时，陆靖耳畔突然传来一声怪异的吼叫，还没等他辨明那究竟是什么声音，一种极端不详的感觉却是陡然浮上心头。

    胸膛处突然传来刺痛的赤鬼诅咒更是帮陆靖确信了这一点，可问题是他眼下根本没办法应对，只能在第一时间拿起腰间盛装着提前配好的镇静药剂的葫芦猛灌几口。

    然而之前十分有效的手段这一次却是收效甚微。

    眼前的景象正在变的模糊，那种难以名状的惊悚感再一次袭击了陆靖。

    事实上不只是他，旁边的徐佰九显然也受到了影响。

    不过没有陆靖那么严重，只是脚步有些踉跄。

    自身体内的赤鬼诅咒导致陆靖在面对这种情况时会受到更大的创伤，这一点毋庸置疑。

    很快陆靖便受困于自身突然恶劣的精神状态，半跪在地，大口喘着粗气，旁边的徐佰九想要过来查看情况，却被他先一步抬手阻止，

    “你立刻去帮何大人，他们肯定也受到了影响，立刻......快，别管我！”

    徐佰九的目光在陆靖煞白的脸色和满是汗水的额头短暂停留，旋即转身冲向之前枪声传来的方向。

    等徐佰九消失在视野内，陆靖当即扯开了自己的衣服。

    垂眼望去，胸前的赤鬼诅咒已然出现完整的轮廓，狰狞的修罗图案在陆靖注视下透着猩红的光芒，甚至于因为胸膛的起伏而像是被赋予了生命似的传递出恐怖的气息。

    这种情况无疑超出了陆靖的预料。

    ‘前边必然有什么东西......是了，自己之前在寺庙大殿内出现意外，恐怕也是这个原因，只不过现在距离更近而已。’

    心念急转，陆靖只觉得周围的黑暗中正有某种令人作呕的东西在徘徊，强烈的危机感让他逐渐产生了一些不必要的混乱情绪。

    一口气喝光了葫芦里的镇静药剂，在原地缓了好一段时间才勉强维持住自己的精神状态。

    陆靖撑着墙起身，脚步开始后撤。

    他不认为自己还能参与战斗，继续往前冲只能帮倒忙。

    这时候撤出战场才是最好的选择，否则他不敢保证自己要是再往前走，体内的赤鬼诅咒会变成什么状态。

    可就在此时，之前的惊悚感竟是突然消失的无影无踪。

    正打算撤退的陆靖浑身一震，看向徐佰九刚离开的方向，眼里生出几分惊诧。

