    重回天庭，杨戬并未前往兜率宫，反而朝着浩瀚星海飞去，南天门的护卫以及过往的仙家无不退避三舍，就像是看到瘟神一般，生怕靠近杨戬一步，等到杨戬从他们的视线中远离后才悄然松了口气。

    如今的杨戬早已不是那个执掌天地司法权能的天神，而是臭名昭著的天庭重犯，心中鄙夷面上却不敢露出任何不满，这些个三界仙神别的不会，明哲保身绝对都是把好手。

    八百年前，那孙大圣打上天庭就是被杨戬给擒住的，如今杨戬要是撒起泼来，这天庭，又还有何人可挡？他们可是都听说了，杨戬恢复法力后的一件事就是将沉香、哪吒统统给教训了一顿。

    “这杨戬是真的要反啊！”以想到那把斩妖除魔无数的三尖刀对着自己挥下，仙官们个个冷汗津津，不约而同打了个寒颤。

    越来越多的仙家惊慌之下连飞带跑的赶到凌霄殿中向玉帝禀报杨戬闯进南天门的消息，惹得宝殿上人心惶惶，玉帝心中他这外甥又在算计什么，面上却显露出惊慌之色向李靖问道，“李爱卿，杨戬又闯上了天庭，该如何是好。”

    李靖面露忧思，也不敢答话，他虽暂代了司法天神一职，但对自己的本事还是很有逼数的，绝对不是杨戬的，现在丢脸总比等下丢命要好吧。

    “陛下，杨戬到底是瑶姬之子，不如就由老道与瑶姬仙母先去问问他究竟意欲何为。”道祖此时也拿捏不住杨戬的心思，那个人布局了八百年才救出自己的母亲，有这么一张牌在手上，他也不怕杨戬不就范。

    “道祖有所不知，那孽子眼里那还有我这个母亲。”回想起当初华山山腰的那场大战，瑶姬心中仍是万分惊惧，她是万万没想到记忆中那个乖巧听话的二子不仅有了通天的法力，连性子都大变样了，竟然要与她这个母亲断绝关系。

    《人生》中的瑶姬只是一个普通的女仙，并非隔壁宝莲灯中的那个欲界女战神，哪有什么能力去阻止那个逆子，只是若非道祖当初暗助沉香逃过杨戬的毒手，她至今仍会被玉帝幽禁起来，哪还能拥有如今高雅极乐的仙苑风光。

    瑶姬知道自己于公于私都不该拒绝道祖提议，只是她确实没那个能力，一时间有些进退俩难。

    “那杨戬经此一事想必也早已悔过自新，仙母不必过多担忧。”道祖带瑶姬过去完全就是提醒杨戬注意分寸，他想要的都已经实现了，刷个脸就行，别的也指望不上。

    银河，一向是天界最荒芜的地方，越过这片浩瀚天河便是满天星斗之处，也是紫薇、勾陈俩位御陛下执掌的紫薇宸极天，只不过天河弱水冰冷刺骨，仙佛难渡，纵使星辰应化的周天正神也从会不走这条捷径。

    “哗啦”一声水响，银河被搅碎了银波，杨戬高大的身影消失在河面...，记忆中原身与猴子在御前斗酒之后，他也曾酒醉落入天河，侵入骨髓的寒意不仅不会让他感到半分不适，反而令他的思绪更加的清醒。

    “手上的这些旧案必须重审，再卖道祖一份人情也未尝不可，日后前往封神台指不定还需要他劳心费力。还有玉帝，听闻我与瑶姬、杨莲彻底断绝关系后又会作何猜测，戾气、业力他又知晓多少...”酒是没有，但这天河弱水的冰寒倒是能重新体验一番。

    “杨戬、杨戬。”龙四焦急的在岸上大喊，她不知道杨戬发生疯，居然直接跳到天河之中，准备也跳进去将杨戬给拉起来。

    “四公主，你就放心，天河弱水是奈何不了我家主人的。”哮天犬阻止龙四的鲁莽行径，他主人肉身成圣又是金仙之体，就是弱水寒意也奈何不得，而龙四只是还虚修为，万一要是跳进去还得主人费心营救了，这不添乱嘛！

    “紫薇、勾陈？猴子说他曾向俩位御陛下请教过化解戾气之法。来都来了，自己是不是也该去问问，”杨戬能听到龙四的呼喊，只是此刻的他彻底沉浸在自己的思绪里，不想做出任何回应。

    “仙子，可是有人不慎落入天河之中。”天河虽是天界最荒芜的地方，但星海极其美丽，时常会有仙子来此观星看海，天河水兵基本都当没看到，此刻听到龙四大喊，还以为又是哪位仙子欣赏星辰时不慎落水，连忙赶了过来。

    天河弱水不比凡间，似他们这种最下阶的天兵一旦落入，寒气便会冻伤仙体，要是连神魂也被冻伤说不定就起不来了。

    “这位仙子，天河弱水冰冷刺骨，你抓住法器，我拉你上来。”几名天兵匆匆跑来，隐约可见河中一道人影，长发披散下来，掩住了面颊，半被星光掩映，半被波光淹没，几位天兵先入为主以为又是一位仙子不慎落入水中。

    这银河星海一直都是这么鬼样子，也只有刚成仙不久的仙子才会格外感兴趣。

    这些天河水军基本都是元神初成的修士，放在人间算得上陆地神仙，但放在天庭只不过是群最下阶的天兵，根本不敢贸然踏进天河之中，只能将自身法器悬浮在杨戬上方，希望能借助法器将这位失足的仙子拉回岸上。

    “噗嗤”龙四原本还未杨戬落水而感到担忧，此刻听到这几位天河水军居然将杨戬误认为仙子，不由笑出声来。

    “瞎了眼嘛，你们都好好看水里的人是谁。”自己的主人居然被人误认为仙子，惹得哮天犬格外生气。

    “哮天犬？他怎么会在这里，主人？”龙四毕竟不是天庭上仙，这些天河水军认不出来倒也正常，但哮天犬他们怎么可能会认不出，顿时心中大惊再度看向天河中的那位仙子。

    俊美森冷的脸，威严冷峻的神情，再加上额间的天眼，天兵就是再笨，也知道自己大难临头了。

    “哮天犬，不得无礼。”龙四知道这几位天河水军也是好心帮忙，喝住哮天犬后，又取出一些仙果赠与天兵，“你们忙别的去吧。”

