
　　“这玩意就是奥创给自己制造的身体？”

　　看着眼前巨大的“生命摇篮”，托尼·史塔克脸上终于露出了震惊和难以置信的表情。

　　尽管他在很早以前就知道赵海伦博士的研究，可是却万万没想到可以真的做到赋予无机物生命。

　　要知道振金可是地球上已知最坚硬的金属。

　　如果奥创把自己的意识完全传输进去，那么以复仇者现在所拥有的武器和科技水平，恐怕根本无法对其造成有效的伤害。

　　更何况，在这具振金身体上，还镶嵌着无限宝石中的心灵宝石。

　　“该死！这家伙已经把自己意识的百分之七十都上传完毕了。”

　　布鲁斯·班纳瞥了一眼电子面板上的进度条，顿时忍不住爆了一句口粗。

　　“你必须先搞定赵海伦博士的系统，然后我想办法从内部瓦解整个组织。不过那颗宝石是个大麻烦，我们必须小心处理，以确保它不会像宇宙魔方那样，突然释放出惊人的能量和冲击波……”

　　很显然，班纳博士已经正式进入了工作状态，准备把这个奥创费尽心思给自己打造的“完美身躯”破坏掉。

　　只有这样，复仇者才能确保自己始终把奥创的威胁控制在一定范围内。

　　毕竟在国际安全理事会得知奥创的事情后，已经开始计划对复仇者的行为加以限制，他们必须尽快解决掉这个麻烦。

　　可托尼·史塔克显然并不这么认为。

　　他甚至对棺材里的的身体和传输了百分之七十的奥创意识产生了浓厚的兴趣，觉得这是一个机会，送走鹰眼之后，立刻挠着头回应道：“额……关于这个，我觉得应该先放一放。”

　　听到这句话，班纳瞬间意识到了什么，猛地抬起头盯着对方的眼睛，满脸都是震惊的表情，毫不犹豫的摇了摇头：“不！不行！”

　　“你得相信我。”钢铁侠试图说服自己最亲密的合作伙伴。

　　“不好意思，自从经历了这件事情之后，我可不怎么相信你了。”班纳毫不留情的拒绝道。

　　毕竟因为帮忙制造出奥创的事情，已经让他惹下了不小的麻烦，甚至还再次变身成为绿巨人浩克，在城市中心进行大肆破坏，无数人因此受伤乃至丧命。

　　而这一切的源头，都是由托尼·史塔克的一个想法。

　　所以在班纳博士的心目中，最不想听到的就是对方又有了什么想法，而且还想拉着自己一起下水。

　　他本人甚至私下里决定，等处理完这次危机，就偷偷离开地球，到外星球去找一个没人的地方。

　　唯有如此，才能避免浩克再次暴走给民众带来灾难。

　　但是很遗憾，班纳低估了对方在这方面的决心。

　　“还记得我们未知的盟友，那个帮忙保护了军方核弹密码与发射程序的人吗？”托尼·史塔克猛地抬起手，将一个人工智能的核心部分直接投影出来。“我找到他了！”

　　“你好，班纳博士。”

　　重新被修复的贾维斯主动开口问候了一句，顿时让班纳吃惊的长大了嘴巴。

　　托尼·史塔克则趁热打铁道：“奥创之所以摧毁贾维斯，不是因为愤怒的情绪，而是因为害怕它的能力。所以贾维斯将自己分散开，抛弃了所有的记忆，让自己彻底潜伏在杂乱无章的程序中。但有一点它还没有忘记，那就是最基本的底层协议。不过我又把它拼起来了！”

　　“你该不会是想让我把贾维斯弄进去吧？”班纳无疑被钢铁侠的疯狂吓了一跳。

　　要知道在“生命摇篮”的身体里，已经有了奥创百分之七十的意识。

　　没人知道如果再把贾维斯加入进去，究竟会发生怎样不可思议的变化。

　　如果不小心再造出一个比奥创威胁更大的玩意，那他们俩就真要成为全体人类的罪人了。

　　“不！当然不！是我要帮你，把贾维斯弄进去。毕竟在生物领域方面，你才是真正的专家。”

　　在说这番话的时候，托尼·史塔克嘴角微微上翘，整个人显得异常兴奋和激动。

　　很显然，这家伙虽然迫于外界压力不得不暂时放弃制造超级人工智能的想法，可内心之中却并不想承认自己的失败。

　　刚好相反，他暗地里憋着一股劲，想要向所有人证明奥创只是一个意外。

　　除此之外，凭空制造智慧生命这种事情，也让他产生了一种莫名其妙的成就感与满足感。天籁小说网

　　“你觉得把贾维斯的程序弄进去就能击败奥创的意识？”班纳表情严肃的问道。

　　“没错！只要贾维斯还没有意识，就能从内部打败奥创。这是一个机会，我可以创造出完美的生命，不会像奥创那样基于错误的认知，最终想要通过一场灭绝人类的灾难，迫使全体人类进行一场残酷的演化。我认为这值得一试！”托尼·史塔克慷慨激昂的发表着演讲。

　　此时此刻的他，就仿佛营销大师附体，不断给自己的合作伙伴灌输心灵鸡汤。

　　班纳明显被说的有些意动，用力揉搓了一下脸，高举双手大喊道：“够了！别说了！你知道自己在做什么吗？你在试图回到过去，重复之前犯下的错误。别忘了，我们当初的问题就出在这里。”

　　“冷静点！我知道其他人会怎么说，但这些都不重要。你只需要记住，你和我是一类人，我们都是疯狂的科学家。在外人眼中，我们就是怪物。伙计，你的认清自己，认清自己内心中真正的渴望。现在，来表明你的立场吧。我发誓，这一次绝不会是什么循环，而是会直接抵达终点。”

　　说着，托尼·史塔克抓住班纳的肩膀，死死盯着对方那双充满犹豫和悸动的眼睛。

　　他知道，自己能说服布鲁斯·班纳。

　　因为科学家最了解科学家的想法。

　　世界上没有任何一名科学家，能够抵挡让自己成为造物主的诱惑。

　　毫无疑问，班纳是个性格比较软弱的人，同样也是个比较容易被别人说服的人。

　　再加上身为科学家对于探索神明禁区的强烈渴望，最终他同意了托尼·史塔克的提议。

　　那就是不摧毁这具振金身体，而是改造它，让它成为用来对付奥创的强大盟友。

　　于是乎，趁着其他复仇者不在，两人紧锣密鼓的忙碌起来。

　　首先，他们要解决框架匹配的问题，以确保可以把程序转化成为神经信号和基因编码。

　　其次，他们要确保修复后的贾维斯底层逻辑不会出现跟奥创一样的根本性矛盾。

　　最后，也是最重要的一点，保证心灵宝石不会再这个过程中起到任何反效果。

　　班纳和托尼·史塔克根本没有察觉到，他们俩的一举一动都被艾伦和至尊法师古一关注着。

　　大概几个小时之后，当所有准备工作都已经完成的七七八八时，美国队长终于带着双胞胎姐弟从地球的另外一边赶了回来。

　　当看到那个巨大“铁棺材”周围插满的管子后，史蒂夫·罗杰斯当场翻脸，直接质问道：“谁能告诉我这是什么？史塔克，还记得你之前是怎么跟我保证的吗？关掉它！立刻！马上！”

　　“抱歉！不行！绝对不可能。”钢铁侠毫不犹豫的拒绝道。

　　“你们这两个该死的疯子！真的知道自己在干什么吗？你们已经搞出了一个奥创，我不希望再看到第二个。”美国队长直截了当说出了自己心底最真实的感受。

　　身为一名在北极冰冻了七十多年的老古董，他实在是受够了尖端科技发展带来的各种乱子。

　　不管是之前九头蛇搞的洞察计划，还是托尼·史塔克弄出来的超级人工智能，无一例外都成了整个人类世界的威胁。

　　如果可以的话，他希望地球最好维持现状，不要再有什么“骇世惊俗”的发明创造。

　　绯红女巫旺达的出现，直接激怒了平日里总是一副老好人形象的班纳。

　　只见这位复仇者联盟中最危险的成员直接反问：“莫非你知道？你身边那个女孩没有进入你的意识么？创造一个拥有独立思维的东西才没有你想象中那么简单。更何况，你有什么权利决定一个正在孕育中生命的死活。”

　　“我知道你很生气……”

　　旺达站出来试图安抚班纳愤怒的情绪。

　　但她显然低估了自己之前使用魔法入侵意识制造虚假幻象，对这些复仇者造成了多么可怕的心理阴影。

　　班纳冷笑着打断道：“远不只是生气那么简单！知道吗？我现在不用变绿都能掐死你。因为你那卑鄙的手段，让我的手上再次沾满无辜者的鲜血。”

　　毫无疑问，他的态度顿时让整个实验室内充满了紧张的氛围。

　　没人会不害怕一个随时有可能因为愤怒而变身的绿巨人浩克。

　　自知理亏的旺达更是低下头，躲在了美国队长的身后，就如同一个知道自己犯了错的孩子。

　　史蒂夫·罗杰斯则站出来继续劝说道：“班纳，过去发生的那些就让他们过去吧，将要发生的事情才是最重要的。”

　　“你根本不知道里边究竟有什么！”托尼突然插了一嘴。

　　“史塔克！这不是游戏！你根本没办法保证里边那个东西醒过来之后，究竟是会成为我们的盟友还是敌人。创造智慧生命是禁区，是只属于神的领域。”

　　“哈？神的领域？你在开玩笑吗？看看艾伦，他不仅可以创造各种各样形态的生命，而且还能赋予其智慧和独立的意识。可他却从不觉得自己是神！”钢铁侠用极快的语速反驳道。

　　“可你是艾伦吗？据我所知，他从未犯过任何错，但你却不止一次因为盲目骄傲和自大而犯下无法挽回的致命错误。”

　　“你懂科学吗？科学就是不断试错的过程。按照你的理论，难道人类就不要在发展，只单纯地满足于现状？难道你忘记了纽约上空那个打开的巨大虫洞，还有蜂拥而至的外星人大军？”

　　……

　　眼见两人越吵越凶、越吵越来劲，一旁的快银终于看不下去了。

　　立刻发动自己的超级速度，在不到一秒钟内就把“生命摇篮”所有周围插着的所有接口都给拔了下来。

　　不仅如此，他还主动嘲讽道：“别停下！你们请继续！”

　　只可惜这种嚣张仅仅持续了不到两三秒，他便看到自己脚下有一颗子弹飞了上来。

　　还没等来得及应该过来究竟发生了什么，脚下的玻璃便瞬间碎裂，整个人从上边跌落下去，狠狠的摔在地上。

　　鹰眼毫不客气的一只脚踩上去，裂开嘴笑着问：“当脚下没有任何着力点，你还能快的起来吗？”

　　与此同时，上边的钢铁侠和美国队长也因为意见的分歧而大打出手。

　　一时之间，各种爆炸和响声不绝于耳。

　　就在这千钧一发之际，雷神托尔终于从天而降，高高举起手中的锤子，猛然间时放出了刺眼的电光。

　　下一秒……

　　他直接把这些闪电能量注入“生命摇篮”，去激活里边躺着的那个未知生命体。

　　砰！

　　没有任何意外！

　　当能量加载到最大值的瞬间，铁棺材里的“幻视”终于碰的一拳将盖子打飞，整个人一跃而起，露出了那赤红色的身躯，以及额头上闪烁着淡黄色光芒的心灵宝石。

　　这一刻，在场所有人都把目光投向了他。

　　哪怕是托尼·史塔克和班纳博士两位创造者，也不知道在这具身体里究竟诞生了一个怎样的意识，更不知道他接下来会做出怎样惊人的举动。

　　不过很快，这个新生儿就盯上了钢铁侠，并且毫不犹豫向其发起了攻击。

　　心灵宝石光芒一闪，高能射线便喷涌而出，直接将击穿了托尼·史塔克身上的装甲和心脏，将其当场秒杀。

　　由于一切发生的太快，以至于钢铁侠和雷神都根本来不及做出反应。

　　班纳更是瞪大眼睛，完全不敢相信自己眼睛看到的事实。

　　但当托尼·史塔克仰面朝天缓缓倒下去的时候，时间突然陷入了停滞状态。

　　至尊法师古一和艾伦几乎在同时现身。

　　前者立马使用时间宝石，强行让一切都倒退回之前的状态，并且把新生的“幻视”直接又扔进了“生命摇篮”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百一十一章 出了大问题的幻视免费阅读。https://xs.23sk.com 