    第166章 -决胜巅峰，全球瞩目！

    10月29日下午七点，距离决赛开始，还有两天的时间。

    IG所有人，都是在正常的训练着，决赛给他们的压力，实在是太大了。

    外界的关注度，却没有因为没有比赛而降低分毫。

    谁都没有想到，在这种时候，微博会再度因为一则消息而火热起来。

    国家新闻：“日前，在我国举办的2020英雄联盟全球总决赛即将在首都国家体育中心举办，盛况空前。

    LPL代表队IG战队，打入总决赛，参战鸟巢，将于10月31日迎战LCK韩国代表队DWG。

    让我们一起为IG战队加油！

    #电竞华夏##青春华夏#！”

    微博，瞬间炸锅。

    要知道，自从S7世界赛，LCK在鸟巢决赛以后，就再也没有出现过这样的情况。

    作为国家级别的主流媒体之一，官微的发声也在一定程度上代表着国家的主流态度。

    这次S赛，打到现在，守家之战的四位勇士已经倒下了三个。

    而IG战队，作为最后的守门人，面对的是最强大的敌人。

    LCK的一号种子DWG！！

    到了决赛，马上就要在国家体育中心进行比赛了，国家上层，也是给出了回应。

    而这个消息，是一定会在央视一套的新闻上同步公布的。

    这也在很大程度上，体现出了国家意志。

    在晚上的七点零七分分，新闻联播上面，便有了IG参加决赛的新闻。

    其中，官方甚至公开表扬了陈歌，无论是表现还是竞技精神，陈歌都无可挑剔。

    ……

    帝都，陈家。

    “为国羽翼，如林之盛。

    在首都体育中心举办的2020，英雄联盟全球总决赛，将于10月31日举行，我国IG战队，在队长陈歌的带领下成功打进决赛。

    他们的对手，是LCK韩国代表队DWG……”

    看着新闻联播上主持人字正腔圆的播报，陈卫国满脸愕然。

    打游戏，打到新闻联播了？？

    上次播报这个的时候，还是2010年中德电子竞技友谊赛吧？？

    “小陈，上新闻了……”

    吴晚云，同样是目瞪口呆。

    ……

    #国家力挺IG#，#为国羽翼#……

    微博热搜榜前20位，足足有一半被IG霸榜！！！

    深红色的爆字，1300万的热度，让LPL的观众们都是有些窒息。

    几乎是所有人，都知道了中韩决赛要在鸟巢举行！

    S10的总决赛，马上就要打响了！

    无数的资本力量，再一次将目光投向了这一块大蛋糕。

    微博高层，明确表示要进军LPL。

    无论是收购LPL名额，还是要从LDL选择种子队投资，亦或者是要投资已有的LPL战队。

    而无论是TT语音背后的趣丸网络，还是UP俱乐部背后的能兴集团，都将目光投向了电子竞技。

    他们，已经算是下手慢的了。

    早在S7，京东，苏宁，以及RW背后华硕集团玩家国度，FPX背后的趣加科技，BLG背后的哔哩哔哩……

    无数的资本力量席卷LPL，而作为早期的战队，IG无疑占据了有利地位。

    同期的WE，因为资本力量不足，基本上全靠青训的力量打底。

    ……

    鸟巢的门票，在网上甚至被炒到了数万块钱！

    好一点的位置，更是被炒到了数十万！

    即便如此，现场观赛的门票，还是被全部抢空！

    全国各地的比赛场馆，都是同步开放了比赛的录制！

    现场，只有本地的两名解说，以及一个大屏幕。

    但就算是这样，门票都是供不应求。

    “IG给爷冲！！！

    “我吐了！太原的门票都没了，真是乃格兰了！”

    “妈卖批成都的也没了！”

    “电子竞技都到了这种程度了？？”

    “虽然不是现场，但是为的就是一起看比赛一起呐喊的那个氛围！！”

    “上新闻联播了，现在的电竞真的是越来越办的好了。”

    “这票？？三人行网吧一起看比赛，大家赶紧来！！！”

    “重庆涪陵自豪网吧，七点观赛，大家都来！！”

    ……

    不管是圈内圈外，都因为这次决赛，掀起了无尽的涛浪。

    新闻联播，自从开播以来，那就是华夏最正规的官方消息渠道！

    如今，国家对IG的支持，更是让所有人都心里一颤。

    这样的队伍，真的是在为国出征了！

    本来关注度就爆表的鸟巢决赛，这时候的关注度，都已经不能用爆棚来形容了。

    无数人，就算是以前不看比赛的，就算是以前不玩英雄联盟的，都开始关注这次决赛。

    ……

    IG入住的酒店，每天都有着不少人在门外看着。

    很多人，都只是想看一眼这些进入决赛的英雄。

    在此之前的比赛，也都被扒了出来。

    ……

    “十次中韩对战，赢了四次？？？韩国人这么厉害？？？当初老子和那群小鬼开坦克进汉城的时候就应该……”

    陈家老宅，陈建军中气十足的呼和着，明明都快七十岁的人了，可是身板还是很硬朗。

    “决赛你给我去，看着陈歌这崽子，要是比赛打输了，给我抽他。”

    陈建军转头看向了陈卫国，虽然年纪大了，可一双眼睛依旧有着摄人的威严。

    “知道了……”

    陈卫国转头看了一眼吴晚云，心里不由得叹了一口气。

    看来这车，这辈子是开不了了……

    ……

    10月30日，上午。

    在开赛的前一天，决赛的气势已经非常浓烈了。

    手机是一定要收掉的，网络上的言论，有时候的确会影响到选手的心态。

    IG众人的压力，已经很大了。

    四号种子，一路披荆斩棘杀到决赛，这在英雄联盟的历史上都是首次！

    虽然网络上的消息他们不知道，但是酒店外面的人，那可是越来越多了。

    陈歌一个人缩在训练室的最里面，独自恰鸡，防的就是有粉丝闯进来……

    当陈歌说出这个理由的时候，张雅的脸色是很古怪的。

    貌似粉丝闯进来这种事情，好像只有她干过，而且还成功了？？

    不过，陈歌的这个担心，完全是多余的。

    为了保证IG众人能够顺利训练，王校长可是做出了充足的准备。

    光是安保人员，就雇了近百人……

    下午三点，气温还是不错的。

    而IG众人，也是结束了为期五天的训练。

    在陈歌和张雅的要求下，每个人都像是被扒了一层皮一样。

    而陈歌的训练，是比其他人还要艰苦的……

    整整五天的时间，陈歌睡觉时间加起来不到十五个小时。

    看到DWG众人的时候，IG的人心情已经很平稳了。

    无论对手是谁，都不会给到他们任何的压力。

    这一点，泡芙是感受最深的。

    在陈歌辅助阿水，对上他和宝蓝的时候，他就已经知道了。

    上路369对上Theshy，打野卡萨对宁王，中单左手对Rookie。

    下路，则是陈歌阿水组合，对上了他和宝蓝。

    如果谁能够完美的模仿原神哥给他压力，那就是陈歌了。

    一样的有天赋，一样的实力强，一样的……

    不务正业……

    当看到陈歌每天通宵打吃鸡的时候，他们心里都是有些无奈。

    但是陈歌非要说这样能训练胆魄和反应能力，他们也没什么办法。

    打到后来，陈歌甚至带着Rita呆妹张雅三个人吃鸡！！

    ……

    宣传片的录制，足足持续了三个小时，到了晚点的时候，天气已经有点凉了。

    虽然场上是对手，但是陈歌对DWG的几个人，还是没有什么恶感的。

    最起码，DWG没有像T1一样亮过图奇……

    当回到酒店的时候，已经快要晚上七点钟了。

    最后一天晚上，IG众人都没有吃太多东西。

    第二天中午三点吃了东西以后，直到下午比赛结束前，他们都是不能吃东西的。

    为的，就是保持注意力的高度集中。

    也防止像上一次宝蓝身体不舒服那样的情况发生。

    ……

    晚上十点，贴吧的一则帖子，以惊人的关注度瞬间冲上了热搜第一。

    “为国羽翼，这一次守家之战，IG必赢！”

    发布者，是海鸥很白。

    谁都没有想到，这样的一个堪称神算级别的顶级分析师，已经加入了IG。

    而且，还是一个女孩子。

    最新的预测，IG和DWG的胜率对比，是一比一。

    俗称，五五开。

    这个比例，也让所有人都心里安了下来。

    决赛，最怕的就是IG输给DWG。

    这一次，不管是官方还是俱乐部，甚至连国家都给予了高度重视。

    几乎是所有人，都在关注着这场比赛！

    IG所要面对的，是有史以来最强大的敌人。

    而IG背负的，是难以想象的压力……

    ……

    “滴，宿主已经游玩绝地求生共计90小时，已达上限。

    共计获得加成1800%

    操作+572%

    意识+635%

    灵性+323%

    手速+225%

    ……”

    看着系统的提示，陈歌舒了一口气。

    临时Buff加成，其他游戏加成，全部拉满，这一次要是打不赢DWG，他真的可以退役了……

    ……

    晚上十一点，北美时间早上十点。

    拳头，再一次发布了一则公告。

    DWG战队，实力评分99.6，排名所有战队第一位！

    IG战队，实力评分98.6，排名所有战队第二位！

    两则消息发布，瞬间引爆全球。

    99.6的队伍实力评分，这在英雄联盟历史上，还是首次！

    就算是S5的王者SKT，实力评分也只有99.5，和S4的王者三星白持平。

    而S3和S6时期的SKT，则是98.7分。

    S8的IG和S9的FPX，则是98.4分。

    而如今，IG要面对的，不止是LCK有史以来最强战队，甚至是英雄联盟自发布以来的最强战队！

    不过，这个实力评分，华夏很多人都是抱着怀疑态度。

    因为在拳头先前公布的排名之中，IG是要低于苏宁的。

    但是最终的结果，IG赢下了苏宁。

    这一点，从拳头将陈歌的实力评分升到100分，就能看出一些东西了。

    一方面，这只是一个对过往比赛的评价。

    另一方面，有些人，之所以是一百分，是因为满分只有一百分！

    ……

    10月31日，当IG众人前往鸟巢的时候，沿路都能够看到举着IG应援牌的粉丝们。

    下午三点，虽然不是很冷，但是还是有着风的。

    IG众人，精神抖擞，就像是即将前往战场的将军，斗志昂扬。

    可是，在心情激动的时候，身体也在不断地颤抖着。

    激动，兴奋……

    事实上，从昨天晚上开始，很多人就已经失眠了。

    一来是因为长时间熬夜通宵，不好短时间更改作息。

    二来，也是因为心情太过激动。

    所有人都知道，决战要来了。

    他们面对的，是有实力以来最强大的敌人！

    能够睡着的，或许只有前段时间都没有好好休息的陈歌了。

    一连十二个小时的睡眠，陈歌只感觉精神百倍。

    决赛，小到个人，大到国家，这场亿万瞩目的巅峰之战，让IG的新人们都是激动不已。

    就算是Rookie三人经历过一次，可还是激动不已。

    这一次，牌面可比S8那次大多了！

    世界赛，让所有人都是激动不已。

    这一次，是LPL的守家之战！

    同一时间，全国各地的比赛场馆，也是陆续开放。

    甚至各大网吧，都迎来了一波热潮。

    吕天奇带着一众舍友，苏浅语坐到了观众席的第一排。

    FNC，G2，V3，R7，UOL，PSG……

    所有被淘汰的战队选手，都是来到了比赛现场。

    明凯，Uzi，香锅，姿态……

    EDG，RNG，苏宁，滔搏，京东……

    无数退役和现役的职业选手，同样来到了比赛的现场。

    在一众年轻人之中，陈卫国和吴晚云的身影显得异常醒目。

    所有人都是关注着这两个人。

    在现场的观众里，他们的年龄是最大的。

    不少大声呐喊的观众们，在看到陈卫国的时候，声音都是不由自主地放小了一些。

    陈卫国的气势，让他们想起了大学时候的教导主任……

    ……

    全球各大赛区，数以亿计的LOL玩家，数千万LPL粉丝，工作人员，解说，主持人，导播，全都是心情紧张，静静地等待着最终的决战。

    各大游戏区的主播，全部早早开通了直播，将标题改为了“IG加油，LPL加油！”。

    甚至很多星秀颜值区的主播，都陪着自家的水友一起观赛。

    就算是看不懂，但这个时候，她们应该在一起。

    户外的主播们，今天的主题不是超跑豪宅美女，而是全国各地的观赛现场，甚至还有网吧！

    官方直播间，早在一个小时之前，无数观众就涌了进去。

    整个平台，大到几百万人气的直播间，小到只有几个人直播间，弹幕全部都是“IG加油！”。

    腾达集团，直接在所有的游戏界面，全部安排了S10全球总决赛的直播间弹窗推荐。

    全世界各大赛区，所有的战队，都在等待着一个结果。

    LPL赛区和LCK赛区最后的希望，将要在这一个舞台上，决胜巅峰！

    IG，LPL的第一个世界冠军。

    DWG，LCK乃至全世界有史以来最强大的战队！

    ?  ?11月9日爆更八万字，兄弟们票票投一投！

    ?      （535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

