    看着那扑面而来的巨掌，方泽嘴角一翘，就这？

    跟蟠龙比力量？

    跟火鸾玩火？

    怕不是找错了对象。

    方泽单手抓住那拍过来的巨掌，顺势一拉一带，背身就是一个过肩摔。

    碰！

    暴焰熊那巨大身躯重重的摔在地面，形成了蜘蛛网一样的裂纹。

    见那暴焰熊挣扎着还要起身，方泽随手将它提起。

    学着绿巨人的样子，把这只可怜的熊熊在地面拍来打去。

    朴倚天一脸呆滞的眼前这一幕，不敢相信自己的眼睛。

    暴焰熊可是特么的有五吨重啊。

    你这样拍来拍去的，它科学吗？

    台下的观众也被方泽这暴力的打法点燃了。

    “爽！哈哈哈，你看那个棒子，都吓傻了！”

    “男人就应该这样战斗！”

    “太燃了！热血沸腾！”

    “这不比那什么博人传更燃？”

    方泽见那爆焰熊不再动弹，心念一动。

    “系统！开始扫描！”

    “叮！扫描开始，系统倒计时中，5、4、3、2、1。”

    “系统扫描完成，发现暴焰熊本命魂技：暴焰掌。”

    【暴焰掌】：物理攻击增加火焰伤害20%。

    “分析时间预估中，预计时间2天，是否启动分析？”

    暴焰掌？

    还行，将就。

    “系统扫描完成，发现寻金鼠本命魂技：大地之爪。”

    【大地之爪】使用大地之力，将敌人禁锢在地面30秒。

    “分析时间预估中，预计时间5天，是否启动分析？”

    这个。。可以有。

    土系的控制魂技，方泽目前还没有。

    控制技能谁会嫌多呢。

    “分析！”

    见技能到手，方泽双腿用力，便将大地之爪震开。

    方泽撇撇嘴，很真诚地问道：“就没有别的，给力点的魂技了吗？”

    朴倚天冷笑一声道：

    “你很强，但还不够！”

    “如你所愿！”

    “让你见识一下斯密国最强魂技！”

    “暴焰熊，元素化！”

    躺在地上的暴焰熊身体忽然燃烧起来，变成一头五米多高火焰巨熊。

    周围的人们也惊呼起来：

    “这是。。。火元素体？？”

    “传说火元素体不是免疫物理攻击吗？”

    “那方神最强的剑意岂不是被克制了？”

    “这。。。感觉开始有点悬了呀。”

    朴倚天狞笑着指挥火焰巨熊朝着方泽袭来。

    你不是暴力狂吗？

    你不是力气大吗？

    我的熊可是火元素，我看你怎么抓。

    完克！

    这波，我赢定了！

    他仿佛看到万千少女在向他招手。

    随着火焰巨熊的靠近，场面上的局势仿佛颠倒了过来。

    场外的观众们都为方泽捏了一把汗。

    测试中心楼上。

    考核负责人一边给老人添茶，一边恭敬地问道：

    “老爷子，现在这形势，您就不担心方泽他。。。”

    “呵呵，担心个屁，他既然能过九层，怎么可能被一个火元素体打败。。”

    “好好看着。”

    “是！”

    擂台外，朴正洙见弟弟使出压箱底的魂技，松了一口气。

    她就怕魂技还没用出来，朴倚天就被打出擂台。

    若是输了，家里那个小的，怕是又要不安分起来。

    只是她在方泽的脸上并没有看到意料中的惊慌失措。

    反而满脸都是兴奋，期待。

    好像看到了什么了不得的宝贝似的。

    这种反应，她只在自己老师，斯密第一强者鸟叔朴载相身上见过。

    越是遇到变态的对手，越是遇到绝境，就越兴奋。

    若炎夏的天骄都是这种战斗狂。。。

    那就太可怕了。

    下一秒，就在朴倚天觉得自己胜券在握的时候。

    方泽动了。

    龙威！

    一道无形的气势扩散开来。

    仿佛王者降临，仿佛帝星出世。

    巨大的压迫感席卷整个擂台。

    火焰巨熊和朴倚天瞬间失去了意识。

    方泽立刻召唤系统，开始扫描。

    “系统扫描完成，发现暴焰熊本命魂技：元素化（残缺）。”

    【元素化（残缺）】：将身体化作火元素，免疫两阶内物理攻击。

    “分析时间预估中，预计时间15天，是否启动分析？”

    “分析！”

    免疫两阶内物理攻击？

    那不就等于金丹五阶以上才能造成物理伤害？

    这个技能不愧是斯密国最强魂技！

    很强！

    但它，现在是我的了！

    不过这个残缺是个什么情况？

    战斗还在继续，容不得方泽仔细思考。

    不过这羊毛薅完，战斗也该结束了。

    是时候，展现真正的技术了！

    方泽微微一笑，看着冲过来的火焰巨熊。

    双腿微曲，瞬间跃上半空，飞了起来。

    火焰巨熊顿时扑了个空。

    方泽虚空一握，长剑在手，另一只手藏在身后。

    他意识下沉，全力催动灵海。

    风神剑意！

    天空忽然就暗了下来，四周的风都消失了。

    一股毁天灭地的气息在方泽周围聚集。

    时间仿佛都慢了下来。

    围观的群众激动万分：

    “我草！是那一招！那一招！”

    “还是现场震撼啊！直播根本展示不出百分之一的气势！”

    “妈妈问我为什么跪着看比赛！”

    “不愧是林万里的徒弟！”

    “火元素体不是物理免疫吗？方神这是要干啥呀？”

    “我明白了！！方神这是要放AOE呀。”

    “就算火元素体能免疫物理攻击，但御魂师他免疫不了啊！”

    “方神牛。。。。。”

    范若若看着天空中宛若天神的方泽，双目圆瞪，嘴巴张得老大。

    喵了个咪，这才是方泽哥哥真正的实力吗？

    难怪老范同意我跟着他单独出来。

    朴正洙神情紧张，肌肉紧绷。

    若是这一招太过霸道，就算违背挑战规则，她也要冲上去替弟弟挡下这一击。

    在方泽如此气势的高压下，朴倚天怂了，他迅速将火焰巨熊解除元素化，挡在身前。

    反正也打不到飞在空中的方泽，不如当个盾。

    就在他解除元素化的瞬间，方泽那只藏在背后的手抽了出来。

    手指间雷光闪动。

    天雷符！

    一道水桶粗的恐怖雷光一闪而过，朴倚天就冒着黑烟倒在了地上。

    天空中的恐怖气势也一散而空。

    方泽飘在半空笑嘻嘻：“哎嘿嘿，骗你的。”

    “杀鸡焉用牛刀？”

    朴正洙冲到擂台上，在朴倚天旁边召唤出一棵绿色的植物，看着有些像放大版的蒲公英。

    绿色光华笼罩在朴倚天身上，片刻后，他竟然从昏迷中醒了过来。

    指着方泽恨恨道：“姐！他耍诈！”

    方泽看着地上那罕见的植物系魂兽，突然有了一个大胆的想法。

    【作者题外话】：最近数据掉得厉害,球球了。大家千万不要养书!浅浅都要没钱吃饭拉!!喜欢本书请把银票投在最新章节!

