    “姨母……”乔婉姝拉长了语调，那声音又娇又悲，又气又急，简直是无法用言语形容。

    “行了，有事就说罢。”

    沈夫人知道她的来意，也有些不太耐烦，毕竟，任谁看到自己的丈夫跟另外一个女人的名字并排写在了一起，也是不开心的，更何况，这次，自己的丈夫还跟别的女人一起，被写进了书里。

    乔婉姝抽抽噎噎的说道：“适才府城出了一本书，竟然用母亲的闺名为题，里面的内容也是不堪入目，更有甚者，贼人还用了母亲的面容做插画，据说里面还影射了母亲跟姨夫，姝儿听了这事，心中十分不安，也不知道究竟是何人，竟要用如此方法，来毁掉母亲。”

    “母亲性子一向是和顺，做事素来谨慎小心，平素也不曾与谁为敌，姝儿实在是想不出来，她毁得了罪谁，照姝儿私下里想来，这人哪里是为了报复母亲，而是为了毁了我啊。”

    “谁都知道，姝儿只是小户之女，承蒙姨母抬爱，这才在府城有了一席之地，可是却不知道姝儿又是碍了谁得眼，贼人竟想出了这样一招，若是母亲名声被毁，那姝儿也没办法活了。”

    她哭哭啼啼的说了一大堆，主要还是想要为乔夫人开脱，最差最差也要将自己从中给摘出来，乔夫人名声怎么样，她不在乎，她只要姨母继续信任她、关爱她就好。

    “你母亲是你母亲，你是你，无论如何，你都是我的侄女。”果不其然，沈夫人说了一句。

    听到她这话，乔婉姝心中一松，却是又说道：“姝儿的名声怎么样，姝儿倒是不在乎，可姝儿就怕姨母因为书中所写，而跟母亲起了嫌隙，您是知道的，母亲一向是和和顺顺的，书中所写的那些，都是无稽之谈。”

    “我知道了，我不会放在心上的。”沈夫人语气寡淡，让乔婉姝的心又提了起来。

    “这事在府城的影响很大，你先下去吧。”沈夫人又让人送客。

    乔婉姝一颗心悬了起来，虽有些不甘心，但还是不得不跟着丫鬟下去了。

    这几天，沈夫人似乎是在忙着处理流言，似乎又是在忙着别的事情，都没空搭理她，往常她去沈夫人的院子里，是想去就去，可是这天，她去她的院子里，竟然也有人拦了。

    这个发现让她心里很是慌乱，可是她又没有什么办法，只能时不时去找乔夫人，让她想想办法。

    可是乔夫人又能有什么办法，随着事情的发酵，乔夫人都不敢出门了，她一出门，就觉得别人都在对她指指点点。

    这一天，乔青山给沈府替了帖子，想要上门拜访。

    他拜访了沈大人跟沈夫人之后，便是往乔夫人所住的院子里而来。

    他来得突然，乔夫人没有一点准备，等见到他的时候，她诧异极了，然而，她还没来得及开口，脸上就挨了一耳光。

    乔夫人捂着脸，不可置信的问道：“你竟然敢打我？”

    “打你又怎么样？这些年来，你带着姝儿在外面，我倒你真是为了姝儿的前途，却没想到，你竟然是为了给老子戴绿帽子！”乔青山铁青着这一张脸，越说越气，又用力甩了她一巴掌，一下子将她扇倒在地！

    这些年来，乔夫人不在家，他不是没有想念的，但是嘛，这男人，除了偶尔想念一通外，其余日子却是又自由了起来，没了妻子在家，反而没了管束，纳妾、狎妓、喝花酒，日子过得不知道有多逍遥快活。

    尤其是，别人看在乔夫人的面子上，也会给他两分面子，他也没想着升迁，就在他的职位上，安安心心的混着日子。

    再加上，乔夫人时不时会往家中扒拉一些金银财宝，这日子，便是过得越发舒服了。

    然而，几年都相安无事过去了，谁知道最近他所在的那小县城，却突然流行起了一本叫着《顾雅月》的特殊话本，他开始倒是也没多想，然而，等他某个酒肉兄弟将这书分享给他之后，他的怒气一下子就涌上了。

    别人不认得，他能不认得？这封面上这个女人，分明就是他的结发妻子啊！

    他当时怒气上涌，将书扔了，狠狠地骂了兄弟一顿，但后来，却又忍不住偷偷的买了一本来，他倒是想要看看，里面到底写了些什么东西。

    这一看，他眼珠子都快跌落下来了，里面所写的女人那是他的妻子？那床笫之间的放荡，简直是让他叹为观止。

    更让他感到生气的时候，那里面原原本本的写了事情的经过，原来她去那沈府，竟然就是为了那沈郎。

    可怜他，有眼无珠，竟然放任自己妻子与那奸夫相会，他简直就是头号倒霉蛋，男人中的耻辱啊！

    虽然这个妻子他平常也不怎么在乎，但是一听到她给他戴了顶大大的绿帽子，甚至连女儿都有可能不是他的亲骨肉，他这火气就忍不住了。

    他就是再无能、再懦弱，也受不了这等耻辱啊，头上都绿成青青草原了，他能忍得住？当即便火急火燎的来到府城，赶到了沈府。

    沈府，沈大人似乎也在为这事而困扰，他跟他解释了，他与她并没有半分私情，甚至让他将她带回去，以证清白。

    可沈大人说的话，他是半点都不信，他心道：“之前玩我女人的时候，你二话不说，现在出事了，又要我将她领回去，我乔青山，难道差这一只破鞋？”

    然而，心中虽然是这样想的，但他却也不敢得罪的沈大人，只能捏着鼻子认下来，打算带她回家。

    回家后，即使是畏惧沈大人，他不能休了她，但他也绝对不会让她好过。

    “我没有！”乔夫人趴在地上，双目含泪，“这些年来，我为这个家付出了这么多，可你却因为几句流言蜚语，不分青红皂白的就打我？”

    “呵呵，这是几句流言蜚语吗？现在，整个宁州府都知道你顾雅月是个人尽可夫的贱人荡妇了，是啊，你多辛苦啊，在别人床上卖力的辛苦吗？”

    “你……”乔夫人嘴唇发抖，被气得连一句完整的话也说不出来。

    别人怎么说她，她尚且忍受，可这一刻，被自己的丈夫指着鼻子骂，她瞬间觉得，自己的天塌下来了。

