    箱子打开，还没有从刚刚震惊之中走出的众人再次好奇的看向了那里。

    灯光之中，那闪耀的宝石熠熠生辉。

    那是一顶凤冠，精巧到无以复加，宝石，珍珠一颗颗镶嵌在上面，吸引着人们的目光。

    亮丽的金丝银线勾勒美丽的鸾凤，展翅欲飞。

    点点亮亮，与那冷峻的冰裂纹的瓷器完完全全是两个不太的风格。

    她是招摇，是张扬，是来自于奢华的美丽。

    陈友好自然也没有想到会是这样一件东西，虽然比起上一件，他确实是真的，而且还是那样的完美。

    可也同样，陈友好心中却并不开心。

    如果说上一件瓷器还可以让对方觉得是被轻视了，那么这一件就彻底的属于是让对方了。

    他是美丽的，但同样他也是稀有的，他的价值有时候比起凤冠的古玩价值还要是高。

    每一颗珍珠，宝石都是不多见的美丽，同时也很稀有。

    可这也意味着，想要仿造就需要制造出同样的东西出来，而有些宝石可就是连仿造都困难。

    如此来说，几乎毋庸置疑的，你只要确认了宝石的真假，你就几乎可以判定凤冠的真假。

    “哼，你以为我还会在被你给气到。”

    吴教授说。

    他看着那凤冠，想来觉得又是陈友好拿出来羞辱他的。

    可他又怎么会知道，这些都不是陈友好的注意。

    “你看着办吧，东西就在这里，随便你怎样鉴定。”

    陈友好已经放弃，他连说些羞辱的话来，都失去了兴趣。

    可对方不知道陈友好是如何想的，吴教授还是警惕的仔细的确认了东西的真假，才认真的说出了他的真假。

    东西自然是真的，陈友好也没有办法否认。

    可接连两次的失望，让陈友好对于第三件也失去了信心，他对着谢南授招了招手。

    等到他走到身旁，陈友好才问。

    “第三个箱子里面放的是什么？”

    谢南授小声回道。

    “怎么了？

    里面放的是一枚翡翠玉扳指。”

    果然，陈友好的警惕是有道理，翡翠玉同样没有任何悬念，认识的人几乎可以看出他的产地，不同地区的玉，有着不同风格和纹路。

    而对于吴教授这样的鉴宝师来说，即使在人品或者说学问上有些经不起推敲，可是他能够做到那个位置，也就是意味着他基本的实力还是有的。

    “把它换了。”

    陈友好低声道。

    “换了？”

    谢南授一脸的不可相信。

    “为什么？

    而且现在去换也找不到东西了啊！”

    “和你解释你也无法明白。

    至于要换什么……。”

    陈友好也陷入了思考，他想了一会儿，然后说道。

    “你找小莲，她那里带了一件东西，你让她把拿出来，你就是我说的，她会知道是什么的。”

    谢南授还是疑惑，但刚刚两场，他已经对陈友好毫无保留的相信，自然，陈友好说的，他还是老实的去做了。

    两人在低声谈论时，吴教授也看向了陈友好，他一双眼睛已经有些发红，几次的失败与羞辱让他的神情看起来有些疲惫。

    “你们商量好了没有，我可是要开始了。”

    等谢南授从陈友好身边离开，他也看向了对方。

    “自然可以开始了，这是最后一场，我可是准备一次把你给打败，你如此着急难道也是急着回家。”

    吴教授不接陈友好的话茬，只是对着身旁的人，让他将第三个箱子打开。

    前两样东西已经看得出来，他们是做足了准备，如果不是陈友好经历的多了，他还真的不知道如何应对。

    如此想来，第三件古玩也同样会暗藏机关，甚至可以相信，只要陈友好棋差一招，他就很可能失败。

    不过，虽然心中思虑万千，可陈友好看向那个吴教授，他的脸上还是附着一层阴霾。

    那不像是一个胜券在握的人应该有的表情。

    不过，已经等不到陈友好再多思考，那第三个箱子也被对方给打开了。

    东西放在那里，可却有一种不起眼的感觉，普通的连陈友好都有些意外。

    前面两次宝物出现，都会让人惊叹，至少他们都是那种极其罕见的东西，不论真假，见到就算是赚到。

    可面前的第三件，就连找到一个美好的词来形容，都感觉有些困难。

    普通、朴素、毫无特色。

    灰白的一只不过巴掌大小的瓷碗。

    没有花纹，没有好看的釉色，没有刻字，什么都没有，就像是家庭之中，被放在角落里的东西。

    连用来盛饭都觉得他影响食欲。

    “怎样，就是这件东西。”

    吴教授说道。

    陈友好的眼睛一直盯着那件瓷碗，连瓷碗边沿那细微的裂痕，陈友好都已经看得清楚。

    “你们还真的厉害，居然能够找到如此一样宝物。”

    陈友好轻声感叹。

    而他也不得不珍重对待，前面两样他可以只通过观看就知道来历，可这一件，他需要仔细的触摸。

    戴上手套，做好准备，他拿起那个瓷碗，灰白的样子，其实更像是一个陶器，可那层简单的釉，却还是将他的身份定义为瓷器。

    翻过碗底，上面没有印记。

    轻摸过瓷碗本身，却也不如同瓷器那样光滑，有些粗糙。

    陈友好又用手指轻轻敲了敲瓷碗本身，那种清脆的声音可以确认东西是烧制而成，高温锻造。

    大概这样颠来倒去的研究了十几分钟，陈友好才再次放下了瓷碗。

    “是真的。

    魏晋南北朝时期的瓷器。”

    陈友好得出结论。

    可这个结论并没有让对方感到恐惧。

    那位吴教授的脸上反倒露出了笑容。

    “真的遗憾，你猜错了。”

    失败之后，应该感到沮丧，这是常识，可吴教授在陈友好的脸上并没有看到。

    他还是那副轻笑的模样，似乎刚刚的话并不是对着他说的。

    “你猜错了。”

    吴教授还以为陈友好没有听清，再次重申了一遍。

    “是的，我猜错了。”

    可陈友好还是那样的轻松，随意。

    完全不像是失败者的表情。

    “可这并不代表着你也会赢。”

    陈友好淡然的说道。

    

