    林飞坐下后，罗大枪怨毒的眼神，时不时落在林飞身上。Ω『文 学迷．』．

    他堂堂一个尊境高手，竟然在众目睽睽之下，在一个皇境初级手中吃瘪，只觉得脸面无光。

    休息区中的其他武者，看见刚才的一幕，心中都是震惊之极。

    所有人的，自然都看得出。

    刚才短暂的交锋中，罗大枪并没有占到丝毫的便宜，反而是主动的放弃继续挑衅。

    一个皇境初级，能让历来脾气暴躁、心胸狭隘的罗大枪主动退让，这很能说明点什么。

    于是，刚才望向林飞的那些幸灾乐祸的目光，悄然生改变，而是变成了几分凝重。

    林飞则像无事人一样，自顾自的喝着灵茶。

    还时不时从长桌桌面之上，摘取一些灵果，塞进嘴里。

    这些灵茶和灵果的品质，十分不错，并且味道甘甜可口。

    几十个身材妖娆的婢女，身披性感薄纱，隔一段时间，上前替大家斟上新鲜的灵茶水。

    这些参加招募的武者，相当一部分是粗暴无礼的江湖散修。

    看着这些性感婢女，在自己眼前摇来摇去，裸的目光，毫不掩饰的在这些婢女胸前，腰姿上，臀部，放肆的打量着。

    还时不时情难自禁的吹起轻佻的口哨。

    而前面的士兵，每隔一会，都会带过来一个新的武者。

    休息区中的武者人数越来越多。

    …………

    等待了约四个时辰后，终于前方擂台的招募，似乎终于结束了。

    那主持擂台招募的两名官员，一个文职官员，一个将军模样，带着士兵，来到了休息区。

    “各位，恭喜大家正式加入这次的皇室任务。

    经过刚才的筛选，已证明大家全都是身怀绝技的杰出之辈。

    我们皇室，正需要你们这样的人才效力。”

    那文职官员的话，带有一定的煽动性，场中的武者听了，都是有点飘飘然。

    接下来，那将军，也是表了简短的鼓励性讲话。

    无非都是连褒带赞，要求这些武者在这次任务之中，要努为皇室出力。

    然后，给每位武者分了5o块真品元晶石。

    让众人五天之后到帝都西校场中等待，一起出。

    这些武者，还没有开始执行任务，就领到了5o块真品元晶石，自然是一个个十分兴奋。

    一般而言，一块真品元晶石，等于一千块普通元晶石。

    5o块真品元晶石，相当于一笔小小的财富。

    即使在这国都之中，也可以逍遥快活的享受好几天了。

    接下来，众人都是离开了这休息区，各自去投宿，等待五天后的出。

    …………

    林飞离开那休息区之后，在大街之上，向人打听了一下。

    便向这国都之中，灵丹、灵药店铺较多的区域走去。

    国都西边，聚集着许多专门经营灵药、灵丹的店铺。

    林飞走进其中一间，购买了一大批五品灵药。

    并且，还采购了一些六品、甚至七品灵丹。

    这是为前往那中界海域作准备。

    那中界海域之中，海兽的实力十分强大，准备得越充分，自然是越好。

    采购完灵药、灵丹之后，林飞在附近的街区中，现有许多经营器材的店铺。

    林飞现在修炼疾雷剑，正是需要一柄好剑。

    而林飞现在身上所拥有的剑，最好的，只是真器。

    真器品质的剑，对于林飞现在的实力来说，已经挥不了多大的作用。

    林飞想要的，是法器。

    于是，林飞便举步向那些器材铺走去。

    逛了几间器材铺，都没有找到称心如意的宝剑。

    法器等级的宝剑，并不是没有，只不过，要么是属性不适合，要么是形式不适合。

    好比如，在其中一间叫天宝坊的器材铺中，林飞看到一柄叫玉女剑的宝剑，乃是中品法器，品阶不低。

    但那柄玉女剑，全部是用属性纯阴的材料所铸造，施展出来，寒气逼人。

    甚至诞生出来雪花飘飘的冰封意境，确实是一柄不错的法器。

    可是，林飞修炼的是疾雷剑，估计如果用这柄玉女剑施展，击出的剑招，就完全不成体统了。

    所以林飞只好忍痛割爱，放弃了它。

    一连逛了十多间器材店铺，都没有现有合适自己的宝剑，林飞不禁有点失望。

    …………

    正当林飞打算放弃时，忽然看到街边，一家极其气派的炼器店铺。

    门上挂着一个写着“万器阁”的银色牌匾，当即心中微微一动。

    林飞来这天龙圣国，已经有好一段日子，这万器阁的名气，其实早有所闻。

    这万器阁，不但在天龙圣国，鼎鼎有名。

    在元武界南大6的其他国家，也有着许多的分店铺，势力之大，乎想像。

    属于一个横跨数国的大势力。

    或许这万器阁中，有合适我的宝剑吧。

    林飞抱着这样的想法，步入那万器阁之中。

    “欢迎！

    哦？

    年青人，你想买东西吗？”

    一名长着八字胡的中年男子，见外面有客人进来，马上堆起职业性极强的笑脸，迎了上来。

    虽然，林飞只不过是一个衣着打扮普通的年青人时，但这中年男子的礼节依然十分周到。

    因为他知道，这江湖中，奇人异士众多，很多时候，不能单以外表取貌。

    “我想买一柄宝剑，不知贵阁有没有适合我的宝剑。”

    林飞目光向异常宽敞的店铺内扫了一眼，不动声色的问道。

    “嗯，不知你想买什么等阶的宝剑，真器，还是法器呢？”

    那中年男子问道。

    “当然是法器。”

    林飞道。

    “哦，原来这样。

    只不过，青年人，法器的价值可不便宜。

    而且我阁中的法器，件件皆是精品，比外面一般炼器店铺中的法器，价格可能会更高。”

    那中年人目光闪动，试探着问道。

    “放心，价格不是问题。

    只要适合我用。”

    林飞淡然道，心中自然明白这中年男子的意思。

    “呵呵，那就好，你先静等片刻，我这就去取几柄宝剑类的法器，让你挑选一下。”

    那中年男子闻言，放下心来，微笑着道。

    有生意上门，他自然是开心。

    马上招呼林飞在店铺里面的一张精致桌子旁坐下，并让店中的一个店铺伙记，给林飞端上上等灵茶。

    然后转身向后面走去。

    片刻后，中年男子端着一个硕大的托盘，从后面走了出来。

    将托盘放在林飞面前的桌面上。

    那托盘之中，精光闪闪，灵气逼人，放着五柄长剑。

    林飞目光一扫，这托盘之中的长剑，全部是法器。

    将那托盘中的五柄长剑，逐一端详片刻。

    林飞忽然目光一缩，被其中的一柄长剑吸引住了。

    只见那柄长剑，通体银白之色，线条流畅，剑尖部分的面积，比剑身略宽。

    并且剑身之上，刻着一些繁杂玄奥的古朴符号，细看之下，似乎是代表电的符号。

    “这柄剑，叫什么名堂？”

    林飞将那柄长剑拿在手中，只觉得有说不出的贴切感。

    “呵呵，青年人，好眼光，这柄长剑，名叫幻电剑，乃是中品法器。”

