    云霄老人想了一会，想不明白，索性也不再去想了。

    越是跟楚风眠接触的越多，云霄老人也就越是发现，楚风眠跟他，简直就是两个世界的人。

    楚风眠的一切，仿佛都不属于这血武世界一样。

    “哦？”

    就在云霄老人还在胡思乱想的时候，楚风眠的目光，却是突然看向了下方，就在下方，一个大约十几名武者，组成的小队，也跟其他武者小队一样，是准备前去武神山的。

    只是他们却是要不幸一点，碰到了一些麻烦，只见就在暴风雪之中，一尊尊身影，突然凌空出现，这些身影，看起来都介于虚幻之间，从空中突然凝聚出现。

    “这是冰灵，极北之地中诞生出的独特生灵。”

    云霄老人看到楚风眠的目光，出声解释道。

    这冰灵，也是一种五行之力凝聚出的生灵，跟楚风眠在五行大陆之中见到的，没有什么不同。

    楚风眠感兴趣的，也不是这冰灵，而是那小队之中的一名女子，这女子看起来只有十七八岁的样子，长相普普通通，身材却是不错，如今手持一把长剑，正在跟那些冰灵在缠斗。

    “世界本源的气息。”

    在这女子的身上，楚风眠感觉到了世界本源的气息。

    不过只有气息，世界本源，并不在这女子的身上。

    只不过这女子的身上，既然可以沾染到世界本源的气息，那也就证明她接触的人中，有人拥有这世界本源。

    而且这人跟这女子的关系，应该是极为亲密，不然不会这气息如此浓郁，楚风眠都可以一眼看得出来。

    “没想到，运气真是不错，这么快又遇到了一个。”

    既然是这世界本源，就在这女子的身边人之中，楚风眠早晚就可以找到，不过现在这女子，现在却是显然到了麻烦之中。

    这一批武者的实力，并不算弱，其中的最强者，有着下品武帝境的实力，其他的也都是武王境的实力，算是极北城的队伍中，实力还算不错的一支小队了。

    只是他们遇到的冰灵，却不是一般的冰灵，无穷无尽，如同一支大军一样，短短的几分钟的时间内，他们就已经是斩杀了足足数十尊冰灵了，可是这冰灵的数量，却是丝毫不减，反而是越来越多。

    极北之地之中，冰灵的数量到底有多少，没人知道，而且每一次冰灵袭击，出手的冰灵实力如何，也全然不知，这一次他们遇到的，应该算是无比棘手的一群冰灵的。

    “看来，这像是哪一位冰灵军主的大军，极北城中的冰灵军主，一共有着九位，这几个小家伙，倒是运气不好。”

    云霄老人开口道，对于极北之地，他也知道一些。

    冰灵军主，就是武圣境界的冰灵，算是冰灵中的最强者了，他们被称为军主的原因，便是因为他们一旦出手，麾下就会有着无穷无尽的冰灵大军。

    就像是这源源不断的冰灵一样。

    无穷无尽的冰灵大军，让一名武圣碰到，都极为棘手，更何况这些武王境，武帝境的小家伙。

    “怎么会这么多的冰灵？”

    下方，队伍之中，为首的那名武帝境的男子，刚刚接连斩杀两尊冰灵，却是发现，更多的冰灵，从这风雪之中诞生出来，脸色变的无比难堪起来。

    他们在进入极北之地前，也查阅了不少关于这极北之地的资料。

    这种近乎无穷无尽的冰灵，只有一个可能。

    “只怕我们是遇到了冰灵军主的大军了！”

    “冰灵军主？”

    “这不是传说中，武圣层次的冰灵吗？”

    “我们怎么会遇到这种冰灵？”

    队伍之中的其他武者，听到这话，脸色也有些难看。

    冰灵军主，几乎是极北之地中的最强者了。

    在极北之地这样其他的地貌之中，哪怕是一位武圣，都未必是一位冰灵军主的对手。

    更何况一位冰灵军主，便是意味着无穷无尽的冰灵大军。

    “那我们岂不是要完了！冰灵军主，这可是武圣境界的存在啊！”

    队伍中的一名少女，绝望的喊道。

    “不一定，我们还有机会，我们不可能引起冰灵军主的注意力，多半是我们碰到了，冰灵军主的狩猎大军，只要是我们可以逃出去，就有机会逃走。”

    那为首的武帝境男子冷静的说道。

    “魏月，你不是已经给你哥哥传音了吗？他到底什么时候能到。”

    这武帝境男子，看向那身材妙曼的女子，急忙的问道。

    他现在唯一的希望，就寄托在名为魏月女子的身上了，魏月的哥哥，可是天榜第二的天才，魏羽，只要他可以赶来，就有希望可以突围出去。

    “这极北之地中，我哥哥也未必找得到我们，我们现在只能够坚持。”

    魏月听到这话，急忙的说道，另一边她手中的剑也没有停下，继续跟冰灵厮杀这。

    “只能坚持了。”

    听到这话，其他人也说不出去话来，他们能做的，只有坚持。

    “这些小家伙的实力，还算不错，只可惜他们撑不了太久了。”

    天空上，云霄老人看着下方的战斗，自言自语道。

    他也没有出手救人的打算，毕竟这些人，都跟他无关。

    这样的战斗，在极北之地，在整个血武世界之中，每天每时每刻都在发生着，每年死在极北之地的武者数量，少说数千，也救不过来。

    有人幸运，有人倒霉，也是运气。

    能够成就强者的，许多人不止是需要资质，更是需要运气，没有运气，也可能中途陨落。

    那孙沈，还年轻，有些想要出手去救，可是他却无法出手，以他的实力，碰到冰灵军主的大军，也是自身难保，他就算是出手，也只可能引火自焚罢了。

    没有实力去救人，无异于是在自己送去。

    “嗡！”

    就在这交谈之际。

    从这风雪之中，突然几尊，足有十几米高的巨大身影，在这风雪之中现身出来。

    冰灵巨人！冰灵中武帝境的存在，实力仅次于冰灵军主。

