    第31章

    “王妃，那个道士为什么对你态度那么殷切啊？王妃真的会帮他化解血光之灾吗？可我看他不像好人。”芝草好奇问道。

    洛清渊轻笑一声，“你倒是眼清目明，比我爹强太多。”

    “血光之灾也不一定会危及性命，他虽然做了些坏事，但不是大恶之徒，不会有什么凄惨的报应。”

    “他继续招摇撞骗只会更加倒霉，诸事不顺，我骗他一下，能让他回到正途，也算是功德一件。”

    闻言，芝草点点头，眼神里泛着崇拜的光芒，“王妃真厉害！”

    “丞相大人对这个江湖骗子有求必应，他肯定想不到，那个骗子被我们王妃收拾的服服帖帖的。”

    洛清渊闻言，不禁勾唇轻笑。

    黑夜里，马车渐渐远里京都，四周黑漆漆一片，唯有月光明亮，照亮前方的路。

    起初芝草还不觉得害怕，但是渐渐的，马车去的地方越来越偏僻，两侧都是茂密的树林，偶有鸟叫声传出，十分渗人。

    “王妃，我们这是要去哪儿啊？”芝草有些害怕的拉住了洛清渊的衣袖。

    “到了你就知道了。”洛清渊语气平静，没有丝毫惧意，黑夜里，一双澄澈的眸子泛着明亮的光。

    看着王妃胆子这么大，芝草也暗暗给自己打气，她来是帮忙的，不能让王妃觉得她没用！

    芝草一路打气，感觉真的胆子大了些了。

    然而真的到了那个地方，仍旧是被吓得浑身发抖。

    入眼，是一片荒凉的坟地......

    整整齐齐的墓碑，随风飘扬的白幡，夜风袭来，带着森然寒意，令人背脊发凉。

    “王妃......”

    洛清渊抬头望了一眼，有些头疼，这么多，怎么找。

    “拿家伙！挨着挨着找，洛海平之妻的坟墓。”洛清渊从一个大麻袋里翻找出火折子，点上火把，递给了芝草。

    芝草虽然害怕的不行，但还是接过了火把，“王妃，是要找你娘亲的墓吗？”

    洛清渊点点头。

    洛海平说遗物随着尸身下葬了，她倒是要看看这棺材里有什么陪葬物，无论如何她都要弄清楚洛清渊她娘的身份。

    这对她来说，非常重要！

    好在洛家的祖坟都是按照辈分排的，所以她很快就找到了她娘的坟墓，令人奇怪的是，坟墓上只写了洛海平之妻，并没有写她娘的姓名。

    不管了，先挖再说！

    她拿起铁锹，立刻动手挖起了坟，毫不犹豫。

    芝草想劝的话又咽了回去，挖自己亲娘的坟，会不会有点......大逆不道啊。

    “愣着干什么，赶紧挖，天亮之前还得赶回去！”这种事情只能在夜里做，要是被洛海平发现，她又免不了要挨家法了。

    挖了半个时辰，终于挖出了棺材，她招呼着芝草一起将棺盖给推开。

    洛清渊心中微微有些激动，很快，她就能弄清楚她娘是谁了。

    使出了吃奶的力气，终于推开了棺盖。

    打开那一瞬，眼前的一幕让洛清渊霎时脸色大变。

    棺材里——

