    绛州。

    薛如龙急匆匆旳从外面走进了院中。

    这处小院的布局很不错，有山有水，一看就是大户人家才能拥有的院子。

    一路来到了后院，他就看到了正在院中那鱼池旁边站着的女子。

    女子手里，还捏着半块饼。

    春日彻底来到，一月之间，天气已经变得春意盎然。

    而待池中之冰解冻后，这一池游鱼经过了一冬天的蛰伏，此时腹中正饥。此时此刻在水面上挤作一团，只为了争一些主人投喂的干饼。

    听到了脚步声，女子头也没回，声音却响起：

    “急匆匆的做什么？”

    薛如龙上前一步：

    “大人，霍州来信！”

    随着汉子递过去的信笺，捏这半块饼的女子展开看了看后，说道：

    “毋端儿死了？”

    薛如龙点点头：

    “确实死了。被老……“

    他犹豫了一下，最终还是说道：

    “被老爷亲自射下了马，箭镞把他扎成了刺猬。老爷割掉了他的头，垒成了京观放在霍州城外官路上最显眼的位置。忠叔与酉三六、以及陷阵营之人都可确定。”

    “……”

    女子背影不动，以至于薛如龙根本看不清她的表情。

    只是能听见……那平平无奇的平和话语：

    “陷阵营呢？”

    “已经按照大人的吩咐，投诚到了老爷那。只是……”

    “什么？”

    “不知二公子为何不与老爷说，陷阵营本应该暂归二公子掌管……所以……在大公子讨要后，老爷便许了。如今陷阵营在大公子麾下。”

    “……”

    半块饼无声无息的碎了一块。

    在薛如龙的沉默中，女子把那半块饼和碎渣索性全都丢进了池子里。

    “哗啦啦啦……”

    池中之鱼即可翻滚，犹如沸腾。

    “讨要？……把丁一、酉一从江南叫回来，去老大那。告诉他们，从今天开始，老大的一举一动都要向我报告。”

    “……是。”

    “……”

    女子继续沉默。

    看着那些鱼把饼子抢夺一空后，水面重归平静。

    看了好久，她说道：

    “给陛下发信吧，一切按照我之前说的去发。”

    “……可大人说的肯定与老爷发的军报不同。到时若陛下问责起来……”

    “放心，只管去做便是。”

    “……是。”

    薛如龙只能再次点点头，继续问道：

    “那下一步，大人准备前往何处？”

    女子抬起了头。

    “鱼儿已经吃饱了，便该离开了。去吧，柴宝昌在这绛州城里积蓄的够多了。把他逼反，给老二发信，让大军来绛州。”

    “……还要打？”

    薛如龙的声音里忍不住透露出了一丝惊讶：

    “可是老爷已经整整鏖战了一个月……”

    “放心。柴宝昌是个聪明人，他现在不反，便是明白自己没争夺天下的资本，不过是想拥兵自重，换一世荣华而已。可惜……我忽然不想给他时间了。十日内，逼他反，陛下下江南之前，我要看到他被击败的消息，你留在这亲自督办。另外，告诉老二，我在洛阳城外的大坡岭，给他留了这次进贡给陛下的战利品。记得去拿。”

    “……大人要……”

    “我要去一趟河北……”

    “不行！！”

    女子说出行程那一刹那，薛如龙直接打断了她的话：

    “绝对不行！属下绝对不同意！！！”

    “……”

    无声无息的，女子扭头，看着薛如龙眼里全是无语：

    “我只是告知于你，不是找你商量。”

    “那也不行！诸怀就在河北，大人若去了……”

    下一句话没说出口，但俩人都心知肚明。

    而就在这是，忽然门外走进来了一个灰衣汉子。

    其貌不扬。

    走路普通。

    来到了二人身边后，单膝跪地，从怀里掏出了一张信笺：

    “大人，嵩县来信。”

    “……”

    薛如龙下意识的看向了女子。

    果然，她的目光落在了信笺上。

    于是，汉子快步拿了过来，可就在女子伸手时，他却让到了一边。

    “……”

    女子的目光投到了他身上。

    可捏着信笺的薛如龙丝毫不惧：

    “请大人三思！”

    “……你在威胁我？”

    女子的眼里出现了一丝冷冽。

    可薛如龙却同样单膝跪地：

    “属下不敢。只是请大人三思！如果大人真有什么指示，属下自当替大人前去亲传。只求大人莫要以身犯险。河北……去不得！”

    “信拿来。”

    “大人三思！”

    薛如龙的头埋的更低了。

    “拿来！”

    可女子的话头却越来越冷。

    最后干脆走到了他身边，就在薛如龙想要退却时，整个院子里的天地之炁忽然狂暴，仿佛化作无尽炼狱！

    “……”

    在汉子的沉默中，女子把信笺拿到了手中。

    翻开，阅读。

    大概过了二十息左右……

    “薛如龙。”

    “在！”

    “安排车马，我要去趟新郑。”

    听到这话的一瞬间，薛如龙的脸上出现了一丝狂喜。

    果然。

    只要事关那李守初，大人便会改变主意……

    虽然若在平日，他可能还会因为这道人的妄为而不满。

    但这会儿一听大人不去河北了，心中的喜悦溢于言表。

    可下一刻，就听到女子来了一句：

    “另外，给我备一车鞋。”

    “……”

    那一丝刚刚出现在脸上的狂喜猛然一僵，变成了戛然而止的疑惑与无语。

    甚至，他以为自己没听清，重新问了一句：

    “一……一车什么？”

    “一车鞋。新鞋。”

    当着薛如龙的面，女子把那信笺一分二，二分四，四分八……

    撕成了碎片后，仿佛还不过瘾。

    手里的红光与炙热瞬息而发！

    那碎纸片便成为了黑色的飞灰，微风一吹，落到了池塘之中。

    池塘中的游鱼以为主人又来投喂，原本平静的池水再次沸腾而起。

    在那“哗啦”作响的动静中，女子双眸平静，不见半分波澜。

    “听懂了么？”

    “……”

    没来由的，身经百战的汉子觉得脊背有些凉。

    但也明白……应该是那李守初又做了什么让自家大人发怒之事。

    心底忍不住叹息了一声：

    “唉。”

    这人，莫非是什么太岁转世不成？

    怎么任何事情到他这，都会变成一桩麻烦？

    一车鞋？

    大人带鞋过去是做什么？

    难不成……

    让那道人吃下去？

