    “躲不了！”

    看着那道青色的剑光，哪怕自己在急速后退，可是山元的心中，那股危机反而越来越强。

    在这青色剑光呼啸而来的一刻，天地就好像静止了一般。

    唯有那道剑光，在他的眼前不断地放大，渐渐取代了眼前所有的一切。

    “此人究竟是谁，这种感觉，就像是面对......魔君一样。”

    房间之内，随着四个妖魔在顷刻之间被斩杀，爆碎成一团团的血雾，但山元的双眸之中，那倒映在眼帘之中的青色剑光，却在不断放大。

    嘭！

    下一刻，一股剑气撕裂的声音，在山元的体内响起。

    “我没死？”

    等到剑气过后，山元惊愕的看着自己的双手。

    “咦！”

    与此同时，随着一道轻咦之声，山元就看见一名身着青色长袍的青年，走了进来。

    第一感觉，便是此人之俊秀，让他心中震撼。

    可他还来不及想这些，就看见自己的胸膛之处，一道漆黑如墨的剑气，在此刻迸发而出，化作一名冷峻的青年。

    “微臣山元，多谢魔君救命之恩。”

    看着面前一身黑袍紫纹边的青年，山元眼中一喜，当即单膝下跪道。

    “免礼。”

    “原来你就是七夜魔君。”

    见到两人的动作，周长青心中一动，沉声说道。

    “阁下能够引动我的剑气，想来也是人间绝顶的高手。

    这世间知道本尊名讳，又纠缠不休的，唯有玄心正宗之人，阁下与玄心正宗，什么关系？”

    魔君七夜看着面前的青年，淡然的说道。

    他的眼神很冷，但不是如左小千那般的冰冷，而是一股傲然的冷。

    哪怕只是最简单的言语，都给人一种霸气和掌握一切的感觉。

    “本尊稷下学宫之主周长青，听闻魔君想要借助七世怨侣来引动天魔星入侵我人间大地，不知你们做好准备了没有。”

    周长青笑着说道。

    至于那四名昏迷的女子，却是已然被他以壶天之法，给庇护了下来。

    “人间与魔界本为一体，你既然想要阻拦本尊，就得有阻拦本尊的实力。”

    随着此话的落下，魔君七夜冷傲的看着周长青，同时将手放在了腰间的长剑之上。

    明明还没有拔剑，但周长青却在此刻感受到了一股凌然的剑意，从魔君七夜的身体之内缭绕而出。

    “好，本座就看看你的剑，能不能让你救下你的属下。”

    铿！

    话音方起，一道雪白的剑光，从魔君七夜的手中轰然绽放。

    此剑之快，似切割了天地了一般。

    嘭！

    只是一瞬之间，青黑两道剑光在山元的目光之中狠狠地撞在了一起。

    轰隆！

    宛如雷霆一般的闷哼之音，在此刻绽放。

    明明没有丝毫的气劲绽放，但是山元骇然的发现，随着此声的响起，整栋房屋在刹那之间，宛如风化的雕像一般，于瞬息之间泯灭。

    “看来你的剑，挡不住我！”

    待到整栋房屋碎裂的粉尘如烟云幻化一般消散的时候，周长青看着对面站立的魔君七夜，缓缓说道。

    “他日来到人间，你我再战！”

    魔君七夜深深的看了一眼周长青，冷傲的身形在此刻消散。

    “魔君！”

    看到这一幕，山元愕然的说着。

    “他留在你体内的剑气散了，自然会消散。”

    周长青淡然的看了一眼一副手足无措的山元，从腰间取下了一个酒葫芦仰头饮了一口。

    “走了。”

    话音一落，周长青当即带着四名昏迷的女子，向着三绝峰外飞去。

    “可恶，这个该死的人类，竟然视我如......”

    看着周长青离去的身影，山元的脸色阴沉不定，可当他口中准备说出那无物两个字时，突然愕然的看向自己的胸膛。

    就见那里，一道细密的剑痕，缓缓的浮现而出。

    嘭！

    下一刻，山元的身躯爆碎成了一团血雾。

    “什么时候？”

    死亡之前，山元在心中想道。

    但脑海里，却不由得浮现出了此前整栋房屋之内所有的一切都爆碎的一幕。

    整栋房屋都毁了，他又有幸存之理。

    一炷香的时间之后，镇魔司和姜冲虚等人的小院内。

    才刚刚商议好的众人，才出院子就看见周长青的身影，浮现在他们的面前。

    “这是三绝峰内的妖魔所俘虏的女子，你们查明户籍，找到他们的家属。

    此外，三绝峰的妖魔已死，在我没有出关之前，绝对不可以踏入三绝峰。

    哪怕是发现了魔界之人的踪影，也不要冒然的出击。”

    看着周长青放下昏迷的女子，众人的脸色一变。

    因为这一番话，就像是在交代后事一般。

    “老师，莫非出现了连你的分身也没有把握对付的妖魔？”

    姜冲虚脸色沉重的说道。

    “去忘情森林找我。”

    周长青没有回答，只是径直的说道。

    话音一落，众人就看见周长青的分身，在刹那之间崩碎开来，化作了一片白色的烟雾、

    “这......”

    眼前的一幕，让众人的瞳孔猛然一缩。

    “老师的这具分身，有着雷劫境的修为，看来三绝峰之内，至少出现了雷劫境的妖魔。

    否则老师的分身，断然不会死亡。”

    姜冲虚心中又惊又怒。

    即便是知道方才破碎的是那便宜老师的一具分身，可当其在面前破碎的一刻，他的心中仍然感受到了一种揪心的疼痛。

    “虽行为低下甚至有些粗俗，可在天下面前，却是敢于献身。”

    想到这里，姜冲虚深深的呼吸了一口气。

    “稷下宫主的本尊目前在钦天监的观星台里闭关，他让我们赶往忘情森林，怕是魔界的下一个目标，会是在那里。”

    萧军沉稳的说道。

    “此番魔界入侵人间的目的是为了找七世怨侣，我曾听老师说过，忘情森林那里有应对七世怨侣的七世姻缘。

    且在那里，也有老师的一具分身，想来这才是老师让我们过去汇合的原因。”

    姜冲虚点了点头，说道。

    “事不宜迟，我让镇魔司的人送这四位女子回家，而我们几人这就赶往忘情森林。”

    萧军回应道。

    “可是我们并不知道忘情森林在那里？”

    这时，顾恋红说着，目光看向了萧军等人。

    “放心，镇魔司里有忘情森林的地址。”

    一旁的花无月扫了一眼准备说话的宁无缺，回答道。

    这种表现，倒是让看在眼里的姜冲虚对她的印象增色不少。

    片刻之后，一行人当即骑着快马，赶往忘情森林的所在。

    ......

    京城，钦天监、观星台。

    “怎么呢？”

    霜云梦睁开双眸，看着突然停下的周长青，问道。

    “我去看护姜冲虚的分身，遭遇了魔界的七夜魔君。”

    周长青沉声说道。

    “你们交手了，结果如何？”

    能够让一心修炼的周长青停止修炼，也只有这一个解释。

    “他在一个名为山元的妖魔体内里留下了一道剑意，这剑意的威力可斩雷劫境一重。

    我打散了他的剑意，但同时他的剑意，也侵蚀了我的分身。”

    周长青说着，缓缓抬起了头，看向了京师的夜空。

    像是通过那漆黑的夜，看向了于他想象之中，同样漆黑的魔界。

    “算是平手吧，不过经过这一战之后，这位魔君怕是会踏入人间。”

    “没有可能，是你吓退他吗？”

    霜云梦突然问道。

    “七世怨侣关乎魔界入侵人间，又怎么会停止，而且根据目前的资料来看，魔界显然已经掌握了七世怨侣之中的一人。”

    “所以你打算出关。”

    霜云梦皱着眉头，思索一番之后，看向了京城内的某个方向。

    “也好，一直闭关到现在，我也有一些事打算做。”

    “就这样决定吧，想要突破雷劫境四重，除了需要对一念世界的境界有所领悟之外，自身的念头也需要达到七百二十颗。

    而自从三天之前，我修炼出第五百二十颗元神念头之后，这种增长之势便减缓了下来。

    还是先解决七世怨侣的事，或许从中我们能够有所突破。

    毕竟，七世怨侣的诅咒，极有可能牵扯到雷劫八重的规则之力。”

    周长青说道。

    “虽然是残缺的，但若是能够看见这种力量，对于我们或许有所触动。”

    “什么时候出发？”

    霜云梦问道。

    “现在就走，想来姜冲虚他们这个时候，也已经赶往忘情森林了。

    他们距离忘情森林近，七百多里的路程，以他们的速度，也就三日的功夫，甚至更短。”

    周长青在心中盘算一算后，说道。

    随着此话的落下，他就看见霜云梦的体内，有着一具分身走出，并飞向了京城的某地。

    “你先出发吧，我在京城过两日之后再走。”

    片刻之后，周长青就听见霜云梦突然说道。

    “也好。”

    周长青答应了下来。

    虽然不知道是什么原因，但两日的时间，以霜云梦的速度，也足够赶到忘情森林。

    毕竟，现在也没有开启大战。

    想到这里，周长青也没有立刻就走，两人又修炼了一夜之后，他才化作一道遁光，向着忘情森林的地方赶去。

    魔君七夜的实力，虽然有些超过了他的预料。

    不过根据此前的剑意一战，周长青却有把握，这位魔界之主如今的修为，应该还没有踏入雷劫境四重。

    否则，他的分身就不可能击散对方的剑意。

    “而同境界之中，我无敌。”

    想到这里，周长青的遁光速度更快了一些。

    忘情森林里有七世姻缘的两人，或许能够通过他们两人找到七世怨侣也未可知。

    毕竟，这四人从某种意义上来讲，都是源自于同一个诅咒。

    “就是不知道王小倩如今在哪里，不管是我的分身，还是镇魔司，都似乎找不到她。

    只知道在二个月多月前，她便已经出发前往了京城。”

    想到这里，周长青有些可惜，但也并没有太过担心。

    不管是七世怨侣也好，还是七世姻缘也罢，这四人进行到最后一世，在没有相遇之前，是断然不会死亡。

    除非有能打破规则的力量，否则这四人在诅咒完成之前，便是堪比那些大气运之人。

    .......

    次日，京城、五香斋。

    “七叶哥哥，这就是我要请你吃的东西，水晶糕。”

    二楼一处临窗的餐桌之上，正在细细品味水晶糕的霜云梦，就听见一声宛如银铃般的笑声，从楼下传来。

    本来，霜云梦不喜欢在外界饮食的。

    可或许是因为过两日就要离开，也许是因为和周长青一起修炼，彼此相互知晓心意的原因，这一次她选在了在这种人烟汇聚之地。

    此时，听着少女的声音，霜云梦下意识的寻声看过去。

    就见一名穿着雪白长裙的妙龄少女，正一蹦一跳的向前走着。

    这女子的容貌生的极美，便是霜云梦也不得不承认，这女子的容貌，在她看见过的人之中，可以排进前五。

    至于第一？

    虽然霜云梦从来不在意自己的容颜，可直到现在，也没有人能够比得过她。

    不过相较于容貌，此时霜云梦更在意的是，被这女子牵着手的青年男子。

    一身黑色的劲衫有紫纹兜底，眉宇之间有着一股少侠出行般的高人一等和冷峻的表情。

    “七叶哥哥，你怎么了？”

    与此同时，跑进酒楼内的王小倩看着突然皱着眉头的七叶，疑惑的问道。

    “没事，只是这里人太多。”

    七叶摇了摇头。

    方才他似乎感应到了有人的目光看了过来，不过目光扫过酒楼内的众人，便也没有太过在意。

    “没事，我们找一间靠窗的地方吃就好。”

    王小倩一脸天真的说道。

    “小倩，等去过稷下学宫之后，你准备再去哪里？”

    片刻之后，点好糕点和酒菜的两人，在二楼找了一桌临窗的位置之后，七叶问道。

    “应该会回家的吧，虽然留了家书，但离家这么久，想来爹爹也会担心的。”

    王小倩给七叶倒上一杯茶水之后，思量了一会说道。

    “你去稷下学宫，不是想要找两年前救你的人吗，他要是挽留你呢，你走不走？”

    七叶笑着问道。

    “这个......”

    听到这话，王小倩的脸颊微红，一时之间倒是不知该如何说起。

    “说起来，你去稷下学宫找谁？”

    看到这一幕，七叶摇了摇头，端起桌上的茶水，笑着问道。

    “周长青，二年前就是他救了我。”

    王小倩看着窗外的人流，轻声说道。

    ......

