    仔细的想了想，陆睿知道，这件事于情于理自己都必须要管，只是这样的方式却是不符合组织程序的，想了想，他把自己的包里的一张名片拿了出来，递给夫妻二人。

    “这里有一个电话号码，您收好，我一会儿派人送你们去省城，到了省城，你们可以打这个电话找电话上面的人，他会帮你们安排见省里的领导，你可以直接找省里的领导喊冤。”说着，陆睿让杨涛带着两个人去楼下，让詹权派一辆车送两个人去市里。

    陆睿又给楚天歌打了一个电话，请他派市军分区的人护送夫妻二人去省城。

    做完了这些，陆睿伸手拿起电话，拨通了唐笑的手机。

    “唐笑，在哪里呢？”陆睿道。

    唐笑正跟黄博文在滨州的一家饭店和人吃饭呢，闻言一愣，单手虚按了一下，让周围的人安静下来，嘿嘿一笑道：“怎么着，新郎官想起给我打电话了，是不是想要huā差huā差啊？”陆睿无奈的摇摇头道：“我让沐阳军分区送了两个人过去，你安排一下，让他们跟你父亲见个面，顺道跟省公安厅那边打个招呼，让他们介入我们锦富县的一个案子。”

    唐笑一愣，诧异的说道：“你那边出事了？”陆睿冷冷一笑：“告诉黄博文那小子，让他跟我嫂子联系，动手吧，再拖下去，我就没有耐心了。

    唐笑自然知道陆睿的话是什么意思，点点头道：“你放心吧，这事交给我了。”

    挂断电话，陆睿又把电话打到了县公安局副局长程德柱的

    “老程，那个叫周兵的事情是怎么回事？”开门见山，陆睿语气严肃的问道。

    程德柱似乎早就知道陆睿会这么问自己，苦笑了一笑道：“县长，我现在去您的办公室跟您汇报一下吧。、，

    不到半个小时，程德柱就出现在了陆睿的办公室里面，陆睿看着跟在程德柱身后的詹权，淡淡的说道：“下午的事情都推掉，我跟程局有重要的事情要谈。”詹权点点头，给二人泡了一壶茶水，转身离开了办公室。

    陆睿看着程德柱，淡淡的说道：“现在可以说了，到底是怎么回事？”身为县公安局的常务副局长，陆睿才不会相信程德柱对于这件事一点都不知情，或者说，他也是参与者之一？

    在陆睿的目光下有一些紧张的程德柱无奈的摇摇头，叹道：“县长，这车有点大了！”

    陆睿一愣：“怎么回事？”程德柱道：“那个周兵，根本就不是跳河自杀，是被人打死的。”陆睿的脸sè一变，表情瞬间yin沉了下来，看着程德柱一字一句的说道：“程德柱同志，你要对自己所说的话负责！”

    “县长，我是干法医出身的，怎么能不知道这里面的问题呢？那个周兵的尸体我看过，确确实实是被人打死了之后才给扔到河里面的。

    而且，我还知道，这件事跟洪大宝那个狗娘养的有关系。”

    “怎么回事？洪大宝跟这事有什么关系？”

    陆睿已经被搞糊涂了，满脸诧异的看着程德柱问道。

    程德柱苦笑了一下，低声对陆睿解释道：“县长，那天我们县公安局接到市局的通报，说咱们县吉祥乡的黄叟同志，和乡财政所的一个新来的大学生被人在宾馆里面当成从事不正当交易的男女给抓了起来，让我们去领人。结果我们赶到的时候，却出乎意料的在那里碰到了洪大宝这个老家伙，不但如此，还有更让我们吃惊的，似乎那个叫做周兵的年轻人一副很痛苦的样子，就好像，就好像被人给那个了一样。”程德柱的表情古怪，对陆睿期期艾艾的说道。

    眉头一皱，陆睿奇怪的看了一眼程德柱，却没有说话。

    知道陆睿没明白自己的意思，程德柱继续说道：“我们把这两个人带回了公安局，没想到洪大宝和另外几个人也跟着回到了局里，同行的还有一个很高傲的年轻人，那人姓什么没说，但是洪大宝在他面前，很是恭敬。而且周兵看到这个年轻人，就好像看到仇人一样，一下子就扑了过去，差一点打起来。”陆睿现在已经被他说糊涂了，皱着眉头道：“你这都是乱七八糟的什么啊？说重点！”

    程德柱苦笑道：“县长，这就是重点，第二天上午，周兵就从县公安局失踪了，按照局里的说法，他是被释放了之后自己离开公安局的，但是我查过记录，根本就没有他离开的记录。”

    “那你怎么断定他的死跟洪大宝有关？”陆睿一针见血的问道。

    程德柱低声道：“有人告诉我，周兵是被抬出公安局的，而在抬出去之前，洪大宝带着那个神秘的年轻人和另外几个人，去过周兵被关押的地方。”

    陆睿的脸sè一下子变得很精彩，有过在大洪县的经历，他自然知道公安局里面的某些猫腻，但是陆睿怎么想也想不明白，这事跟洪大宝能扯上什么关系。程德柱的话应该不是假的，毕竟他也是县公安局的常务副局长，自然有自己的眼线，而且在自己的支持下，程德柱在锦富县公安局，跟局长包镇倒是斗的旗鼓相当。

    但是陆睿怎么也不能把整个事情练成一条线。

    “县里面都传说黄受是洪大宝的情人，而那个周兵就是跟黄受在宾馆被抓住的。”程德柱神秘一笑道。

    陆睿脸sè变了变，又摇摇头，对程德柱说道：“我已经联系了省厅的人，他们很快会过来接手这个案子，你回去把周兵的尸体保存好，不要让人火化掉，出了问题，我为你是问。”

    程德柱点头答应，既然陆睿已经通知了省厅的人，那这事就跟自己关系不大了。

    在办公室呆了一会儿，程德柱告辞离开，他得回公安局看着不让人把周兵的尸体火化。

    陆睿则是直接来到了县委〖书〗记李明华的办公室。

    他的出现让李明华很意外：“县长，怎么不多休息几天啊，不怕新娘子不满意？”李明华微笑着说道。

    陆睿呵呵一笑道：“多谢〖书〗记关心，县里的事情还有不少等着办呢，再说了，我都休息大半个月了，也不少了。”李明华点点头：“这样就好，县长果然是一心牵挂着县里的发展啊，对了，用不用安排一下，让夫人在咱们县里面工作，这样也省的你们两地分居，怎么样？”

    摆摆手，陆睿道：“不麻烦了，我妻子在国外有生意，不是体制内的。”他这么一说，李明华便没有再多言，人家在国外做生意，明显是身价不菲，怎么可能到锦富县这个县城呢。

    两个人又是一番客气，陆睿关心了一下李明华的身体情况，李明华则表示了感谢。

    说着说着，陆睿就把话题引到了周兵的案子上面。

    县里面的事情传的很快，尤其是因为现在新城区还没有建成，县委和县政府的大楼正好是对着的，政府那边发生的事情县委很快就能够知道，李明华也听说了，不过他并没有当做一回事，但是现在听陆睿一说，李明华的眉头也皱了起来，这事说起来有点复杂，既然涉及黄安和洪大宝两个乡党委〖书〗记，那就有点不好办了。

    在李明华的心里面，他想到了一个问题，那就是一旦这个事情是真的，锦富县的官场就会造成巨大的震动。

    两个乡党委〖书〗记，加上公安局的事情，嘿嘿，这里面蕴含着的意思，鬼都能想到，更何况李明华这个老狐狸。

    犹豫了一下，李明华说道：“县长，你看是不是悄悄的查，不管怎么样，洪大宝和黄受的身份都有些不方便，当然，我这是跟你商量，咱们俩就当是聊天吧。

    李明华的意思很明显，这事传到上面去，就是一个彻头彻尾的丑闻，你陆睿不是在努力搞政绩么？这个事情要说弄大了，你就等着被上级领导批评吧。

    没想到陆睿冷冷一笑：“不方便？那个死的不明不白的年轻人方便么？失去了一生指望的老夫妻方便么？我们某些干部既然要脸面，那就不要做出没有脸面的事情来！”李明华心中一凛，马上发现陆睿眼中不时闪过的寒光，联想到元旦之前陆睿屡次放过洪大宝的行为，渐渐的眯起了眼睛，看来这个年轻的县长是要出招了，想到这里，李明华点点头道：“既然如此，那就上报吧，马上展开调查，让真相大白于全县人民面前，无论如何，这个事情一定要查个水落石出。”陆睿点点头，起身告辞离去。

    等到陆睿的身影离开了办公室，李明华的脸sè一下子yin沉了下来。

    伸手拨通了一个号码，李明华yin冷的说道：“你做了什么好事？居然惊动了陆县长。”

    对方明显楞了一下，半晌才道：“怎么，有人找到姓陆的头上去了？”李明华道：“洪大宝，我不止一次的告诉你，在陆睿面前收敛一点，你难道当成耳旁风了？这一次陆睿已经决定插手黄受那件事，你自己看着办吧。”@。