    “卡梅伦阁下，您认为这两头怪物到底是什么？”

    亚尔佛莉德满脸平静地望着天际，看着远处森林上空那身躯远超人们想象的墨菲特与爱丽丝菲尔她神情至始至终都未有过任何动摇。

    在这个世界上，在所有人的认知中可没有所谓的怪物体型的神明。

    所以在亚尔佛莉德一行人发现爱丽丝菲尔与墨菲特时所有人自然而然的将其化为了怪物与异兽一类。

    只不过，这般庞大的‘异兽’还是超过了所有人的理解范围。

    三百多米高的墨菲特就如一栋百层高楼，而爱丽丝菲尔那一千六百多米的体长则更显夸张。

    看着如此庞大的怪物，而且没有翅膀竟然都能浮空，这明显超出这个世界人类的认知。

    卡梅伦沉吟着，眉目中明显也多了一些疑惑之色。

    “这般恐怖的存在，真是我们诺兰大陆的生物吗？我们很有理由将其与邪月联系起来啊！”

    “亚尔佛莉德女士，看来我们得谨慎一下了啊？”

    “邪月？”

    “邪月可已经很有一段时间没有出现了，而且我可没听闻过在邪月下的幻界中有怪物冲出。”

    亚尔佛莉德理性的分析着，同时在望着天空的两个巨兽时，她的眼底还隐藏有跃跃欲试的神情。

    亚尔佛莉德已经有很久没有全力战斗过了，至少在其二十岁时，在她的手上便没人能够撑过一个回合。

    亚尔佛莉德的生活是无聊的，但其自律的性格却让她从未间断过对自身能力的开发。

    亚尔佛莉德还记得，就在二十年前的某个早晨，临近葛林之森的边缘，突然炸响万千雷霆。

    随后在无数村民惊慌的望天之时，亚尔佛莉德便看见了至今都难以忘怀的画面。

    在万千雷霆的旋涡中心突然飞串出了一个浑身燃烧着熊熊烈焰的鸟类怪物。

    这个巨大的鸟类怪物好似正在逃跑一般，迅猛的俯冲向地面，但最终伴随着雷霆旋涡的中心射出一道如光的箭后，巨大的飞行怪物整个身体都被洞穿。

    怪物哀鸣一声，便失去动能的坠落，在坠落的同时它的身躯还携带着烈火一般的血液洒落在整个村庄上空。

    而也就在那一刻，凡是接触烈火一般血液的物体，甚至是村民全部都自燃起来。

    这其中，唯一一个列外便亚尔佛莉德。

    看着父母在火焰中哀嚎，看着村民，看着小伙伴仅仅在几十秒内痛苦的化为灰烬，那一刻亚尔佛莉德终于明白什么叫前所未有的恐惧与绝望。

    当时，年仅六岁的亚尔佛莉德身上虽然同样沾染了火焰血液，但，浑身冒着火光的她却并未有被烧尽的感觉。

    只是在看见村民与父母惨死的画面后，亚尔佛莉德的情绪瞬间崩溃，再之后的事她便完全记不清了。

    她只记得在她再次清醒后，原本的怪物尸体已经不见了，整个村落也早已成为了一片焚毁殆尽的死域。

    亚尔佛莉德被附近城市赶来的骑士团拯救了，而后这才开启了自己传奇的一生。

    看着眼前同样庞大且神秘的巨兽，亚尔佛莉德幼时的记忆再次涌上心头。

    这么多年来亚尔佛莉德从未放弃锻炼，身体内庞大的能量也不断增长着。

    与这个世界‘神眷者’们那缓慢的吸收空气中的‘神力’不同，亚尔佛莉德的成长极为迅速。

    而也正是因为成长的迅速，近些年来亚尔佛莉德总是做梦。

    她梦到了自己变成了当初的那个恐怖的火焰巨鸟，同时也梦到了很多恐怖又无法理解的片段式的画面。

    “神明，巨兽，邪月，血肉怪物，我们这个世界真是变得越来越让人难以理解了啊。”

    亚尔佛莉德面庞上的再次带起浅浅的笑容。

    看着她的笑容周围的骑士，以及卡梅伦都显得无比错愕。

    因为，此时是笑的时候吗？

    天空上那那头巨兽明显已经将目光看向了他们。

    “不会吧？”

    看着眼前亚尔佛莉德的笑容，所有人心中不由的产生了一个可怕的联想。

    “你，亚尔佛莉德，你不会是打算去跟这两个巨兽战斗吧？”一名骑士惊愕且显得有些茫然的道。

    “雷诺大哥，还是你知道我，不过是否战斗还要看我们之间是否存在对话的可能。”

    亚尔佛莉德对着骑士雷诺一笑，随后根本不给众人反应的时间，刹那间一股热浪掀起。

    在亚尔佛莉德的背后突然穿透出一对由火焰凝聚的翅膀。

    “各位，保护好自己！”

    亚尔佛莉德的话音落下瞬间整个人便已经冲向天空。

    而也就在亚尔佛莉德整个人冲向天空的同时，她身穿的甲胄开始融化，而她整个人便彻底被笼罩在了烈焰之中。

    烈焰在亚尔佛莉德的身上燃烧，她身后两对翼展约近五米的庞大火焰羽翼也极为惹眼。

    但就算如此，在墨菲特与爱丽丝菲尔的眼中亚尔佛莉德依然身材渺小如蝼蚁。

    感受着眼前人类身躯涌动的能量，墨菲特冷眼注视，而爱丽丝菲尔则略显好奇的看着。

    “这个世界的人类还是有些意思嘛，这是想要挑战我们吗？真是不自量力。”墨菲特的不屑声在爱丽丝菲尔的脑海响起。

    “好像的确是这个样子，不过，墨菲特你就别出手了，还是让我来试试她吧，随便杀人可不好。”

    爱丽丝菲尔看着浮空的亚尔佛莉德，神情充满一种怪异之感。

    因为在爱丽丝菲尔的感受中，这个人类女孩，好像并不单单是人类这么简单。

    爱丽丝菲尔也不知道是否是错觉，她看着烈焰中的亚尔佛莉德竟然好似看见了一只巨型的烈焰巨鸟。

    “真是让人好奇。”

    爱丽丝菲尔盯着亚尔佛莉德，随后便直接蜿蜒着庞大的身躯开始靠近亚尔佛莉德。

    爱丽丝菲尔的四爪在阳光的照射下正反射着银白的金属光芒，而身躯如水一般则渐渐显得有些莫名的透明。

    看着龙首那不怒自威的爱丽丝菲尔，亚尔佛莉德面容一片平静。

    亚尔佛莉德从爱丽丝菲尔的蓝色瞳孔内看到了智慧的光芒，看到了审视的味道，也看到了某种可能的情况。

    亚尔佛莉德戒备着，但同时却又以着一种询问的态度出声：

    “你们能听懂我的话吗？请问你们从哪里来？为什么出现在这里？”

    亚尔佛莉德的声音在空气的震颤下非常响亮，至少方圆数里都能听见。

    面对亚尔佛莉德的询问，爱丽丝菲尔并未回答。

    这个世界的语言爱丽丝菲尔虽然听不懂，但此前离开时她可也有携带维拉妮卡制造的翻译机器。

    翻译机器就挂在爱丽丝菲尔头颅一侧靠近右侧耳畔的一片鳞甲缝隙间。

    爱丽丝菲尔之所以不回答，原因则在于爱丽丝菲尔有心试探一下眼前这个人类的实力。

    “想知道我们来自哪里，就先尝试打败我吧！我对你的状态可有些好奇。”

    爱丽丝菲尔那清冷的声音出现在了亚尔佛莉德的脑海。

    这种意念传递声音的方式亚尔佛莉德并不感觉有任何诧异，因为在他们的这个世界意念传递声音可是很多‘神眷者’都会的手段。

    “好！”

    亚尔佛莉德竟然没有丝毫迟疑，在爱丽丝菲尔的声音后下后便瞬间回答，然后整个人顿时就好似化为一轮燃烧的小太阳。

    火光大盛之下，于火球之中，爱丽丝菲尔的手上蔓延着火焰的剑刹那之间便以挥舞出一道火光的剑芒。

    剑芒长达近三十米，并呈月牙的半弧斩向爱丽丝菲尔。

    爱丽丝菲尔被亚尔佛莉德的爽快给弄懵了，不过很快回神的她眼瞳内倒是露出了一丝笑意。

    “真是一个不怕死的人类女孩啊！”

    心中感叹之时，爱丽丝菲尔一动不动，并就这么看着冲着自己而来的火焰剑芒。

    爱丽丝菲尔与亚尔佛莉德两者相距也不过近百米，火焰剑芒斩向爱丽丝菲尔也就仅仅几个毫秒的时间。

    对于人类而言，这逼眨眼的速度可还要快得多。

    但就算如此，在爱丽丝菲尔动态视野的捕捉下，火焰剑芒斩来的轨迹完全被其掌握。

    就在火焰剑芒看似就要斩中爱丽丝菲尔的面部时，爱丽丝菲尔仅仅是鼻息呼出一道冷气那看似巨大且凶猛的火焰剑芒瞬息就蒸发了。

    是的，寒雾与火光接触的瞬间，火焰便尽消，唯独一股水雾的蒸汽正缓缓的向着天空之上飘荡。

    “这！！！”

    地面之上，六名骑士被眼前的一幕惊呆。

    它们原本以为就算亚尔佛莉德的火焰剑芒不会伤到巨兽，但也不至于如此轻易的被巨兽接下才是。

    但他们此时看到了什么？那身躯延绵一千多米的恐怖巨兽竟然仅仅是依靠鼻息吹出的一股冷雾竟然就将那道看起来已经很强的火焰剑芒吹息。

    这是质的差距，同时也是一种属性的克制。

    “根本就不可能有任何胜算的，这恐怖巨兽能够长得如此巨大还悬空，那力量绝对不是我们可以想象的，亚尔佛莉德女士真的太冒失了。”

    卡梅伦叹息着，但神情中却并未露出什么担忧的情绪。

    因为卡梅伦已经看出，眼前的两头巨兽明显是具备很高智慧的，而且对方好似也根本没打算与他们动真格。

    这从爱丽丝菲尔与亚尔佛莉德‘对峙’，而墨菲特站在一旁冷眼旁观，就很容易让卡梅伦得出一个大致的推测。

    “这，我们的世界何时变成这样了？卡梅伦阁下，您说这两头巨兽到底是什么存在？它们不会是神兽吧？”

    “是啊，这两头巨兽出现的时间真的太巧了，而且还是在你们罗布耶尔境内。”

    “卡梅伦阁下，能否看在亚尔佛莉德放过您的面子上想想办法？要是亚尔佛莉德出了什么事，我们可真不知道该如何是好了。”

    一名名骑士此刻面色大多显得很是紧张，他们看向卡梅伦，并且急切的纷纷出声。

    卡梅伦摇了摇头：“我虽然得到了吾主的眷顾，但我可无法联系到吾主，总之，你们也不需要太心急，眼前这两位我想其实也并无太多的恶意，如果真有恶意，我们哪可能还有闲心站在这里观战？”

    卡梅伦话音刚落，天空之上突然便又出现一声爆炸。

    是的，因为就在前一刻，天空上，亚尔佛莉德身躯之上的火焰再次膨胀燃烧。

    亚尔佛莉德的整个人都没入了火海，而后，天空的火海瞬息就化为了一只翼展超过近百米的恐怖火鸟。

    火鸟俯冲向爱丽丝菲尔，威势极为夸张，周围的空气甚至都能看见被灼烧而产生的某种透明且飘荡的流光。

    火鸟气势极足，然而飞舞冲出的瞬间却直接被泼了冷水。

    是的，是真的被泼了冷水。

    爱丽丝菲尔至始至终都未与亚尔佛莉德有过身体上的接触，甚至都没有怎么调动自身的绝对零度特性。

    爱丽丝菲尔仅仅是打开了自己的位面。

    位面通道出现在火鸟的头顶，并且瞬间便倾覆下无尽的海水。

    海水与火鸟的极高温火焰接触一瞬间便产生了爆炸效果，然后大量的水雾也在爆炸中如烟雾一般向四周扩散。

    普通的海水倾倒在火鸟的身上根本无法熄灭火鸟的火焰。

    但这些海水甚至是周围被蒸发出的水雾却在爱丽丝菲尔的控制下开始收束便急速降温。

    水雾化为冰雾，海水更是呈球形扩散并结晶化随后整个天空便出现了诡异的一幕。

    天空之上，出现了一个直径超过两百米的浮空冰球，并且晶莹透明，在阳光的照射下，所有人还能看见冰球中空内部的巨大火鸟。

    火鸟的温度让并且中空内部的冰体融化，但在融化瞬间，融化的水便再次结冰。

    爱丽丝菲尔一步步的控制着冰球的温度，在与火鸟周围气温的对冲下，冰球内部的温度甚至低到了零下近一百七十度。

    而冰球中心的火鸟在这种极低温的包裹中很快便败下阵来。

    火鸟的火焰逐渐缩小，原本翼展超过百米的鸟类体型也瞬息维持不住。

    说到底，火鸟并不是真正存在的火鸟，而是由火焰由能量变幻而来罢了。

    亚尔佛莉德的生命等级明显无法支撑如此巨大的火鸟体型太久，更别说她在维持火鸟形态下还要与冰球的极低温对峙了。

    所以，看似战斗的全过程其实完全是爱丽丝菲尔玩弄亚尔佛莉德罢了。

    亚尔佛莉德有生以来第一次产生如此强烈的挫败感。

    在冰球的中心，亚尔佛莉德正面色苍白的喘着粗气，身躯上火焰尽没的同时还开始染上一层寒霜。

    到了这里，爱丽丝菲尔当即便让冰球重新化为流体的水状，随后她张开嘴，随着一阵吞吸，这些海水便全部进入了她的口中。

