    这里是神州以西。

    轰！

    一头白色大牛从崇山峻岭之中踏出，眼若闪光，比正常的黄牛体型大了十几倍，而后摇身一变，天地之间便出现了一尊百丈高大的巨人，他头顶天地，沉声开口震荡天地：

    “今日起，这摩云山方圆万里，便是我大力牛魔王洞府，人族胆敢靠近踏足，杀无赦！”

    此言一出，宛若昭告天地一般，配合着这位恐怖强横到了极点的巨人的一股世间第一强大的“力道”感觉，令方圆万里之内，所有生灵都被压迫的不能抬头。

    “天下第一妖王！”

    在这万里范围之内，所有才复苏的一些个人族修士们，听闻此言，纷纷惊恐如鸟兽退散：

    “大力牛魔王在此画地为界了，快离开这里！”

    妖族妖魔，在八劫时代，就是一股可以与人类修道阵营能够媲美的强大势力，自古以来的九大妖王，每一个都占据一方，是一方霸主，跟各大正统道门平起平坐。

    因此。

    在摩云山大力牛魔王出世之后，万里之内，所有人类纷纷恐惧的向外逃窜。

    而这似乎也只是妖族宣告回归于大地的一个开始。

    就在大力牛魔王高调的画地为界，清退领域内的人族同时。

    天下神州的其他地方，也是同样。

    ……

    在距离摩云山不远的地方，这里才复苏了一座强大的佛庙。

    这个佛庙在八劫时代，也是堪比正统道门体量的一座佛修圣地，号为“真言圣宗”，是大佛宗之一。

    却在这个元神级佛宗出世苏醒的同时。

    十万里外的一座雪山上，忽地，金光闪烁，照耀十方，从云层之中滑翔而过一道强大的遮天之影。

    “那是，九大妖王之中的鹏魔王！”

    附近的一些复苏后的修士，惊恐看着从头顶划过的巨大身形：“跟八劫时代一模一样，鹏魔王和真言圣宗要在这里对峙着，据说其与真言圣宗的那位元神佛老有很深的仇恨。”

    …………

    而在神州中原地区，原本的赵家皇城，后来的吕霸先至尊城外百余里。

    有修士看到了一个貌若天仙的白衣女子，从仙泥庙宇之中走出，号召着人给她在城中建立了一家医馆。

    这位虽然没有如其他妖王一般，画地而治，给自己圈出来一大片领地，反而跟人类城池之中的百姓住在了一起。

    但修士们一眼就认出了，这位貌若天仙的白衣美女，赫然就是八劫天下九大妖王之中的‘白蛇王’。

    有修士见到这白衣女子建立了医馆之后，居然还开始给本地城池之中的百姓们治病，纷纷惊叹：

    “传闻果然没错，据说这位白蛇王乃是掌握了‘医药神通果实’的神通主，这门神通位列在一百零八神通果实之一，能够生死人肉白骨，乃是以医入道的修行法门，包含诸般医道法门。”

    …………

    在大地以西的昆钢山。

    有本地的牧民们惊恐的看到了足以铭记一生的一幕。

    本来牧民们正如往常一样，在高原地区放牧，谁曾想，天穹云层之中突然张开了一只大口，便朝着草原上吞了下去。

    那张巨大的嘴巴周围，是一根根如同蓑衣般的毛发，如麻绳飘飞，站在远处看去，那居然是一个数千丈大小的巨大狮子。

    一张口，便将那小片草原上的成千上万的牛羊和一个村落之中的百户人家的牧民全都吞进了肚子里。

    “金狮王！”

    “小神通术‘吞化’，世间之物，无所不能吞，但凡吞下，无所不能消化……他就是靠着这门神通，吞成了一个大妖王！”

    “据说当年他用这个神通，直接吞噬了一个人类城池，十万人口！”

    当地复苏的修士们，当即惊恐的不敢在这片草原上停留，知道这里已经被金狮王霸占了。

    …………

    与此同时。

    南海之上，当元如画和太阿神尼在出海的时候，也同样看到了那海洋中央，一条千丈大小的巨大蛟龙，从海中飞起，升腾于天穹和大地之间。

    在其周围，围绕着不少的虾兵蟹将。

    “蛟龙王，他就是那小蛟龙王的父亲。”

    两个人发现了从海中升起来的“蛟魔洞”，连忙躲避，不敢靠近，内心开始担心起陈沙来了。

    陈沙就是将这头大妖王的儿子的肉身给吞噬了。

    也就在他们这么想的时候，却发现，那飞腾在天穹和大海之间的巨大蛟龙，似乎也发现了他门，只是扫了一眼。

    轰！

    就让元如何和太阿神尼灵魂都不自在。

    好在。

    那巨大的蛟龙从海洋之中飞起来之后，竟然飞向了东方，似乎是要去找什么人。

    “是去找陈沙了吗？希望天蒙石碑真的能够让他隔绝于世，躲过这一阵子。”

    元如画和太阿神尼对视一眼，都异常担心。

    却不知道，这位老蛟，早就知道陈沙带着天蒙石碑消失了的事情，因此，他要找的是另一个大妖王算账！

    ……

    短短几天内这天下九大妖王，就有七八位露出了行迹，向着天下宣告了它们的归来，却也有那么两位妖王，很明显是复苏了，但没有暴露自己在哪里。

    那就是九大妖王之中的牡丹王和血蝠王。

    一个是最难修成气候的植物牡丹成就得妖仙，一个则是蝙蝠成的妖仙。

    这两个妖仙当年就很低调，因此在苏醒之后，也没有广而告之天下。

    ……

    然而，所有人都没有想到，仅仅是在几大妖王复苏的第三天，它们彼此之中的两位，就出现了大战。

    战斗之中的一方正是元如画和太阿神尼看着从南海飞向东方的蛟龙王。

    它从南海来到了东海。

    东来国！

    美猿王耍耍，正是他的目标！

    轰~~

    这一日，所有靠着东海附近的修士们都看到了惊天动地的大战。

    一个金毛猴子桀骜的声音响彻天地：

    “呔！老蛟，你儿子的肉身被人吃了，关俺什么事，莫要找茬！”

    伴随着桀骜的声音。

    一杆巨大的棒子横空划过云霄，砸在了海面之中，浪高千尺，涟漪滚滚：

    “第八劫纪飞升之前，你就不是俺对手，找茬就是找打！”

    然而，所有人都看的清清楚楚，那一棒落在海水之中，紧接着就被巨大的海浪托举了起来，那海浪之中蕴藏着强大的神通之力。

    “那是蛟龙王的神通！”

    “兴风作浪！”

    “能够驾驭海浪，我记得家中长辈说过，有人曾怀疑蛟龙王的神通不是小神通之术，而是三十六大神通之中的‘翻江倒海’，只是他没有觉醒到那一步而已！”

    在海边的修士们只看了一会儿，就惊恐地朝着内陆逃去。

    因为两大元神之间的交手，太过恐怖了，所掀起来的海风，狂飙千百里外，吹在他们身上，都能够让一般的阴神高手灵魂发颤。

    沿海地带，更是如发生海啸一般。

    对于蛟龙王斗上美猿王的原因，有修士也都猜到了：

    “是因为那个陈沙身上有美猿王的一击之力，他还借此击杀了正一威盟道的大长老袁公明，那按理来说，正一威盟道的掌教玄正心真人，才是应该第一个找上美猿王的人才对……”也就在有人这么想的时候。

    “来找你的，可不止蛟魔道友一个啊。”

    东海扬波的天穹之上，陡然间，天地之间出现了一道威严的声音：

    “耍耍！交出那陈沙和天蒙石碑！”

    伴随着这道威严的声音。

    东海之上，龙吟虎啸之声，如波滚滚浩荡，在天空之中凝聚出了一只百丈大小的如玉之手，直接抓向了东海国这个小岛屿。

    却在这个大手之下，那道顶天立地的金甲猴子，眸绽金光，倒喝一声：

    “玄正心，你也来找麻烦，好啊，别说你和这头老蛟龙联手，就是再多一个，俺也丝毫不惧！”

    语落一刻。

    只见在那东来国之中，那只金光闪闪的金甲猴子，立地顶天，身形转瞬涨大，高入云霄，一棍子砸向了正一掌教玄正心的手掌。

    轰！

    长空一震，虚空涟漪如浪花滚滚，波及十方。

    “嗯？阴月皇朝的武神级神通‘法天象地’，你这猴子，居然依靠着‘假形果实’，把这种级数的神通都练会了！！”

    长空中传出玄正心的凝重声音：

    “不，不可能，这一神通必须要达到‘身化天地’级数，才算是真正的法天象地，你只凭借着假形神通，不可能得到其中的真谛！”

    “枉你还是一道掌教，居然不知道‘神通广大，法力无边’四个字！”

    猴子在海中倒喝一声：“每一个神通果实，都是没有极限的，只看自己能够觉醒多少，有没有法天象地的真谛，你和这老蛟试试就知道了！”

    轰！

    一棍扬起，在这身躯变得无比巨大的猴子手中，宛若天柱擎天，强大法力和肉身血气森森激昂震荡，横扫向了前来挑衅的两大元神：

    “呔，吃俺一棒！”

    轰轰轰！

    两大元神同时与这头妖猴交手，数千里长空，在一瞬间，一切有形无形的物质，都在瞬间为之炸裂！崩塌！翻滚！

    这一战，直至打的天昏地暗，居然真的被妖猴耍耍以一挑二，仍旧不落下风，在东海之上，一月不分胜负。

    ……………………

    ……………………

    而在天蒙石碑之中。

    作为引起了三大元神大战的罪魁祸首元凶。

    陈沙。

    一个月的时间。

    他实则在南天门背后已经经历了数十年，经过数不清楚的一次次的模拟，推演，神变，炼化，终于到了今天。

    轰！

    轰！

    轰！

    陈沙的法身之中接连出现了四道震响，一身法力之中的品质，阴性浊气，在这一瞬间，全都为之散去，无限的逼近于法力阳刚的阳神境界。

    而等陈沙抬头，看向自己凝聚出来的这四个阴神变化，对于后三个的形象，他有心理准备，但对于最后第一个阴神法身变化出来的形象，却是无比动容：

    “竟然是这位！”

