    爱丽丝和强尼坐在餐桌前，呆呆的看着对面的佩罗娜和约瑟夫疯狂往嘴里塞食物。

    蔷薇水晶看了看两人吃惊的眼神，平静的说道：“一个月前，你们两个也是这样。”

    “应、应该没这么夸张吧？...”爱丽丝看向别处，小声的说道。

    “差不多。”蔷薇水晶淡然的说道。

    “呜......”爱丽丝捂着脸，发出小动物一般萌萌的声音。强尼在一旁讪笑着，根本不敢插话。

    蔷薇水晶笑了笑，继续看着佩罗娜和约瑟夫进食。

    安博上了一份海鲜汤，在主位上坐了下来。等到两个孩子吃到吃不下了，他才开口介绍道：“这是蔷薇水晶，也是你们的姐姐。那个金发萝莉叫爱丽丝，她旁边的时强尼。再加上外面掌舵的雷加斯，就是我们这一船的全部成员了。”

    “那我们以后怎么称呼您呢？”佩罗娜挺着大肚子，一手搂着自己的熊熊布偶，仰头看着安博问道。

    “这个啊......”安博思考了起来。

    蔷薇水晶看了看四个小萝卜，突然开口说道：“叫主人。”

    “诶？！”四个孩子一愣，还没反应过来就看到安博一个手刀砍在蔷薇水晶头上，然后揉着眉心说道：“你别给我添乱了！”

    “主、主...”爱丽丝咬了咬牙，就要喊出口了。

    “停！”安博赶紧阻止了金发萝莉，他叹了口气说道：“你们叫我老师好了，反正我也打算教导你们一些战斗技巧。”

    “老师！”佩罗娜、约瑟夫、强尼兴奋的喊了起来，倒是爱丽丝有些纠结了。

    安博也没在意，伸了个懒腰就起身去找雷加斯了。

    经过这一个月的相处，安博发现雷加斯是个不可多得的航海人才，他希望对方能留下来，真正淡然这艘船的舵手。而不是像现在这样，做个临时工。

    爱丽丝看着安博离开后，扬起头望着三人说道：“虽然大家都是老师的弟子了，但我依然是最早入门的。所以，你们应该叫我师姐！”

    “不可以！”佩罗娜站起来，虽然比爱丽丝矮了一截，但气势丝毫不弱：“老师没说谁是师姐，就不应该有师姐这种称呼！”

    在这条船上，佩罗娜只会听一个半人的话。一个是安博，半个是蔷薇水晶。至于其他人说的话，她才不会在意。

    “什么事情都要老师说了才做，那老师收你做弟子有什么用？就不能主动一点吗？”爱丽丝盯着佩罗娜，骄傲的反问道。

    “那为什么不让我当师姐，你当师妹呢？”佩罗娜寸步不让的说道。

    爱丽丝双手环抱在略微鼓起的胸口，得意的说道：“因为我入门比你早、年龄比你大、实力比你强！”

    “我十三岁了！”佩罗娜鼓着脸说道。

    “不好意思，我十四岁。”爱丽丝扬起头说道。

    佩罗娜眼睛一转，机智的说道：“所以我比你多一年的潜力可以挖掘！”

    “明明那么可爱，就是让人喜欢不起来啊！粉毛笨蛋。”爱丽丝一愣，咬着贝齿说道。她不知道佩罗娜潜力如何，但自己的天赋的确一般，在安博的指导下都进展缓慢。

    “哼，别以为你漂亮就能为所欲为！金发傻瓜。”佩罗娜吐了吐舌头，调皮的说道。

    “粉毛笨蛋！”

    “金发傻瓜！”

    “......”

    看着吵起来的两个小萝莉，强尼和约瑟夫下意识的躲到了蔷薇水晶身后。两边都得罪不起，就两边都不得罪吧！

    蔷薇水晶则一脸淡然的坐在椅子上看着两人吵架，因为不管怎么吵，她都是最大的那个。

    “你不管管吗？”餐厅外，雷加斯看着笑眯眯的安博问道。

    “你不觉得，这样才是小孩子该有的样子吗？”安博收回目光，微笑着反问道。

    雷加斯愣了一下，接着点了点头说道：“的确如此，她们遇到船长是幸运的。”

    “也许吧！”安博莫名的说道。

    对爱丽丝来说肯定的幸运的，但对佩罗娜来说，就不一定了。

    “话说回来，那颗恶魔果实你就不能放回你房间吗？摆在厨房算什么事？”雷加斯突然想到了什么，看着安博说道：“老实说，再这么放着，我都会忍不住吃掉的。”

    “想吃就吃喽！”安博毫不在意的摆了摆手说道：“一颗恶魔果实而已，不用太放在心上。”

    “你就不怕那几个孩子误食吗？”雷加斯劝道：“不要测试人性啊！”

    “那是因为在你眼里，恶魔果实值钱，所以是测试人性。”安博平静的说道：“但在我这里，那只不过是一颗少见的水果罢了。你觉得，会有人用一颗葡萄来测试人性吗？”

    说完，安博转身离开了。他需要好好想一想，该怎么教导四个孩子。

    首先，强尼就教他剑术，约瑟夫就教刀术。

    未来‘威震东海’的‘刀神剑圣’可不能埋没了！

    爱丽丝继续以卡塔库栗为模板，强化浆糊果实能力，最好是觉醒果实能力。

    麻烦的反倒是佩罗娜了，现在的她还是一个小萝莉，也没有吃幽灵果实，估计这辈子是吃不到幽灵果实了。

    安博想到这里，不禁仰头看天，好好的幽灵公主被自己玩没了，也不知道海迷知道了会不会打人......

    “嘛！反正海迷们又打不过我，怕个锤子！”

    耸了耸肩，安博返回了自己房间，之前上船的时候，在米斯特利亚岛上买了最新一期的《Sea Poacher周刊》，这一次的封面女郎是莫奈。

    不得不说，20岁的莫奈还没被改造，是真的漂亮啊！

    一周之后的某个晚上，佩罗娜迷迷糊糊起床，看了一眼对面睡得安稳的爱丽丝。为了证明自己不是胆小鬼，她决定独自一人去洗手间上厕所。

    上完厕所出来，佩罗娜想起安博说过上完厕所要洗手。可已经走出一截了，懒得反身回去的她决定去厨房洗个手。

    哼着不知名的调子，佩罗娜站在水槽前，开着小水洗了洗手。正准备转身返回房间时，肚子传来一阵响声。

    佩罗娜小脸一红，转头就看到了案板上有个蓝色的柚子。

    “我只吃四分之一就够了！剩下的给老师吃...”小姑娘咽了咽口水，从水果刀将蓝柚子分成了四份，拿起其中最小的一份开心的塞进了嘴里。

    “唔！！！”佩罗娜脸色一变，这味道也太难吃了！

    难怪放在厨房一直没有人动，不会坏掉了吧？

    佩罗娜想吐出来，可想到浪费宝贵的粮食是非常可耻的行为，就硬是逼着自己咽了下去。

    “呕~好难吃啊！...”小姑娘吐着舌头，一阵干呕。

    就在这时，佩罗娜突然发现自己飘起来。

    “啊！！！”

    一声刺耳的尖叫响彻葫芦号，安博猛然苏醒，一个瞬身出现在厨房，蔷薇水晶也立刻赶了过来。

    两人同时看到了飘在空中手舞足蹈的佩罗娜，小姑娘哭得那叫一个梨花带雨。

    雷加斯也赶了过来，看着佩罗娜的状态就知道她吃了那颗恶魔果实。顿时无语的看向安博，这就是你要的结果吗？船长。

    安博更是惊讶，鬼踏么知道蔷薇水晶抢回来的那颗恶魔果实会是幽灵果实啊！

    这么说来，怀迪贝那个宝箱里面的可能是透明果实？

    嗯...这么一看，月光莫利亚挺惨的......

    安博走了过去，将佩罗娜拉了下来，抱在怀里，拍了拍她的背部安慰道：“没事了，佩罗娜。”

    “老师...我我我...”佩罗娜抓着安博，可怜兮兮的问道：“我飘起来了...我是不是要死了？可、可是我才刚过七天的幸福生活啊...”

    “不会死的，佩罗娜只是...变强大了！”安博摸了摸佩罗娜粉色的长发，温柔的说道：“以后，就靠你来保护我了。”

    “我真的不会死吗？”佩罗娜眼含泪水的看着安博确认道。

    “不会的。”安博微笑着说道。

