    “这里倒还是挺隐蔽的。”

    朱元璋站在大门口，朝四周看看，不由说道。

    蒋瓛懂事的上去敲门。

    很快，在大门上面，有个小木板打开，约莫一只眼睛出现。

    看到老爷子，那木板立刻撤回，很快便能听到一阵疾步的声音。

    “咱这大孙，还弄得挺像那么回事。”

    朱元璋笑着对蒋瓛说道。

    没过多久，大门缓缓打开，朱安出现在门后。

    “老爷子，你怎么找到这里来了。”朱安笑着问道。

    “怎么，这里不欢迎咱？”朱元璋反问道。

    “你这话说得，快些进来吧。”朱安苦笑着说道。

    朱安这院子里，看上去有些幽静，地方也不小，东西倒是一应俱全。

    “你这地方，可比茶楼那边，要舒服多了，日后咱就来这里了。”

    安静的环境，让朱元璋感觉到十分的舒适，就在院子里的石亭坐了下来。

    只是朱元璋刚刚坐下，第一句话就让朱安心头一颤。

    “大孙，这是谁得罪你了，还得亲手把人给杀了。”

    朱安闻言，顿时就沉默了下来，他没想到自己刚动手完，却被朱元璋一眼就能看出来。

    朱元璋最初从兵的时候，可是先锋兵来着，经常冲杀在第一线，这才得到看重。

    没有出身的朱元璋，地位都是拿命拼来的。

    对于杀人，哪怕如今七老八十了，也是极为敏感。

    就在大门打开的时候，朱安出现的那一刹那，朱元璋便感觉到一股淡淡的煞气。

    虽然朱安掩饰得很早，但朱元璋本就吃着这碗饭打下如今大明江山，怎么可能看不出。

    “老爷子，你这话是什么个意思。”朱安有些平静的说道。自然不可能因为老爷子一句话，就承认自己刚杀了人吧。

    朱元璋哈哈一笑：“就你这点小心思，还能瞒住咱？大孙呐，可别忘记了，咱年轻的时候，便是吃这个饭的。”

    看着朱安沉默不语，显然是不想说的模样，朱元璋也不在意，而是说道：

    “大孙呐，这事你可别瞒着咱，就京师这块地，有什么事能瞒得过锦衣卫的，你告诉咱，咱可是你爷爷，要真有什么事，咱还能帮衬着你。”

    “老爷子，事到如今我也不瞒着，我杀的这个人，来头太大了，恐怕陛下那里，你也挡不住。”

    说完，朱安咬牙说道：“老爷子，来京师这些日子里，我最为开心的就是认识了你，虽说是长得像你儿子，但何尝你又不是像我爷爷。”

    “这人我已经宰了，也回不了头了，但我不怕，男人，活在这世上，就是争着这口气，后果我知道，大不了便是沦落天涯罢了。”

    朱元璋闻言，脸色一下子就沉了下来，紧紧盯着朱安问道：“大孙，你这话是什么意思。如果真犯了事，这大明你能逃到哪里去。”

    “老爷子，我也不瞒着你，你知道我在西域那边有路子，那人来头极大，这大明我估计是待不下去了。”

    “本是答应给你养老送终的，现在看来，恐怕办不到了，本想把京师这些产业留给你，如今看来恐怕是不行了，容易连累到你。”

    朱安神情平静，语气也并不激动，好似只是在说些家常事，只是到后面那段，能明显听出有些离别的伤感。

    朱元璋听着这话，一下子就急了。

    咱这大位还要你来继承，你怎么能就这般一走了之。

    你要是走了，咱可怎么办。

    咱倒是要看看，这大明天下，还有咱大孙不能杀的人？

    朱元璋沉声问道：“大孙，你到底是把谁给杀了，用得着这般忌惮。”

    朱元璋根本不问大孙杀人的原因，在他看来，大孙杀人，那人必定是有可杀之处。

    不然如此仁慈宽厚的大孙，爱民如子的大孙，怎么可能肆意杀人。

    定是那人有取死之道。

    朱安神色平静道：“那人乃是江夏侯独子，周骥。”

    “他呀，杀得好，咱还说这人咋找不到了，原来是被大孙你给杀了，此事真要说起来，你非但无罪，还有功呢。”

    朱元璋只是微微一愣，随即哈哈一笑，说道。

    朱安有些懵，问道：“老爷子，你没听错吧，这可是江夏侯的独子。”

    “咱耳朵好使着呢，那你大孙你不知道，这小子前几日入宫觐见陛下，而后逗留皇宫，竟是淫乱宫女。”

    “这等畜生，陛下哪能容他，今日大早便下令将其抓拿，就地格杀。”

    微微停顿了一下，朱元璋更是说道：“咱之所以这般时候过来，便是早上寻他去了，咱还以为他得到消息跑了，没成想死在大孙你手里，杀得好！”

    朱安有些迷糊，历史上，这周骥便是因为祸乱宫女，让朱元璋大怒，甚至连其父亲江夏侯周德兴都连坐被诛。

    原以为是后来的事情，没想到此刻就已经发生了。

    这么说来，我不用跑了？

    “大孙呐，你捉拿逃犯，这可是大功一件，倒时候咱给你到陛下那里请赏去。”

    “不知你可想要什么赏赐呢，咱跟陛下熟，到时候给大孙帮忙说说，兴许能成。”

    朱元璋似乎演上瘾了，若尤其事的说道。

    蒋瓛站在旁边，如松树般立定不动，目不斜视，只是仔细看去，那微微抽动的嘴角极为惹眼。

    “老爷子，得了，这也算是运气好，没想到这周骥果然是自寻死路呀，连陛下宫中都敢祸乱。”

    “赏赐什么就不用了，能活命已算是不错了。”朱安笑着说道。

    看来在这京师，还能多逗留一些时日了，到时候走也不必像现在这般，走得如此匆忙。

    “这可是大功，你乃是咱的大孙呐，要不这样，咱帮你向陛下求情，把商籍给换了，讨个官做？”

    朱元璋有些试探着的问道。作为他的大孙，哪怕现在还未真正的相认，朱元璋也不希望是个商籍。

    安排个官职，也好接触下大明府衙，为日后继承大位打下基础。

    “得了吧，老爷子你可别害我，我哪是当官的料呀，至于户籍，也没必要，影响不大，现在不也好好的么。”

    朱安连忙说道，在这个年头当官，那可真就是去找死了。

    且以朱安的性子，也不适合这官场。

    看似温文尔雅的朱安，其实骨子里脾性可不小，不然也不会当夜就把周骥给掳来。

    哪怕知道这里是大明京师，很容易被锦衣卫发现，也毫不顾忌的把人给杀了。

    十年流浪，心要是不狠，怕也是活不到现在。

    朱元璋没想到大孙的反应这般激烈，原本还想劝说两句，自是想起自己近些年杀的官员有些多，想必大孙是有些怕了。

    也就没再过多计较。

    眼看天色渐暗，朱元璋便起身回宫。

    “日后再过来，就在你这院子里了，那边太闹腾，还是这边安静。”朱元璋笑着说道。

    “行，都听你的。”

    回到皇宫的朱元璋，向蒋瓛问道：“江夏侯还有几日到京师来？”

    “大约不是明日便是后日。”蒋瓛回道。

    朱元璋轻轻叹息道：“老兄弟，看来你得先走一步了，咱大孙把你独子给杀了，你这可是绝后了呀。”

    “你那暴躁脾气，咱是了解的，左右也是绝了后，莫要使得咱大孙日后难做。咱便请你先走一步吧。”

    “等咱也到了下面，再给你陪个不是。”

