    尽管商夏已经得到了三才境的传承，但无论是“天意三篇”还是“天意枪”，都是意境高远，内涵渊深的传承。
    在开始修炼之前，商夏都需要先行仔细揣摩，最起码要对“天意三篇”的第一篇有所得才能着手。
    商夏在密室之中默默的将“天意三篇”诵读了数遍，觉得再无遗漏可能之后，随手拉过来几张纸，以笔蘸墨一笔一画的又写了几遍。
    一边写一遍揣摩其中的妙义，直至对于篇章整体奥义有所把握。
    直到这个时候，商夏才发现，他前前后后已经写了上百张宣纸，闭关的密室之中已经几无落脚之地。
    这些纸张上面的内容不能流散出去分毫，商夏猛的将衣袖一振，满地的纸张瞬间开始发焦并化为飞灰，却没有丝毫的烟火气息。
    而后商夏又将衣袖一卷，这些飞灰从窗外飞了出去。
    之后商夏再次抽来一张宣纸，这一次他只将“天意三篇”的第一篇写了出来，然后开始字斟句酌的思忖其中的微言大义。
    每当他对于其中一句有所得之后，便会直接用笔将这一句涂抹掉。
    当将默下的第一篇章彻底涂抹完毕之后，商夏站起身来狠狠的舒展了一下身躯，这才察觉到时间已经过了三天三夜！
    直到这个时候，他才觉得已经对这道家族的核心功法传承有了一定的认知，并且把握住了修炼的方向。
    修炼终归还是要耐得住寂寞！
    商夏从密室之中出来，随手逗弄了一下巢穴中的几只小鸟，然后又给飞回来的燕妮儿来了一次雷光沐浴，而小恶霸燕雷又照例过来蹭雷。
    不过就在雷浴完成，商夏正准备继续闭关的时候，燕妮儿忽然轻叫了一声。
    商夏微微一怔，转身看向燕妮儿，有些意外问道：“找到了？”
    燕妮儿“啾啾”叫了两声表示肯定。
    这个时候商夏反而显得有些犹豫，沉吟了片刻才道：“先盯着就好，千万不要打草惊蛇，更不要被发现，此事需要从长计议。”
    燕妮儿歪着脑袋看了商夏片刻，大约是明白了他的意思，然后才又“啾啾”叫了两声表示明白。
    待燕妮儿飞走之后，商夏手指夹了一张传音符在嘴边轻声说了两句，然后便重新回到密室之中准备再次闭关。
    这一次商夏才准备真正的着手修炼“天意三篇”。
    …………
    在商克接替兄长商博成为商氏的族长之后，他仍保留了兄长原本的住处以及闭关之地。
    他现在修炼的静室就开辟在他居住的小院，倒是与商夏的方式相当，但这个小院不但面积要大一些，而且院子里种满了各种花草。
    商克从两界战域归来之后便一直在这个小院深居简出，处于一种半闭关的状态，家族中大部分俗务都交给了商溪、商渐、商洋兄妹负责。
    此时他便正在小院中修剪花草，乍一看上去就像是一个老农。
    而就在这个时候，商克忽然若有所觉，缓缓从花丛中站起身来，扔掉手中的花锄，拍了拍手中的泥土，而后一道符光正好在这个时候落在他的手中。
    “唔，原来是他……”
    商克一挥手湮灭了手中符箓，若有所思道：“既然如此的话，或许可以特意做个局出来……”
    …………
    通幽学院演武堂。
    一缕剑芒直接切一片眼花缭乱的剑芒之中，一道金铁交鸣声伴随着一声闷哼传来，剑门弟子叶一眉缓缓收剑。
    “你的剑法繁花似锦，但却不是你自己的东西！”
    叶一眉看着眼前比她看上去还要小一点的女子，面无表情的说道，可所言之语则颇有指点之意在里面。
    沐清雨额前见汗，右手微抖，几乎已经无法握住手中剑器，但她还是努力以不卑不亢的语气说道：“多谢叶师姐指点，今后若有机会，还请师姐继续赐教。”
    叶一眉嘴角微微一掀，道：“随时恭候！”
    随着两位女武者下场，演武堂中围观的通幽学院弟子顿时议论纷纷。
    “唉，沐清雨师姐也输了！”
    “这段时间咱们学院与其它四大学院相比，总是败多胜少。”
    “的确，这段时间能够在武极境初阶能够维持明显上风的，恐怕也只有窦仲窦师兄了吧？”
    “主要是咱们还有一些内舍和上舍得师兄如今正绊在两界战域，否则我们也不至于被四大学院的弟子压制。”
    “哼，听说这都是商夏惹出来的货，听闻此人还是内舍首席，号称什么'千幻剑'、'千幻公子'，却是一点担当都没有，至今都不曾露面，自己惹下的祸事却是让整个学院的名声受损。”
    “听说他倒也不是避战，而是在闭关为突破武意境做准备。”
    “拉倒吧，这都是借口，就算他能进阶武意境，可四大学院都有武意境的弟子压阵，那位商首席刚刚进阶，又怎么可能是人家早已进阶不知多久的弟子的对手？”
    “算了，别说了，此人乃是通幽城四大家族之一商家之人，背'景深厚，不是我们这些普通弟子可以议论的。”
    “哼，怕什么，我看他这内舍弟子就是名不副实，其他师兄师姐留在两界战域也就罢了，他自己就在通幽城，这算怎么回事？我看他还不如窦师兄，最起码就算是其他四大学院对窦师兄也是赞赏有佳的。”
    “……”
    …………
    商夏还不知道他现在的名声在学院内部已经严重受损。
    更不知道那日长街一战后，四大学院来到通幽城的高层，以及通幽学院本身，都不约而同的对商夏个人所展现出来的超绝实力进行了刻意隐瞒。
    他现在整个人的心思都在“天意三篇”的修炼上。
    随着商夏按照自己的领悟所得开始在体内开辟崭新的本源搬运路线的时候，丹田之中那一点因为进阶药剂带来的三才境本源，似乎也走了一点点变化。
    “天意三篇”的修炼方式与大部分武者在武意境的修炼方式有所区别。
    商夏曾经见识过一位很强大的武意境高手，他练就了极其强大的三重拳意，却在最后因为将三重拳意融为一体的门槛太高，而蹉跎了太多岁月，最后被商克，彭岚清等人联手围杀。
    而商夏从“天意三篇”中领悟的修行方式却与之大不相同，它用的是一种循序渐进的方式，或许缓慢，但最终质变的门槛却相对不高。
