    第四章

    陈深摸了媚娘的头，“好了，时辰不早了，我还得去洒扫庭院呢。”

    媚娘收拾了心情，白他一眼，“我还真让你干杂役不成。”

    “我觉得也不能。”

    陈深上下打量媚娘，这小娘子太勾人了。

    “呸。”

    纵然离别三十五年，媚娘依然懂他把干杂役理解成别的了。

    她沉吟一下，一时间又不知道让陈深干什么才能时刻呆在她身边。

    正所谓名不正言不顺。

    陈深作为废灵根者，压根没有拜入青云宗的资格，媚娘不能收他为徒，不然就是破了规矩。可当杂役，陈深又得回木屋居住，还得干活，不能时刻在她身边。

    至于挑明关系——

    “不用。”

    陈深知道媚娘在想什么，但他不希望这样，且不说为媚娘带来的非议，就他这身份，也会招来许多不必要的麻烦。

    还是低调的好。

    “我看你这洞府得要一个看门的。”

    陈深想到了看门的大爷，可惜他不姓秦，“就在洞府外搭个小屋就成。”

    “啊？”

    媚娘小口微张。

    “平时还能帮你送信，端茶，招待客人。”

    陈深觉得这主意挺好。

    “不行！”

    媚娘摇头，“相公怎么能伺候——我呢。”

    在家时都是她端茶倒水。

    陈深又挑起她下巴，“你要过意不去，白天我伺候你，晚上你伺候我。”

    媚娘无力招架，“相公还这么不正经。”

    “就这么说定了。”

    陈深不由分说拿定主意，伸了个懒腰，把所有东西丢到乾坤袋就告别出去了。

    他进来时间不短了，再继续待下去会引来怀疑。

    洞府外小屋不是一时片刻能搭好的，陈深暂时还得同胖瘦杂役住一间屋。

    他这两位室友在洒扫庭院，等候陈深多时了。待陈深从台阶上下来后，瘦杂役把多出来的一把扫把丢给他，指了指旁边，“那一片是你的。”

    瘦杂役很公平，偌大个庭院平均等分。

    “好。”

    陈深接过扫把就去打扫。

    他要当一天和尚撞一天钟，当一天杂役扫一天地，当一天门房就——

    貌似门房都不务正业。

    陈深在一心一意扫地，胖杂役凑过来，“大爷，师祖叫你过去什么事？”

    陈深仔细扫着青条石缝间的雪，“让我明天看门去。”

    “看门？”

    胖杂役一双小眼缝里片刻疑惑后恍然，“哦，我知道了，师祖看在你年纪大的份上给你找了个轻省的活儿。哎，我们这位师祖啊，青云宗有名的大好人。”

    陈深不解，“大好人你叹什么气？”

    “哎，人善被人欺。”

    胖杂役不说话了，一副你快问我，我来满足你求知欲的高深莫测样。

    陈深人很好，满足了他这小心思。

    胖杂役这才告诉陈深，师祖的师父因某种误会曾离开青云宗。后来关系稍微缓，她回青云宗把师祖留在山门后就又飘然而去了，再无音讯。

    修行一途，丹药、法器、符箓、符宝、法宝、功法无一不需。

    可好东西谁都想要，师祖一无师父撑腰，二无师兄弟帮衬，自身又是一个不与人争的老好人性格，因此在修行路上走得很艰难。

    若不是师祖的师叔周旋，指不定青云宗就少了一位天才。

    后来师祖天赋展现，以令人瞠目结舌的速度连破筑基、结丹，这才让宗门看重，把资源倾斜到师祖身上，助她以更快速度进入元婴境，成为青云七子之一。

    “即便如此，师祖还不与人争。”

    胖杂役觉得师祖这性格，无形之中让她失去很多资源，甚至拖慢了她修行速度。

    陈深知道这是媚娘的性格，好听点叫贤良淑德，恪守妇道，难听点就——

    他从不说娘子坏话。

    陈深只庆幸媚娘天资卓越，不然要吃大亏的。

    “哎，不过——”

    胖杂役推了推在扫地的陈深，“老头儿，你去看大门可就失去修行良机了。”

    这看大门的活儿轻省，可不在师祖、弟子眼巴前，伺候不到他们，得不到师祖和弟子赏赐的下品丹药，尤其得不到太多贡献点。

    这贡献点可是能在宗门内兑换功法、灵石、上品丹药的。

    “也对。”

    胖杂役拍了拍陈深肩膀，听起来在安慰，不知怎的听起来有些幸灾乐祸，“老头儿你这一把年纪了，不奢望修行了，去看门挺好。我以后外出，还指望大爷你给我留门呢，哈哈。”

    他扭头招呼瘦杂役，“师祖恩尊，老头明儿要去看门了。”

    瘦杂役面无表情，“今天打扫庭院。”

    “啊，对。”

    胖杂役让陈深扫干净了，“站好最后一班岗，这对看门的很重要。”

    “看门——嘿！”

    他回味悠长的拖着扫把离开了。

    胖杂役和瘦杂役早早把活儿干完了。

    瘦杂役席地而坐练功。

    胖杂役估计觉得在弟子眼皮子底下练功是班门弄斧，抹不开面子就没练，朝瘦杂役撇了撇嘴，小声嘀咕一句“就你用功”，然后就拄着扫帚看陈深劳动。

    在陈深把庭院扫干净后，胖杂役招呼俩人回去，“老头儿你扫地不行啊，太慢。”

    陈深承认，“是，太没经验。”

    刚走上卵石铺成的小道，王管事就走过来拦住了他们。

    王管事看陈深一眼，脸上神情不大自然。

    他讥讽的话言犹在耳，想不到师祖真就给他安排活儿了，还是杂役之中最好的活儿，把他娘子给师祖端茶倒水的活儿都给抢了。

    这少了端茶，少了几句贴己话，就少很多赏赐的。

    王管事目光里闪过一丝怨，清了清嗓子，“明天陈深去伺候师祖，你们两个打扫庭院，清理湖边落叶。”

    “啊？”

    胖杂役不懂，瘦杂役疑惑，“老头儿不是去看门？”

    “给师祖守门。”

    王管事冷冰冰的，这招待客人的活儿以前是师祖弟子在做。

    他怀疑陈深是师祖的什么人，不然怎么能得到这么多优待。

    可他夫人在跟师祖说贴己话时曾听师祖说过，她在家乡没亲人了。

    怪哉！

    王管事深深看陈深一眼离开了。

    胖杂役回过头，“你，你，你去给师祖看守洞府？”

    “嗯，看门。”陈深点头。

    瘦杂役瞥他一眼，头不回的离开了。

    “大爷，你瞒的我好苦，这看门和看门的区别可大了。”

    胖子抓耳挠腮的凑过来，一时间想要表示亲近之意，又抹不下面子。

    陈深拍拍他肩膀，“放心，我会给你留门的。”

    “老爷子，我不是这意思，我——”

    胖杂役期期艾艾，跟在陈深身旁，“大爷，您以后有什么事，但凭吩咐。”

    “好。”

    陈深痛快答应，“等我有好处，也少不了你的。”

    与人方便，就是与己方便，陈深还是知道这道理的。

    等回到木屋时，陈深刚要回他在墙角处的床，忽见瘦杂役躺在上面。

    他的包袱放在了瘦杂役原来的床上，床褥子都铺好了。

    陈深觉得这瘦杂役能处。

    胖杂役则汗颜，他请陈深，“大爷，要不咱俩换换床？这儿阳光足。”

    陈深表示不用了。

    那床临湖潮气重，“我年纪大了，对身子骨不好。”陈深郑重其事。

    胖杂役觉得好尴尬。

