    那手掌灵巧一捏，捏住了铁雪兰心的匕首。

    旋即一个低沉的笑声在铁雪兰心耳边响起：

    “想知道叶云和陈青的位置吗？”

    赵王府派出的一名四品三名五品，虽然都没有回去，但远方瞭望塔上观察的两名叶乡县衙役，依旧给赵王府传回了一些消息，推断前次的主要目标——让铁雪兰心知道自己的身世，应该已经完成了。

    果然，铁雪兰心对这个问题的答案，很感兴趣。

    铁雪兰心眯了眯眼，看着面前的黑衣人，问道：

    “他们在哪儿？”

    “他们在陈县。陈青发现，你爹似乎没死，又去杀他了。”

    黑衣人淡笑着说出的话，如同一道晴天霹雳，落在了铁雪兰心头上。

    什……什么？

    没死？

    又……去杀他了？

    “陈县……”铁雪兰心讷讷道。

    “不错。”黑衣人笑了一声，从背后摸出一个带鞘的匕首，递给铁雪兰心，说道：“这个，送给你。”

    “见血封喉。”

    铁雪兰心下意识接过手中，手感非常沉厚，不用抽刀，铁雪兰心就知道是一把杀器。

    见血封喉，就是淬了剧毒的意思吗？

    铁雪兰心看了一会儿，忽然一声冷笑，高声喊道：

    “有人袭营！！！”

    那黑衣人一愣的当口，就听耳边响起了一声机括爆鸣的声音。

    铁雪兰心的袖子被撕破，一根短小精悍的精钢袖箭，呼啸着飞出，三棱倒钩箭矢狠狠刺进了他的胸口。

    “啊！”黑衣人惨叫一声，捂着胸口的箭尾，满眼都是难以置信之色：“你……”

    “告诉你的主子，少做这种挑拨离间就能成事的春秋大梦！”

    铁雪兰心眼中含煞，拔出手中淬了毒的匕首，刺向那黑衣人。

    与此同时，前方不远处正在生火做饭的李彪等人立刻有了反应，一个个从隐蔽处抽出兵刃，身形如电，疾速杀来！

    黑衣人轻功不凡，抽身便退，虽然身上带着箭伤，却也从容不迫脱离了三百精兵的包围，倏忽间远遁而去。

    铁雪兰心低头看了看手中这把匕首。

    刃锋上，有一缕浅淡的血迹。

    铁雪兰心冷笑了一声。

    给叶云准备的见血封喉之毒吗？

    你先自己享受一下吧。

    当李彪追寻半里无果，回返这片营地的时候，却发现没了铁雪兰心的踪影。

    自己营帐里，放着一张草书。

    【彪哥，我去找老爷了，勿念。——兰心。】

    李彪苦笑一声，捂着额头叹道：

    “我的个姑奶奶啊。”

    他倒不害怕铁雪兰心遭遇什么不测，毕竟她年纪虽然不大，但已经是六品，放在江湖上那也不是庸手。

    只是出发之前，周管家明确叮嘱他，绝对不能让铁雪兰心乱跑。

    尤其不能去找陈青或者叶云。

    这下可好，最重要的任务，失败了。

    李彪连忙手书一封，遣了一个手下，快马加鞭送到了最近的叶家商会商铺，要借助叶家商会无孔不入的情报网络，将这封信快速交给叶云。

    ……

    叶云下了马车，走了两步，腿上渐渐恢复了一些气力。

    再怎么说也是五品，不至于一路笙歌便成了软脚虾。

    陈青不知何时来到了车队近前，上前两步，满脸都是愧疚之色，叹道：

    “让老爷挂怀了。”

    他手中有一只飞鹰，早就知道叶云离开了叶乡县，来此接应他的事情。

    纵然心急不已，想要尽快挽回自己十年前没有将铁龙湖脑袋割下来的错误，但陈青接到了叶云的直接命令之后，终究是没有妄动，乖乖在陈县里等了两日半，来和叶云汇合了。

    叶云长叹了一声：

    “不光是因为你，还因为那妮子……”

    “我不太信铁龙湖没死，但是……”

    “若真的没死，反而是件好事儿。”

    陈青默然不语，点了点头。

    是啊。

    若铁龙湖真的没死，他们都会松口气。

    现在想来，当年收养铁雪兰心，其实是很不理智的行为。

    但当时叶云才十二岁，陈青也不过刚刚成年，有个屁的理智。

    事已至此，铁龙湖如果真的能够起死回生，反而更像是老天爷给的一次机会。

    “找到那家伙的踪迹了吗？”叶云问道。

    陈青摇头：

    “老爷说要来，我就一直没有动作，这些天都在陈县之中监督放粮之事。”

    “那家伙看似是故意与老爷为难，想来引蛇出洞的办法会很有效。”

    陈青说道：“直接分出一小队押送粮草的叶家军，我们在旁埋伏，定能有所收获。”

    叶云缓缓点头：“就这么办，你来安排。”

    话音未落，叶云耳边忽然传来了一声怒吼：

    “什么？叶扒皮要我加入叶家的抗洪队？”

    “不可能！做梦去吧！我王大锤今天就是饿死，跳进江淮河里去，也不吃你叶家一口干的！”

    “拿粥来！”

    和陈青说话间，叶云一队人，已经从陈县外面，走到了陈县城墙里面。

    陈县受灾很严重，就连有城墙保护的县城之中，脚下都泥泞一片，更别提周边良田了。

    县城里面已经是人满为患，到处都是灾民。

    若非叶家赈济，现在肯定已经乱套了。

    在叶云想来，如此不遗余力的赈济之下，受灾的几个县，应该都是对自己感恩戴德的声音，毕竟从叶家出去的每一袋粮食，上面都写着大大的“叶”字，就连粥铺上都挂着叶家的大旗。

    吃人嘴软，拿人手短，这是千古不变的真理！

    但……

    怎么还有人骂老爷我？

    叶云满脸惊愕，扭头看向那骂声来处。

    果不其然是个粥棚，分左右两个锅灶，左边是一大锅糙米粥，右边则是个笼屉，里面都是白花花的馒头，散发着诱人的香气。

    几个叶家军扮成的叶家家丁和黄府尹手下的幕僚文官们苦口婆心，一直劝说：

    “真的只是单纯抗洪救灾，不签卖身契，最多两个月，做完你就能回家！”

    “这段时间包吃包住，三天一顿荤腥，全程干下来还有两钱银子能拿！”

    “抗洪救灾不也是给我们陈县自己乡亲们干吗？田里淹成这样，今年播种的季节过了，明年可没有收成！田赋怎么办？”

    “你交不上田赋，难道去服徭役？你可想好，徭役一下就是半年，不给钱，还不一定要拉你到什么偏远的地方，死了都没人知道……”

