    只要那个人不来主动招惹他们，他们就能保证，绕道而行，绝不与之发生冲突！

    “凌汕，上来！”崇明伸手做出邀请，凌汕也只好点头。

    现在只要躲避开那个人所在的方向，往相反的方向移动，就可以完美避开他，但是他究竟在何位置？紫灵儿却是一头雾水。

    “他的具体位置在哪里？”紫灵儿转头看着凌汕问道。

    “他的位置在，西北方向万里之远……”凌汕看着紫灵儿，然后将头望向了斜角度的前方。

    远处树荫密布，树木高大，直冲云霄，在这样极其深远的大森林之中，他们实在是太过渺小。

    等下，那个方向，不是他们一直前进的方向吗？

    “吴宁暖，我们要去的远古古城在哪里？”紫灵儿为了确认自己应该没有记错，所以转头看向吴宁暖，问道。

    “在西北方向那边……”吴宁暖叹息着说了出来。于是所有人都被这个现实震惊道了。

    他们此行，必定要穿过那个地方，按照今天的这个速度，只要再飞行一天，应该就可以看到无岸断崖了……

    但是似乎老天不想让他们这么顺利，于是便在他们去往的最近方向安排了一个那么强大的人类，仅仅一人，就足以让他们六人瞬间离开这个世界。

    更何况，这个家伙的来历与身份，他们都没有弄清楚，贸然前行，实在是太过冒险。

    “那现在怎么办？”花心月明显有些焦虑，她看着紫灵儿与身边的人，不知如何是好。

    “看来我们只能绕道而行了……”紫灵儿无奈的道。

    毕竟在紫灵儿的心中，如果她没能保证全员安全的情况下，她是绝对不会再前进一步的，对紫灵儿来说，眼前的这些人的命，要高于一切。

    一旦没了命，其他的都相当于妄想，只要是能保全性命，即使晚些时日到达远古古城也是无关痛痒的事情！

    “倾韵师兄，你的选择？”紫灵儿眼中带着乞怜，看向倾韵的眼神变得哀求起来。

    她很需要倾韵师兄的谅解，而且，她也希望倾韵师兄能够答应她的请求。

    “我很同意灵儿师妹的意见！”倾韵也知道，现在这种状况只能以退为进，若是一步走错，就可能全盘皆输。

    而且他也无法确信，那样一个强者，不会看上他们的所有物。为了保证安全，倾韵也只能认了。

    就在大家往反方向飞行的时候，天已经开始逐渐变得昏暗，月亮也爬上了天空，深林之中，处处危机四伏……

    “光！”

    花心月一边飞行，一边将光属性的灵气释放出来，形成一道道光束，照射在他们的周围，以及道路的前方。

    因为花心月的等级最低，且容易被发现的可能性最小，于是紫灵儿只好委屈花心月在前面照亮，其他人则负责勘察周围是否安全。

    “我们还要飞行多久？”崇明看着花心月不断耗费灵力，似乎有些心疼，皱着眉头看着紫灵儿。

    “在飞一个时辰，离他所在的位置大概十万里左右！”

    因为尊者的探测范围大概在十万里到五十万里，所以紫灵儿他们要想不被发现，就只能这样躲避，如果他们的距离不够远，就会随时有可能出现，暴露所在位置的危险情况。

    “好，那我们再坚持一下吧……”崇明点头应下，紫灵儿说的很对，十万里的距离是必然被发现的。

    随着天空中的星星越来越多，他们也终于披星戴月的，到达了一处干净的空地。

    空地的泥土微微潮湿，似乎是因为夜晚露水过多的关系，所以地面踩上去有些湿了。

    紫灵儿将那几条防水的布料铺在地上，然后又找出几条柔软的棉被覆盖在那几条防水的布料上面。

    花心月与吴宁暖，帮着紫灵儿铺完被褥之后，累的直接躺在了上面。

    “我们大家就先凑合一下，这么大的休息场地足够躺下四人！这样，我们轮番休息养精蓄锐，然后留下两人守夜，你们觉得如何？”

    紫灵儿说了自己的想法，然后看着其他人问道。

    “其实我可以打坐一夜，不睡觉的，如果这样应该还可以再容下一人。”花心月最近一直很努力在修炼，她能感觉到自己很快就可以晋升到升灵领域的四十三级了。

    “我来守夜吧，明天你们四人需要御剑，一刻也不能休息，一定很累了吧……你们放心睡吧，我的灵力没有浪费丝毫，如此可见，只有我没有为团队做出贡献。所以现在，我打算守夜，你们应该没意见吧……”

    吴宁暖转过头看着紫灵儿他们四人来自云仙山的同伴，扬起下巴，略带傲娇的说道。

    “好……那就有劳你了……”紫灵儿无奈且温柔的笑了笑，轻轻歪着脑袋看着吴宁暖这个大小姐的任性子，既然她愿意，那就让她辛苦一下吧……

    “我也留下来守夜吧，就当陪一下吴宁暖……”凌汕忽然张口，眼神看向吴宁暖的方向。

    “不用，我自己可以……”吴宁暖虽然已经知道了，凌汕当时为何会拒绝她的真正原因，但是她毕竟昨天刚和凌汕告白过，还叫凌汕忘了昨天她说过的话。

    总不能让她，与一个昨天闹得不越快的凌汕一起守夜吧，那该有多尴尬啊。

    “吴宁暖你就不用推脱了，还是两个守夜毕竟好，一个人会很无聊的……”紫灵儿似乎是觉得，凌汕这么做肯定有他的想法，于是就帮了凌汕一下。

    “而且凌汕他可是白凤灵云猫，既然是猫，肯定夜视能力很强，即使不用释放灵力。”花心月走到紫灵儿身边，搂住紫灵儿的肩膀，看着凌汕说道。

    “不错……”凌汕点头示意，然后就径直走到了一边，似乎是等待吴宁暖过去找他。

    “去吧，今晚辛苦你们了……”紫灵儿打了一个哈欠，然后就走到了被子的一边，哐当倒了下去，她这次可是真的困了。

    “这丫头……”崇明见紫灵儿倒头就睡，没来由的摇了摇头，“还是得师兄照顾着……”

    崇明一边碎碎念着紫灵儿，一边给紫灵儿盖好被子。

    毕竟接下来的几日都将会像今天这样，飞行一天时间，本想打坐的崇明便索性选择了睡觉。

    倾韵习惯了修炼，便也不在乎这一天，便盘膝而坐，凝声静气，闭目养神，吸收来自大自然的新鲜灵气。

    花心月本来是打算修炼的，但就是无法集中注意力，试过十次之后，终于选择了睡觉，结果这货也是沾床就睡。

    此时，唯一醒着的，就只有凌汕与吴宁暖二人了……

    凌汕回头，看了一眼沉睡的三人和打坐的倾韵，将目光投向吴宁暖。

    他的眸子在夜晚也闪着光芒，如同夜光宝石一般让人为之动容，原来自己被他深深吸引是有原因的……吴宁暖这么想着。

    “我，欠你一个道歉……”

    凌汕看着吴宁暖的眼睛真诚的说道:“对不起。”

    “你不必道歉，我跟你说过了，我们以后都会是朋友，昨天的事情我不记得了，如今我也希望你也都忘了。”

    吴宁暖其实并不是不在意，毕竟那是她第一次主动说喜欢一个人，还主动带着凌汕，去她一直想去的约会场地表白。

    虽然凌汕没有同意让她觉得很没面子，但是她也足够想得开，她向来不是那种没成功就躲着对方不见面，觉得自己很差劲的小姑娘。

