    “娘娘，您别多想，说不定.....”

    “说不定什么？”

    琳琅安慰的话，怎么也说不下去了。

    是啊。

    同住一宫，叫了水，还不上朝。

    除了得皇上恩宠，还能有什么解释。

    等待的过程格外焦灼，一旦得到了结果，夏离棠反而冷静了下来。

    “娘娘，您别吓奴婢，左右她就是一个嫁过人的女人，普通男子尚且在意，何况是皇上呢，而且她还是锅国殃民的妖女，满朝文武也不可能答应的。

    您且先忍忍，她也就得意这两天罢了。”

    夏离棠手死死抓着椅背，眼眶发红，狠狠的咬了咬牙。

    “不用等了。”

    “娘娘。”琳琅吓的不轻，“您可千万不能做傻事。”

    自古以来，历朝历代，哪个皇帝不是三宫六院七十二妃嫔。

    她家主子也就是被皇上惯着了。

    不过一个夏卿颜，就像发生了天大的事情一样。

    不过这话琳琅不敢说出口。

    夏离棠冷笑一声，“傻事？我之前还不够傻吗？”

    前世，她向往荣华富贵。

    所以落得那样的下场。

    这辈子，她以为有了前世的经历，能觅得良人。

    然而现实又狠狠打了她一巴掌。

    男人根本就靠不住。

    不管赢末是不是重生的，既然他再次选择夏卿颜。

    那么他们之间，就没有什么情意好谈。

    夏离棠深吸了一口气，走到书桌前，颤抖着手写了一封信。

    把信仔细的封好，“让人把这封信，带给爹爹，记住，一定要亲手交到爹爹手里，不然，什么后果，不用我说。”

    琳琅心下一跳，“娘...娘娘。您真的不给皇上一个解释的机会吗？”

    夏离棠眼眶一红，眸底全是挣扎，最后胡乱的抹了一把眼泪，“去吧，再去把麟儿接过来。”

    夏离棠看着窗外飘扬的艳丽牡丹。

    笑的格外讽刺。

    他说过，他要把整个皇宫都种满牡丹，让她每时每刻都能感受到他对她的感情。

    可原来，他对她的爱，也如同牡丹花期这般短暂。

    -

    皇宫里的另外一处，今晚也不平静。

    “哎哟哎哟你给老子轻点。”图斯王子整张脸都皱成一团。

    “他奶奶的，那个女人也太狠了，老子一定不会放过她。”

    “殿下，您可小声点。”贴身侍从差点没吓的去捂他的嘴。

    “这要是被那位听到了.....”可怎么得了。

    图斯王子讪讪的张着嘴巴嚎，“本王都要痛死了。你个狗东西还给那哔哔，信不信本王打死你个狗东西。”

    侍从低着头，一言难尽。

    “那.....属下这就给大王传消息？有大王施压，赢国不想放也得放。”

    “谁让传信的！！不准不准传。”图斯王子一激动，不小心扯着屁股上的伤口，疼的龇牙咧嘴。

    再次咬牙怒骂，“这疯女人。”

    “要是知道我传消息回去，不得弄死我啊。”

    就算疯女人没有弄死他，这种千载难逢的机会，难保他那些兄弟不会撺掇着父王不顾他的死活进攻赢国。

    到时候，作为人质，他小命更难保。

    “这.....咱们大军压境，她不敢吧。”侍从抠着脑袋。

    他们图斯的皇上，可不像赢皇那么好骗。

    这女人在赢国好歹要风得风要雨得雨，赢国要是灭了，对她没半点好处。

    图斯王子眯眯眼里冷光闪烁，直勾勾的盯着侍从。

    “你在猜测一个疯子的想法？”

    侍从：.......

    王子殿下说的，似乎有理？

    除了疯子，无法解释她那些行为。

    “那......现在可如何是好？”

    总不能一直待在赢国吧。

    还得受制于人。

    “等着。总有人忍不住。”图斯王子恨恨的道。

    最好是另外那几个使臣团，当出头鸟就好了。

    再不济，就她这做派，估计没几天，就能被人强拉下台。

    等她死了就好了。

    那位赢皇的皇后要是够聪明的话，就该把这妖女赶紧弄死。

    不然有她好受的。

    和图斯王子一样，心里打着小九九的人不少。

    所以，虽然在大庭广众之下受了罪，丢了脸，但是诡异的是，没有一个国家的使臣传消息回去。

    似乎就安安心心留在赢国。

    -

    赢末被楚蕴‘说服’，在紫霄殿养了整整三天的伤。

    直到耐心耗尽，再次提出上朝。

    “国不可一日无君，你要报复的是我和皇后，赢国百姓并没有错。”

    赢末眼底全是红血丝，这三天，天天呆在偏殿，可他几乎一刻都没能睡着。

    一想到棠棠比他还要煎熬。就急的上火。

    偏偏这女人打着他的名义，把他身边的人全都换了。

    今天开始，居然又开始拔牡丹。

    这可是他为棠棠种的。

    棠棠该多难受。

    楚蕴只是淡淡的看着他。

    “皇上，各位大人都在家养伤呢，您是想让人抬着他们来上朝吗？”

    赢末：......

    “为人臣子，自当为社稷分忧，为何不能？”

    只有出了殿门，他才能让人找术士收了这妖女。

    “皇上若是非要上朝，我自然不会阻拦，不过.....你的皇后......”

    把柄不在多，好用就行。

    一提到夏离棠，赢末气的眼睛赤红。

    “你，夏卿颜！！！你会遭天谴的。”

    “这就不劳皇上关心了。”

    赢末怒气冲冲回到他的偏殿。

    “娘....娘娘，您这样做，恐有不妥。”已经被提拔成为大宫女的迎春小心翼翼的开口。

    “嗯？”楚蕴漫不经心的睨她一眼。

    “怎么不妥了？”

    迎春咽了咽口水，努力在心里告诉自己，经过几天的观察。

    只要不忤逆新娘娘，她就不会真的对自己做什么。

    “娘娘，如果一直不让皇上上朝的话，大臣们肯定会不满的，别看现在皇上的话还管用。

    那是因为禁军统领和京城守备军统领都是皇上的心腹。

    有他们在，其他人暂时不敢做什么。

    可这要是长此以往......万一，万一两位将军被他们说服了.....或者说各州府的驻军将军被他们说服.....”

    怕是要造反啊。

    “而且，皇后娘娘那边，已经把大皇子接到身边，听说，一刻都不让大皇子离开视线，这.....这明显是在提防娘娘，或者说......”

    要逼宫也说不定。

    我审过凤临宫值班的宫女，皇后娘娘的贴身大宫女，三天前出宫过一次。”

