    林玉竹已经有很长一段时间没有做菜了。

    长时间不煮饭，厨艺都变得生疏了。

    菜一样一样地放进锅里，丫鬟在烧火，梅花打着下手。

    梅花想到了以前笑着道：“你煮的那个螺蛳最好吃，用来下酒再适合不过了。”

    林玉竹笑着道：“可惜附近没有小溪，不然我们可以去摸一些螺蛳回来，养两天就可以炒出来给他们下酒。”

    不大一会，林玉竹就炒了一桌子菜，菜被她和梅花一道道地端上桌子。

    香气扑鼻。

    晏黎笑着道：“本来是让八皇妃来吃饭的，结果变成给我们做饭的了。”

    林玉竹把手擦了擦，直接坐在了南宫云齐身边，倒了一杯酒开始敬酒道：“这一杯酒敬我们重逢。”

    几人干脆利落地把酒喝了。

    接下来便是男人们的事。

    林玉竹也不劝，任由几人喝。

    只是吃饱之后她和梅花进灶房开始熬制醒酒汤。

    第二天南宫云齐头睁开眼，只觉得头有些疼，但手一触碰就碰到了一旁的林玉竹。

    看着林玉竹的脸，南宫云齐伸出手把林玉竹搂在了怀中。

    林玉竹醒来，温柔地抬起头看着南宫云齐。

    整颗心都是柔软的。

    “你醒了？昨晚上喝太多酒头疼吧！”

    醉酒之后醒来头肯定会疼。

    南宫云齐在林玉竹的额头上亲吻了一下，后道：“是有些不舒服，昨天晚上是你把我送回来的？”

    林玉竹嘟嘴，撒娇道：“你还好意思说呢！昨天晚上你们几个都喝醉了，我和梅花姐好不容易才把你扶上马车，你还吐了，我又给你擦身子，还给你灌醒酒汤可累了。”

    南宫云齐内疚的道歉：“昨天晚上太开心了，好久没有喝酒了。”

    平时他们只会在打了胜仗的时候才会喝酒，但今天的确因为开心。

    一来林玉竹来到军营了，二来昨天商讨出了下一步该怎么办，解决了一个困扰他们很久的难题。

    再者，林玉竹炒的菜也好吃。

    不知不觉就喝多了。

    林玉竹起床穿好衣裳，给南宫云齐取来了衣裳给他穿上，道：“你赶紧去处理事情吧！我等会就去军医那边，军营里面有生病或者受伤的都得看一遍。”

    既然来到了军营，肯定不是来混日子的。

    该做的事情一定要好好做。

    南宫云齐洗漱好，喝了一碗林玉竹端来的稀粥就出去了。

    林玉竹吃饱喝足，就去了军医那边。

    边关的军医增加了不少，比起上一次来，增加的军医不下十个。

    这也让军营里面的将士们有了更多的保障。

    林玉竹受人敬重，在林玉竹诊断的时候，将士们都规规矩矩，可不像以前和别的军医那样，还插科打诨。

    盛城中。

    陈元道随时关注着天元国大营。

    他的心也随之忐忑起来。

    探子道：“八皇妃来到了军营，并且已经在给军营的将士治病疗伤。”

    陈元道知道林玉竹，不仅知道，心里还有点恨林玉竹。

    虽然他和陈九雪的关系没有多好，但林玉竹杀了陈九雪，这就是看不起郦国。

    况且，几年前也是林玉竹在军营，让天元国这边折损并不严重。

    陈元道越想越糟心。

    想到不久之后要娶皓澜国的公主，那个又丑又胖的女人，心里就泛起了一阵恶心。

    “还没有陈元和的消息吗？”

    其余的皇子都已经不成气候，唯独让他担心的只有陈元和了。

    一个能在他眼皮底下逃走的人，还是有真本事的。

    探子摇着头道：“暂时还没打探到陈元和的消息。”

    陈元道叹息道：“已经在盛城耽误了这么长的时间，若他们再不攻打盛城，接下来会影响我们的计划。”

    他之所以在盛城，也是想吸引南宫云齐他们主动攻打盛城。

    但南宫云齐他们观望了这么久，根本就没打算动手，这让他心里跟着焦急起来。

    盛城因为地理和环境的关系，运送粮草不容易。

    就在陈元道焦急疑惑的时候。

    突然听到探子来禀报说南宫云齐带着一队人马去了盐湖。

    一听盐湖陈元道慌张了。

    盛城的存在很大一部分原因是盐湖的存在。

    盛城里，有很多百姓都是在盐湖做苦力赚取银钱。

    郦国贩卖去别国的盐，多数也来自盐湖。

    南宫云齐不来攻打盛城，却直接带着人去盐湖，这分明是想把盐湖攻打下来啊！

    陈元道慌了道：“赶紧出兵去盐湖。”

    林玉竹知道南宫云齐他们开始行动，有条不紊地安排着军营的军医准备止血的药草，顺带着把帐篷都空出来，等待受伤的将士们运送回来。

    就在南宫云齐和晏黎带着人攻打盐湖的时候，陈元道带着大队人马离开了盛城。

    霍良很紧张，紧张的是不知道盛城现在还剩下多少人，能不能攻打下来。

    但久经沙场的他并没畏惧，就算心里担心要死，但还是目光坚定。

    他相信这一次一定能完成任务。

    也相信这一次一定能攻打下盛城，只要把盛城攻打下来，那么他们就有希望攻打下郦国。

    霍良心中想到了清平公主，这一次回去后两人就能成亲。

    目光变得坚定起来，盛城一定要拿下。

    不然对不起南宫云齐和晏黎的信任。

    安阳城。

    驸马用最快的速度赶回了安阳城。

    南宫羽彤的临产期也在这几天了。

    因为年纪太大的缘故，南宫羽彤已经不下床走路了，整天躺在床上，府上安排了好几个经验丰富的稳婆等着，就连御医也来了两位。

    这都是害怕南宫羽彤出问题。

    南宫羽彤看到驸马的一刹那，整个人都松了一口气。

    驸马眼中满是柔情，紧张地上前拉住了南宫羽彤的手道：“我回来晚了，让你担忧了。”

    南宫羽彤这一刻感觉很委屈，眼巴巴地望着驸马道：“你要再晚几天回来，都看不到我们孩子出生了。”

    她不在乎肚子里面是男孩还是女孩，她只想在最需要驸马的时候，驸马能在身边。

    驸马愧疚道：“都怪我现在才把事情处理完。”

    他在皇城的每一天都盼着回到南宫羽彤身边。

