    陈七年突破之后心情大好，接下来毫无疑问就是继续模拟。

    虽然上一次模拟中以失败结尾，可是他并没有放弃继续与其为敌的念头。

    只要有模拟器不断试错，他就能开始秀操作。

    以下伐上，并不是天方夜谭。

    接下来，他自然是把注意力放在系统投射出来的文字上。

    【18岁，你突破成为阳神神火境, 你的队友成为二品武者。】

    【你服用悟道果，陷入莫名境地，你修为大为增长。因为有着众多的财富，并不缺少资源，你选择继续低调、努力修炼。】

    【20岁，你突破成为阳神神照境，你的队友突破成为一品武者。】

    【你想起之前的经历, 知道接下来就是大幕的拉开。】

    【你直接选择故技重施。】

    【同年，在你的指导下，皇室顺顺利利的来到最后一步。】

    【就在这时，你赶紧出言阻止皇室接下来的举动。你把了解到的真实情报分享给皇室天人老祖们。】

    【天人老祖们将信将疑，不是别的原因，只是你的猜测太过匪夷所思，让他们产生了疑惑。】

    【他们其实挺信任你，因为本来他们毫无头绪的事情，在你抽丝剥茧之后，一步一步的抵达最后一步。】

    【考虑到你还只是一个阳神大宗师，有这样缜密的逻辑，已经非常难能可贵。】

    【确认再三之后，你坚持表示，你的猜测一定是对的。皇室天人老祖们无可奈何之下，只能按照你的步骤，执行计划。】

    【虽然你的实力不值一提，与众多天人老祖们不能相提并论。可是你的计划属于言之有物，持之有故。没有更好的计划做为参考，只能同意你天马行空的创意。】

    【这一天, 大司徒温玉岚照例来到未央宫，参与大庭议。】

    【刚踏入未央宫殿的大门，变化突如其来。只见整座未央宫禁制全面爆发，琉璃色彩璀璨绽放，通透明亮的流光四溢飞舞，整座宫殿已经被封锁内外一切波动。】

    【你认为在这种封闭的环境下，大司徒温玉岚插翅难飞，只能闭目等死。】

    【原来你想起之前的经历，认为最后并没有彻底铲除他，让他逃出生天。】

    【是因为皇室天人老祖们使用搜魂大法对付副城主之时，被这千年狐狸警觉，打草惊蛇之下，这头老狐狸早早的就分裂出分身，所以最后让它逃过一劫。】

    【皇室准备使用搜魂大法之时，你千叮咛、万嘱咐，千万不要碰触副城主脑子内的禁制。】

    【皇室虽然不解，这个要求也异常难以做到。但是最后经历过种种艰难，还是成功的完成这件事情。】

    【完成关键一步之后，你就说出自己的猜测, 你认为这头狐狸一定有着分身。】

    【接下来就顺理成章、水到渠成的出现这样的变化。】

    【接下来事情发展的很顺利, 大司徒温玉岚直接显露真身。在众多天人老祖的围追堵截下, 连自爆都做不到，被当场击杀。】

    【接下来，还是一如既往的变化。】

    【你又一次的获得银勋章，你看到这枚勋章，若有所思。】

    【这一次带领队友与城主回返镇山关的途中，你兴高采烈。你认为罪魁祸首终于被铲除，头顶上的重重黑幕被一扫而空。闻着清新自然的空气，都感觉心旷神怡。】

    【就在这时！一如之前的经历横空出现。】

    【你瞬息间明悟种种，怒吼一声。】

    【你死了，你结束了何其短暂的一生。】

    陈七年看着这一次的模拟，皱紧眉头。

    “为什么还是会这样？”

    他有点想不通，这简直有违常理，都想推翻自己的所有猜测。

    不过，他瞬间就回过神来。

    “不对，它一定是有分身，这是毫无疑问的。”

    他经过仔细的分析，认为这一定是真相。

    “可能它的分身早已经隐藏在外面，不为人所知。”

    “只有这样，才能说明一切。”

    想到这种可能性，他就感觉头疼。

    以天人老祖的感知范围，都搜寻不到踪迹，这简直是大海捞针，太过困难。

    “算了，暂时不想这种头疼的事。”

    还好他不是杞人忧天之辈，不想太过自寻烦恼。

    “这一次的模拟，总的来说也还算有好消息。”

    “实力的提升这是最主要的，次要的就是又淘汰一种猜想。”

    想到这里，他就坚定信念。

    “经过不断试错，总能揪出狐狸尾巴。”

    ......

    突破阳神神火镜，他的实力发生了翻天覆地的变化。

    首先最重要的就是，感知范围又提升一倍。

    本来他的感知范围只有三万两千公里。

    现在的感知已经达到六万四千公里，这代表着什么，显而易见。

    其次就是基础破坏力的提升！随手一击已经达到一百二十八钧，也就是十二亿八千万的破坏力。

    经过超阶神通百倍的增幅，战体圆满十倍基础生命等级的提高，再算上阳神兵刃的增幅。

    全力一击的破坏力，已经抵达二十五万六千钧。

    这样出色的战力，哪怕是中位顶尖兽王，也能与其抗衡。

    想到这里，他就对于自己的战力异常清楚。

    “以前在模拟世界击杀我的暴猿王，现在无论如何都绝不是我的对手。”

    “只要胆敢出现在面前，分分钟就一刀砍爆它。”

    想到这里，他就比较开心，无论任何言词都无法表达战力提高之后的喜悦。

    然而接下来，他的战力又会进一步的增长。

    他可没忘记，这一次的系统模拟，二十岁就已经突破成为巅峰阳神大宗师，阳神神照境。

    这，就是他最重要的收获。

    而且抵达巅峰阳神大宗师之后，还有另一重的惊喜等待着他。

    那就是自创的天元武经，也即将迎来巨变。

    现在它还只是精妙级的武学功法。

    他早就想将其提升成为旁门级神功，只是一直有心无力。

    他以前根本拿不到十大圣宗神功秘籍的精华上篇。

    他脑子异常清楚。本身就是深渊老苟。

    “对付大司徒都是次要的，只有实力的提升才是最为主要，并且刻不容缓的事情。”

    “希望接下来，能让我得偿所愿。”

    想到这里，他就迫不及待的点选系统。

    “选择一。”

