    吃完饭，收拾好碗筷，霍鱼抻了抻懒腰。

    自从有了垃圾排放系统后，他的洗碗时间瞬间少了一半，往往处理垃圾才是最麻烦的一步。

    饭后，霍鱼带着小鱼和小团再次爬上了车库的楼顶。

    这里是一个看夜景的好去处，楼顶为平面，不怕不小心掉下去受伤。

    晚上吃完饭后，看着没有光污染的夜空，数着漫天星澜，可谓是人生一大快事。

    霍鱼惬意地躺在楼顶上，凝望着天空，没过半分钟，眼睛就有点花了。

    笑死，天上根本没有星星好吧……

    极昼在即，毫无天黑的迹象。

    脸盆大的太阳，晃得眼睛生疼。

    霍鱼忍不住再次把小狼崽放在自己脸上，替他阻挡毒辣的太阳光。

    躺了半天觉得后脑有一些硌，又把一旁趴着小寐的小团拉了过来，当成枕头。

    呼——舒服了。

    初夏的微风吹在脸上，没有了之前的割裂感，反而有一些舒适。

    霍鱼本能地闭上了眼睛，看起来有些昏昏欲睡。

    两兽一人谁都没有出声，不愿打破这静谧的时刻。

    “小鱼小团。”霍鱼突然小声问道，“晚饭吃得怎么样？”

    小团被霍鱼枕着，‘嗷～’了一声。

    小鱼则是摇了摇狼尾巴，算是应答了。

    “可是你们知道吗？在海的对面，有那么一群人，他们被困在狭窄的车厢内，饥肠辘辘。”

    霍鱼的声音很轻，听起来没有什么波动。

    似乎不在意两个小家伙的回话，霍鱼继续说着：

    “你们说，如果现在给他们送上一碗鸡汤，他们会多高兴啊？”

    “做饭的时候，我就一直在给自己做心理暗示，忘掉这件事。”

    “霍鱼，你没有这个能力救他们，你连船都没有，你也没有同伴，就连你自己的科考站还面临不法组织的威胁呢。”霍鱼自嘲地说着自己的内心独白。

    “可我越是这么想，脑海中越是出现各种不想看到的场景。”

    “闭上眼睛，我就能看到一辆基地车被海浪吞没，车上守冰人同袍们惊恐的脸庞，总部救援队赶到，却只看到了一车的……尸体……”

    霍鱼的声音变得颤抖起来。

    小鱼感受到自己肚皮上的毛发有些湿，疑惑地向身下看去。

    霍鱼紧咬牙关，不甘地说道：“说到底还是我太弱小了啊，明明离他们最近的是我，明明有系统帮助的是我，可是到关键时刻手足无措的也是我。”

    “嗷呜~”

    小鱼小声哼着，起身认真地看了霍鱼一眼，伸出舌头舔掉了霍鱼眼角的泪珠。

    【小鱼希望你振作起来，获得认同点3157点！】

    【小鱼表示永远都会支持你，获得认同点5351点！】

    【小鱼希望你能做自己想要做的事，获得认同点6407点，委托系统赠送载具：极地小型考察船！】

    霍鱼呆呆看向小鱼，正欲开口说些什么，耳边再次响起系统提示声。

    【小团不喜欢你假装开心，获得认同点2997点！】

    【小团表示永远都会支持你，获得认同点5012点！】

    【小团希望你不要受伤，获得认同点6230点，委托系统赠送物品：小型船载破冰器！】

    【上述物品已储存至系统仓库，可随时取出。】

    “你们……”

    霍鱼张了张嘴，却又说不出来。

    他半蹲下身体，紧紧把两只毛茸茸的小家伙抱紧。

    。。。。。。

    与此同时，249科考站百公里外的【快乐女神号】基地车上。

    一名金发碧眼的白人女孩坐在基地车顶，周围是一片汪洋和漂浮的浮冰。

    女孩看着一望无垠的海洋，惆怅地叹了口气。

    女孩身后的天窗里，一个锃亮的光头探了出来。

    “叹什么气呢,乌兰妮？”

    豪迈的声音吓了乌兰妮一个激灵，差点掉下车去。

    “站长，都说了不要这么大声。”乌兰妮埋怨道。

    083科考站的站长摸了摸自己的脑袋，不好意思地笑了笑。

    他小心翼翼地爬出天窗，在乌兰妮的身旁坐下，近两米高二百多斤的体型把乌兰妮衬托得娇小又纤细。

    “诺。”站长将手中的托盘递给身旁的乌兰妮，“今天的晚餐，我给你带来了。”

    乌兰妮低下头，看到是一块烤得发黑的肉排，有些惊讶道：“咱们还有肉吗？”

    “额......最后一块了。”站长把视线挪到大海上，“你快吃吧，大家都吃过了。”

    乌兰妮看着站长躲闪的眼睛，瞬间明白了怎么回事。

    “是你们让给我的吧，昨天我可是看了储藏室，根本没有肉了。”

    站长憨笑一声，小声嘟囔着：“该死的史蒂夫，我就说这招骗不过去。”

    乌兰妮看着站长手足无措的样子，顿时感觉有些好笑：“好了，我们一人一半。”

    站长连忙摇手道：“不了，这是大家留给你的，毕竟你是我们科考站唯一的女生，要是让他们知道我吃了给你准备的肉，我可就混不下去了。”

    乌兰妮浅笑道：“站长，你能不能有点身为站长的威严啊。”

    说着，她低下头轻轻咬了一口烤肉排。

    肉烤得有点糊，盐放少了，不算好吃。

    但乌兰妮没有挑剔，反而加快速度吃了起来。

    基地车里的食物有限，要限额限量，她已经三天没好好吃东西了。

    至于食物的味道......

    083科考站的厨师在撤离的时候受了重伤，昨天就已经牺牲了。

    想到这里，小姑娘的眼圈开始泛红。

    一旁的站长看得一清二楚，他稍微思考一会，开口说道：“乌兰妮，我给你讲一个华国的暖心小故事吧。”

    乌兰妮好奇地抬起头，轻轻点了点。

    “有一个人在朋友家吃饭，问朋友这餐吃的是什么肉？朋友说是企鹅肉，他就号啕大哭自杀了，为什么？”

    乌兰妮睁着大眼睛猜道：“因为他是企鹅爱好者？”

    站长摇了摇头，娓娓道来：

    “几年前，他和一个朋友去南极探险，遇海难被困在一个岛上，没有东西吃。”

    “朋友出去找东西，带回了烤好的企鹅肉，而且腿上捉企鹅时受了伤。”

    “他问朋友为什么不吃，朋友说他吃过了。”

    “后来他得救了，但他的朋友却被饿死了。”

    “现在他吃到真的企鹅肉，才知道那时候朋友是把自己腿上的肉割下来烤了给他吃了。”

    故事讲完，站长面无表情地看着乌兰妮。

    乌兰妮琢磨半天，突然脸色一变，一阵反胃：“站长，这肉不会是你的......”

    看到乌兰妮被吓到了，站长瞬间破防，哈哈大笑：“哈哈哈，逗你的，我可不敢把自己的肉割下来。”

    “这肉块是史蒂夫偷偷藏起来的，放心吃吧。”

    说着，他把裤腿撩了上去，露出带着浓重腿毛的大腿:“看，完好无缺又性感的腿。”

    一个一点都不好笑的玩笑过后，乌兰妮悲伤的情绪被压下许多。

    她嗔怪地瞪了身旁的光头大汉一眼，好奇道：“站长，你好像很喜欢华国文化啊。”

    “那当然，我在中国居住了三年，虽然不懂中文，但也算是半个华国通。”

    说着，他拉开保暖服的拉链，露出里面的毛衣。

    毛衣上赫然写着四个华国字：

    我是舔狗！

    乌兰妮好奇地看着四个大字：“这是什么意思？”

    站长骄傲道：“不懂了吧，这是009科考站长苏健送给我的，意思就是一只非常可爱而且喜欢舔人的小狗！”

    “哇偶，这听起来真的很可爱。”

    站长骄傲地仰着头，像是做了什么了不得的大事。

    活像穿着新鞋，缴获了新被装的李云龙手下......

    乌兰妮低下头，小声地问道：“站长，你说我们会不会死在这里？”

    “不会的，一定会有人来救我们的。”

    “你是说国内会派人来营救我们吗？”

    “怎么可能？”站长的脸上露出鄙夷的神色，“就米国的那些政客，才不会做这种赔钱的买卖呢。”

    “那谁会来救我们？”

    站长转过头凝望海面，喃喃道：“我也不知道。”

