    洞府内，风绝羽就站在走廊里，象征性的闻了闻岚鱼炼制的养息丹，表情平淡的将一整瓶药丸收了起来g。

    岚鱼和夸工听到风绝羽问他们镇功丸的事情，同时愣了一下。

    夸工明显不擅言辞，而且也不怎么太想说话。

    到是岚鱼非常健谈道：“回岭主，我们这些罪奴，被抓到青木岭的时候，就被服下了镇功丸，控制了修为，没有特赦的情况下，我们每十年就要服用一次镇功丸，并且永远不能离开青木岭。”

    风绝羽看着岚鱼，问道：“你是为什么被抓来的？”

    提到往事，岚鱼眼神流露出惆怅道：“回岭主，奴婢是因为得罪了城中的一名下级管事，才被抓起来卖身为奴，后来被马大人带到了青木岭的。”

    风绝羽嗯了一声，斜眼看了一眼膀大腰圆、膘肥体壮的夸工，问道：“你呢？”

    “我没犯什么错。”夸工的耿直脾气让风绝羽有些无语。

    “夸工，怎么跟大人说话呢？还不跪下。”岚鱼呵斥了一声。

    夸工见状冷冷一哼，非常硬气的往地上一跪：“我就是到天鹰山脉寻几株药材，谁知道这里是谁的地盘啊，我就采了几株药材就被抓起来了，哼，你们天鹰都的人都不讲理。”

    风绝羽翻了翻白眼：“你这个脾气肯定没少遭罪，都让人抓起来变卖成奴隶了，还硬气得起来吗？”

    夸工道：“我为什么硬气不起来，我本来就没犯错，天底下的东西难道都是天鹰都的吗？哼，我不服。”

    岚鱼眼珠滴溜溜的转着打量着夸工，说不得心里也有点佩服这胖妇。

    她是什么都敢说啊。

    风绝羽也懒得训斥夸工，道：“行了，我不管你们以前都作了什么，总之，日后在我的洞府中老老实实的别犯错，我不会刁难你们，现在，本岭主要出去一趟，你们就留在这守着吧。”

    说完，风绝羽就打算出门了。

    而这时，岚鱼突然问了一句：“岭主，您要去哪啊？”

    风绝羽脚步一顿，扭头瞥了一眼岚鱼道：“我去哪，还用着得跟你一五一十的说清楚吗？”

    岚鱼缩了缩脖子道：“奴婢知错了。”

    “管好你的嘴。”

    风绝羽没好气的扔下一句话，扭头就出了洞府。

    而他刚走，岚鱼就直起身子，撇嘴鄙夷道：“一个小神，还真把自己当岭主了，要不是马大人让我哄着你，我还不伺候呢，切。”

    旁边的夸工看了看岚鱼，眼神阴郁道：“背后嚼人家舌头的，不是什么好东西。”

    “你骂谁？”

    “谁接话骂谁。”夸工哼了一声，不再理睬岚鱼了。

    “哎？你……”岚鱼气的哑口，随后想了想，也不理会夸工，奔着洞外跑去。

    没过多久，岚鱼来到了马德钟的住处，道：“马大人，风绝羽离开青木岭了？”

    “嗯？他去哪了？”马德钟正坐在洞内修炼，闻言问了一句。

    “奴婢不知，他走的时候，奴婢问了，可他不答，还把奴婢骂了一通。”岚鱼有点委屈道。

    马德钟想了想，道：“罢了，出去就出去吧，最近一个月，他都干什么啊？”

    这个岚鱼就是马德钟派过去监视风绝羽一举一动的，岚鱼很清楚自己的定位，连忙回道：“他什么都没干，只在密室里闭关来着，究竟干了什么，奴婢也不清楚，总之没有出门就是。”

    马德钟：“嗯，继续监视吧，我要知道他的一举一动，岚鱼，如果你听令行事，完成本大人交给你的任务，本大人会考虑给你镇功丸的解药的，好好干。”

    “多谢大人。”岚鱼听完，喜笑颜开，随后退出了马德钟的住处。

    ……

    另一边，离开青木岭的风绝羽正准备去城里打探打探情况。

    吕朝元带着人去了龙牙幻境已经有一月有余了，幻境之争应该早在三天前结束，还不知道吕朝元最后的战果如何。

    他有没有成功拿下幻境，最终形成跟黄冲、厉潭、奇铭打擂台的局面，一切还亦未可知。

    风绝羽有点担心他的神石能不能搞到手。

    用腰牌开启大阵，从青木岭走出来，沿着林间小路往外走。

    没走出多远，就听到远处有激烈的打斗声传来，还伴有阵阵粗鄙的吵骂、尖叫。

    “金宏这个王八蛋想让我背锅，老子宁死也不从，你们这群混蛋监守自盗，早晚有人收拾你们。”

    “踏马的，死到临头了你还敢嘴硬，看我不扯烂你的嘴。”

    “撕，你撕，你们这群没有良心的王八蛋，岭主大人对你们多好，你们趁着他伤重偷偷给他下毒，还有没有人性，就为了每天多出一块神石，连岭主都敢谋害，全都是没有良心的白眼狼，你们不得好死，全都不得好死。”

    “踏马的，你还没完了，把他嘴堵上。”

    “别让他喊了。”

    “我就喊，刘洪、金宏全都是狗东西，你们也是傻瓜，人家每天多给你们一块神石，你们就给他卖命，熟不知刘洪、金宏侵吞了大量神石，他们每年比你们多拿数万，你们还给他卖命，你们就是贱，命贱。”

    “去踏马的，杀了他。”

    “……”

    幽暗的树林地带，呵斥吵闹声不停，正往前走的风绝羽听到这番话，忍不住就停下了脚步，随后朝着声音传来的方向走了过去。

    刚刚喊话的人清晰的指出了刘洪和金宏侵吞神石的事，这件事正好触及了风绝羽的神经。

    刘洪和金宏侵吞神石，那肯定是矿脉里面的神石啊。

    了解内情的人是谁？

    他正遭到谋害？

    为了了解情况，风绝羽下意识的加快了脚步。

    树林一侧，两个小神正压着一个浑身是血的小神，双目充血、牙吡欲裂。

    而那个被押着跪在地上的小神正卖力的挣扎着，各种脏话层出不穷的从口中喊出来。

    这个人上身没有衣服，满身都是鞭痕，新伤和旧伤纵横交错在一起，身上布满了鲜血。

    饶是如此，他也没有低过头，披头散发的跪在那大喊大叫。

    这时，其中一个小神上去就是一脚把他踹翻在地上，然后用脚死死踩住此人胸口。

    另一个小神则是提着一把破破烂烂还生了锈的钢刀，正要喊小神的脖子。

    “单啸，你就是对罗掌使太忠了，踏马的，一天三块神石给你，还少吗？你为什么不要，非要戳穿真相？既然你自己找死，那就别怪我们不客气了。谁敢拦着我们赚神石，谁就得死，你是如此，罗掌使也一样。”

    小神恶狠狠的说着，说完就要下刀。

    “畜生，猪狗不如。”

    看着雪亮的钢刀举在头顶上，小神仍是一副誓死如归的模样。

    而这时，风绝羽也认出了那个浑身是血的小神就是之前在谷内被绑起来施以鞭刑的小神——单啸。

    钢刀即将落下时，风绝羽眼珠转了转，快步从树林里走了出去，并叫了一声：“住手，你们在这干什么呢？”

    那举着钢刀的小神听到有动静，刀就没有落下，而是诧异的看向身后。

    另一个小神和单啸听到声音也同时把目光投递了过来。

    当他们发现来人是新来的掌使大人时，三人全都一愣。

    举刀的小神眉头紧蹙了一下，旋即眉毛舒展，道：“岭主大人，您怎么来了？”

    风绝羽目光揶揄的望着小神，没有搭理他，直勾勾的看着单啸道：“你刚刚说什么？谁侵吞神石？”

    单啸一怔，没有马上回话。

    其实对他而言，风绝羽的出现实在是太意外了，他知道风绝羽是新来的掌使，因为那天风绝羽来的时候，他看见刘洪和金宏笑脸相迎的模样了。

    不等单啸回话，举刀的小神嬉皮笑脸道：“回岭主，这小子的话可不能听，他乱说的。”

    “是不是乱说，我自可判断，还由不得你来指东道西，滚开，这个人先不能杀。”风绝羽用手指着举刀小神，走过来就要将单啸扶起来，听他说说到底是怎么回事。

    可那举刀的小神和同伴迅速交换了下眼神之后，两个人竟同时迈步，挡住了风绝羽。

    “对不住，岭主大人，金大人有令，要立即处死此人。”

    风绝羽哎呀一声，心说连我都敢拦，真是不知死啊。

    他看着两个小神，目光阴沉道：“在青木岭，到底金宏是岭主，还是我是岭主。”

    举刀小神望着他居然没有丝毫惧怕，阴笑道：“当然是您是岭主了，不过岭主初来乍到，对青木岭的情况并不了解，这点小事，还是属下代为处理了吧？”他说完，便要回身处死单啸。

    刚刚单啸已经认为自己是必死了，所以把一些不该说的话说了出来。

    但现在他一看新来的掌使居然前来解救自己，心头顿时燃起了求生的欲望，大声喊道：“岭主，我有冤情，不是偷神石，是刘洪和金宏偷神石，他们还害死了罗掌使。”

    “你踏马给我闭嘴，砍了他。”

    “我现在就剁了你。”

    两个小神大骂。

    风绝羽走过去伸手就抓住了举刀小神的手腕：“我让你住手，你没听见吗？”

    举刀小神道：“岭主，别让我们为难。”

    “为难？你就没想过忤逆了本岭主的意思，是会死人的吗？”

    风绝羽眼珠子通红了起来，而他话音刚落，身上便涌起了澎湃的剑意。

    “噗嗤！”

    一道带有道则威力的九莲剑气疾掠而出，刹那间刺进了举刀小神的喉咙里。

    鲜血喷溅而出，现场终于安静了下来。。。

