    “萧扬的人缘一直都这么好的吗？”

    姜妍拉过卿萱彤问道。

    “萧扬人缘一直都还不错，但是这也太夸张了……”

    卿萱彤看了看正在和众人推杯换盏的萧扬，摇了摇头。

    估计如果不是这个包间，恐怕人缘也不会好成这样吧！

    除此之外，不知道是因为喝了酒的原因还是什么，女生们看着萧扬都有些脸红起来。

    “以前怎么没感觉萧扬这么帅的啊！”

    “是啊，以前就觉得他长得比较高，人也阳光，但是今天感觉他好帅啊！”

    “这就是男大十八变吧！”

    女生们窃窃私语着，不过话题都绕不开萧扬。

    聚会并没有太晚，吃饱喝足，众人聊了一会儿，也就结束了。

    男生们交换了下眼神，本来还想邀请萧扬去按按摩什么的，不过看了看他身边两个美女，还是算了。

    此时萧扬已然脸上有些醉意了。

    他酒量还是非常好的，不过今天这些同学们实在太过热情了，而他也是高兴，多喝了些。

    众人走出酒店，姜妍则是和卿萱彤两人一起扶着萧扬，一左一右，羡煞众人。

    “你们先走，先走！”萧扬挥了挥手。

    众人也是跟萧扬道了个别便都离开了。

    “萧扬，咱们现在去哪儿……”姜妍有些犯难。

    “回……回家……”萧扬醉意正浓，吹了个酒气道。

    “我不会开车啊……”姜妍有些无奈。

    “叫个代驾吧。”陆星从后面凑了上来。

    “嗯，叫个代驾，先送萱彤回去。”

    卿萱彤表示没问题。

    很快，代驾来了，萧扬已经睡过去了，倒是陆星知道萧扬家在哪儿，先把卿萱彤送走之后，便开着车往萧扬家里送去。

    “额……”萧扬半眯着眼睛，睁开眼，顿时酒醒了一半。

    许是怕萧扬坐的不舒服，姜妍就把萧扬的身子侧过来，头则枕在自己腿上。

    短裙不算短。

    黑丝不算黑。

    眼前也不算清晰。

    这个角度。

    有些暗。

    但不知道为什么，越看不清越神秘，越神秘越……

    萧扬深吸一口气，扑面而来的是一股清香。

    他转过头，努力把自己撑起来。

    脸色发烫，不知道是因为醉酒还是因为看了不该看的东西。

    姜妍此刻也反应过来，见萧扬起身，别过头，看着窗外倒退的风景，什么也没说。

    空气有些暧昧起来。

    萧扬揉了揉眼睛，脑海里却是挥之不去的模糊影像。

    胃里忽然翻涌起来，萧扬锤了锤自己的胸口。

    见此，姜妍赶忙拍了拍萧扬后背：“怎么了，是不是难受，难受的话吐出来吧，吐出来就好了！”

    “没事……”难受之意平下去，萧扬长舒一口气。

    “不能吐……我这是新车……”萧扬眨巴着眼睛喃喃道。

    姜妍顿时被他给逗笑了。

    好家伙，这会儿还惦记着车的事。

    “好啦好啦，再等会儿，等会儿就到了！”姜妍笑了笑，搂过萧扬，把他的头枕在自己的肩膀上。

    “嗯吶。”萧扬点了点头，眼睛再次闭上。

    看萧扬这乖巧的样子，姜妍忍不住把新买的手机拿了出来。

    “咔嚓～”

    “呀，都不用修图！”看着这张无比和谐的照片，姜妍也是心满意足。

    她本来就是校花级美女，而萧扬的颜值也不差，两人随手拍个照都跟精修照一样。

    她摸了摸下巴，沉思了下。

    “要不，占个便宜？”

    如果身边有相熟的人，一定会被姜妍的话惊掉下巴。

    姜妍自小容貌出众，家境也很好，追求的人从这能排到京都。

    可正是因为这样，从小她就觉得很孤独。

    每一个跟自己有交集的人，基本都在图自己什么。

    男生就不用说了，基本都是一个目的，而女生，有不少是想跟自己搭关系的。

    所以一直以来，她觉得跟别人待在一块都非常不舒服。

    只有萧扬，让自己觉得跟着很舒服。

    而且萧扬根本不在意自己的容貌，从始至终，她都没看见过萧扬的眼神里有什么其他的东西。

    用一句话来说：纯净得不像个男人。

    说是禁欲系男生，却又没那般高冷。

    反过来，反倒像是自己在图他什么。

    姜妍想了想，看了看萧扬左脸，那里好像还残留着一丝丝看不见的唇印。

    这是卿萱彤盖的章。

    自己也要盖一个！

    不得不说，女生的好胜心一旦起来，什么矜持，那都是浮云。

    想了想，姜妍把萧扬沉重的脑袋抬起来。

    嗯……

    拍个照！

    “别动！”姜妍一只手拿着相机，一只手托着萧扬脑袋。

    然后嘟起嘴，准备把章盖下去。

    就在这时，萧扬不知道是被姜妍的这句别动刺激到了，脑袋换了个舒服的姿势枕了下去。

    mua～

    “咔嚓～”

    “好了！”姜妍难得脸上闪过一丝羞涩的表情，取过手机看了起来。

    可当她看到照片的时候，整个人都懵了。

    照片中，萧扬依旧闭着眼睛，很安静。

    而她，托着萧扬的脑袋，吻了下去。

    只是和想象中不一样的是，自己本来打算吻的是萧扬的右脸，可这章……

    却是盖错了地方。

    这哪儿是吻的脸，这已经是嘴对嘴了……

    姜妍攥紧了拳头，一时间都把先前发生的事情都给忘记了。

    自己的初吻！

    是嘴对嘴的初吻！

    竟然就这么没了……

    她扶了下额头，努力让自己冷静下来。

    “妈的，萧扬，你有病啊，突然把头转过来干嘛！”姜妍骂了一声，有些无奈。

    不过这分无奈中，显然羞涩居多一些。

    ……

    “到了，DD代驾服务结束，记得给好评哦！”

    “……”

    “到了，萧扬！”姜妍看了一眼枕在自己肩膀上的萧扬。

    不得不说，萧扬的颜值属实get到她了，这么近的距离，能清晰感觉到对方的呼吸声。

    姜妍忽然有些不想叫醒萧扬了。

    时间缓缓流逝，车内只剩下两人。

    四周渐渐安静下来，耳边只剩下萧扬的呼吸声。

    姜妍也闭上眼睛，只是伸手搂了下萧扬，任由时间流逝。

    或许在某些时刻，她希望时间永远停留在这一刻。

    ……

    PS：书友群：957201959，有兴趣的小伙伴可以随意加下聊聊天

