    论坛混战吃醋记！

    九月天气已经转凉,在一处公寓的顶楼花园里,沈含正咬着果汁吸管，懒洋洋吹风晒太阳。

    空气里满是花香？

    其实并没有。

    因为四周一直就弥漫着一股浓浓的……烤肉香气。

    真是忍不住连口水都要流下来。

    牛肉串在烤炉上滋滋作响,杨希刷了一遍酱料，然后放在盘子里递给他。

    沈含舒爽无比。

    在经历过一段充满血泪的减肥后,昨天他终于拍完了所有广告，顺利获得一个月的假期,以及久违的烧烤大餐。

    “不许吃太多。”杨希道,“不然胃会不舒服。”

    “唔。”沈含咬着牛肉,连眼睛都忍不住眯起来！

    非常想展开双臂绕场扭动。

    知道他最近工作太累，杨希也没舍得多限制,直到最后见他开始打饱嗝,才把鱿鱼串从他手里拿走，“好了，明天继续吃。”

    “爽。”沈嘟嘟满足喝果汁，觉得每一个毛孔都充满了烧烤香气。

    “为什么没有烤肉味道的浴液？”晚上洗澡的时候，沈含严肃提问。

    “怕你洗到一半流口水。”杨希帮他冲头发。

    也是啊……沈含使劲闭着眼睛，觉得这个回答真是十分精准。

    “好了，自己去淋浴头下冲一冲。”帮他洗完头后，杨希把人抱到地垫上，“然后就回去睡觉。”

    就这么睡觉了？沈嘟嘟哼唧哼唧，用充满期待的眼光看他——之前工作太满，已经分居了整整一个月！

    一个月什么的，根本不能忍。

    况且今晚还吃那么饱。

    古人说的好，饱暖思淫|欲。

    杨希好笑。

    沈含抱住他晃悠。

    “去卧室等我。”杨希吻吻他的额头，妥协。

    沈含兴高采烈，一路蹦跶回床上，还特意换了新睡衣。

    胸口印着小熊头像，十分性|感，横躺在床上之后，完全就是风情万种诱惑嘟。

    杨希弯腰收拾浴缸，半天也不出来。沈含等了一会觉得略无聊，于是伸手拿过iPad，想看看最近有没有什么八卦。

    苏诺又去了国外旅游。

    乐乐和BOSS回美国陪Moli过生日。

    尹然出席男友作品大SHOW。

    吴萱首支单曲全球首发。

    ……

    没什么爆点啊，沈含趴在被窝里，觉得最近娱乐圈有点寡淡。好不容易找到一个大热置顶帖，居然还和自己有关——或者说是和杨先生有关。

    《嘤嘤嘤我终于忍不住了，冰天雪地打滚表白，好喜欢嘟嘟的经纪人啊啊啊！》

    沈含：……

    发帖人是个羞答答的妹子，上来就表示自己尊是很喜欢杨希这种硬汉类型的帅哥，简直看一眼就要迷醉。又冷酷又寡言又有男人味，比圈里大多数男明星都要英俊，尤其是戴墨镜工作的场景，完全就是看一眼都会脸红，迷人到死，打滚盼嫁！

    沈嘟嘟愤愤揪住枕头，他已经结婚了，和我！

    由于沈含曝光度颇高，所以杨希的出镜率也就随之上涨，自然也被不少网友注意到，粉丝积攒一大票！这阵猛然见到有人发帖告白，自然觉得找到了同盟军，于是纷纷披马甲登录附议表赞同，先是共同花痴了一下杨先生真是很帅很帅啊，每次见到都忍不住想舔屏幕！后来又觉得这分明就是我老公，楼主怎么可以表白，于是又开始轰轰烈烈掐了起来。等杨先生从浴室出来的时候，帖子后已经飘扬了三个HOT，几乎连一秒钟的首页都没有掉下去过。

    “睡前不许玩电脑。”杨希道。

    沈嘟嘟在生气，“哼！”

    “又看到什么了？”杨希靠在床边，从他手里抽走iPad扫了两眼。

    沈含用充满怨念的眼光看他。

    杨希：……

    沈含道，“你这个水性杨花的男人！”

    杨希把iPad丢在一边，哭笑不得道，“睡觉。”

    “不行！”沈含把电脑抢回来，“我要继续看！”

    杨先生皱眉。

    沈含握拳，“为了捍卫爱情。”

    杨希很是头疼。

    沈含申请了一个新马甲，请求加入“杨太太群”。

    提示很快通过，群内共有成员523人。

    情敌太多，沈嘟嘟表示压力甚大。

    群里很安静，暂时没什么人说话，不过群共享里倒是有很多文件，分别是杨希的照片，杨希的视频，杨希的资料，以及杨希的同人文。

    沈含一个一个下载，然后怒道，“我都没有这些东西！”感觉吃了莫大一个亏。

    杨希随手拿过笔记本电脑看文件，暂时忽略他。

    沈含随手点开一篇同人文，看了还没有三页，杨先生已经上演了五场床戏，和五个不同的女主。

    沈含生气踢腿。

    杨希揉揉太阳穴，把iPad从他手里强行抽走，“不许再看了，睡觉！”

    “真是太过分了！”沈含还在耿耿于怀，“里面有一个偷油贼，居然和我一个名字！”

    杨希忍笑。

    “以后出门戴口罩！”沈含使劲揪住他的脸，“不许让别人看到！”

    杨希抱着让人趴在自己身上。

    沈含在他嘴上狠狠亲了一下，明明就是我的！

    杨希被他咬得微微皱眉。

    沈嘟嘟甩飞小内裤，气势汹汹扑了上去。

    真是非常爷们。

    一看就知道是总攻嘟。

    第二天早上，沈含腰酸背疼，窝在被窝里哼唧。杨希由于约了厂商谈合同，于是在做好早饭后就出了门，家里太安静，空虚寂寞冷。

    方乐景打电话过来。

    “你回来了？”沈含有些意外，“还以为要等下周。”

    “伯母要去英国，我们就改签了机票。”方乐景道，“今天在不在家？我帮你带了礼物。”

    “在！”沈含小兴奋，有礼物！

    半个小时后方乐景上门，带来了限量版巧克力，还有Moli自制胡椒饼干。

    “谢谢。”沈含依旧娇弱窝在床上。

    看着他满身的吻痕，方乐景很是囧囧有神。

    论坛还在有人不断发新帖，求分析杨希喜欢什么类型的女生。

    沈嘟嘟披着马甲回复，沈含那样的。

    楼主继续问，沈含那样的是哪样？

    沈嘟嘟叼着饼干噼里啪啦打字——阳光帅气可爱迷人优雅能干纤细娇弱纯洁无暇，瘦。

    楼主：……

    又有人提问，求分析杨希到底有没有在谈恋爱。

    沈嘟嘟回复，当然有啊，沈含沈含沈含！

    觉得就算是明星也没人能配得上杨希啊啊啊！

    怎么没有，沈含沈含沈含！

    沈嘟嘟挨个回复帖子，十分乐此不疲。

    网友不堪其扰，纷纷跪求版主禁言此人，分明就是个沈含的脑残粉，到底为什么会混进来。

    “张嘴。”方乐景举着糖浆递过来。

    沈含啊呜一口吞下去，眼睛继续盯着屏幕看！

    “烧差不多已经退了。”方乐景道，“晚上应该就会好。”

    沈嘟嘟有点不好意思，又有一点蛋蛋炫耀，“在窗台的感觉特别好！”

    方乐景无语看他，“你不需要和我分享这种细节。”

    很需要啊！沈含挠挠鼻子，兴致勃勃拍床。

    方乐景后退一步，“我可以不听吗？”

    “不可以！”沈含很坚持。

    方乐景生不如死。

    幸好杨先生回来的很及时，还带了虾肉粥和鲮鱼球。

    方乐景如释重负，瞬间消失。

    沈含很遗憾，情节都还没有展开，怎么就走了呢。

    杨希把粥热好之后，回卧室整理收拾，顺便打开iPad想看看有没有留言。

    然后就看到了沈含的一众回复。

    杨希最爱谁？

    沈含沈含沈含！

    谁和杨希最般配？

    沈含沈含沈含！

    杨希杨希杨希！

    沈含沈含沈含！

    ……

    一条条留言滑下来，杨先生笑着摇摇头，刚想退出登录，却又看到了一个新的帖子——杨希才不可能喜欢沈含！

    为什么不能喜欢？杨先生披着沈嘟嘟的小马甲回复，含含很乖很可爱，笑起来会发光，善良温暖，是这个世界上最值得喜欢的人。

    餐厅里，沈嘟嘟大口大口喝粥，混饱肚子才有力气论坛大战！咽下最后一口鲮鱼球后火速冲向卧室，警情一级防御，甚至还申请了新的小马甲。

    然后他就看到了杨希的留言。

    ……

    “又怎么了？”方乐景接起电话，警觉道，“事先声明啊我很忙。”

    沈含仰天长笑。

    方乐景：……

    不知道现在绝交还来不来得及。

    杨希正在书房办公。

    沈含挂掉电话，轻手轻脚溜进去，从身后抱住他。

    “怎么了？”杨希嘴角微微上扬。

    “我有那么多优点啊？”忍不住美滋滋。

    杨希把人抱到自己怀里。

    沈含眼底写满得意。

    “小傻瓜。”杨希有些好笑。

    “你是我的！”沈含搂住他的脖子。

    “嗯。”杨希点头，“我是你的。”

    沈含主动亲亲他。

    杨希皱眉，“又吃糖了？”

    “没有！”沈嘟嘟很严肃。

    杨希低头狠狠吻了上去。

    沈含非常紧张。

    杨希放开他。

    沈含心虚竖起手指，“就一个草莓软糖。”

    杨希面无表情，“前天刚补完牙。”回来后是谁哭着说再也不吃糖了？

    沈嘟嘟表情无辜。

    杨希道，“今晚大餐取消，继续喝粥。”

    沈含崩溃，“不！”

    杨先生不为所动。

    “我真的忘了。”沈嘟嘟有点委屈，“吃完才想起来补过牙。”

    “所以呢？”杨希看他。

    “所以今晚要继续吃大餐。”沈含道，“以后不吃糖了。”想了想又补充，“直到医生允许为止。”

    杨希有些想笑。

    沈含主动再次吻过去。

    “这是最后一次。”杨希咬着他的唇瓣低语。

    “嗯。”沈嘟嘟乖乖点头。

    就知道亲亲过后一定会被原谅。

    沈含很满意。

    这种感觉，简直幸福到要飞起！

    就算喜欢杨希的人再多又有什么关系。

    最后还是自己一个人的啊……

