    苏平不愿走，既是因为店铺的原因，店铺没法迁离，同时也因为，他是真的不愿看到龙江沦陷！

    也许去其他基地市，一样能生活。

    但每座基地市的感觉都是不同的，就像他去到圣光基地市，那里很繁荣，街道也很干净，但是，却没有让他留恋的味道。

    家是唯一的，不可替代的！

    “苏老板，为什么？”谢金水也有些难以理解苏平的话，峰塔都没传奇敢过来，还要坚守？

    值得么？

    “需要理由么？”苏平说道。

    几人都是怔怔地看着他。

    需要理由么？

    难道不需要么？！

    他们感觉苏平是疯了，但这少年的表情，此刻却前所未有的认真和冷静。

    宁可赴死，也要留下吗？

    众人都是沉默。

    “既然苏老板愿意留下，我周某人，也愿意奉陪！”在沉默中，周天林忽然开口道，他深吸了口气，目光坚决。

    这话说出，几人都是吃惊地看着他。

    谁都没料到，他们周家竟有这样的气魄！

    难道是看在苏平的面子上？

    可是，没有峰塔帮忙，就算要讨好苏平，在这种大事面前，也毫无必要吧！

    这可是要将整个周家，跟苏平和龙江一同陪葬啊！

    众人都看向周天林，立刻从这个男人脸上，看出一些别的东西，那绝非是以往的恭维和嬉笑。

    秦渡煌微微沉默，忽地摇头一笑，道：“我们秦家在龙江，也有数百年了，从我的祖辈就在龙江，在这里的陵墓中，还有他们埋葬的尸骨……真要走，老夫还真有些舍不得，我们秦家也会留下，不过一些妇孺和后辈，还是会送出城去，留一份希望的种子。”

    看到这个老人脸上的淡淡笑意，其他几人都是眸子微微缩了缩。

    周天林也是一笑，拍了拍秦渡煌的肩膀，“老秦，这一次咱们来比比看，看谁杀的妖兽多，周某老早就想跟你这只老狐狸，一较高下了！”

    秦渡煌没有介意他的举动，也是一笑：“乐意奉陪，但你还嫩了一辈，我可不会放水！”

    “哈哈！”周天林大笑。

    “你们……”牧北海怔怔地看着他们，忍不住道：“你们是疯了吗，人家苏老板有传奇保护，真要走的话，随时能走，你们留下，光是那些王兽，就能要你们的命，更别说那彼岸随时会出手！”

    秦渡煌看了他一眼，微微一笑：“也许是疯了吧，苏老板愿意留下，我们也愿意陪他一起，疯一场！”

    “好个疯一场！”

    旁边的叶家族长忽然开口，脸上的复杂之色消散，发出大笑，道：“枉我平日里自傲，觉得我们叶家是最有骨气的家族，没想到危难临头了，反倒是天林最有种，实不相瞒，以前我还有些瞧不上你，但今天，你们周家，我愿意承认，是我们叶家的对手！”

    “去你的，你们叶家，我可没放在眼里，我们周家虽然排在第五，但我们的眼里，只有老秦家！”周天林没好气道。

    秦渡煌微微一笑。

    “疯子！”牧北海看着也愿意留下的叶家族长，脸上涌出怒容，望着他们三人谈笑自若的神色，越发愤怒：“你们可知道留下是什么后果，世上将再无你们三大家族！面对这么悬殊的一场战斗，值得么？！”

    “值不值得，做了才知道。”秦渡煌看着他，道：”我们秦家是龙江第一大家族！提到龙江，外面的人都知晓，龙江有秦家！”

    “就算要走，我们秦家也是最后一个走！”

    牧北海愤怒地看着他，但面对的，却是秦渡煌平静而决然的目光，他攥紧了拳头，猛地狠狠一挥拳。

    “我不管你们怎么疯，反正我们牧家不奉陪！”他咬着牙道。

    说完，他想到什么，看了一眼苏平，道：“苏老板，不是我不给你面子，希望你能理解！”

    苏平脸色没有变化，说道：“你多虑了，你们想要迁离或留下，都跟我没关系，我不会因此对你们有任何看法！

    我留下，只是我自己的个人意愿，我不会用这个来要求你们，你们都是大家族，有偌大家业，换做我是你们的话，我也许也会离开，所以，你不用觉得为难什么。”

    听到苏平的话，牧北海松了口气，随即看了秦渡煌三人一眼，没再说什么。

    秦渡煌和周天林神色如常，没有太意外，他们留下本来就不是因为苏平，虽说苏平选择留下，给了他们一些触动，但他们做出选择，却是发自内心的，即便苏平也要走，他们也愿意留下！

    没错，也许会死。

    而且是鸡蛋碰石头！

    但这里是龙江！

    离开这里，他们再去到别的地方，感觉也了无生趣。

    那不是他们的“家”！

    不过，他们也不会将家族里的所有人都留下，只是留下一部分战力，毕竟，真要全都留下，可就是灭族了！

    “抱歉，我们柳家已经没有多余战力，留下战斗了。”柳天宗也开口，满脸歉意。

    众人看了他一眼，都没说什么。

    这是自愿的，想走的人，他们也拦不住。

    谢金水一直在沉默。

    等到众人都说完，已经无话可说都看向他时，谢金水依然在沉默。

    “老谢，你什么打算？”秦渡煌皱眉问道。

    谢金水缓缓抬起头，看了他们一眼，又看了看苏平，最终低声道：“我的想法是，迁离。”

    秦渡煌等人怔住。

    谢金水脸上露出深沉的痛苦之色，低下头道：“抱歉，作为一个市长，我不能让所有人留下，做这么一场毫无悬念的战斗，我希望能迁离一些人，尤其是妇女和孩子，他们去到别的基地市，也能生存，而且能将我们龙江的血脉，流传下去，至于我自己……我会留下，陪各位战斗到最后一刻！”

    几人都是脸色微变。

    秦渡煌深吸了口气，道：“老谢，你不必跟我们说抱歉，你的做法是对的。”

    “没错，龙江的血脉不能断！”

    “哪怕龙江灭了，不管多少年后，还会有人记得，有一座城叫龙江！”

    听到几人的话，谢金水痛苦地道：“抱歉，我不是一个合格的市长，如果，如果我能请来峰塔的传奇，就不会这样了，如果我能多说一些话，让他们过来……”

    “老谢，你不要多想了，这跟你没关系，这就是龙江的命运吧。”秦渡煌拍了拍他的肩膀，轻叹道。

    周天林也道：“没错，求人不如求自己，就算没传奇来又如何，我还从没跟王兽战斗过，这次倒是能过把瘾！”

    叶家族长看了他一眼，倒没想到这周家族长，脾气秉性，竟跟他有些相近。

    这让他对后者越发看得顺眼，感觉以前针对周家的一些动作，有些不该，早知道就多搞搞柳家跟牧家了。

    牧北海脸色难看，对谢金水道：“老谢，现在说这些也没用了，既然要迁离的话，咱们赶紧商议下怎么迁离吧，再迟的话，一旦妖兽包围过来，到时想走都不行！”

    “没错。”柳天宗也点头。

    谢金水深吸了口气，点点头：“没错，是该抓紧时间，我之前有一个计划，我把我的想法跟你们说说。”

    “好。”

    很快，谢金水将迁离的安排说了一遍，牧北海跟柳天宗都有些想法，补充了进去，愿意留下的秦家和周家、叶家，也都有要迁离走的人，家族里的一些老弱妇懦留下也没用，都要迁走，给家族留一份希望。

    还有钱财秘宝等等。

    在他们商议时，苏平听着，同时也在思考别的事。

    等商议结束后，众人便要各自散去，五位族长都有各自的任务要去完成，而苏平，谢金水没给苏平任何指示，既然苏平选择留下，这迁离的事，跟苏平无关，他也不会要求苏平再去帮忙人员迁离疏散。

    ……

    回到店内。

    苏平调出店铺面板，望着上面的能量，先前孕育三头宠兽，消耗了三百万，后来卖了两只，回了一些本，加上后来又赚到的能量，现在是七百多万。

    再赚三百万的话，就能升级店铺。

    不过，即便升级店铺，也没法解决眼前的困境。

    “我可以让龙泽魔鳄兽，镇守一面，二狗再镇守一面，我再镇守一面，剩下的一方，交给秦家和周家，但如果那里有王兽的话，他们也很难守住，而且这一次有五只王兽，肯定有一面外墙，会遇到两只王兽！”

    “而且，还有彼岸随时会出手，彼岸的话，只能由我来对付。”

    “如果我对付彼岸，他们就得面对其他王兽。”

    苏平在脑海中飞快思索，最终还是一咬牙，走入了孕育房间。

    七百万能量，苏平打算全都孕育了！

    要是能多孕育出几头王兽，坚守住的希望就大大增长，唯一要应对的麻烦，就是那彼岸天王。

    在测验房间内，地面和四周，全是浩瀚的星空，看不见边界。

    苏平像在星空中行走，前方是那道孕育枯井。

    “孕育！”

    做出决定后，苏平没有心痛，直接开始孕育。

    -100W能量。

    很快，混沌灵池上冒出亮光。

    吼！

    没多久，伴随着混沌灵气的交织，繁复的能量图纹出现，从里面传出一道咆哮声！

    这咆哮嘹亮无比，充满熊熊杀气，让苏平眼前一亮。

    是成年期！

    只见一道伟岸的巨影从混沌灵池里徐徐升起，最后悬浮在灵池之内，赫然是一头背负双翼，身体像蝎子的怪异妖兽，而这妖兽的气息，赫然是王兽！

    “恭喜宿主，孕育出中古纪元，暴风毒蟹王！”

    系统的提示声响起。

    苏平立刻查看了一眼这只王兽的属性，心中有些欢喜，这只王兽的战力有16.5！

    比目前的二狗还强！

    二狗只有14左右。

    苏平立刻将其收入到店铺的宠兽空间，随后开始继续孕育。

    很快，第二只宠兽出现，伴随着妖兽的叫声，又是一头成年期妖兽！不过这次就没那么幸运，只是九阶极限宠。

    苏平没犹豫，继续培育。

    第三只，第四只……

    转眼间，七百万能量，苏平全都耗尽！

    连续培育了七次，得到七只宠兽，这七只里面，只有两只是九阶极限宠，其余的五只，都是王兽！

    这一次的运气简直爆表，比上次运气要强太多。

    只是，让苏平遗憾的是，这五只王兽里，只有一只是虚洞境王兽，而且也是成年巅峰期，其余的四只王兽，有一只是幼宠阶段，目前战力才勉强媲美六阶宠兽，而另外三只，战力分别是12点，15点，16点。

    里面战力最高的，便是那只暴风毒蝎王。

    三只都不如苏平之前孕育出的那头龙泽魔鳄兽。

    “七次，居然没能孕育出天命境王兽。”苏平有些失望，天命境的王兽，也是王兽啊！在系统的规则里，一样是有概率孕育出来的！

    要是能孕育出一只天命境的成年王兽，苏平感觉即便遇到那彼岸，也能应战，毕竟，那彼岸再强，也只是王兽，顶多就是天命境王兽，足以匹敌。

    “不过，真孕育出天命境王兽的话，我也没法用，现在也没刷出奴隶契约，光是虚洞境的王兽，就必须是传奇，才能驾驭，封号极限都难以控制，随时会被反噬。”

    苏平眉头紧皱。

    要是峰塔来了传奇，他孕育出的这只虚洞境王兽，他倒不介意卖给对方。

    只可惜，一位传奇都没来。

    而龙江，现在是处于无传奇的情况！

    这就导致，这只虚洞境王兽，虽然战力是目前他手边最强的宠兽，却找不到可以驾驭的主人！

    难受！

    心中带着无限的遗憾，苏平只能暗叹口气，他将这些宠兽，除了那只虚洞境王兽外，其余的全都列入到店铺的出售宠兽中。

    刚离开测验房间，苏平准备叫秦渡煌等人过来，他的通讯器却先一步的响起。

    一看通讯号，是谢金水的。

    苏平立刻接通。

    “市长？”

    “苏老板，不好了！”

    谢金水的声音充满焦急和急迫，道：“刚得到情报，那些聚集在荒区的妖兽，已经朝基地行进过来了！现在迁离的人员，都还没来得及集结完，等集结完了，估计兽潮也杀到了，我现在只能将之前筛选出的迁离人员，再筛选出一些，估计只能迁走极少数一部分人，苏老板，马上就要迎战了！”

    苏平一怔，没想到兽潮说来就来。

    想到还在集结的迁离人员，他心中沉了下去。

    “我随时会参战，市长你继续去迁离吧，能迁走多少是多少。”苏平说道。

    听到苏平这么说，谢金水立刻道：“好，你随时留意。”说完，不等苏平回复，便匆忙挂断。

    结束通讯后，苏平立刻联络秦渡煌。

    结果通讯一阵嘟嘟声，显示正在通讯中。

    苏平脸色微变，立刻冲出店外，却见街道对面的建筑中，五大家族的族长都不在里面，想到之前会议时说的迁离计划，知道他们都在协助谢金水，正在迁离各自家族里的一些妇孺和后辈。

    “老师？”

    钟灵潼看到苏平脸上的一抹焦虑，忍不住有些紧张起来。

    她还是第一次看到苏平如此急切。

    苏平没跟她多说，让唐如烟照顾好她，别离开店，随后召唤出二狗，让它施展龙形术，化作大衍真龙的模样。

    苏平跳到它的背上，让它去基地市的外墙。

