    “让开！快让开！”

    就在这时，一个娇斥的女人声音从凌霄殿外面传来。

    玄穹眉头一皱：“什么人！”

    玄穹真的是怕了，之前来的一个方莫，将凌霄殿搞的天翻地覆，难道现在又要来一个了。

    很快，一个穿着白色长裙的女子，艰难得从十万天兵，不对，十万天兵已经没有十万了，被方莫波及杀死了至少数千人。

    只见这个白色长裙女子穿过十万天兵，来到了凌霄殿的正殿。

    不少人抱怨：“哪里来的姑娘，滚出去！”

    “慢着！”百媚宫的大宫主花无月开口说话了。

    只见白色长裙女子，眼角带泪，快速得跑到花无月面前，跪在地上：“大宫主，不好了！”

    花无月认识这个女子，真是百媚宫牡丹花下的大弟子白牡丹。

    花无月道：“白牡丹，什么事情如此慌张。”

    白牡丹情绪频临崩溃：“大宫主，不好了！有人要灭掉我们百媚宫，杀死了我们好多姐妹，他还说，让大宫主你去见他，你要是不去见他，他就将百媚宫夷为平地！”

    什么！！

    二宫主花有星气得拍座而起：“什么人如此狂妄，居然杀到我们百媚宫了。”

    白牡丹哽咽道：“那个人好像说他是什么天翔门的大弟子，还说他已经杀死了三宫主。”

    天翔门？

    大宫主与二宫主双目相对，不约而同望向方莫。

    大宫主花无月手指颤抖得指向方莫：“你看，是不是这个人。”

    白牡丹这才注意到，凌霄殿上，一个人正带着坏坏的笑意看着自己，仿佛在说，嗨，小妞，交给朋友吧。

    白牡丹惊恐万分：“没错！是他！就是他！他怎么会在这里！”

    方莫嘿嘿笑道：“小美女别害怕，我是不会杀女人的，除非不识抬举！听说百媚宫的大宫主在这里，所以我就来这里了。”

    啊——

    白牡丹被方莫那邪恶的笑容盯着，居然心理承受不住，直接晕了过去。

    方莫无奈摇摇头，弹了弹自己的头发：“哎，我那该死的魅力，居然又让一个女人为我的美貌而晕倒，抱歉！”

    这下子，凌霄殿的众人明白了。

    原来这方莫是杀到百媚宫，知道百媚宫的人来凌霄殿了，特意杀过来的。

    敢情还是百媚宫招惹的祸害。

    花无月手指略微颤抖的指着方莫：“你杀了三妹？”

    方莫咧嘴：“大概也许是吧，怎么，你想下去陪她么？我不收费，免费送你一程！！”

    二宫主花有星厉声道：“我们百媚宫与你无冤无仇，你为什么要对我们这样！”

    方莫冷笑：“无冤无仇？？这得问问你们的三宫主了，我与她无冤无仇，她带着你们百媚宫的弟子来绝命峰杀我，怎么地，就只准你们杀我，不准我杀她么！！”

    原来如此。

    大宫主明白了。

    之前三宫主和她说过。

    说她十年前有一个男宠名叫绝冥，在绝命峰建立了一个门派，最近出事了，招惹了一个不知道从哪里冒出来的旧式修仙余孽，让她去支援。

    当时大宫主并没有在意。

    因为心想着，一个区区旧式门派的余孽，随便派一个天阶的弟子都绰绰有余。

    更何况三宫主花问柳可是三姐妹中最有天赋的，是已经突破的天阶，即将成为神阶的强者，绝对不可能出事。

    没有想到，居然在绝命峰这样小的地方，会冒出来方莫这样可怕的敌人。

    花无月咬牙切齿：“好！就算是我们百媚宫先招惹你的，但你已经杀了三妹，为什么还要杀到我们百媚宫来！你这不是要斩尽杀绝么！！”

    方莫感慨道：“为什么？那我不得不又要吟诗一首了！离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生！！”

    “好诗！好诗！！”

    天兵中，居然有个文质彬彬拿着扇子的天兵，与其他拿着长枪、长戟的天兵格格不入。

    这个天兵之前只是一个普通文弱书生，但因为觉醒了图腾，从而走上了修仙之路。

    刚才听到方莫吟诗，忍不住发出赞叹。

    千金难买一知己。

    方莫没有想到，居然有人这么捧场自己。

    连忙一眼看过去。

    这不看不要紧啊，一看方莫差点吐血。

    那容貌！那神情！

    这特么不是李少哲，又是谁啊！

    还真是平行世界！

    命运就是如此的巧妙。

    居然又让方莫与李少哲相遇，这三世的兄弟，又见面了。

    旁边不少天兵见书生居然夸敌人，气得就要动手攻击书生。

    方莫赶紧瞬移上去，死亡镰刀切割！！

    瞬间斩杀攻击书生的十几个天兵。

    方莫冷眼横扫：“这位书生居然能够欣赏到我诗的奥妙，知己难求啊，从今以后，你就是我兄弟了，谁敢动你，我就杀谁！”

    书生泪眼汪汪，没有想到自己一个区区不起眼的天兵，居然能够被如此厉害的人物看中。

    激动得直接扑在方莫的怀里，抱得紧紧的：“老大！以后小的誓死跟随您！”

    方莫感觉这台词怎么这么熟系，好像在哪里听过。

    百媚宫的两位宫主终于受不了哒！！

    她们一左一右，同时出手。

    “纳命来！百花齐放！！”

    两大宫主竟然瞬间将整个凌霄殿变成了一片花海。

    然后数百种花，化作不同元素属性的花瓣对方莫发起的攻击。

    方莫也不想隐藏实力了！

    事已至此！

    那就来吧！

    “顺我者昌逆我者亡！今天我就要打开杀戒了！”

    机神青龙机甲变身！

    青龙炮！！

    轰轰！

    方莫手臂掌心分别化作两道青龙脉冲炮轰向大宫主、二宫主。

    凌霄殿上，十万天兵看傻了.

    “这什么玩意儿？”

    “这难道是传说中的神体？”

    传说修仙到最高境界之后，就可以脱凡入圣，舍弃凡人的驱壳，重新塑造一具具有神格的神灵身体。

    只有见多识广的玄穹认出了方莫身上的东西。

    玄穹恍然大悟，火冒三丈：“该死！原来如此！原来如此！！你不是真蓝世界的人！你是最蓝星的机甲图腾！！你是最蓝星的人！！”

