    修行了许久，又批阅了许多玉折。

    纪夏这才直起身躯。

    他习惯性扭动了一圈脖颈，又命关希去上庭取了许多菜肴回来。

    菜肴都被保温、保鲜的符文术法笼罩，拿回秘境，还是热气腾腾，口感没有任何流逝。

    他将这些菜肴尽数扫完，又品尝了许多承古果林出产的瓜果，心满意足的拍了拍肚子。

    如果长奉在此，难免说他有失威仪。

    可是现在的上乾宫中，就只有侍奉他将近十年的关希，关希看到纪夏俊逸的面容，可爱的动作，不由会心一笑。

    又为纪夏添了一杯清酒。

    纪夏看了看关希，突然道：“你侍奉我十年之久，可曾厌烦了？”

    关希甚是惶恐。

    连忙跪伏下来，姣好的面容上已经挂了两行泪水。

    她刚要说话。

    纪夏运转灵元将她扶起，道：“哭什么，我捂住耳朵，闭起眼睛，都能猜到你之后要说些什么了。”

    无非便是一些“王上嫌弃关希了吗”一类的话语，对于前世积累足够丰富的纪夏而言，自然不难猜到。

    关希睁着眼睛，不知所措的看着纪夏。

    纪夏道：“你即便是嫌弃，只怕短时间内你也不能辞去这女官的职位了，我习惯了你的侍奉，换做其他人，我也不习惯。”

    “而且你已经突破神通，百多岁的寿元，如今想来也不着急出嫁。”

    关希破涕为笑。

    纪夏打趣了一番关希，关希这才收拾了碗筷，出了主殿，回了自己的寝居。

    纪夏轻笑着摇了摇头，将上虞令牌拿出，破开令牌中的封印，想要进入上虞天中，继续熬练皇苍元躯。

    他步入上虞天。

    却骤然看到眼前奇异的景象。

    仍旧是大地沟壑遍布，秘境仍旧灰暗万分。

    天空中的太阳，仍旧只有半颗。

    可是纪夏眼前，却多了一道散发着森森寒气的黑色漩涡。

    与周围的一切都格格不入。

    其中又充斥了森寒的气息。

    纪夏皱了皱眉头。

    上虞门庭每次出现在上虞天中的地域，其实不是完全固定。

    只要纪夏不用上虞令牌留下令牌气息，进入之时不选择已经去过的地方。

    下一次进入这座界外天就会完全随机。

    纪夏还一度担心门庭会出现在那半颗灼灼燃烧的太阳上。

    但是为了多看看辽阔上虞天中的景象，或者找到那日从古碑中看到的上虞雄城。

    自从秘龙君不在其中吞噬灵金之后，纪夏就从来没有选择进入已经留下令牌气息的位置。

    所以他每次进入上虞天，都是截然不同的地域。

    也许相隔也极为遥远。

    有时候是流淌着漆黑水流的大河。

    有时候是粉色的海洋。

    有时候是在云层之上。

    有时候是被皑皑白雪覆盖的灵山。

    那些白雪令纪夏记忆尤新，甜的和糖一样。

    而今天，他去看到这个一道漩涡。

    漩涡明显是一座通道，因为纪夏隐隐能够从中看到一些景物倒映。

    纪夏仔细看了看漩涡中的景象，看不真切。

    他想了想，摇头道：“还是不进去了，透露着一层诡异……”

    他自语未完，漩涡陡然扩张。

    不过瞬息之间，漩涡就覆盖方圆百里地域！

    将纪夏囊括了进来！

    纪夏目瞪口呆，不曾犹豫，他连忙拿出上虞令牌。

    令牌仍旧有用，门庭出现在纪夏面前，纪夏一步就能走出去。

    他这才松了一口气，旋即又被自己逗笑：“好苟。”

    纪夏确定自己随时都可以出去，这才将门庭散去。

    “既然都进来了，看看里面有什么。”

    他举目望去，眼前是一座巨大的山谷。

    诡异而宁静。

    巨大枯木交织之下的土地，整齐排列一座座黑色墓碑。

    天空一声雷鸣之后，遮掩天空的云朵都挪移开来，显露出一轮圆月。

    纪夏颇为好奇，在上虞天其他地域，他从来不曾见过月亮。

    而山谷的天上竟然挂着一轮月亮。

    黑色的月亮。

    神奇的是，这颗黑色的月亮竟然发出诡异的光芒，将整座山谷照亮！

    黑色的月亮发出黑色的光芒，还能照亮整座山谷？

    这种完全不符合常理的画面，让纪夏微微出神。

    他摇头将脑海中的疑惑驱散，又借着黑色的光芒，看向山谷中的其他地域。

    山谷中间，黑色月亮正下方的土地，有一座宫殿。

    这座宫殿极大，却与此地的色调一致，无处不是黑色。

    无论是宫殿外墙爬满的藤蔓，还是宫殿上面那座巨大墓碑都述说着这座宫殿的诡异。

    那巨大墓碑耸立在宫殿顶层，其上写了许多文字，却被某种诡异的力量扭曲。

    纪夏无从看清楚，只能依稀知晓文字鲜红恐怖，就像是用鲜血写成，也好像其中蕴含了许多种颜色，汇聚成为一种诡异的黑……

    无处不透露着诡异。

    “进去看看。”纪夏看到这个诡异的殿宇，心道：“上虞天已经枯败了，这里应该是某些诡异之地的遗址，就算真的有危险，也能用令牌从容逃脱。”

    “而且阴君也曾说过上虞天已经破败，里面没有生灵存在。”

    纪夏身后燃火双翼展开。

    振翅上前。

    诡异的是，以往总能照耀出璀璨光芒的燃火双翼，在这处秘境中，却被黑月光芒压制，迸发不出丝毫的金色光芒。

    不过片刻，纪夏已经来临宫殿门户。

    这座宫殿无一处不是黑色，可还是隐约能看出奢华来。

    无论是宫壁上镶嵌的黑色宝珠，还是门头细致雕刻的样式，柱子上雕刻的奇兽，都能够证明殿宇主人家身份的不凡。

    “也许是上虞天强者的殿宇。”

    纪夏落在宫殿门户之前，心中默默低语。

    这道门户明明是大开着的，里面却诡异的一片漆黑，看不到任何宫内的景物。

    大门之上悬挂一张匾额，上书三个文字，仍旧被神秘力量扭曲，看不清楚。

    纪夏也不曾介怀，进入了宫殿之中。

    穿过门户中那一层黑暗，豁然开朗，门内不复宫外那令人压抑的黑色，变得多彩起来，金碧辉煌，金顶玉璧，显得奢华万分。

    门口，有一张红巨大色地毯铺展开来，之上用一缕缕金箔描绘出许多极为好看的图画。

    地毯旁边排列这一把把气派的座椅，巨大无比，仿佛坐在座椅之上的，都是巨人一般。

    红毯尽头，高处宫内其他地方五尺有余，上面摆放了一张漆黑色的大桌子。

    桌子上无数镂空的雕刻，与桌子之后的十丈巨椅相映成趣。

    其上还散发着恐怖的灵元气息。

    “这座宫殿之中居住的，肯定是上虞天中的顶层人物。”

    纪夏暗暗心想。

    这大殿中的陈设夸张的过分，连每一块地砖都是了不得的宝物。

