    凤凰要来了？

    可以涅槃的凤凰啊！

    妖庭一众大妖王汇聚一堂，看着一庸从仙界传来的消息，半晌没妖说话。

    他们妖庭在没落，小妖们也许看不出来，但是能坐到这里的全都明白，当年……他们其实也是佐蒙人手中的一把刀。

    那把刀, 表面上，让他们壮大了自己，但事实上，却是把子孙的福运全都耗尽了。

    仙界人才济济，如今又没了佐蒙人消耗，妖族……

    再这样下去, 此消彼涨之下, 也许连他们最终都要成为某些人修手中的炼器材料。

    这个……

    绝对不行！

    “敖桐，七仙界的林仙子有说, 他们那里怎么安排这些外面的凤凰吗？”

    “唔！她说凤凰一族一直都有祖地的，他们那里的妖庭，听说会有凤凰进驻，全都高兴的很，还准备了大把的礼物，还要举办一场流水大席，庆祝凤凰回归。”

    啊？

    所有听到的妖王，全都面面相觑。

    “咳！那……以前住到凤凰祖地的妖王呢？”

    “搬家啊！”敖桐一幅理所当然的样子，“他们就算有一点凤凰血脉，也不算真正的凤凰，以前凤族没人，他们占了也就占了, 但现在有凤回归，当然要让出来。”

    说到这里, 她顿了顿，“而且，我听林蹊说，那方宇宙情况特殊, 有很多天外之敌，哪怕妖族也要常上战场，担下该担的守土之责。

    这一次来的冰、火两凤族，还天生的不太对付，所以，也常常打架，她说，就算我遇到，也不要跟人家硬着来。

    人家的脾气虽然不太好，但是人家也是过来给我们干事的。

    仙陨禁地那里，不仅有人族修士，还有我们妖族的很多前辈。

    没有凤凰涅槃，仙陨禁地的前辈们，就永远走不出来。

    他们在那里太久太久了，以前，我们忍着，我们没办法，但是现在……”

    “那万一新来的凤凰还是超度不了仙陨禁地呢？”

    “就是啊, 万一超度不了，我们凭什么……”

    “不是我们噢！”

    敖桐打断道：“我们龙族和凤凰同是神兽，他们的事，我们龙族会相帮到底。”

    什么？

    众妖王都呆呆的看着她。

    “只要你们不怕打，尽管不让！”

    “……”

    “……”

    众妖王看着丢下这句话，起身就走的敖桐，好半天都反应不过来。

    自从这家伙接了妖庭的刑堂，那真是……

    龙族如果真要加进来，林蹊那个小杀神肯定也会来的，她也算龙族的龙王呢。

    “就这么办吧！”

    一个红脸大汉站了起来，“以妖庭的名义，通知那些混蛋滚蛋，他们不滚，那就是他们凤族自己的事。”

    爱咋咋的，反正他是不伺候了，他又没有血脉在那里。

    有一个带头，其他也没动过凤凰一族的妖王们，陆陆续续的走人。

    没一会，就只剩六个了。

    ……

    漫漫星空中，一条星船正在快速平稳的前进。

    拂梧在结界中念她的经，谷令则结界中开她的船，其他叽叽喳喳说话，间或吵上一两句的家伙，玩他们自己的。

    谷菷

    两大仙界呢。

    还有一個据说保存非常完美的凤凰祖地，这是多好的事啊？

    凤稚主动请缨，成了冰、火凤族的领队。

    她把那边的地盘，让给了凤焙，以后，都不用跟她打架了。

    整个凤凰一族，也只有凤焙配跟她打架，其他……

    “二姐！”

    火凤一族的凤初瞄瞄星图，凑到她面前，“我们的凤凰涅槃若是对那什么仙陨禁地不管用，两边宇宙的妖族会同意我们……”

    “凤焙不在这里，我就是大姐。”

    凤稚朝凤初翻了一个白眼儿，“至于你怀疑的不管用……，一个不管用，两个，两个不管用，二十个，若是二十个一起，还不管用，我们一起三十三个……就一起全都冲上。”

    啥？

    这么拼？

    是不是太严重了啊？

    涅槃对他们来说，哪怕不算九死一生，也是三死一生，那痛的……，据涅槃过的族人说，火烧身体时，他恨不能把自己先弄死。

    这三十三个真要一起上……

    嘶~

    凤初咽了一口唾沫，“大姐，你带的梧桐枝够用吗？”

    “……”

    凤稚看了他一眼，凉凉开口，“放心，绝对够用。”

    凤初：“……”他好后悔，过来问这话。

    “那好吧！”

    凤初在心里叹息一声，“我都听姐姐的。”

    不听的结果，他承受不住。

    “从现在开始，姐姐干什么，我就干什么。”

    虽然这样，也要担很大的风险，但心却是定的。

    “行！就你机灵！”

    跟她一块来的都挺机灵。

    要不然，她也不能把人数一加再加。

    凤稚其实不愁涅槃的事，这是他们每一个凤凰都要走的修行之路。

    她只担心谷令则，担心神器黄泉不接那些人，或者这里的天道不认可他们的的涅槃……

    “看着大家别吵架，我去问问谷前辈，还有多久能到。”

    有去无回海的那场超渡，是大家协同合作，如今……只拂梧前辈一个人，虽然她是圣者，可想代替所有人，也是非常难的吧？

    “唔~，没意外的话，应该还有三天。”

    谷令则看以她眼中的隐忧，“不必害怕，那位林道友生来的侠气，就算你们全都失败，也有我们。”

    她和拂梧前辈一起来了呢。

    “这两天就不要再叽叽喳喳，好生厌精蓄锐。我们到的当天，可能就要开始。”

    “嗯，我回去跟他们说。”

    凤稚并没有走，接着道：“谷前辈，那位林仙子那么好，是不是跟卢前辈一样，也算功德修士啊？”

    “……应该是身有大功德，但是，那份功德，可能没有橘色光团，具显出来。”

    对此谷令则也曾好奇过，特意问了回去的妹妹卢悦，“但不管人家是不是功德修士，我们也不能否认，她曾经为我们做的一切。”

    “嗯嗯，我没忘，我就是想着，如果她的祭祀，仙陨禁地的仙人能收到，那么以她之血为引的涅槃，仙陨禁地死难的人，是不是更有触动？”

