    万年朱果可不是千年朱果可以比拟的，绝对不是一加一等于二，而是几何倍增的关系了。

    一道又一道恐怖的气势爆发出来，一瞬间蔓延出去。

    “兔崽子你他么又在吃独食....卧槽。”

    始皇帝掀开帘子的一瞬间，一道恐怖的气浪传来，当场就把始皇帝掀翻出去了。

    “卧槽，怎回事？”

    王翦大骇，立刻要进去，远处，始皇帝吓了一大跳。

    “王翦不要啊...”

    轰隆。

    始皇帝说晚了，王翦当场就被恐怖的气势震退开了，笔直直的甩在了地上，距离始皇帝也不是很远。

    “咳咳，陛...陛下，你刚才说撒？”

    “额...没什么。”

    始皇帝叹了一口气，现在才想起来问？早他么干嘛去了？

    “这兔崽子，怎么搞出这么大的动静了？这还是人不？”

    看着营帐都快要被撑爆了，就像鼓起的一个皮球一番，王翦也是抹了一把汗。

    一旁的始皇帝更是憋得慌。

    “得了，这下好了，本来就干不过他，这下子他又变强了，怎么弄他？”

    “撒玩意儿？他又变强了？”

    王翦直接一头栽倒在地。

    也在这时候，其他的将军士兵等等全部冲了过来，就连王贲也是急急忙忙的跑了出来。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？是不是敌袭了？”

    “快快，全部起来准备战斗。”

    ....

    看着众人忙活的样子，王翦和始皇帝也是很吃惊，但是心中更多的却是高兴。

    “哈哈哈，果然不愧是大秦的将才将士，这反应速度就是快啊。”

    不但是真正的将士已经做好了防范了，就连那些娃娃兵也是吓得立刻警觉起来。

    然而跑了一圈，屁事没有。

    “怪事了？这他么怎么回事？”

    感觉到了事情不正常，这时候始皇帝立刻说道：

    “好了，都回去休息，这时候镇国王在突破，可别打扰了。”

    听到这话，将士们这才离去，打坐的打坐，修炼的修炼，不想修炼的直接休息去了。

    王贲也失去了睡意，来到了王翦面前。

    “父亲，这...怎么会这么恐怖？”

    王翦叹了一口气，实在是丢人啊。

    “没办法，这兔崽子就不按常理出牌，本来就已经很强了，现在更强了，难道老夫要一辈子被他踩在脚下吗？不公平啊。”

    王翦想哭，但是哭不出来。

    “啊？这...这么快吗？”

    王贲也是被打击到了，自己好歹也是元婴啊，结果这他么...人比人气死人。

    始皇帝也是叹了一口气，拍了拍王贲的肩膀说道：

    “小子，不要和他比，他就不是人，咱们正常点，来，咱仨好好比比，看谁突破的快。”

    ...

    帐篷之中，气势还在上升，一转眼，就来到了元婴六重天，随后这才稳稳的停了下来。

    睁开了眼睛，感受着身体之内传来的恐怖气浪，一时之间乌子仲恨不得找一个渡劫期的高手来打一架。

    “爽，太爽了，没想到一颗万年朱果，就让我的修为提升到了六个小境界，果然不愧是万年朱果。”

    乌子仲本身的修行难度就是常人的十倍，再加上乃是修神，难度再一次提升，一颗万年朱果，能够让乌子仲达到如此成都已经是不错了。

    “对了，好像我到了元婴之后，千年朱果和百年朱果都没吃吧。”

    立刻拿了出来吃了下去，然而下肚之后，只是感觉到了一股气浪流动，随后消失不见了。

    “卧槽，要不要这么大的差别啊。”

    果然不是一个档次的啊。

    立刻内视，自己跌紫府之中，九大元婴快速地运转，隐隐之中暗合天地大道，原本勾画的阵法，在这一刻早已消失不见。

    乌子仲明白，勾画阵法，仅仅只是小道，想要真正的提升，只有领悟大道才是王者。

    虽然法阵失去了，但是乌子仲的实际战力可没有落下，而且变得更强。

    九大元婴吞云起雾，在这紫府之中，构建出了一团星云，而且一道道旋涡还在不断地旋转，正在慢慢的变大，在不断地撑开更大的紫府空间。

    再看看自己的下丹田，九颗金丹上面作者九道神魂分身，正在自主的修炼，阵法依旧存在，只不过却不能对乌子仲的战斗力进行加持了，达到了元婴的修士，战斗力都是冲胸中紫府暴发出来。

    乌子仲作为修神之人，确实与他们不同，一旦战斗，两大丹田同时爆发，不但续航能力再次加强，而且在战斗质量上，直接翻了一倍，这仅仅只是从数据来说，但是要放在对方身上，那可就不是一加一等于二了。

    只可惜了，乌子仲想要彻底的调动两大丹田来战斗，就必须要飞升，前往仙魔妖界才能彻底调动起来，在这低级空间，那是绝对不允许出现逆天强者，否则就没得玩了。

    不过即便是如此，也足够乌子仲在这里乱嚯嚯了。

    查看完了自己跌身体之后，猛然感觉到了一股饥饿感传来。

    “卧槽，难不成又要老子吃石头。”

    一想到这个，乌子仲就感觉牙齿瘆得慌。

    “不行，打死也不吃，老子就吃万年朱果。”

    虽说万年朱果每个阶段只能吃一次，但是那说的是能够提升修为的一次，一次之后，继续吃下去，除了弥补亏空的紫府灵气之外，就没别的了。

    咔擦咔擦，乌子仲三两下就是一个，顿时一团团恐怖的能量在身体之内化开，随红冲进了四肢百骸，再次回到了紫府和下丹田当中。

    原本有些干枯的灵气在这一瞬间开始补充，速度之快，不过这还不够。

    营帐外，始皇帝和王翦王贲，三人原本平息下来了，忽然这道香味再次传来。

    “卧槽，这个王八蛋又吃独食。”

    “快进去，不能让他吃完咯。”

    “卧槽，等等我啊。”

    三人立刻冲了进去。

    “兔崽子，想吃独食？没门，赶紧拿出来。”

    三人冲了进来，当场吓了乌子仲一大跳，延后当场就被卡主了。

    “我...咳咳，你.....卧槽..砰。”

    狠狠地一拳打了过去，这才咽了下去，憋得满脸通红。

    “你们这是干什么？大晚上的不睡觉，疯了吧？”

    然而始皇帝可管不了那么多，直径来到身前一把抢过了万年朱果。

    “哼，想吃独食？没门。”

    说着就一口咬下了，也不嫌弃是否有乌子仲的口水。

    “卧槽，老赢，你他么疯了啊，那是我吃过的。”

    “你放屁，朕不....卧槽，这是怎么回事？”

