    余子清的确没想到，大离竟然会如此大张旗鼓，却又是小心翼翼的试探。

    从大离西部如今的赈灾行动，到恻恻在大离西部边境，遇到的那个商队，统统都是对方拐弯抹角，在荒原之外做出的试探的一部分。

    他甚至猜测，那个商队里已经有人，看穿了恻恻的饿鬼身份，所以暗中用了什么炼神秘法，让恻恻都忽略掉了很多东西。

    就算对方没看穿恻恻饿鬼的身份，但恻恻化作饿鬼之后，肉身其实并不强，更像是饿鬼之中的炼神修士，天生就有一个域掌控，能让恻恻中招都毫无知觉，事后也不会发觉，那对方就算不是七阶的阳神境炼神大修士，也不会差太远了。

    恻恻告诉他们，自己是夔侯国边境的人，逃出来是为了躲避天灾，也为躲避邪道的追杀，这话里基本都是真话。

    而二憨，别以为他傻，从头到尾都扮演一个面无表情的傻大个护卫，为了预防自己说错话，硬是能忍着一个字都没说。

    余子清估摸着，对方肯定是知道，恻恻和二憨最后去了荒原。

    若是大离朝廷的人，再去倒着追查一下，查出来恻恻和二憨去过哪，应该也不会一点线索都找不到。

    最终得出结论，荒原里还有活人，也是迟早的事。

    当然，这个问题，余子清早就想过了，他们不可能一直藏在锦岚山里，永远不出去。

    也不可能永远不让人知道，锦岚山里还有活人，他们并没有被饿鬼之王顺手干掉。

    再怎么说的天花乱坠，他们锦岚村的人没有死，这就是最不合理的地方。

    因为饿鬼之王不在意他们，或者故意想弄死他们，他们都应该死了，唯有饿鬼之王故意绕过他们，故意保住他们，他们才能活。

    资源匮乏，又逼的他们不得不接触外面，那时候余子清就跟老羊和里长商量过了。

    口径依然是最初老羊说的那些，甚至于是余子清去唤醒了玉化墓里沉睡的饿鬼之王这一点，都可以当做压箱底的秘密，必要的时候可以泄露。

    就像老羊说的，明明是秘密，却被人看到，被人听到，那这个秘密就不是秘密了。

    别说什么大家都自己人，嘴一个比一个硬，只要你不够强，只要对方肯付出代价，也能承受得起后续的问题，那就有办法，让你在自己都不知道，或者没反应过来的情况下，将秘密泄露出去。

    这种秘密存在的意义，就是在关键的时候，被捅出去。

    或者留着让那些有心人费尽心机的去挖掘，挖掘到他们以为埋藏在最深处的真相。

    跟外界接触，势在必行。

    老羊现在也没把握，能不能将锦岚菇重新种出来，若是失去了这个东西，就更得考虑了。

    如今的荒原，北部已经堪比之前的极北冰原，锦岚村所在的中南部虽然好不少，可冬天已经快半年了竟然还没过去，还在下雪。

    老羊也说，按照他的估计，弄不好锦岚村所在的这一片，以后到了夏天，也很难会暖和到可以种粮食，或者说，气温回升的夏天会短暂到等不到一次丰收。

    未雨绸缪，跟外界接触，是必然的，与其到时候匆匆忙忙，还不如现在就开始主动一点。

    绝对不能跟以前一样，困守一隅，否则，真不知道哪天会不会有什么跟你无关的灾劫，落在自己头上。

    听说那些宗门里，到了一定实力的弟子，都会让他们下山历练，宗门内的强者，也有不少都是喜欢到处游走，余子清总觉得，他们多少有点为了防止宗门被一锅端的意思在里面。

    那肯定得学学。

    先去哪边开拓，大家一起商量了很多。

    锦岚山西面，是绵延万里以上的荒原，越是向西向北越冷，那边暂时不考虑。

    能考虑的，也就东北方向的大震，正东的大离，东南的大乾。

    当然，这里的三个，指的只是地理位置，不是指朝廷。

    大乾是余子清第一个排除掉的。

    大乾地理位置太好了，气候温暖，人口众多，幅员辽阔，资源丰富，还接壤海域，有好几个大的出海口，整体实力也比其他俩更强，境内各种宗门数量也是最多的。

    余子清第一次听说这些介绍的时候，第一反应就是，要是三国开战，那他肯定要去抱大乾大腿，这优势实在是太明显了，最后真有谁一统天下，那八成是大乾。

    而且现在就已经有近百年的小规模冲突了，天下分久必合的道理，也不知道适不适合这个世界，这个时候加入进去，要是赶上风口，以后说不得也能封个国公玩玩。

    老羊其实给余子清的第一选择也是去大乾，那边竞争激烈，但资源也多，机会也多。

    但余子清将其排除了。

    他可没忘，老羊到底为什么变成羊。

    至少现阶段，太弱的时候，他不会去大乾的。

    恻恻这次回来，可不只是经历了那些事，顺带着还打听到不少事情。

    比如，大乾琅琊院，有一个院首，陨落在荒原了，就在大日临空的那段时间。

    只是具体是谁，没有消息传出。

    余子清没问过，却知道，说的肯定是老羊。

    当时的整个荒原，都不可能找到第二个，如同老羊一样，符合以下条件的。

    凡人，老者，知识面广且深，天文地理，修行炼药，功法秘术，就算他有些不甚精通，却似乎什么都了解一点。

    他为什么要诈死，被逼的彻底改变生命形态，化作一头山羊，进而化妖。

    当初荒原的大日临空，还有后续所带来的灾难，看看如今的荒原，饿鬼如潮，铺天盖地。

    考虑到饿死也未必会变饿死鬼，变饿死鬼也未必能撑到饿鬼之路开启，从灾难降临，到今日，说荒原上死了几百万人，都是保守了。

    如此大的灾祸，若只是单纯的天灾，老羊一介院首身份，为什么要躲，为什么会有人要杀他。

    还是藏头露尾的追杀，生怕被人知道了。

    还有，老羊的护道人、随行护卫，所有人全部都去哪了？

    大概率都死了吧。

    可到今日，荒原曾经发生的灾祸，经过各方调查，都是天灾的结论。

    有了天灾的结论之后，那白日邪祀，便上杆子的过来蹭热度，说这是天降祥瑞，上天给他们的指示。

    就因为这个，余子清天然的就对这些邪道极为看不顺眼。

    祥瑞你大爷。

    刚落地的那几个月，余子清可是眼睁睁的看着，一个接一个的人，在他的视线范围内倒下，眼睁睁的看着被逼疯的人，癫狂的吞食白肉，那种人间炼狱的场景，他这辈子都不想再看到第二次。

    所以，那些称这些为天降祥瑞的白阳邪道，以后见一个杀一个。

    回过头再看，大乾那边据说是有一位院首，亲临荒原探查，还有锦衣卫的人来探查，结果也依然是一样。

    要不是老羊就在他旁边趴着，余子清也真信了这是纯粹的天灾，那位陨落的院首也是纯粹倒霉，一点人为的因素都没有。

    此间林林总总，各种疑点，全部加起来，一个一个的排除嫌疑，单说有能力做到这些全部，却一点蛛丝马迹都不露。

    能有谁？

    只有既当选手，又当裁判，又是第三方监察的人。

    只有大乾朝廷。

    老羊教给他很多东西，自然而然的，让他懂得敬畏很多东西，不要太过自大。

    所以，在如今这种弱鸡状态下，余子清真不敢去大乾。

    他怕遇到当裁判的人，会被对方看出一丁点破绽，那结果只会是宁杀错不放过。

    他不会因为闭上眼睛，想到那些惨死的人，睁开眼睛，看到遍地饿鬼，而去记恨造成这一切的人，因为自己是个弱鸡，弱鸡的记恨毫无价值，只会伤到自己。

    当然，未来在自己有能力，有力量的时候，他也不会介意，去查清楚究竟是天灾还是人祸，若是人祸，那便锤爆幕后黑手的狗头，打散他的神魂，让他永世不得超生。

    以上种种，接触外界的选择，就只剩下大震和大离。

    俩随便哪个其实都行，体修的整体地位排行，大震最高，大离次之，到了大乾，体修就是著名的苦哈哈。

    全村都炼体，大震其实是最好的选择。

    不过大离这边，不知道怎么想的，已经在小心翼翼的试探。

    或者说是大张旗鼓，却又小心翼翼的好意。

    耗费资源，洒下大批大批的粮食给平民，见者有份，不问来人是谁，只要是大离西部，谁来都给你一大堆粮食，吃不完也没事，他们会告诉你，这不仅是吃的，也是给你的种子，开春了耕种。

    而我大离子民，都是吃苦耐劳的勤奋之人，为了预防你开垦的土地大，不够种，多给你一些。

    这是东宫监国，广施仁政，非常合理。

    余子清到现在也没弄明白为什么，要是把这些当成大离的好意，那怎么看都是自降身份了，太不至于了。

    可偏偏他们跟大离那边也已经有了点“你假装不知道你发现我了，我也假装不知道我发现你了”的接触。

    加在一起才让余子清确定，这可能真的是在释放善意。

    对他们这些还活着的，锦岚山的，凡人。

