    6琴儿原本是6平手下最强灵宠，即便是三灵最多也不过就是雨她并驾齐驱罢了。   然而因为6琴儿所需的天地灵物着实有些难找，她的修为在经过了段丹中期以及锻丹后期两个坎儿之后，终于在锻丹巅峰这个瓶颈前再次卡住。

    6平为了给6琴儿寻找天阶中品的风火双属性灵物而费尽心机，甚至有一次还得到了一件天阶下品的风火双属性灵物。

    原本6琴儿都已经打算以此来进阶锻丹巅峰了，可最终还是6平舍不得浪费6琴儿的天赋，最终导致6琴儿在锻丹巅峰的瓶颈面前依托就是二三十年。

    而在此之前，三灵的修为已经先后进阶锻丹巅峰，修为都已经过了6琴儿，6海甚至在数年之前成功凝聚法相，6碧与6灵儿两人距离法相期也只剩下了最后一层薄膜。

    此番6平终于从涂高山的身上找到了风火双属性的天阶中品灵物风火玉璧，这才急不可耐的带着大宝开辟了地底密室之后，便将灵物给6琴儿送了过来。

    6琴儿在锻丹九层的境界停留的时间已经足够长，积累的底蕴也足够多，她所差的只剩下了这最后的一个契机。

    将两只小木鸾鸟交给6桃花照看之后，6平便用二十五枚极品灵石参照《五行宗阵法传承详解》当中一座最为简易的聚灵阵以五行环为阵盘布下真来，嘱咐6琴儿好生熔炼天地灵物进行修为，这才重新回到密室当中。

    不远处的另外一处密室当中传来大宝诡异的狂笑声，似乎得到了什么稀世珍宝一般，6平懒得理他，吩咐6海预警保护，6平便自顾自的选择了一处密室在里面沉浸到了修炼当中，而6碧与6灵儿也开始闭关随时准备迎接法相凝聚的到来。

    6平伸手打了一个响指，玲珑酒鼎从6平的背后升起，而后鼎口微微一斜，一道纯净的紫蓝色流光沿着鼎沿凝聚成一股细小的灵光柱，径直向着6平的头顶落了上去。

    不等那一道灵光柱落下，在6平头顶上空却是陡然形成了一道微小的气旋，而后那紫蓝色的灵光柱便没入气旋当中消失，而后一道紫蓝色的光芒便沿着6平的身周缓缓的垂下，无数颗密密麻麻的细小紫蓝色光点从光罩当中渗出，向着6平的身躯如同飞蛾投火一般扑了过去。

    玲珑酒鼎当中勉强盛放了半条青冥江水脉的支脉，玲珑现如今不过只是一件一劫灵宝罢了，虽然勉强能够将水脉装得下，但时间长了，这些水脉精华便会出现挥\浪费，所以6平现在几乎一有时间便精心修炼，要将酒鼎当中的水脉尽快炼化转化为修为的增长。

    不过这其中也有一个令6平有些困惑的事情，那就是传说中青冥江水脉乃是因为鹏道人而成形，玉兰河是买则是因为蛟道人，因为两位开天老祖不合，所以两道水脉才无法相容。

    原本6平还在担忧自己所修炼界的《北海听涛诀》几乎已经能够确认必然是开天七祖留下的四十九道直通真灵的传承当中，蛟道人所留下的水脉传承，这样的话是否也会像两条水脉那样，出现6平的功法无法炼化青冥江水脉，又或者是炼化之后的真元与6平原本修炼的真元出现向冲突的状况。

    不过这种情况似乎从一开始就不存在，而且随着6平持续炼化的深入，青冥江水脉所转化而成的真元浩浩荡荡翻翻滚滚，以6平如今法相中期的修为都能够清晰的察觉到自身修为在显著增长。

    一个月之后，6平身前的空间一阵动荡，修炼当中的6平突然睁开了眼睛，而后食指在身前一划，一个圆形的空间通道顿时成型，一枚传音玉符从通道当中射出，被6平抓在手中。

    玉符当中所载的内容却是令6平有些意外，主要是向6平介绍了当先九玄楼以及汇聚的越来越多的各门各派修士的大致情景。

    朱八姐能够从北魔罗大军包围的水泄不通的九玄楼当中逃出来自然也有着能够与九玄楼联系的秘密渠道。

    按照九玄楼所言，现如今的九玄楼虽然还能够支撑一段时间，但也已经是损失惨重，九玄楼连同朱八姐在内的六位纯阳已经陨落了两位，加上现如今因为斩杀天魔而重伤在身失去了再战之力，九玄楼仅剩的四位纯阳也上了两位。

    剩下的法相后期大修士也陨落了十之三四，剩下的几乎也是人人带伤，至于其他法相初中期的修士以及锻丹期修士的损失那就更是不计其数了。

    如此惨重的损失对于一家圣地来讲也是难以承受的，这其中或许有朱八姐的夸大之言，但至少那陨落的两位纯阳却绝对是真的，可以说九玄楼当真是已经到了刻不容缓的时候。

    6平看了之后微微露出一丝嘲讽的笑意，九玄楼损失惨重不假，但若是已经到了刻不容缓的危急时刻那也是糊弄一些不明\真相的底层修士罢了。

    六大圣地的底蕴岂会是那么简单！

    这些日子与林宇老祖的交流当中6平便能够从其言语的暗示当中得知，六大圣地并非是表面上的那般简单，想想五行宗的乾坤宝鼎，那可是开天六大神器之一，九玄楼同为圣地，难道就没有可以媲美的至宝？

    再有那纯阳五子可以毫无顾忌的将乾坤宝鼎这样的镇派之宝从五行宗当中带了出来，难道就不怕有人将宝鼎夺走又或者是有人去炒了他们的老窝？要么干脆他们根本就不怕，因为五行宗当中还有能够镇得住脚的存在，那这样的存在又会是什么，这样的存在在九玄楼是否也会存在？

    六大圣地都是能够直接追溯到开天时期的存在，他们到底隐藏了多少不为人所制的底牌，拥有多么庞大的底蕴，埋葬着多少不为人所知的秘密，除了他们自己没有人能够知晓。

    也只有在真正的额危急之时刻，这些隐藏的东西或许才会有机会那么逼不得已的露出冰山一角。

    而这一次为了能够吸引天下修真会战九玄楼，也让6平知道了一个意外的秘密，那就是六大圣地似乎还掌控着一处绝密的所在，而这一处绝密的所在原本在修炼界六大圣地、大型门派以及逍遥的纯阳修士眼中也算不得秘密，只是以6平以及真灵派所在的层次显然还没有知晓的资格，而现在他们打算将这个秘密公之于众，并且作为参与九玄楼大战的奖励。

    据说这是在朱八姐提议之后，萧白羽、七扇老祖以及林宇老祖等人极力争取的结果，而其他五大圣地前来的纯阳修士显然并不同意，事实上若非九玄楼这个时候的危机，朱八姐也不会抛开了其他五大圣地而与萧白羽等人站在一起。

    六大圣地能够从开天屹立至今，他们之间有争斗有算计有仇怨那是众所周知，但若说他们之间没有默契没有合作没有同盟，那更是无稽之谈，在面对有人挑衅六大圣地地位的时候，他们会比什么时候都更加团结一致。

    而萧白羽极力邀请林宇老祖前来，这个时候也让6平琢磨出了一些东西，这萧白羽是铁了心的要与六大圣地站在对立面，而要想让一贯强势的六大圣地有所让步，他所能够做的便只有将诸如七扇老祖、冯戮、宇文晓天这等纯阳修士以及他们背后的大型宗门实力，还有就是林宇老祖这样代表着散修身份的修士。

    而事实上他也找到了一个好的时机，在九玄楼遭受魔罗大军围困的情况下，也由不得朱八姐不得不站到他这一边来，这样一来六大圣地的同盟却是不得不面临着破裂。

    一个月之后6平出得关来，此时的九玄山外已经有越来越多的修士开始汇聚，只有在这个时候才会令6平更加直观的感受到中土修炼界那种门派林立，修士多如牛毛一般的繁华。

    这些从中土各地甚至从海外赶来的修士聚集在一起，有门派的则以门派占据一块较好的地势，然而将自家的招牌亮出来，没有门派的则各有各的藏身之所，但在这九玄山外此时却是自的形成了一座规模庞大的坊市，九玄楼围剿魔罗之战已经不可避免，大战前夕自然是做生意的最佳时机。

    6平随意的在坊市当中游走，同时也查看着坊市当中的情景，心中暗自赞叹这中土果真就是修炼界的天堂，千年灵草、通灵法宝那都是可以摆在露天之下交易的，而且看上去数量还极为不少。

    6平甚至还看到了一名锻丹初期的修士将一尊中阶丹炉摆出来要换一些什么东西，这要是在北海，只是一个段丹初期的修士哪里敢这么做，出得坊市恐怕就要被人杀人抢宝了。

    不远处的秦羽秦刚两兄弟见得6平出现连忙赶了过来，两人虽然都是法相初期的修士，但他们自家知晓自己的事情，他们的实力在法相初期修士当中都只能够算作普通，在6平这种连法相后期的大修士都杀得毫不含糊的法相中期修士面前可不敢有丝毫的不敬之处，这可都是林宇老祖之前嘱咐过他们的。

    “见过6兄，此番便要6兄多多照应了。”

    6平笑着点头，道：“好说，不过两位现在要暂时加入我真灵派一方，那就不比在下一个人逍遥的时候，无论如何也是要在这里亮一亮字号的。”