    第984章不许瞎说

    因为危情的火爆程度，让苏夏的人气越发的高涨，所以导致别家有些眼红了起来，包括其他同期的电影的制片方，都开始在私下搞着小动作。

    于是他们就发现，自从苏夏宣布休养了之后，竟然连韩月还有顾予两个人到现在都好久没有公开的露面了。

    终于被他们抓到了一个可以做文章的事情，于是顿时的，各种各样的声音就四起了起来。

    各大营销号本来之前还在夸危情好看的，收钱了之后就开始带节奏了。

    “自从苏夏休养之后，先不说陆景尧了，可是就连顾予韩月也没了消息，他们两个也没有进组，更没有什么别的行程，不会是因为苏夏的病确实非常严重，所以他们推了工作去守着苏夏了吧！如果真的是这样的话，那苏夏究竟是得了什么病啊。”

    所有的营销号的文案几乎都一模一样，夏粉们一看就能看出来，这是有人眼红了在故意的带节奏了，于是在评论下面一顿的嘲讽营销号，但还是架不住有些路人被带了节奏。

    “啊天啊，不会吧，苏夏究竟是怎么了！病的真的很严重吗？窝草我被吓到了。”

    “我觉得是真的了，能让那两个工作狂都丢下工作了，肯定是很严重啊。”

    “我的天，别吧！”

    接下来就是一些自称内部人员的网友开始爆料造谣，顿时，网上都人心惶惶的。

    EM娱乐的相关人员一直都关注着网上的一切动向，得知了现在的情况的顾予和韩月两个人在病房里脸色很难看。

    “我们还是先回去吧。”顾予沉着脸说，“露露脸，过段时间风头过去了再来。”

    “有毛病，要是让老娘知道是谁在中间挑拨的，老娘上去就撕了他的嘴。”

    韩月气的不行：“这辈子最恶心的就是在背后搞小动作的人了。”

    苏夏安抚的开口：“听顾予的，你们先回去吧，正好处理一下工作，我在这没什么事的，小艺他们都在的。”

    虽然知道是这样，可是心里不免的还是不舍。

    韩月痛骂出声，但是这件事不能等，越等消息就传的越离谱，两个人立刻就动身准备回酒店收拾一下东西，然后回国。

    临走前，苏夏看着他们俩不舍的眼神，忍不住的笑：“看什么啊，我又不会跑，你们下次来了，我还在这里的。”

    她顿了顿，歪着脑袋笑吟吟的继续道：“而且说不定都不用你们下次来，我就治愈出院了呢？”

    这是最好的情况了。

    顾予将胸口中的郁气轻轻的吐了出来，眉眼间笼罩着丝丝的温柔的：“那我们走了，过几天就回来。”

    苏夏点点头：“好。”

    两个人一前一后的走出了病房。

    说实话，苏夏其实并不想让他们走。

    就感觉他们走了之后，这里真的很空。

    可是也是没办法的事情。

    但就在这时，她听到了从走廊那边的玻璃传来的轻轻的敲击声，她不明所以的看了过去，入目的是两张熟悉的脸庞，韩月比了一个大大的心高高的扬在了头顶，笑的很甜。

    顾予在她身后道：“走了，马上回来。”

    苏夏的心上不由得一道暖流划过，温暖的让她的唇角都忍不住的勾了起来，她重重的点头，眸底的光明亮动人。

    又不是以后见不到了。

    确实不用那么不舍和伤感。

    网上发酵的事情，苏夏没有让陆景尧和容楚把热搜给降下去，这样只会让大家更觉得她的病确实非常严重了，她道：“开个直播吧。”

    薛明安扬头看了过来。

    苏夏开口：“让他们看看我还好好的，哪有像是网上传的跟我要死了一样，打消他们疑虑的最好的办法那就是让他们亲眼看看。”

    而且，也能打消她爸爸妈妈心里的担心。

    这么严重的事情不回应不可能的。

    只能她亲自的出现。

    而且这个隔离病房的客厅那边，正好可以直播。

    容楚表示可以的点头，于是当天晚上，苏夏就默不作声的开了直播，即便是她没有发任何的预告，可是来看直播的人依旧是没几分钟就上了好几千万。

    她没化妆，但是换了身自己平时穿的白色T恤，稍微的涂了一点的口红显显气色，乌黑的头发黑亮茂密，就是瘦了一些。

    陆景尧没有出现在镜头里，但是就陪在她的身边。

    她坐在地毯上，屁股下面还被陆景尧强行给塞了个抱枕，手机的镜头也被薛明安几个人反复的确认过看不到其他的能被扒到的东西，才放心下来。

    弹幕被刷的飞起，夏粉们因为这个突然的惊喜都开心的不得了，快的让苏夏都有些看不清楚他们在说什么了。

    她笑着朝屏幕挥了挥手：“大家好呀。”

    【草草草，姐姐不化妆也好美！高清怼脸都能漂亮成这个样子我慕了！】

    【这不是挺好的吗？营销号白天的时候说的那些话好缺德啊，现在不就是在咒人家吗？】

    【打营销号的脸了，造谣的人真的都给自己积点德吧。】

    【夏夏是不是看到了白天的热搜，所以晚上开了直播自己澄清了。】

    【就是看了营销号的话所以开直播的呗。】

    苏夏看着屏幕道：“我为什么开直播啊，大家都已经说了啊，我要是再不出现，那估计马上我死了的消息都传出来了。”

    她说完，大家都看到了一只骨节分明的白皙的手伸到了屏幕里，捏了捏苏夏的小脸，嗓音磁性低沉的，带着些严厉：“不许瞎说。”

    苏夏眨了眨眼睛，语气稍稍的撒娇：“知道啦，我就是那么一说嘛。”

    即便大家都知道苏夏休息，那陆景尧肯定会陪在她的身边，但是突然的没有任何征兆的被狗粮塞了一嘴，还是很吃惊。

    【操，好甜。】

    【夏夏说的很对，营销号根本就没有一点底线的，告他们！】

    【救命帝后好甜！呜呜呜两个人好般配啊！】

    【把营销号接下来的动作扼杀在摇篮里！我们有截图，等你身体好了一定要高那些垃圾营销号！】

    (本章完)

