    张家。

    许氏浑身酥软地躺在床上，娇好的面容浮现一层薄薄的红晕。

    如同雨后的月季，娇艳欲滴。

    趴在一个男子的胸膛上，手指顺着那充满阳刚之气的坚实线条抚下，眼中迷离，透着满足和慵懒之色。

    “公子，奴家从未想过能有今日，想想以往的日子，真真是白活了……”

    她身边躺着的，明明是张实，但她却口呼“公子”。

    “嘿嘿嘿，小娘子这便满足了？”

    张实的脸上，完全没有以往的憨厚老实。

    笑容中透出几分邪意。

    “往后公子我会让你知道，什么才叫神仙的日子。”

    “嗯……”

    张实低下头，许氏顿时发出一声压抑的呻吟。

    “公子，不要……”

    “奴家实在承受不了……呃……”

    ……

    又是一番云雨初歇。

    许氏微喘道：“公子，这几日张实他大儿子在家中，奴家怕……”

    “呵，一个只会读些酸腐之书的呆子罢了，有什么可怕的？”

    “左右事已至此，便让公子我为小娘子你解脱了吧。”

    张实口中说着冷酷无情的话语。

    很难想象他说的竟会是自己的亲儿子。

    许氏微惊：“公子，难道你想……”

    “他可是书院的学生，这样会不会……”

    “一个不入流的小小书院罢了，公子我岂会惧他？”

    “不过小娘子说的也不错，这小书院虽不足为惧，但那些自命不凡的文人却是麻烦得紧，为免多生事端，公子自会做得神鬼不觉，先暂且留他几日吧。”

    “公子，你真好……”

    “是吗？还有更好的呢！”

    “啊……”

    ……

    “……”

    江舟收回“目光”。

    脸皮微微抽搐。

    这两个狗男女……

    眼都差点瞎了。

    这也是他平时都不开启心眼的原因之一。

    要是心眼一直开着，他就算不疯也会变成变态……

    旋即眼中又露出几分深思。

    公子？

    那个人虽然顶着一张张实的脸，可言语作态，可都不像是张实。

    难不成张实在平日里的作派是装出来的，这才是他的真面目？

    演技这么好，影帝也做不到吧？

    不大可能。

    而且听他的口气，似乎想对张伯大不利。

    虎毒还不食子，就算他平时戴着面具，也不至于要毒害自己亲儿子吧？

    一个人突然之间有了这么大的变化……

    十有八九，张实是在这几天之中，真的被“换”掉了。

    不过就算是张实被“人”取代了，又跟他有什么关系？

    为什么他会心有所感？

    江舟左思右想，摸不着头脑。

    便打算先观察他几天再说。

    找机会再亲自去见见这个性子大变的张实。

    他的心眼虽然有几分无远弗届的意思，但还没到堪破一切虚妄的程度。

    不过他还有鬼神图录给的诛鬼神通，自带灵眼。

    虽然经常不靠谱，但那时候是他道行太浅。

    今时不同往日，若是亲眼见到张实，也许能瞧出些什么来。

    当下也不再多想。

    回到房中，继续抄录经文。

    每日抄录这些记忆中的经文，让江舟获益良多。

    修为法力虽无增长，神魂灵性却不断得到洗炼，增涨极速。

    照这般下去，别的不好说，再过不久，恐怕就能凝聚出第二具幻梦身了。

    没有了幻梦身，江舟感觉自己断了两条臂膀。

    实验做不了，浪也浪不起来。

    实在是有点难受。

    一连几日，江舟都一如既往地躲在家里。

    却一直用心眼监视张实。

    发现这张实每天都躺在床上养伤。

    与人相处说话也如以往一般。

    除了和许氏单独在一起时，整个人大变之外，看起来并没有什么异常。

    反倒是在这个过程中，看到了许氏的种种作为。

    饶是江舟打算修身养性，心中却也难止怒火。

    他之前不想多管闲事，没有去过多过问张家之事。

    可万万没想到，这许氏竟然是如此恶毒。

    要不是张家有一个有意思的东西，那张仲孝有些运气，怕不是早就被这毒妇虐待至死了？

    江舟来到江都，一直心平气和，但他可并不真的是一个安分守己之人。

    只不过是修行到了，需要一些沉淀罢了。

    我想修身养性，你非要逼我发飙？

    这是存心跟我过不去啊？

    这一日，因为“目睹”许氏的作为，江舟已经不耐烦再继续观察了。

    就想去张家会会这一对狗男女。

    纪玄却带着张伯大来了。

    “江公子，我父亲……”

    “有些不对劲。”

    张大伯一见他，便说出这句话。

    江舟眉梢微扬：“哦？这是何意？”

    “这……学生也不知如何说……”

    张伯大犹豫道：“学生总感觉，父亲与往日有些不同，而且学生与父亲提及许多旧事也全然忘了，便想着会不会是父亲是因为受了伤，有什么别的不妥之处……”

    他面现不安道：“学生家境贫寒，实在别无办法，曾听纪大哥提起江公子本事极大，又义薄云天，只好厚颜来求，请公子为家父诊治？”

    义薄云天？

    江舟看向纪玄。

    “……”

    纪玄脸皮微微一抽，垂下头去。

    这马屁拍得不错……

    江舟无比满意。

    起身大义凛然道：“走，去看看你父亲！”

    张伯大来得正巧，给了他一个好理由。

    ……

    “父亲，江公子是听说您伤病卧床日久，过来看望您的。”

    张伯大带着江舟来到家中。

    许氏眼神闪烁，面色惶恐。

    她知道江舟是官。

    她本就是小民，再加上近日的所作所为，让她对“官”字有种发自内心的恐惧。

    “这、这如何敢劳烦公子？”

    “伯大，你也太不晓事了，江公子是贵人，你怎能用这等小事去搅扰？”

    许氏将自己的惶恐转移到对张伯大的斥责上。

    “伯大也是一片孝心，你就别骂他了。”

    在张伯大的搀扶下，从床上吃力地坐起的张实劝道。

    神态举止，和以往所见的憨厚没什么不同。

    江舟却笑了。

    原来是你……

    江舟也不多说，走过去搭上张实的手腕。

    过了一会儿，直接道：“没有什么大碍，我家中有些药，一会儿让张伯大过来取，用了药后，将养几日便好了。”

    说完便要告辞。

    临出门之际，回头用清冷的目光扫过许氏，又落在张实腰间。

    笑道：“张兄弟这玉坠倒是不错。”

    那里挂着一只玉质的小灯笼。

