    保乡军在过去几个月里，虽然陆续拿下了不少城池，甚至连襄阳这种坚城都给拿下了，但是含金量其实很一般。

    保乡军能拿下襄阳靠的是奇袭，并不能说明保乡军的攻坚能力有多强。

    此外保乡军拿下的其他大部分城池，大多也是守军兵力不多、士气低下，随便一打就崩溃的那种。

    而遇上明军守军稍微多一些的城池，其实保乡军打的都不算顺利。

    比如裕州，第四混成旅啃了大半个月，死伤上千人才拿下来，如果不是中途大批量补充投诚士兵过去，第四混成旅早完蛋了。

    比如鲁阳关，当时守军不过那千余人，而保乡军动用了第二步兵旅这种主力部队，并且还是南北一起夹击，但也是付出了比较大的伤亡才拿下来的。

    保乡军从伏牛山南下后，所进行的一系列战事里总死伤其实没多少，而半数以上都是因为攻占裕州城和鲁阳关而导致的。

    罗志学也从一系列的攻城战里，察觉到了保乡军现在有一个非常明显的缺点，那就是攻坚能力其实很一般。

    如此情况下，硬啃数万兵力驻防的宜城，很容易就崩断保乡军的牙！

    只是，罗志学知道自家大军的优点和缺点所在，就是不知道湖广明军那边知不知道。

    但是料想多少也会有些了解，毕竟卢象升战败的消息，应该已经是传遍很多地方了，南边的湖广明军必然也会是最先得到消息的。

    他们哪怕不知道卢象升具体是怎么战败的，但是对保乡军有所防备也是一定的。

    如果不是他们对保乡军有极大的警惕之心，估计早就杀到襄阳城来了。

    然而他们从五月份到六月中旬的现在，一个多月过去了却是始终没来，这已经是很能说明问题了。

    甭管他们畏战怯战，还是说有什么其他的谋划，但都说明了一点，他们并没有把保乡军当成普通义军看待。

    他们很谨慎！

    这一谨慎，就容易守城不出。

    而面对死守不出的敌人，现在的保乡军暂时也没什么太好的办法，只能用人命死磕。

    保乡军攻坚能力薄弱，这也是罗志学吩咐丁刚毅这个襄阳兵工厂督办，展开攻城短管重炮试制，并研究火绳开花弹的重要理由。

    ————

    但是不管明军谨慎也好，浪战也好，保乡军的南下战略都不会改变，退一万步说，那么明军真的弄了好几万大军死守宜城，那么大不了保乡军就和明军在宜城死磕。

    不管如何，都必须拿下宜城，打开汉水通道，让大军能顺利南下。

    罗志学在新野城停留了一天后，继续启程坐船南下。

    三天后顺利抵达襄阳城并下榻大将军府。

    这一路上颠簸，并且在路上的时候也需要处理众多的军政事务，这让罗志学身心也比较疲困。

    因此当天下午入城后，罗志学也是没让参务部再安排什么会议，只是少量接见了部分军政要员后，在傍晚时分就结束了日常工作进入了后宅休息。

    如今保乡军处于四处征战的崛起阶段，各种军政事务繁多，天天加班到晚上十二点也不见得就能处理完。

    今天傍晚以后，除非紧急军务，不然的话是别指望把罗志学从后宅里拉出来了。

    同时罗志学也是琢磨着对参务部继续改革，让参务部这个从内务处改革而来的机构真正发挥出来秘书机构，减轻自己工作量的作用，而不仅仅是安排行程、写几篇公文而已。

    罗志学估计着，现在保乡军的地盘不过两府，严格上来说两府都还不到，麾下大军也就两万多人。

    这破事就是一件接着一件没有停歇的时候。

    这么下去，等保乡军规模继续扩大，地盘更多的时候，他罗志学岂不是要活活累死？

    更何况哪怕是一天干十二个时辰，累死也干不完这么多的工作啊。

    只是这种秘书机构也需要高度慎重，一个搞不好就会变成明朝版本的司礼监了。

    其实司礼监也没啥不好，甚至这还是一种皇权用来牵制文官的不错体制，

    但问题是，人家明王朝的司礼监里的官员都是身体残缺，造反都没人跟随的太监啊！

    这些太监一身荣辱全靠皇帝个人信任，只要皇帝不爽，直接就打杀了。

    而且太监和文官天然对立，皇帝杀太监，文官都会叫好！

    对于明王朝皇帝而言，司礼监的大太监们，有事的时候干事，尤其是各种惹人反感的事，比如稽查百官抄家灭族，对士绅们收商税等等。

    用完了直接仍一口黑锅过去，杀了用来平息外部的怒火。

    杀完再立一批新上位的太监继续干事……

    好用的很！

    当然了，也不是每一个明王朝皇帝都能用好司礼监的，比如崇祯就用不好……那么好用的一个机构，愣是被他废掉了！

    从此崇祯朝的权力制衡彻底完蛋……文官独掌大权并且没有了任何牵制，各种操蛋的事就冒了出来。

    于是乎明王朝打东掳越打越惨，起义越闹越乱。

    最后被李自成杀进了京师，断送了明王朝。

    玩残了明王朝的文官们当场就毫无节操的投了李自成，奈何李自成好景也不长，很快就被东掳和吴三桂联手击败。

    但是没关系，这些文官们一看李自成败了，转身又是双膝一跪，投了东掳……

    自挂煤山的崇祯如果死后还能看见他昔日的臣子们，做出这种三姓家奴，甚至不顾廉耻，直接投奔蛮夷的景象，也不知道会作何感想。

    也许，他还是会喊：朕非亡国之君，臣皆亡国之臣吧！

    明王朝的司礼监，是一个很好的权力制衡工具，但是罗志学搞出来的将军府参务部，那可是标准的文官机构，性质完全不一样。

    如果给予参务部和司礼监同样的权力，那么分分钟就会导致架空皇权的权臣出现。

    罗志学那个时候就得担心会不会遭到叛乱了。

    睡觉都不安稳。

    因此哪怕心里有了对参务部放权的想法，但是罗志学还是会更加谨慎，短时间内是不会去动的。

    现在慢慢构思着该如何改革，等到后续继续扩张了自己实在没办法亲自处理这么多事务了，再来进行改革。

    至于现在嘛，先累着吧！

    唉，这反贼头子，当的真累！

    侯云梦看到了罗志学微闭着眼半靠在浴池边，不时还在皱眉，她也不知道罗志学再想什么，但是料想应该是外头的那些军政大事。

    她也不懂，也不敢问，她只是轻轻的给罗志学擦洗，动作很轻柔，生怕惊扰了罗志学。

    一旁的王巧儿也同样如此。

    她们两女这一次也被罗志学带上，从南阳城一起南下襄阳城，继续作为罗志学的贴身侍女，并兼带暖床之用。

    其实罗志学对她们并没有什么太过特殊的想法，当初在南阳城将军别府认人的时候，只是觉得这两个女子比较符合自己的现代审美观，多看了几眼而已。

    后续洗漱的时候看见这两女，他也不会顾忌太多，直接就上了，也算是终结了自己这一世的童子功。

    给自己在这个时代的生活添加了一些新的美好。

    说起来，自从去年灵魂附身到罗志学身上后，罗志学要么是在逃亡路上，要么是率军打仗，而且大部分时间都是待在伏牛山里，一直都保持着童子之身。

    这并不是罗志学是和尚，对女色不感兴趣，而是之前他没什么机会能接触到年轻女性，更别说符合他审美观的年轻女性了。

    伏牛山里其实也有不少女子，但是大部分都是逃亡过来的流民农家女，这些女子和男人们一样，都需要为了一日两餐而操劳，天天都得做各种繁重的农活或家务活等等。

    风吹日晒不说，而且还吃不饱面黄肌瘦，身上也没稍微好一些的衣服，以至于看起来和美女实在不沾边。

    美女，尤其是古代的美女，不说所有，但是绝大部分都是只会出现在衣食无忧的家庭里。

    因为女性的美一方面是需要靠基因，而衣食无忧的家庭娶妻纳妾自然不会娶太丑的，这时间一久自然也就能改善基因了。

    更重要的是后天的保养。

    至少要营养充足吧，要不然骨瘦如柴可漂亮不到那里去。

    至少要养尊处优吧，这天天干农活，风吹日晒之下，皮肤能好才见鬼了……

    诸多结合起来，在古代里美女大概率只会出现在衣食无忧的家庭里，贫贱家庭出现美女的概率不大，吃都吃不饱，美什么美啊……

    至于贫贱出身，但是经过后天的调养的美女，那已经不算是贫贱出身了，也得归类为衣食无忧家庭里。

    而伏牛山里，可没什么衣食无忧的家庭，全都是逃过来的流民。

    罗志学自然不会对这些女子起什么贪念，所以一直都没找什么女子，身边只有几个伺候生活起居的几个老妈子和普通丫鬟。

    等南下之后，这能遇上美女的机会倒是大了许多，但是前面两个月罗志学一直都提心吊胆的率军打仗，哪还有什么心情找女人啊。

    更何况他大部分时间都是在率军作战，根本就没怎么停下来过。

    在南阳城的那几天，算得上是他最近一段时间里少有的休息时间了。

    而郭全书他们，就趁着这个时间给罗志学赛了一大堆美女……

    罗志学隐约也能猜到这是属下的安排，不过他也没拒绝就是了。

    人嘛，工作很重要，但是适当的调剂一二也很重要。

    而当罗志学在后院休息的时候，郭全书和黄诚宣几个文官们又私底下聚在一起秘密商议了。

    这一次的话题比在南阳城里密议给罗志学献贴身侍女的话题高大上多了！

    这一次他们讨论的是该如何解决大将军罗志学的婚事。

    罗志学虽然年轻，但是也有十六岁了，是时候娶妻成家了。

    但是在郭全书他们心中，罗志学虽然现在没有称王称帝之类的，但那是迟早的事。

    因此现在虽然讨论的该给罗志学找个什么样的正妻，但实际上郭全书他们完全是奔着选未来皇后去的……

    所以这婚事讨论来讨论去就没个定论。

    主要是适合的‘皇后’人选不好找！

