    

    "天真，你为这样我就奈何不你了吗？"

    王离明不屑冷哼，但心中却是凝重至极，对方本就像只泥鳅一样滑不溜手，现在有了外物的帮助，变得更加难缠了。

    “是吗？”

    低沉的声音在王离明身后响起，几乎在声音响起的一刹那，王离明心中警兆突生，身子凭空前移了几寸。接着一道寒芒带着刺耳的破空声从他耳边划过，削断了他的几根发丝。

    “竟然毫无声息，他是怎么做到的！”

    王离明冷汗直冒，如果不是他多年来在生死中打磨出的直感能力帮助，刚才他真的会受伤。对方凭借小挪移符，能出现在他身后他毫不意外，但问题是，在对方动手前，他居然没有感受到丝毫的气机，这就很可怕了。

    “可惜了，居然躲开了。”

    卫宗有些遗憾的收剑，破虚剑碎了，这是他从须弥戒中随意找的一把灵阶长剑。

    一剑落空，这也在他的预期内。虽然潜龙决可以屏蔽感知，但王离明能突破到人象境界，自然也不是吃干饭的，他的直感能力，能让他在危险来临时自动规避。

    “小子，你找死！”

    受此刺激，王离明暴怒至极，本以为对方只是一只可以随意捏死的小蚂蚁，但没有想到居然会这么麻烦。暴怒之下，带着恐怖的气势，他向着卫宗的方向，一指点出。

    在看到他动作的一霎那，卫宗就做好了准备。只见他冷笑一声，身形缓缓消失，尖锐指力从他消失的身影上径直穿过，轰击在后方的墙壁上，将一整面墙壁都击穿。

    “该死！”

    一招落空，王离明低声咒骂一声，他感觉事情越来越麻烦了。接着，他提起精神，提防卫宗会从什么方向出现。

    这次，卫宗没有再从后方出现，而是从……

    下方！

    他全力举起长剑，长剑化作一道寒光，从一个不可思的角度，向着王离明的下身刺过去。长剑破空，悄无声息，端的是又疾又狠。

    王离明感觉下体一凉，身体下意识就做出了躲避的动作，奈何卫宗这一剑牢牢锁定了他，气机牵引之下，他一动，卫宗的剑也接着动，牢牢不离他的下体。

    眼见躲不过，无奈之下，王离明双手下压，与卫宗的剑正面碰撞。

    砰！

    卫宗的剑第一时间就破碎了，无数碎片蕴着强烈的灵力向王离明面门劈头盖脸打过去。

    王离明眼睛一闭，任凭无数碎片打在他脸上，除了发出乒乒乓乓的声音，没有对他造成任何伤害。当他眼睛睁开时，一道寒芒在他眼中急速放大，卫宗已经换了一把剑，趁他不注意，直刺他的要害。

    “愚蠢！”

    见到对方攻势，王离明不惊反喜，对方明明有脱身的机会，却不抓住，妄图和他近身作战。

    王离明伸出两只手指头，准确无误夹住卫宗的剑，接着另一只手握成拳，带着沛然巨力打向卫宗。

    一拳之下，周围灵力被抽干，劲风呼啸。拳还未至，卫宗的身子就被压迫，一旦被打中，不用想像也知道会是什么结果。

    然而面对这一拳，卫宗不退反进，他没有任何防御，直接用身子扛上王离明的全力一拳。

    砰！！

    拳头狠狠轰在了卫宗小腹处，只是一瞬间，被轰击中的地方血肉就炸裂开来。

    卫宗的身子上，两柄小剑印记发出剧烈的光亮，可惜只是一瞬间，就在王离明的拳头下陨灭了。

    卫宗感觉自己的脏器已经完全破碎了，骨头也碎裂了不知道多少根，以被击打处为中心，血管纷纷破裂，无数鲜血喷涌出来，一时间，卫宗变得像个血人一般。

    噗！

    一大口鲜血喷出，但卫宗没有丝毫惧怕，他的眼中无数剑道虚影闪过，带着玄妙的轨迹，长剑轻易挣脱了王离明的控制，剑身飘忽，无法被锁定，但却始终不离王离明的头颅。

    王离明下意识又想用手去抓，但不管怎么样，他丝毫没有办法抓住卫宗的剑。不管他怎么努力，他的手和卫宗的剑始终隔着一小段距离。就是那么几寸距离，就仿佛咫尺天涯一般，他永远也接触不到，难受的他几乎要吐血。

    扑哧！

    顺着王离明的眼眶，卫宗的剑长驱直入。为了使长剑刺入更加顺利，没有阻碍，他还特意绕过了颅骨这种坚硬的地方，而是选择了眼窝。

    冰冷的长剑从眼窝直刺入王离明的大脑，更恐怖的事还在后面，卫宗的剑上蕴含着充沛的太初剑经灵力，进入王离明的大脑后，就仿佛闻到了腥味的猫一般四处破坏。

    “啊！！！你个小畜生！！”

    没有心思再管卫宗，王离明捂着眼睛，痛苦嚎叫不已。即使他身为人象强者，大脑仍然是脆弱的，一个处理不当，他也有身陨的危险。

    他全心全力将镇压卫宗留在他脑里的剑气，至于卫宗会怎样，他已经不去管了。但他知道，卫宗也没有出手的力气了。

    卫宗确实没有能力再出手了，刚才那一击几乎耗尽了他一身所有的灵力，但消耗更多的，是他的心力，想要躲开人象强者的锁定，哪有那么简单？

    卫宗的长剑之所以王离明都抓不住，是因为他时时刻刻都在脑内做着恐怖的计算，消耗的心神是极为可怕，即使是他，也感受到了疲惫。

    最重要的是，他的身体状况不允许他继续出手了，直接用身体接下人象强者全力一拳，哪有那么容易？他几乎被王离明一拳打到濒死，最后还能挥剑，完全是一股气再支撑。现在这股气散了，他的身形开始摇摇欲坠。

    全身上下无一处不痛，脑海里不断嗡鸣，眼前看东西都出现了残影，嘴中一股铁锈味，喉头一甜又有鲜血想要涌上来。他死死压抑住想要吐血的冲动，手颤抖着从怀里拿出一个小瓷瓶，打开。

    瓷瓶一打开，一股浓郁的丹香传遍四方，卫宗只是吸了一口，就感觉自己的伤势似乎有了好转。

    当然这只是错觉，药效没有这么夸张，但这也从侧面表明了卫宗手里丹药的厉害。

    这丹药不是别的，正是号称可以生死人，肉白骨的造化丹，王家宝库中唯一的一枚六品丹药。

    卫宗一仰头，直接将造化丹吞服而下，瞬间，蓬勃的生机从他身上散发出来。

