
王宸沉默了下来，他的脑中飞快的转动着。

合作？为什么合作？

那是因为联合国也有着自己的目的，他们的目的是什么？是要把幕后黑手国家安排在联合国中的内鬼找出来！

联合国的主张是维护和平，内鬼如果不找出来，那么幕后黑手国家就会知道联合国的所有和平计划的部署！

可想而知，幕后黑手国家可以制造出上帝殿堂那样的存在，定然是一个主张战争的国家，弄不好这个幕后黑手国家的目的就是为了引发第三次世界大战，而他们，则是想要在第三次世界大战中获取最大的利益！

总之，王宸现在可以确定，联合国的目的就是要净化他们自己组织的内部！

至于幕后黑手什么的，他们暂时不想管，只要幕后黑手没有直接威胁到世界大规模的和平问题，他们就选择暂时远观！暂时的远观，也是维护和平的一种方式。

“好，我答应。”王宸点头，这件事情如果不解决，也会影响到华夏，为了华夏，他也得答应。

其实这件事情从始至终，都没有一个对错，联合国说对也对，说错也错，王宸说对也对，说错也错！因为他们的立场不同，王宸的立场是华夏，联合国的立场是维护和平！

一句话说的很对，一个人从生下来的时候，就等于在演戏！那么一群人，就等于是在串戏！

很多事情不是看表面就能看出答案来的，比如联合国高层会议时，虽然表面都同意要杀掉王宸，但是……却有人暗地里展开计划来保王宸，然后展开合作！

普通人都戴着面具生活，更不用说这些政客们了，他们的面具更加的让人迷惑！至于他们的脑子里想什么？恐怕除了他们自己之外，谁也不知道！

人生嘛，本来就是一场游戏，一场棋局，只有少数人可以成为棋局的博弈者，大多数人都只是棋子！只不过大多数的棋子都是可以舍弃的，王宸很庆幸，他还算是那颗比较重要的棋子。

“那么……我来简单的说一下计划吧。”巴尔特听到王宸同意合作后，笑了笑，然后开始轻声说起了行动计划。

巴尔特说了接近十五分钟，说完后，王宸瞥了他一眼，说道：“你就没想过，万一我真的是双面间谍呢？”

“我相信你不是，不然……我也不会和你说这么多，更不会和你说我们的计划。”巴尔特摊手说道，话语落下，王宸问道：“理由呢？”

“不需要理由，直觉！我相信我的直觉。”巴尔特正色说道。

“好吧。”王宸点了点头，说道：“我累了，休息一会儿，快到纽约之后，喊我一声。”

说完，王宸便闭起双眼，靠在一旁休息了，但其实他没有休息，他脑中飞快的转动着，他没有完全相信巴尔特的话，更不会这么轻易的就相信一个人！他一直坚信一句话，这个世界上最危险的不是核武器，而是人心！

巴尔特那看似真诚的话，让王宸知道了联合国的目的是什么，但是……联合国在达到目的之后，真的会让他安全返回华夏吗？尽管联合国会和华夏达成秘密协议，但这个协议真的有用吗？

所有的协议都是废纸！那时候，随便一个空中遇难，就可以当借口给堵塞过去！

王宸开始换位思考，如果他是联合国的人，他是巴尔特，他是巴尔特的上层，在完成自己的目的之后，会放掉一个有着嫌疑的‘定时炸弹’吗？答案是肯定的，不会！

此时王宸很清楚，他不仅成了上帝殿堂殿主的棋子，也可能成了幕后黑手的棋子，更是成了联合国清除他们内部内鬼的棋子！他扮演的棋子身份，都是可以在利用完之后就牺牲掉的！

王宸从不相信什么联合国，尽管联合国打着维护世界和平的主张，但和平之下也有阴暗，为了这种主张，他们也可以选择特殊的手段，哪怕是错杀！

这时候，谁也不能信，可以相信的只有自己！如果这时候王宸相信了联合国，那么……还不如相信新闻联播是真实的报道！

“滴滴！……”一个半小时之后，运输直升机油量不多了，便降落了下来，开始从储备箱中推出小型油罐，然后加油。

加油的时候，王宸走下直升机，然后走到路边撒尿，突然，他眼神一凌，发现了百米外闪过一道黑影，黑影的速度很快，只有王宸自己发现了。

“难道他们想在这里对我动手？”王宸心中自语了一句，但紧接着想道：“不可能，如果想要对我动手的话，巴尔特没必要和我说那些。”

想着想着，王宸对着巴尔特打了一个招呼，喊道：“巴尔特先生，我去排泄一下。”

“好。”巴尔特瞥了王宸一眼，点了点头，人都有三急，他没有多想什么，继续和联合国特工聊天。

王宸走了五六十米，然后蹲了下来，假装方便的样子，在蹲下的时候，他眼神迅速的朝着四周打量了起来，几秒钟后，他目光锁定在了前方几十米外的黑影，不过当他看到黑影时，立即愣了一下。

“师父。”黑影不是别人，正是巴拉。

巴拉之前在办公室外听到野小子特种部队大队长的谈话时，便有所准备了，待到以色列的特种部队离开的时候，他也救师心切，立即离开了以色列。

他很聪明，知道联合国的运输直升机一个半小时油量就差不多可以耗光，所以他计算了一下从华夏离开到美国纽约的路程，又计算了一下油量耗的差不多之后，会在哪里降落加油，然后便在周围等候了。

“巴拉？你怎么在这儿？”王宸轻声喊了一句。

紧接着他明白了过来，巴拉是以色列野小子特种部队的，这次以色列和伊朗的特种部队跟着联合国一起去的华夏，不过在离开的时候，以色列和伊朗的人直接返回他们各自国家了，没有跟着联合国一起回纽约。

（5更，求月票，求打赏~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064403"  chaptername="第1036章  救师心切">加入书签</a>
</div>
