    日头正好，大路上小贩匆忙，几个刚赶完集的农户催着牛车，像是还准备回乡。

    路边的茶馆里白雾缭绕，街头的酒铺子尚没开张，巷尾的面疙瘩摊前却是热闹，老板娘在衣服上擦着手掌，许是已经忙活了半响。

    王戊醒来的时候，应当是正躺在河岸旁的一片树荫下，待到一片落叶飘落于她的额前，蹭着她的眉毛与鼻梁时。

    她才幽幽地睁开了眼睛。

    天气渐渐有些热了，所以无需住店，睡在路边的冷暖倒也正好，左右还能省一笔银钱。

    盖是由于交了先前的那笔船费，王戊手里的钱财又不多了，因此平时总得省着点花。

    反正若是真的有了冷热，暗自运转几遍内力，基本也就能调节过来了。

    这点，显然也是武人的一个方便之处。

    虽然普通的状态下，他们亦是会被气温的高低所影响，但只要提起一口内气，无论武功如何，简单的散热御寒，还是能够轻松做到的。

    要说聚剑山庄真正的地界，其实并不在这洛阳城里，而是建在洛阳城外的两座大山之上。

    然而因为武林大会还没有真正的开始，所以大部分的江湖人都会选择先住在洛阳城中。

    等到山庄正式开放的日子，再各自往那山脚下赶。

    又因为到时候，将前去观摩的江湖人起码得有几百上千。

    所以聚剑山庄的庄内，只会招待那些真正被邀请了的客人。

    而自己前往的江湖人呢，就只能在大会的场地边露宿休息了。

    哦，不过山庄起码会提供一些饭食，不至于让众人饿着肚子。

    若是把聚剑山庄里，建着房屋的两座高山，比作是两把立着的剑的话。

    那么大会的会场，就是摆在这两把剑中间的一块巨型磨刀石。

    上面凸着两个左右对称的石台，分别是用来办英雄会和英才会的。

    其中视野之辽阔，景观之壮美，举目间仿佛天地一线，青空无尽之下又有云海无边，堪称世间第一险，山峰第一绝。

    所以武林大会才会选择在这里举办。

    另外，由于聚剑山庄如今已经是朝廷把持的地头。因此江湖人在那里聚集，多少也需要受到些朝廷的管制和约束。

    对此，大多数的江湖人自然是不痛快的，奈何光是朝廷摆在明面上的十二个绝顶高手，便足以使武当和少林都选择闭口不言了。

    那其余的江湖门派，当然也没法带头挑事。

    不过对于这些，王戊其实都懒得去管，她此番，只是来讨个免罪金牌，拿着好叫自家安心的。

    其余的，“神挡杀神，佛挡杀佛”（凶残脸）。

    管他三七二十一，提气上去就是一顿拳打脚踢，打不服就再打一顿，打到对面服气为止。

    毕竟如果连中明都算厉害的话，那她应当更没什么好怕的了。

    反正依照先前所说的，那小道士貌似才刚刚步入绝顶境界吧。

    “啪。”

    就在这时，王戊却突然感到自己的脚被人踢了一下。

    等她抬起头看过去的时候，便见到了一个面目冷得吓人的年轻女子，正站在自己的面前俯下身来。

    手中还隐蔽地拿着两枚瘦银子。

    “喏，这是我家小姐赏你的，假如你真有难处，只管拿去做点生意，有手有脚的别躺在街上当乞丐，叫人看着着实晦气。”

    如此说着，这年轻女子继而侧过头，看了一眼街上，某个正在逛铺子的红衣姑娘。

    又自掏腰包，添了一枚碎银塞到了王戊的手里，同时用一种只有她们两人能听见的声音，出声威胁道。

    “这钱你收了，以后就别当乞丐了，其他人我管不着，可你受了我家小姐的赏，将来若是再让我看到你这般模样，乃至不思进取。我会问你把钱要回来，到时候你不还也得还，听明白了吗？”

    “我……”王戊愣愣地开口，刚想说些什么。

    然而下一刻，那女子就已经直起身子，扭头走开了。

    我，有问她要钱吗……

    呆呆地看着女子远去的背影，王戊依旧坐在原地。

    半响，才反应了过来，自己许是被人当成了行乞的，所以受到施舍了。

    不过这施舍的，怎么感觉像是在胁迫我似的。

    哭笑不得拿着钱，王戊自树荫底下爬了起来，准备追上那两个姑娘，好把钱还给她们。

    毕竟她又不是真正的乞人，手边也没什么难事，不需要受人恩惠。

    另一边。

    裁缝铺里的几匹布料前。

    “小锦，怎么样了？”

    正摊着一块布头前后翻看的红衣姑娘，注意到了身后走来的冷面女子，没有回头，只是笑着问了一句。

    “回陛，不，小姐，我已经把钱交给那乞人了，并照您的吩咐，叫她以后好好过日子。”

    “你真的好好跟人说了？”

    “好好说了。”

    “那就好。”

    随手放下了手中的布匹，红衣女子又走到了另一块料子的前面，用指尖试了试质地说道。

    “像她们那样的女子，如果真的遭逢不幸，下场恐怕会很凄惨，我们见到了，偶尔帮一帮也没什么。不过这事真要说，大概也怪我，这些年还是没能让百姓们安生下来。江湖上朝堂里的纷纷扰扰，总是令他们受罪……”

    “小姐，你已经做得很好了，要不是二十年前的兵灾动摇了江南一带，江湖里又有人乱趟浑水……”

    被唤做小锦的冷面女子皱着眉头，看着红衣姑娘眼中的疲惫，似乎是略显心疼，转而只能岔开了话题，像是担忧地问起了别的事情。

    “可是小姐，话说回来，如果那乞女的背后，还有其他的人在指使呢，那这笔钱，或许……”

    不得不承认，冷面女子说的话是有道理的。

    但红衣姑娘却只是笑了一下，并展开了眉头说道。

    “那我这两枚散碎的纹银，不就刚好能够拿来剿灭一伙利用妇孺敛财的恶人了吗。”

    她手里的银子，都有一种独特的印记，与官银不同，且更加隐蔽。

    外人不知道，却正好可以用来追查一些财货流通的脉络。

    从而抓住某些罪证和把柄。

    然而，就在红衣女子表现得尤为高深莫测的时候。

    一只脏兮兮的手却突然从她的背后探了出来，接着，又对着她的手背拍了一下。

    “哎，那什么，刚才是你叫人拿银子给我的吗？”

    “叽……”

    霎时间，红衣女子被吓得连声音都变了形。

    香软的肩膀也不由自主地颤了一下。

    而冷面女子呢，则是猛地回过头，一脸震惊地，看着身边突然出现的乞丐。

    这人是什么时候靠近的！

    在对方主动发出声音之前，她居然完全没有察觉。

    其实这只是因为刚刚街上的人有点多，所以王戊下意识地用了九宫步赶路而已。

    实话实说，关于方寸间的挪移，她还是有些自信的。

