    至于叶家最珍贵的千年灵药，被河湟真人得到用来冲击道境，杨弘远却是不担心的。

    叶沧真人对此事早有谋划，叶家传承千年，自然有些秘术异术。

    那株千年灵药在外表看来灵机充盈，可内里的药力已经被叶沧真人利用一道秘术抽取了大半。

    若是河湟真人突破不用此物倒也罢了，若是想靠这株灵药，定能让其功亏一篑，功败垂成。

        若是正处于突破的关键时刻，反噬之下，一条老命说不定都要搭进去。

    杨弘远在得知此事后，也不禁感叹这些数百年的掌权人果然没有简单的。

        叶沧真人虽死，可其留下谋算说不得还得让湟河派吃个大亏。

    杨弘远特地的细细查看了叶家的所有丹道传承，可惜却未发现后世的血澡丹。

        想想也是，血澡丹可是以蓝藻海出产的蓝藻泥为主药炼制的。

    叶家虽说在蓝藻海开拓了百年，不知是否发现了蓝藻泥这种灵物，更别说血藻丹了。

    不过随后蓝海涯传来的消息让杨弘远就是一震，原先叶家这位玄罡真人，服下新创的三年延寿宝丹名字竟然就是血藻丹。

    杨弘远当即让其不要外传，只有他们两人知道就行了。

        其余人不知道这血藻丹的价值，杨弘远可知其可不仅仅是普通的延寿灵丹。

    而是可以纯化妖修血脉的灵丹，对于妖修来说可是无上的灵丹。

        后世蓝家就是因为败家子蓝鹤洋无意中泄露了这种宝丹，才给蓝家招来了灭门之祸。

    阳历一百一十六年，经过四五年的休养生息，整个海涯岛一片欣欣向荣。

    不过此刻海涯岛中心的大殿之上，一众蓝家核心族人齐聚，一个个面显忧色。

    “大伯，二伯，根据众多族人传来的消息，最近家族四方出现蛮兽的频次、数量已是越来越多了，虽然还没有荒兽级别，可也不得不防。”

    修为已是武人境五重的蓝瑞阳在汇报完后，出声提醒道。

        近年来随着杨弘远有意历练，其不论修为还是能力提升都是极快。

    再有杨弘远以及蓝海涯的支持，其很快就在蓝家族人中树立了威望，此刻听着其条例清晰的汇报，不禁微微点头。

    杨弘远，也就是蓝家族人眼中的蓝海天，沉思了片刻后道：

        “我蓝家在这蓝藻海虽然立足日短，可根据附近几家势力打探的消息，这百年的一次的兽潮怕是不远了。”

    ”瑞浦、瑞漳，你们两人各自召集族中武人境修士，随我跟你二叔外出猎杀海兽。

    一来可以让大家提前了解海兽的神通手段，积累斗法经验。

        二来也可削减海涯岛周边海兽的数量，这样也算提前削减了海兽潮的规模。”

    “嗯，大哥这话不错，大嫂，还要麻烦你坐镇家族。”

    蓝海涯这些年除了主持家族事务，就是开炉炼丹，有着从叶家带出来的一些灵药，快速的炼成丹药以提升蓝家的实力。

    “没问题，不过你们也不要出海太远。

        虽然没有经历过兽潮，可如今不说有我等三位真人，还有大阵为凭，想来也是无碍。”

    紫苑闻言并未反对，不过大海茫茫，暗藏危机，尤其是兽潮临近，也是出声提醒道。

    “如此，瑞阳，你就负责调配物资，轮换族人，此次兽潮就要打响我海崖岛蓝家的名头！”

    杨弘远先后参与溪郡叶家、海涯岛蓝家两家势力的建立重组，身上的气势也是日渐生成，一言既出，满堂应喏。

    蓝藻海位于近海修炼界的西南方，其北方靠近御海宗，东面则有大小宗门势力分布，所以其兽潮来源主要是从西面以及南面而来。

    至于东北两面的大小势力，因为有如海涯岛这等往西南两面拓展的新势力，越靠东越往北，承受的兽潮压力越小。

        这就是为何整个海外修炼界对于在海外立足的新势力都持支持态度。

    因为兽潮大部分还是从南面深海而来，所以杨弘远驾驭灵阶中品的海舟，亲自带着近六十名武人境族人一路南下猎杀凶兽。

        而蓝海涯则驾驭数艘法阶的海舟带着二十余名族人向西而去。

    杨弘远在海舟之上灵识散开，一边探查着四面的动静小心戒备，一边分神关注着正在与海中蛮兽争斗的蓝家族人。

    这几年来，靠着杨怀仁与杨弘泽的护持转运，陆续又迁徙了百余名杨家族人来到海外。

        如今数年过去，随着新一代的陆续诞生，叶、蓝、杨三家已是渐渐融合到了一起。

    “昂！”

    一道龙吟声在远处响起，杨弘远闭着的双眼猛地张开，看向了南方。

    在召回了众多族人返回海舟之后，开启了海舟的防御阵法，在嘱咐了蓝瑞浦一番后就向着南面飞去。

    杨弘远人还未到，就看到了远处那滔天的巨浪。

        杨弘泽已经进阶聚罡境二重，且其已是化蛟成功实力不凡，能让其显出本体，打斗之人怕不是有着玄罡境的实力。

    杨弘远双眼之中泛起青色的豪光，只见巨浪之中，一头数十丈的青蛟来回翻腾。

    巨浪之中，一头生双角，背负龟甲的海兽四蹄踏波，青蛟掀起的惊涛骇浪到其身前纷纷平息。

    青蛟探出的一鳞半爪也被其龟甲发出的蓝色灵光阻挡，不能伤其分毫，这是——玄武！

    好个小泽，记你一功！

    杨弘泽显出本体也是不得已，其本来游弋在海舟附近的百里之地，提前探查情况，没想到游到此处竟然发现了这头玄武。

    要不是其刚刚进阶聚罡境，灵识大大提升，感知到了其妖修气息，怕也是要被其瞒过去。

    这头玄武虽是只有化罡境的修为，可这敛息之术果真不凡。

        要不是青蛟同为海中霸主，怕是天罡真人也不一定能发现的了。

    而这头玄武倒是机警，察觉自己被发现后转头就跑。

        而其一身防御更是堪比玄罡真人，也是让杨弘泽无可奈何，没办法只能将其暂时困住，然后一声蛟吟呼唤杨弘远。

    自己可是知道老大的喜好，尤其是如今兽潮将近。

        若是能帮助自己老大收了这头玄武，远的不说，自己可是能省不少功夫，更别说老大给的好处。

