    林飞和孔雀公主等十几个妖族女子，悄悄离开了酒楼。

    林飞猜想，阿紫和地精极有可能还在紫府真人的墓葬地附近等着自己。

    于是决定先去找到阿紫和地精，然后再想办法回苍炎圣地的基地。

    而孔雀公主之前去紫府真人的墓葬地探险，也是带着不少妖族的人马一起。

    现在那些妖族的人马，估计还在紫府真人附近寻找孔雀公主的下落。

    所以，孔雀公主也决定跟着林飞一起。

    于是一行人，立即离开了东升城，向着天月城的方向而去。

    因为，紫府真人的墓葬地，就在天月城附近。

    离开天月城后，孔雀公主樱唇一吐，将她那根七彩的羽毛吐出来，迎风而涨，化成十几米长。

    然后让林飞和那些妖族女子，全部站到羽毛之上。

    那根羽毛绽放七彩神光，咻的一声，化作一道流光，驮着众人飞速赶路。

    林飞站在七彩羽毛之上，感受着前进的速度，不由得啧啧称赞，孔雀公主的这根羽毛，必定是一件威力十分强大的法宝。

    就在林飞等人离开大约一柱香时间之后，一个头部肿胀，缠着厚厚纱布的少年，带着十几个武者，从东升城之中冲了出来。

    这个少年，正是太一教的少主江少童。

    江少童此刻心中有着无穷无尽的怨毒怒火，牙齿咬得崩崩直响。

    “少主放心，我刚才已经是悄悄在其中一个妖女身上，留下了一缕神识印记。

    这缕神识印记，是我的独门秘技，专门用来追踪的，他们一定跑不掉的。”

    一个青衣中年男子对江少童说道。

    “那个狗垃圾，不要让他一下子死掉，我要慢慢折磨他，让他彻底后悔来到这个世上！”

    江少童迸发出来怨毒的目光。

    他的身后，除了之前那两个青衣中年男子外，还跟着十几个人，其中有一个老者，双手笼在长袖之中，气息深不可测。

    “还有那贱人，我先将她玩够，然后再杀了她。还有另外那些妖女，总之，一个也不能放过！”

    江少童一想起刚才在东升城酒楼之中发生的事情，就气得全身颤抖。

    他堂堂太一教的少主，竟然被别人用脚踩成猪头一样，这口气，他哪里咽得下。

    “追！”

    江少童一挥手，追了下去。

    五天后。

    七彩羽毛驮着林飞等人，终于回到了天月城的范围之内。

    “先回紫府真人的墓葬地附近看看。”

    林飞说道。

    紫府真人的墓葬地，在距离天月城几百里之外的深山中。

    很快，林飞和孔雀公主，又回到了紫府真人墓葬地附近的那个镇子上。

    孔雀公主当时正是在这个镇子中，被计天忌击伤的。

    林飞和孔雀公主等人走进镇子之中，想看看有什么发现。

    “小姐！是你！”

    片刻后，一个老妪忽然出现，远远就看见了孔雀公主，惊喜地冲了过来。

    这个妖族老妪，林飞之前在秦岭十万大山之中，见过一次。

    “其他人呢，都没事吧。”

    孔雀公主见到这个妖族老妪，也是十分高兴。

    “没事，大家这几天，都在这附近寻＂zhao xiao jie＂你的下落。

    我们打听到，小姐你当时被计家的计天忌击伤，现在怎么样了。”

    那妖族老妪担心地问道。

    “没事了，好在当时林少侠及时出现，救了我。”

    孔雀公主说道。

    “多谢林少侠对小姐的救命之恩。”

    那妖族老妪微微向林飞行礼道。

    “老前辈千万不要这样。晚辈承受不起。”

    林飞吓了一跳，连忙恭敬还礼道。

    这个妖族老妪，实力十分强大。

    林飞在秦岭十万大山之中，曾经亲眼看见过她出手对付计家的那个黑衣老者，打得天地失色。

    那妖族老妪见林飞这样懂礼貌，不由得暗暗点头，心中对林飞的好感，也是多了几分。

    片刻后，妖族老妪带着众人来到了附近的一个山谷中。

    山谷中，有着大约五六百个妖族。

    “小姐，终于找到你了。”

    “小姐，你没事吧。”

    看见孔雀公主出现，山谷中的那些妖族，一个个惊喜地迎了上来，将她簇拥在中间。

    而林飞则是远远站在一旁。

    原来，这些妖族，都是当年追随孔雀王的妖族。

    孔雀王出事后，他们就一直追随在孔雀公主身旁。

    前几天，孔雀公主消失之后，他们就是一直在这附近寻找孔雀公主的下落。

    “对了，小姐，前两天，这儿附近竟然出现了两头远古遗兽。”

    忽然间，一个妖族老妪的话引起了林飞的注意。

    孔雀公主的这批妖族部下之中，一共有两个妖族老妪。

    “什么，有远古遗兽出现？！”

    孔雀公主不由得轻声惊呼道。

    远古遗兽，血脉高贵，传承久远，在妖魔兽之中，数量比较稀少，极其珍贵。

    几乎每一头远古遗兽，真正成长起来之后，都是妖族之中的大能级高手。

    “不错，是两头还没有完全成长起来的远古遗兽。

    不过，不知因为什么原因，有不少的人类武者在追杀他们。”

    那个妖族老妪继续说道。

    “不好，一定是阿紫和地精他们！”

    林飞在旁边，不由得大惊，立即确定这个妖族老妪所说的两头远古遗兽，一定是指阿紫和地精。

    竟然有人在追杀阿紫和地精！

    “老前辈，这到底是怎么回事！

    怎么会有人在追杀他们的？

    他们现在怎么样了，没事吧？”

    林飞立即冲到那妖族老妪身前，语气焦急地问道。

    林飞在元武界，紫微帝国之中，就认识了阿紫和地精。

    阿紫和地精，一直跟着林飞，走出紫微帝国，走向整个元武界南大陆。

    再跟着林飞，走出元武界，一起来到圣尊大陆，情谊深厚之极。

    听见阿紫和地精有事，林飞再也不能淡定了，

    “林少侠，莫非那两头远古遗兽，竟然是你的朋友？”

    孔雀公主惊奇地问道。

    “不错。其中一个，你也见过。”

    林飞点头道。

    “啊！上次在秦岭十万大山之中，那只小狗般可爱的妖兽，莫非，就是远古遗兽？！”

    孔雀公主十分震惊，玉手轻掩樱唇，她曾经见过地精，但是她当时并没有认出，地精竟然是一头远古遗兽。

    “原来那两头远古遗兽，竟然是林少侠的朋友！”

    四周围的那些妖族，一个个也都是震惊之极。

    身为妖族，他们自然是十分清楚，远古遗兽在妖魔兽之中的身份和地位。

