
　　泰达诺尔，北地，摩多峰林。

　　安置传送门的断月山山脚。

　　天还没亮，帝国法师用魔法在空中制造了一个大型光源，将整个望月山照亮如同白昼。

　　山脚下，五万帝国大军穿戴整齐，铠甲上分布着露水，抬头仰望山顶上的巨型门扉。

　　这巨型深渊传送门无论看多少遍，仍是那么震撼人心。

　　整个传送门由黑中带红的魔法黑曜石打造，在门扉两侧，两名巨型龙人杵剑而立，似是拱卫传送门的守卫，门扉顶部，巨型红龙雕塑展翼，仿佛下一刻就会飞去。

　　传送门前的平台上，帝国宰相——迩苟眺望东方，见东方天空露出一抹鱼肚白。

　　“时间到了。”

　　昂！

　　震天的龙吟响彻云霄，众士兵回头，只见一只身躯宏伟的红龙从东方，径直向传送门飞来。

　　一股高贵而强大的磅礴龙威从天而降，将整个断月山笼罩。

　　众士兵感受到这股磅礴龙威，非但没有害怕，反而心中涌出一股狂热、崇敬，因为这股龙威属于他们尊贵的帝国皇帝陛下。

　　昂！

　　伟岸的红龙从众人头顶飞过，宽大的翅膀投下巨大的阴影，同时还带来一股硫磺味的狂风，狂风吹得弗赛帝国的红龙环旗猎猎作响。

　　龙牙分身飞到传送门顶端，维持着【化龙】状态，稳稳降落。

　　站在传送门顶端，何塞俯视下方的帝国大军，只见帝国大军皆装备精良，军纪严明，站成一个个整齐的方阵，心中升起一股强烈的自豪感。

　　即便是红巢主母也没能顺服麾下怪物混乱的天性，变成令行禁止的士兵，而他做到了。

　　“弗塞帝国的勇士们！我！是你们的皇帝！”红张开宽大的龙翼，展示自己伟岸的身躯，同时被魔法放大的声音响彻这座断月山。

　　静~。

　　下一刻，潮水般的呼喊声爆发：“皇帝陛下万岁！”

　　“皇帝陛下万岁！”

　　“皇帝陛下万岁！”

　　“……”

　　怪物大军整齐划一举起、放下手中的武器，发出涌自内心的狂热呼喊，为他们的皇帝陛下欢呼。

　　待怪物大军发泄完心中情绪，欢呼声开始小了下去，何塞收拢翅膀，同时做了一个虚压的动作。

　　怪物大军会意，顿时鸦雀无声，从雷鸣般的欢呼到极静的转换瞬间完成。

　　“弗塞帝国的勇士们！一股强大的邪恶势力盯上了我们的世界！”

　　顿了顿，红龙接着魔法扩大声音说道：“他们想要霸占我们的国家，将弗塞帝国变成他们予取予求的羊圈，扭曲我们的精神和身体，将我们变成畸形的怪物！”

　　“你们说！我们能答应吗？！”

　　众士兵热烈回应：“不答应！”

　　“不答应！”

　　“……”

　　“没错！我们绝不答应！”红龙一龙的声音盖过全场。

　　“我们要反抗！要将那胆大妄为的敌人按在地上摩擦！用脚狠狠踩他们的脸，然后砍掉他们的脑袋！”帝国皇帝恶狠狠咆哮。

　　“来吧！我的勇士们！敌人就在传送门的另一端！”

　　“我迫不及待要将他们打败！”

　　“现在……”帝国皇帝将宽大的龙翼完全展开，大声咆哮道：“开门！”

　　众士兵热血上涌，挥舞手中的武器，上万个声音汇聚成一句话：“开门！”

　　“开门！”

　　“……”

　　在众士兵整齐划一的呼喊声中，传送门周围的千人法师团展开行动，围绕帝国宰相，双料传奇法师——迩苟站成特定的阵型，玄奥的咒语从口中念出。

　　集体施法！

　　最低也是高阶法师的千人法师团集体施法，引发强烈的能量波动，断月山方圆千里的魔法能量瞬间汇聚，汇聚在帝国宰相高举的法杖上，法杖顶端诞生了一个刺目的魔法光源，发出比太阳还要耀眼的光芒。

　　更远处的魔法能量持续聚拢，汇入迩苟法杖上的魔力源。

　　“开门！”众士兵狂热的呼喊声还在继续。

　　“开门！”

　　“……”

　　迩苟再也承受不住，怒吼一声将法杖对准传送门，魔力源泉中的魔法能量发射而出，形成一道比水桶还要粗的能量柱，能量柱的另一端射入空洞的传送门中。

　　与此同时，深渊另一端，何塞本体一个比整个法师团还强，悬浮在半空中，龙爪中射出蓬勃的魔法能量，魔法能量同样射入空洞的传送门中。

　　开启传送门，要将两扇相隔无法计量距离的门扉联通起来，两边需要海量魔法能量。

　　渐渐的，空洞的传送门中荡起了淡蓝色的能量光幕，磅礴的魔法能量如同水波一般荡漾。

　　没过多久，传送门吸收了足够的魔力，一个不断旋转的巨型魔力旋涡成型，巨型魔力旋涡彷如要将人的灵魂都吸进去。

　　传送门稳定了！

　　何塞向下方的绿龙点点头。

　　传奇绿龙会意，手一挥，早已准备就绪的龙牙兵押送着一个蒙着黑布的巨型囚笼，将巨型囚笼向传送门推去。

　　巨型囚笼渐渐没入传送门，消失在龙腾城一侧人员视线中。

　　泰达诺尔，一道巨型光幕出现在半空中，断月山所有人都能看清光幕上的画面。

　　光幕上，正是蒙着黑布的巨型囚笼从传送门中出来的画面。

　　“吼！”

　　蕴含着无尽狂暴的吼声从囚笼中传出，同时传出的还有铁链晃动的“磕磕”声。

　　传送门顶端，何塞的龙牙分身依旧维持着【化龙】状态，伸出龙爪向下虚抓。

　　魔力凝聚的巨手将黑布揭开，露出囚禁在牢笼里的生物，帝国大军通过光幕看到这一幕，不由得倒吸一口凉气。

　　只见囚笼里囚禁着一个浑然燃烧着火焰的庞然大物，这庞然大物亦然是名扬多元宇宙的著名恶魔——巴洛炎魔。ŴŴŴ.23sk.com

　　斩首大剑、火焰长鞭、象征着死亡的燃烧恶魔之躯、和散发出浓烟的恶魔双翼、毁灭一切的污秽魔法，巴洛炎魔绝对是无底深渊最具代表性的强大恶魔之一。

　　然而，这一头巴洛炎魔却没有高等恶魔该有的英姿，他被囚禁在牢笼中，跪在铁板上，只有一个脑袋露在外面，无数符文锁链将他囚禁，魔法符文将他的恶魔之火压制回体内，露出如干裂的赤红岩石般的身躯。

　　“吼！”巴洛炎魔口中发出充满愤怒的咆哮，用充满杀意的眼神扫视所有人。

　　如果目光能够杀人的话，众人早就死了几百遍了。

　　然而，纵然巴洛炎魔恨意滔天，但却无法采取任何有效行动，甚至连引动【焚身爆】自杀都做不到。

　　强大的帝国皇帝在其体内布下禁制，剥夺了他火元素的使用权，为了防止其出言不逊，还剥夺了他的言语能力。

　　何塞专门把巴洛炎魔从深渊运过来，首先是为了测试传送门是否联通，其次是为了鼓舞士气，在传送门前斩首巴洛炎魔，为此次开门仪式增加一道颇具仪式感的项目。

　　让士兵们看了一小会儿被囚禁的巴洛炎魔，早已准备好的传奇兽人战士——格雷姆·石锤一跃而起，站到巨型囚笼上。

　　挥剑！

　　干净利落，硕大的头颅被喷射的魔血冲飞，魔血如喷泉般挥洒。

　　当巴诺炎魔的头颅飞到最高点，何塞用法师之手将其接住，将这最具代表性的强大恶魔头颅挂在传送门下。

　　没有华丽的场景，也没有震耳欲聋的声响，却看得帝国大军热血沸腾。

　　何塞望着同样看着自己的帝国大军，大声宣布。

　　“我！弗朗西斯科·特里尼达·何塞！”

　　“以泰达诺尔龙族领袖！”

　　“世界怪物之共主！”

　　“弗塞帝国皇帝之名！”

　　“我宣布！”

　　“出征！”红龙展翼咆哮。

　　众士兵爆发出热烈的欢呼，在长官的带领下，以方阵为单位，按照顺序走上通往传送门的阶梯。

　　昂！昂！

　　众士兵刚踏上阶梯没多久，一声声龙吟响彻云霄，后方大地亦传来整整地动山摇。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一群巨龙从后方飞来，龙翼连绵一片，遮天蔽日。

　　正是白龙亲王——卡西带领的巨龙军团！

　　巨龙军团速度飞快，先帝国大军一步向传送门飞去，毫不停留，鱼贯而入。

　　巨龙大军后方还跟着双足飞龙军团。

　　至于后方巨物移动的轰轰脚步声，那自然是地行龙军团和舞爪龙军团。

　　在泰达诺尔，还没有那一支军队能让亚龙军团出马，如今面对深渊恶魔，弗塞帝国动用了这压箱底的战争兵器。

　　另一边。

　　深渊，龙腾城。

　　帝国皇帝本体看着白龙亲王第一个飞出传送门，向看过来的白龙微微点头，算是打招呼。

　　白龙同样点头回应，随即站到一旁，招呼跨越传送门的巨龙大军，维护秩序。

　　在传奇绿龙的安排下，巨龙大军按照帝国皇帝的布置，入驻专门准备的巨龙生活区。

　　由于龙腾城建筑尽毁，何塞得以重新规划城区的设计。

　　他在紧挨着核心城堡的区域建设了另一个龙堡，龙堡和核心城堡形成了双子城堡。

　　再说龙堡。

　　龙堡设计得磅礴大气，占地面积和核心城堡相当，分为上、中、下三层楼。

　　为了让巨龙大军住得更舒服一些，帝国皇帝特意从泰达诺尔调来制造次元袋的工匠，耗费珍贵的魔法材料为房间扩容，确保巨龙军团每一位成员都有一个舒适的空间。

　　另外值得一提的是，整个龙堡没有门，因为龙堡的门开在房顶，巨大的房顶能够同时容纳三十只巨龙起降。

　　在龙堡外围则是帝国大军居住的军事区。

　　由于龙腾城空间有限，普通大军居住的都是宿舍，分为八人宿舍、四人宿舍、双人宿舍和单人宿舍，分别为不同实力的士兵准备。

　　强者虚在战场上站在最危险的位置，自然得到优待，这种差异化的优待亦能激发士兵进步。

　　而双足飞龙、地行龙、舞爪龙等亚龙军团，帝国皇帝名人挖空了军事区地下，制造出一个个巨大的地穴，充作亚龙军团的巢穴。

　　除了核心区、军事区之外，龙腾城还有商业区和冒险者区，四者比例为2:4:2:2，军事区是唯一的“4”。

　　至于常见的平民区，血战战场的城市不需要平民。

　　历时两个小时，帝国大军全部进入深渊。

　　何塞离开传送门，这传送门位于核心城堡内的庭院里，由帝国皇帝手下最精锐的龙牙兵守卫，而且传送门就在帝国皇帝房间边上。

　　泰达诺尔一侧的传送门，则由帝国皇帝的龙牙分身亲自坐镇，除此之外还有五万精锐帝国大军守卫在断月山周围，他们即是传送门的守卫军，也是防止深渊出现突发情况的援军，还是下一波的轮换军队。

　　帝国士兵们还在入驻。

　　何塞则来到核心城堡的大厅，和军团高层召开大会。

　　今天是决定泰达诺尔命运的竞赛开始的第一天。

　　这场大会亦是何塞在深渊巨型的第一场大会。

　　参会人员涵盖了所有传奇强者，军团的高阶将领，以及军团智囊人员。

　　何塞坐在城堡大厅主座上，扫视一圈，视线在白龙亲王为首的五大传奇巨龙身上扫过，又扫过格雷姆·石锤为首的十一名传奇眷属，以及其余参会人员。

　　“好了，人到齐了，会议正式开始。”

　　何塞开口吸引了所有人的注意力，又接着说道：“首先，让我们的龙腾城执政官——柯克林·铁鳞为我们介绍龙腾城周围情况。”

　　听到红龙的话语，龙腾城执政官——柯克林·铁鳞站起身来，向四方行礼。

　　柯克林·铁鳞，狗头人一族，从小生活在帝国治下的后起之秀，拥有大师级实力，以及出色的城市治理能力，是帝国宰相——迩苟推荐给红龙的人才。

　　“比他强的人没他会治理城市，比他更能治理城市的人没他强，”这是帝国宰相的原话。

　　何塞考验一番，觉得柯克林·铁鳞合格后，便将其收为眷属，负责龙腾城的大小事务。

　　这三个月以来，龙腾城被柯克林·铁鳞治理得井井有条。

　　柯克林·铁鳞：“诸位伟大的巨龙大人，尊敬的前辈，当前，龙腾城与两座恶魔城市呈三角姿态，两大恶魔城市中罗格城距离最近……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第416章 出征！无底深渊！免费阅读。https://xs.23sk.com 