    绝境！

    此时峡谷岸边的苍剑宗弟子们，此时一个个全部都揪住了心房，紧张的观察着下方的情况，他们没有想到局势竟然会变化得这么快，又变得这么恶劣！

    眼看着林邪就要杀死青龙宗的第一内门弟子，然后带领其他人获得胜利，可结果却因为周立和周通这两人背叛，导致林邪现在要一个人面对青龙宗的三位天才内门弟子！

    没错，无论是詹极还是铁山、猴子，这三人的实力在青龙宗当中都是鼎鼎有名的！

    往日里他们在妖兽山脉遇到一位都会十分头疼！

    而如今林邪不仅全部遇到了，还要一次性战斗三人！

    这难度，简直和寻死没有差别！

    一些胆小的苍剑宗女性弟子们，此时全部都害怕地闭上了眼睛，不敢再看下边河水当中的场景！

    苍剑宗大量的长老和弟子们，此时也同样脸色不愤和不忍！

    不公平！

    今年的这一场灵水之争对于林邪来说，简直太不公平，也太残忍了！

    与之相对的，在青龙宗那边，一个个则发出了幸灾乐祸的和看好戏的声音！

    狄仇站在岸边，冷冷的注视着下方的林邪，嘴角满是冷笑和杀意！

    林邪啊林邪，这一下我看你还怎么扑腾乱跳？

    给我死吧！

    其他的青龙宗弟子也是一脸得意和兴奋，苍剑宗是他们青龙宗的死对头，林邪作为他们死对头的天才弟子，去死自然是最好的！

    沁阳灵河。

    此时洪峰已过，河面上的波浪已经逐渐减少了下来。

    不过汹涌的波涛依然不小，依然有一道道数米高的波浪从上游席卷而来。

    而詹极、铁山、猴子三位青龙宗弟子，此时正逆着翻滚的波浪，奋力朝林邪联诀爆杀而来。

    雄浑的灵力从他们的身体里喷发出来，把他们的衣服撑得鼓胀。

    看着这一幕，林邪在一开始的惊愕之后，此时却是镇静了下来，反而脸上的表情更加决然和坚毅！

    这么多年了，谁想要他林邪的命，那都要付出代价！

    灵技：水雾！

    就在詹极、铁山、猴子三人朝林邪冲去的时候，林邪的身上猛地释放出了一道道浓雾！

    白色的烟雾以林邪的身体为中心，一下子就覆盖住了周围几百米的范围，把河面迅速遮掩盖住，完全看不清楚！

    三人微微一惊，詹极迅速做出应对。

    他嘴巴猛地鼓起，一颗足有脸庞大小的火球就从他的嘴巴喷射而出！

    “灵技：爆裂火球！”

    火球尖啸飞去，一头砸进林邪创造出来的水雾当中！

    剧烈的高温瞬间就把周围的浓雾给焚烧得一干二净，还天地一个朗朗乾坤！

    詹极低喝道：“不要怕，这是遮眼法！”

    “这个小子在拖延时间，咱们三个人一起，他必死无……”

    “噗！”

    “轰！”

    詹极一句话还没说完，忽然在他旁边猴子的河面下，陡然就出现了一道人影！

    锋锐到极致的剑气，璀璨逼人的就要从他的手上破空发出！

    是林邪！

    “小心！”詹极惊骇大叫道！

    铁山和猴子两人收到提醒连忙反应过来，两人身上灵力疯狂爆发！

    猴子的身体在这一瞬间化作一缕残影，身体犹如停滞在空中的一道影子！

    灵技：残影！

    铁山的身躯在这一刻也猛地急剧膨胀，左手身前也有大量的灵力瞬间凝聚成为一名巨大的黑色龟盾！

    “你给我死！”

    铁山一声暴喝，左手持盾，右脚狂点，整个人就朝水下的那一道人影悍然冲撞而去！

    在这关键的时刻，铁山的嘴角更是流露出了一抹冷笑！

    他和猴子两个人常年一起合作狩猎妖兽，配合默契！

    他是盾牌，猴子则是进攻之爪！

    这个林邪还算是有一点血腥，知道在临死之前要反戈一击，拉一个陪葬！

    可惜，他遇到了他们两个人！

    铁山已经可以预料到接下来的行动了，只需要被他的盾牌顶到，林邪的动作迟滞个一、两瞬的时间，猴子的攻击就会无缝接上！

    詹极也能同样趁机出手！

    这是一个必死的局面，林邪必死无疑！

    大家都是三品灵海境灵师，你凭什么一打三？

    果然！

    他的龟盾瞬间就砸开了一大篷水花，一头撞在了林邪的身体上！

    而铁山的眼角也已经看到，猴子不知何时已经悄无声息的出现在一旁，手里一道闪烁着寒芒的铁爪已经犹如潜伏在洞中的毒蛇，正欲破洞而出！

    “轰！”

    下一秒，铁盾恶狠狠地砸在了水面中的林邪身体上！

    猴子也刚好破水刺来，犹如一条狡猾无比的毒蛇！

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫声，瞬间响起！

    听着这一声哀嚎惨叫，铁山却是怔住了！

    猴子也怔住了！

    只见铁山用龟甲恶狠狠的砸在林邪身上的时候，却是砸了一个空！

    它的盾牌稍微一接触，“林邪”就犹如幻影一般破碎，四分五裂！

    而那一声惨叫声，不是面前的“林邪”发出的，而是从他们两人身后的水面上传来的！

    铁山和猴子似乎想到了什么，惊骇得连忙回头！

    果然，那一声惨叫声，是从詹极的嘴巴里发出的！

    只见真正的林邪，不知何时已经出现在了詹极的身后，一柄银色剑刃恶狠狠的刺进了他的后背，剑尖从他的胸口露了出来，鲜血四处喷溅！

    灵技：水分身！

    灵技：龟息术！

    没错，从一开始林邪的目标就是詹极！

    他故意的制造出浓雾，又故意在猴子脚下制造出一道水分身身影，为的就是吸引住铁山和猴子两人的注意力，调虎离山！

    两人一离开，林邪便立即可以对詹极下手！

    河面上！

    林邪从詹极的脚下破水而出，右手的银色剑刃直直的就刺入了詹极的后背！

    那一瞬间，无比剧烈的惨叫声，就从詹极的嘴巴里发了出来！

    他一张脸也直接就扭曲到了一起，惨绝人寰！

    回头的铁山和猴子两人一看到这一幕，是又惊又怒！

    两人连忙回身朝震级救援而去，此时他们距离不远，也就相隔十几米而已，他们可以瞬间赶到！

    让出乎他们意料的是，林邪左手箍住詹极的脖子，右手长剑拔出来之后，竟然又再度悍然刺入！

    “住手！！！”

    铁山和猴子两人惊怒大叫，铁山再度举起龟盾朝林邪砸去，猴子也同样身影化作残影，焦急地赶到林邪面前，黯影之爪连续刺下！

    然而林邪却仿佛没有看到这两人的攻击似的，全身心的注意力依然放在面前的詹极身上，手中的长剑抽出、刺入、抽出、刺入……眨眼就连续又刺了三下！

    “嘡！”

    猴子一秒钟后就快速赶到，他手中的黑色黯影之爪怒抓而下，但是当他落在林邪的后背上时，是顺利破开林邪的衣裳了，但是当他接触到林邪的后背皮肤时，却是竟然发出了一声清脆的金属碰撞声！

    甚至爪子和后背的皮肤接触的时候，还激撞出了一溜耀眼的火花！

    猴子的眼睛直了！

    这个林邪的皮肤，是用金属做的吗？

    铁山也是体修，为什么他的爪子能抓破铁山的皮肤，却是抓不破林邪的皮肤？

    猴子没有猜错！

    此时林邪的皮肤的确是和金属做的差不多！

    此时他激发了铜皮铁肉，同时又施展出了灵技：霸体！

    两者相互结合，林邪的皮肤肌肉已经达到了一个极其恐怖的硬度，他的爪子破不开很正常！

    “让我来！”

    这时体型笨重的铁山终于赶到，他犹如一头人形熊罢悍然地扑来，手中的巨大龟盾一头恶狠狠的砸在了林邪的身上！

    林邪顿时犹如一只断线的纸鸢飞了出来！

    但是，让铁山和猴子两人万万没有想到的是，林邪就算被撞飞了出去，左手却是依然紧紧的箍着詹极，右手剑刃也依然对着詹极噗噗的不断地刺着，鲜血和碎肉四处喷溅！

    当林邪被撞飞到山崖露出一个凹坑的时候，林邪手中的詹极完全化作一个血人了！

    从林邪偷袭詹极到手，再到林邪被铁山撞飞，这个过程不到数秒钟。

    但就是在这数秒钟，林邪却是皆不为所动，他就犹如一个无情的杀戮机器！

    他面无表情，就算是被撞飞，手中的动作也没有丝毫变形！

    等到林邪砸在山壁上松手的时候，只见詹极的胸膛、腹部已经多出来了几十个大窟窿，透过窟窿可以清晰的看到肚子另外一边的风景。

    詹极已经犹如一条死狗一样躺在了地上，彻底没气了！

    而林邪的全身，全是詹极身上溅射出来的鲜血和肉沫。

    林邪擦都没擦，他面无表情，犹如一只从地狱里爬出来的恶鬼，冷冷地盯着铁山和猴子两个人！

    而两个人被林邪这冷冰冰的眼神一看，顿时犹如坠入地狱，浑身发毛！

