    “怎么了？出什么事了？”

    院中另一边的那贺姓男子听到拍门的声音后，披着外衣便走了出来，见一群人闯了进来，手里还拿着火把一副杀气腾腾的样子，不由的一脸呆懵。

    “宗门里混进了奸细，现在四处在搜查，你们院中的人呢？”为首的一名中年男子沉着声音问着，目光一转，落在凤九的那房间里，正准备走上前时，就见那关着的房门打开，一名睡得一脸迷糊的男子头发微乱披着外衣走了出来。

    “贺师兄，出什么事了？”凤九一脸的睡意，仿佛是睡觉埋头闷的一样，弄得头发有些凌乱。

    “说是宗门里混进了奸细，王师叔正带人搜查呢！”那贺姓男子原本睡得正好，被人吵醒是憋着一股气，只是对面带队之人又是师叔级别的人物，他才不敢有一丝的放肆与不满。

    凤九一听混进奸细了，不由的一脸惊讶，看着他们惊声低呼着：“什么？混进奸细了？宗门里怎么会混进奸细？抓到了吗？我们要不要去帮忙？”

    那为首的中年男子盯着凤九看了一眼，目光上上下下的打量着，而后问：“这院中就你们两个？”

    “是的王师叔，就我们两个。”贺姓男子应着。

    “把衣服穿好，跟着一起去搜查！”他对两人吩咐着，同时转身往外走去。

    “是是。”两人忙应了一声，回房迅速将衣服穿戴整齐，拿着剑便跟着出来，跟在他们的身后往其他地方而去。

    一出了外面，贺姓男子才看到几乎整个宗门的人都在搜查着，因是夜间黑暗，却四处都人手一个火把，照得整个宗门亮如白昼。

    “王师叔，是什么奸细混了进来？怎么弄得这么大阵状？”贺姓男子询问着，心下有些好奇。

    “一个女人。”那走在前面的中年男子说着。

    “女的？”贺姓男子更惊讶了：“什么女人这么厉害？居然敢潜到我们宗门来了？”

    前面的中年男子没有回答他，只是沉着声音道：“你们多注意一下一些女弟子，看看有没哪些是可疑的，上面已经发了话下来，一定要将这人揪出来！”

    听着这话，众人当即应着：“是！”

    凤九跟在后面，心下暗自庆幸她眼下扮的是一个男人，因此成功的将目标转移了，再加上，她逃离时故意往另一个方向去了，就是为了误导他们，只是没想到，在那一身黑衣的遮掩之下，居然还有人能看出她是女子。

    这一夜，她跟着他们四处去搜查着，直到天亮也没有半点发现。这个是自然的，毕竟，他们要找的人就跟在他们当中，试问除了她自己，谁又能发现呢？

    只是，这一夜倒是让她知道，这隐世宗门的实力和底蕴，让她日后行事更加的警惕，然，那舍利子和心经在那老者那里，这一点，着实就真不好下手了。

    她不知那老者将东西藏在哪，也无法从那老者口中问出，只能再想办法了。