    但清兵兵多，又有严令，没听鸣金声，不能退，于是各部清兵咬着牙再冲。

    砰砰砰，前面明军铳再响起。

    几乎是重现刚才的画面，清兵坠马, 以死伤换前行。

    然后贴近，射箭，明军也有被射倒，双方进入对射。

    这时，轰，有炮兵轰进清兵弓手成堆的地方。

    前面清兵冲近之后, 必被霰弹炮打。

    清兵又被几波重创。

    后继清兵马上又来，周而复始。

    多尔衮在后面看的牙齿都快被咬断了。

    清兵连绵不断，不计死伤往前冲, 每次冲近就被明军一种霰弹炮打。

    最近的时候都已经有上百清骑冲到明军阵前，可明军阵前全是马车和各种倒剌。

    还是无数打进明军阵中。

    但只要他们的兵马稍微停顿，必被炮打铳击，然后纷纷倒在明军阵前。

    明军的铳兵像和铁铸的一样，个个迎箭而立，和他们不停对射。

    有明军身上插了十几枝箭，还在打铳，让人看的简直无语。

    偏偏有些清兵看到那明军被射这么多箭还不倒，铁了心要射他。

    多尔衮就看着有五个弓手，不停对着那明军射，这五人全躲在马下，距离明军阵前五十米左右。

    “这些人都该死。”多尔衮看的大怒，那明军身上插了十几根箭了，你们就别管他，射别人啊。

    那五个白痴还盯着这明军射，似乎非要把这明军射倒才甘心。

    很快那明军好像发现有人不停射他。

    明军原本也躲在一辆大车后面，这时突然缩回头, 约莫过了一会，才微微探出头。

    那五个白痴和傻子似的，崩崩，对着这明军又射。

    明军赶紧缩回去，也没打铳。

    这时，轰，一枚炮弹飞了过去。

    “废物”多尔衮气的狠狠抽了一马鞭。

    明军的炮很准，就算第一炮打不中，第二炮很有机会中。

    那炮直接打在五人马匹中间，轰的一声，马匹崩倒，五人四散而逃。

    多尔衮狠不能现在提着刀上去，把这五人砍了再说，简直是在浪费时间和弓箭。

    他不由有点怀念自己的铳兵。

    这些年大清也不停的打鲁密铳，专门用来对抗丁老鼠的兵马。

    现在他们盛京已经有两千鲁密铳。

    但这次入关，选择全是骑兵。

    丁毅的铳兵也是在夺了济州岛，战马多了之后，才开始练骑兵的。

    而满清的铳兵，都是步兵, 没有正式练过骑马。

    他们骑是会骑的，速度不快，只能慢跑。

    皇太极在这次入关前也考虑要不要派铳兵进来。

    后来想想，还是放弃了。

    他怕铳兵遇到明军围堵，因为骑术不精，来不及跑，最终没有派出来。

    此时在多尔衮看来，只自己也有两千铳兵，立马推上去，不计死伤和丁毅的兵马对射，很快就能有打崩他们。

    可惜啊可惜，皇太极还是防着我一手，让我带兵入关，却不让我带铳兵。

    多尔衮还以为皇太极故意不让他带铳兵。

    “十四叔，这样下去，兄弟们死伤太大啊。”就在多尔衮胡思乱想之际，豪格心痛的道。

    多尔衮抬头，意味深长的看了眼豪格。

    豪格年纪比他还大，很少当众叫他十四叔。

    这次看来把豪格也打痛了。

    因为第一波冲阵的满族清兵，全是豪格的镶黄旗。

    多尔衮深深吸了口气，想了想后，断然道：“鸣金，收兵。”

    豪格赶紧舒了口气。

    当当当，鸣金声猛的响起，清兵们如蒙大赫，纷纷扭头就跑。

    第一波进攻不到半个小时清兵就撤了。

    很多观战清将纷纷扭头看向多尔衮，不明白为什么他突然下令撤退。

    之前可是他自己说的，谁敢擅自后退，就斩的。

    多尔衮也没办法啊，因为他已经看到根本没用。

    这样打下去，大清精锐只会死伤惨重。

    如果要花一万人马才打败他们，完全得不偿失，没有必要。

    这六千明军还有其他明军在内，又不完全是丁毅的兵马。

    花死伤一万的代价攻破，并不代表能全灭他们。

    以他对丁毅兵马的了解，对面就算车阵被破，抵抗还会继续，后面只会更加的惨烈。

    “等炮，或者等人。”多尔衮打定注意，要么等红夷大炮上来，要么等明人百姓上来。

    谷歃

    他们有三十一万人畜，其中百姓有二十几万，到时驱使百姓往前，看明军怎么办，这才是他们的利器。

    众将无奈，看刚才一战的结果，继续往前冲还能打的，可说不定死伤上万才能击破这股明军。

    就算击破之后，还要血战，到时不知要死多少大清勇士。

    “我们的炮呢？”杜度这时回头问，刚刚不是还有十五门炮吗？为何只听到明军的炮声？

    孔有德惨叫：“全被明狗打了。”

    原来他的炮推到阵地上后，才有五门打响，其余的都没打响，全被明军的炮给打了。

    那五门打响的，只有一炮打中，其余的没来的及调整，又被打了。

    “明人炮多，又提前调好阵地，打不过他们，只能等红夷大炮了。”孔有德哭丧着脸道。

    多尔衮正是发现自己的炮不响，才决定退兵的。

    “红夷大炮和明人还有多远？”豪格问。

    众将很快得到消息，红夷大炮距离这里还有五六里左右，明人百姓距离这里还有十五里。

    他们骑兵先到，百姓和物资都在后面。

    这样的话，很可能大炮先到，百姓还要等。

    “就用大炮教训明人。”多尔衮咬牙道：“传令，让大炮加速，不希代价加速。”

    孔有德脸色微变，转身要走。

    “我去。”豪格一声厉喝，带了几个亲随，又点了一牛录兵马，直接往后狂奔。

    孔有德顿时有种不好的预感。

    不多时，清兵的损伤统计报下。

    就刚才和明军打了不到半小时，死伤两千多，第一波冲的几乎个个带伤，其中阵亡和失去战力的近八百，大部份都是受轻伤。

    好在大伙和丁毅的兵马打了很多次，知道丁毅的兵马丧心病狂，受了伤若不回来，必然要死，刚才撤退时，能撤回来的都撤回来了。

    有人报告，好多兄弟只是轻伤，还能再战，看来明人的铳也不过如此。

    但他们不知道，在这个世界，受到感染后，战后死亡率会很高。

    多尔衮想了想，缓缓道：“本王刚才一直在观战，咱们冲锋时，有时前排没被打中，很多中间的骑兵会被打下马来，中间也有马会被打倒。”

    “明军其实打的没那么准，就是因为他们打前面没打中，飞到后面，才打中后面的人和马。”

    “咱们的阵形，还是太密集了。”

    他看到明军只要打不中前排，跳到后排时，伤害一般比较小，有时打到马，会把人摔下来，打到人的话，未必能重创。

    所以这次清兵伤亡两千多，真正失去战力的才八百左右，另一千多基本还能再战。

    但这战之后，大部份人会不会感染而死，就不知道了。

    马上有人道：“可已经算是分散了？再分散的话，那就不像冲锋了？”

    是啊，你在这四百多米的距离，一排放五六十骑去冲，当然不密集了，但这还能算冲锋？这不是找死。

    关键，他打不中前面，还是会飘到后面，你总不可能，一排一排轮流上吧。

    所以，这种冲锋都是避免不了的。

    “可惜没有盾车。”有人骂道。

    这个时候有些盾车推上去，效果不要太好。

    但天寒地冻，他们那去挖土，而且所有的车都在后面明人百姓那，距离这里几十里远。

    因为事先谁也没想到前面有明军会堵他们。

    “若是咱们铳兵在就好了。”孔有德这时故意道。

    很多汉将纷纷点头，觉的有铳兵的话，可以和丁毅的部下打一打。

    满清勋贵和蒙古人都露出不满的表情。

    虽然他们被丁毅用火器狠狠的教训了十几年，但是他们大部份人心里还是鄙视用火器的。

    清兵在这议论接着来怎么打，王卫忠那边也在加紧加固工事。

    徐敷奏是看出来了，丁毅的兵马只要一停下来，立刻加固工事。

    刚刚还好丁毅的炮兵厉害，只让清兵打出五炮，其中有一炮打中一辆车子，打死两个铳兵，伤了三个枪盾兵。

    现在王卫忠的人正用沙袋和树木在修补，并让徐敷奏的兵马中抽了二十个刀枪兵过来这片守着，同时也帮忙修补。

    王卫忠在继续加固，而豪格已经骑着马，快马加鞭往炮兵去了。

    大概十分钟不到，豪格就遇到了炮队。

    他们带了二十门红夷，有千斤重的，有两千斤重的，各十门。

    现在走在前面的，都是千斤重的红夷大炮。

    好几辆马车在拖拉，后面还有汉军在推。

    路的两边有蒙古人骑着马在护送。

    豪格左右看看，突然下令：“你们几人下马，把马用来拖车。”

    蒙古人不敢不听，赶紧下马，把自己的马也用来拖炮。

    “你们也在后面推，半个时辰不到，皆斩。”

    众人脸色大变，有的要哭出来了。

    这时距离前方战场，还有五里以上呢。

    豪格下令不停的用马鞭抽马，不顾马的死伤，拼命往前拉，死了马就换。

    两边护航的蒙古军，都用马来帮忙拉炮。

    他带着的一牛录清骑也在帮忙，在前面开路，遇到有难走的路，提前弄好，有沟的地方，提前填好。

    豪格到了之后，拉炮的速度明显上升。

