    苏婵站起来，拍了拍长裙，眼睛四处观望，但见这座议事大厅以九根巨大的腾龙石柱撑起，宽敞明亮，富丽堂皇，还别说这些山寨的面子工程倒是都搞得不错。

    而最里面的正中大王座背后高悬着一块匾额, 写着“聚义厅”三个大字，笔力遒劲。苏婵心里一阵冷哼，貌似打劫的都喜欢用这个噱头，本姑娘今天就要当一回山寨大王，一撩白裙，疾步向前，往中间的座位走去。

    然而，踏出两步, 苏婵眉头微皱，看了眼前方的大王座背后，脸色一变，连山寨的地下宝库都不去掠取，转身弯腰，双脚狠狠一踏，身子犹如炮弹般弹射开去，眨眼间就飞出大门。

    在刚才的山贼记忆里，大王座背后可悬浮着一个篮球般大小的白玉色光团。那是山寨与百里外的太平镇沟通联系的通讯法器，现在光团已经消失不见，这意味着什么，苏婵虽然在经验上是菜鸟，但脑子并不笨。

    心急如焚的苏婵急忙取出一张轻身符以及一张神行符贴在了身上，下一息，就有一股清风环绕周身，使得她身轻如燕，身法“灵狐步”全力施展，白色的身影飘忽不定, 如同魑魅一般快速在树林之中借着地形快速游走，往当初和公孙轩、绝影分别的地方急速奔跑而去。

    “可爱的小滑头，看你能跑到哪里去？还不如乖乖从了我？我定会好好宠幸你，让你舒服的……”仅仅才过半柱香时间，一声带着丝丝邪气和肆虐的声音在苏婵耳边响起，奔跑中的苏婵转过头扫一眼，脸色刷一下，变得苍白无色。

    只见天空之上，一只足足上百丈，泛起莹莹光辉的巨手凭空地在半空中凝聚，那巨手上甚至连手掌中的掌纹都能清晰的看到。一道道白玉色光芒绽放而出，崩碎虚空，携带着凌厉的气势朝苏婵当空罩下。

    见此，苏婵继续咬着牙关，闷头往前狂奔，原本青灵的身影已经略显凌乱。同时反手扔出一个微渗出银光的黑色圆球，悄无声息却又急速无比的狠狠地砸到了巨掌中心，“轰……”如同原子弹一般在她的身后升腾起一个巨大的蘑菇云，但无形的劲力仅仅让巨掌停滞不到半息，又继续往苏婵擒拿而来！

    所幸她也借助爆炸的推力，猛地往前横跨数十丈，险之又险地脱离敌人的魔爪。

    “轰”的一声巨响，又一股浩大的蘑菇云腾空而起，比之前黑球爆炸所产生的能量还要恐怖。

    毁灭风暴撼动了整个山林，地面颤动不休，甚至连周边的山峰也瑟瑟发抖，一棵棵树木被掀翻，炸成碎片。

    森林里的枯枝落叶被点燃，燃起了熊熊大火，浓烟直冲云霄，将阳光都遮挡住。

    “咳咳……”苏婵捂着胸口剧烈地咳嗽起来，嘴巴溢出鲜血，胸口出也不断冒血，红血不断在白色衣裙上扩散。

    艰难地坐起来，抬头看向上空飘然而来的身影，猛然牵动伤势，苏婵再度喷出一口血，肩头的素衣滑落了一些，露出白玉滑腻的肩头，显得那么楚楚可怜。

    烟尘散去，一名双手交叉搭在后背腰的白衣男子如同一片落叶般从上空飘落在苏婵三丈之处，由此可见这名男子经验非常老道，既能堤防苏婵隐藏的后手，又能防止对方跑掉。

    “小狐狸，看来你是洪荒的修士吧，你竟然敢毁了本大爷的太平山寨，真是活得不耐烦了。老子今天憋气的很，刚好那你来出气！”

    此人长得非常俊朗，身材高大。说是玉树临风，一点也不夸张，嗯，基本在修行界，只要不是修炼特殊功法，没有一个修士的容貌是丑陋的。只是此人直勾勾地俯视到苏婵那一抹雪白上，目光毫不遮掩地透出淫邪之意在她玲珑的身段之上肆意游走。

    仅仅交手一次，苏婵已经明白，自己绝对奈何不了这名男子，而且对方那讨厌的目光着实让人头皮发麻，额上汗珠一颗颗渗出来，语气颤抖地说道：“咳咳，你也不是苍穹世界的修士？！”

    “让本大爷快活快活后，再慢慢和你倾述心事。”说话之间，一条如丝般细长，散发着强大灵压的金灿灿绳索从男子的袖袍里迅疾飞出，化为了一道流光，以一种匪夷所思的速度朝苏婵飞腾了过去。

    几乎同时，苏婵手中的一块玉符，一捏而碎，身体在一团强光中骤然消失得无影无踪。

    ......

    “咳咳，好险，要不是我为妖族，而且修炼武道，肉身强度不弱于极品后天法器，能勉强可抵御空间挪移的压力，恐怕这次我不死也会残。唉，就是浪费了自家老祖赐下的保命仙符！”

    凭空出现在数百里外的苏婵再次狂吐鲜血，身上的衣裙已经破碎得难以遮掩玉体，毫无形象地仰躺在地面腐朽的树叶上，脸上既有逃过一劫，大难不死的庆幸，也有刚才差点被空间乱流碎尸万段的心有余悸。

    感应一下当初留在山寨的阵器，苏婵不敢耽搁片刻，摇身一变，染满鲜血，破烂不堪的衣裙轻轻地飘落地面。紧接着，一只火红色的小狐狸从裙里跳出来，立马转头朝与山寨相反的方向继续奔跑。

    谷啗

    不过，苏婵还未走到一里路，内心的最深处强烈的危机感觉升腾起来，转头就看见那条绳索居然化为了一道金色流光破空追踪而来。

    眼见无处可逃的苏婵悄悄地捏碎一块黑色的玉符，然后若无其事地蜷缩成一团，一动不动，闭目静修，任由金色绳索将狐狸身躯五花大绑捆了起来。

    不多时，那位白衣飘飘的男子才不紧不慢地踏着云彩追逐而来。“呵呵，小狐狸精，以为化出本体，就无需服侍本大爷？难道你不知道修行界中，控魂术法多如牛毛么。”

    寥寥数语就打破了苏婵心中的如意算盘，被禁锢的身体猛然颤抖哆嗦，呼吸显得有些急促。她觉得自己这一次，是真的要崩溃了，一想到对方至少天仙境以上实力，一想到使用控魂法术带给自己的疯狂羞耻，苏婵头皮都要炸开，不敢想象自己的下场。

    “嘿嘿……”男子似乎看到苏婵的窘迫，一声狞笑，缓缓地伸出右手，轻轻一抓，如同抓住一个小鸡仔，就把苏婵赤红细长的后颈，攥在自己的手中了，森冷声音仿佛从九天之上传下，“你不过浅池困鱼，又能往何处去？”

    轰隆隆！一连串爆炸之声，响彻云天。大吃一惊的男子和苏婵不约而同地转头望去，只见数百里外的山寨出现一朵巨大的彩色蘑菇云，强横无匹的劲风四散，那种声势与威怖，甚至远胜于之前男子巨掌和苏婵的黑球的碰撞。

    一阵阵暴虐的气浪为山寨为中心，向四周迅速扩散而去，所过之处，苏婵之前布置的隔绝大阵如泡沫一般，一碰就碎，四周的山峰树木纷纷的崩裂倒塌，烟云升腾，若不是仙道术法一般都很环保，想来此时的山寨上弥漫着惊人原子辐射毒，数百年内都不会出现任何生命。

    男子捉住苏婵后颈的右手不由地紧了紧，脸上浮现出沉重和挣扎之色。从大战中心爆发出的恐怖气息，战斗双方的实力都不弱于他，是前去相助同伙还是战略性转移。

    没有掌握具体信息就贸然行动，很容易变成葫芦娃救爷爷——挨个去送，男子有点踌躇不前。忽然，心神中笼罩着一层浓浓的死亡气息，强烈的危险预感，如潮水般将其淹没，骇然无比，仓促之间，身体往侧边微微转动。

    一道乌光掠过长空，从原来男子脖子位置划过，悄无声息地仿佛世间最锋利的刀刃，轻易将空间切割出一条裂缝！

    “啊！”男子避开了头颅分离，但提着苏婵的整条手臂直接断开，短短的一瞬间连血液都没有开始喷洒。余光之中他看到一只灰不溜秋的兽爪凭空出现在右前方七米多远的地方，断掉的手腕、下品后天灵宝缚仙绳和小狐狸眨眼间就消失不见了。

    男子立马转身，脸上顿时涌现出一脸的惊恐，“空间切割。你们竟然有空间之道的仙人。”

    小土狗绝影脸露遗憾之色地虚空站立在男子对面，虽然身为先天灵兽，天赋神通乃是天地间最强的法则之一，空间大道。奈何修为有限，强行使用还是被对方提前发觉。

    作为上一个量劫存活下来的老古董，虽然洪荒破碎时受到重创，修为大减，但数百万年的休养，绝影的身体已经恢复如初。

    如果不是因地星灵气匮乏和背负着巨大的因果，实力早就突破到大罗金仙了，而且和公孙轩签订血契后，修为提升的速度也受到另一方的影响，否则哪里还会在天仙境里挣扎。

    既然到了你死我活的地步，绝影当然不会和男子唧唧歪歪，反派死于话多的事情它没少见过，一个挪移，已闪身来到男子身前，让他没有喘息回力的时间。

    一只漆黑的犬爪豁然抬起，在抬起的同时，一根根利爪，好似锋利的刀勾，涌现出无数暗红色光芒，冲天的血气如狼烟滚滚而起。

    一只转修武道的先天灵兽可不仅肉身强悍，连散发气势也融合了武道真意。只不过儿童拳头大小的犬爪却带着无上威压，无尽的苍劲之气。感觉四周的空气中产生一股窒息的感觉，男子愣着一动不动，连呼吸都变得异常的困难，直直地看着利爪伴随着五道撕裂虚空的气刃往他头上疾劈而下。

    不到一息时间，刚才还威风凛凛，如戏耍老鼠一样玩弄苏婵的男子瞬间化为碎粉，血雾飘散，当场丧命，连名字都没有资格留下。

    看着血雾散落后的地方，绝影眼里闪过一丝遗憾之色，暗叹，修为不足，连对方开辟的储物空间也无法探查到。

    完成雄狗救狐狸精任务的绝影，微微摇头后，抬爪朝前方虚空轻轻一划，依旧被五花大绑的小狐狸出现在面前。紧接着爪子搭在缚仙绳上，半响后，无主的下品后天灵宝就被绝影收到囊中，算是不大不小的安慰。

    “小狐狸，别装了，快点起来。公孙轩还在那边迎战强敌呢？！”看着一动不动的苏婵，绝影不耐烦地催促道。

    苏婵慢慢睁开那双勾魂夺魄的狐狸媚眼，瞥了眼面无表情的绝影，心中恨恨地诅咒道，“直男！合该你当几千万年单身狗。”

