    第790章 亲情的力量

    在义勇的带领下，炭治郎来到了灶门葵枝几人所在的房间。

    见到炭治郎平安归来，灶门葵枝的内心别提有多么激动了，若不是身边还有很多孩子要照看，她都想亲自去寻找炭治郎了。

    “炭治郎，你没受伤吧？让娘看看，有没有伤着哪里。”

    炭治郎温和地冲葵枝笑了笑，“不用担心我，我并没有受伤。倒是你们都还好吧？”

    “嗯！我们都还好，就是弥豆子的症状有些奇怪……”

    “弥豆子？弥豆子她怎么样了？”炭治郎脸色也是微微一变。

    灶门葵枝强忍泪水，缓缓说道：“你们不在的这段时间，医生来为弥豆子诊断伤情。谁知道，弥豆子她竟然如同发狂了一般，不得已我们只能暂且用麻药让她安定一会儿。”

    “发狂？这可不妙……”义勇的脸色也变得极其难堪，若是出现发狂的症状，多半是鬼化了。

    “医生怎么说？有没有能力治好弥豆子？”炭治郎心中的担忧急剧加深，就连呼吸都有些急促了。

    察觉到炭治郎异常的义勇大声呵斥道：“炭治郎，不要如此慌张，若是连你都没法保持镇定，就别指望可以拯救你妹妹了。”

    义勇的一番话抨击在炭治郎的脑海中，使得他瞬间清醒了。

    是啊，这种关键时刻他怎么能自乱阵脚。父亲去世之后，自己就是家里的顶梁柱，无论发生什么事情，都不能怕，一定要勇敢的直面它。

    尽管有些正能量语录的影子，但道理上是没有错的。面对艰难的窘境，最需要做到的就是安定自己的心神。

    炭治郎给了自己一巴掌，彻底将脑海中的杂念扇了出去。

    “义勇先生，您说的对。我不能因为这点小事情就遭受打击。弥豆子还等着我去拯救！”炭治郎神色坚决地冲义勇说道，他已经调整好了自己内心的情绪。

    “很好。对于你妹妹的症状，我大致有了一些猜测。希望接下来你能平静地听我说。”

    义勇的话语让炭治郎等人重新燃起了希望，既然有懂行的人，那弥豆子就有救。无论需要付出多少艰辛的事情，他们都愿意。

    “义勇先生，您说吧！我们已经做好了心里准备。”

    事已至此，义勇也不卖关子了，神情严肃地看向灶门葵枝，“夫人，根据你给出的情报来看，弥豆子是为了保护你而被无惨抓伤的吧？”

    灶门葵枝愧疚地点点脑袋，若不是因为她，弥豆子也不至于受伤。

    “鬼王无惨拥有将其他人转化为鬼的能力，若是不出意外，弥豆子应该是已经鬼化了……”

    “弥豆子？鬼化了？什么意思？”炭治郎难以置信地看着义勇，若不是他之前答应过义勇平静接受，恐怕现在早已经忍不住发泄心中的怒火了。

    “炭治郎，虽然现在还么有见到弥豆子，但这已经是十有八九的事情。要知道一只鬼对于人类的危险程度，我有责任将其斩杀。”

    炭治郎激动地看向义勇，咆哮道：“我不允许，就算变成鬼，她也依旧是我的妹妹。”

    “灶门夫人……还请你劝一劝炭治郎……”义勇无奈只得将目光看向灶门葵枝。

    灶门葵枝丝毫没有多虑，直接表明了自己的态度，“义勇先生，我和炭治郎也是一样的看法。哪怕弥豆子变成了鬼，她也依旧是我最亲的孩子！我非常理解您的的顾虑，也非常感谢您为我们做的一切！只是弥豆子她，您能不能对她网开一面？”

    灶门葵枝用低声下气的语气恳求着义勇放过弥豆子，这也是她唯一能为弥豆子做的事情了。

    义勇何尝不困扰呢？身为鬼杀队的水柱，斩鬼重任大于一切，就这么放过一个潜在威胁，他也做不到。

    义勇紧皱着眉头，思索良久后认真严肃地对炭治郎等人说道：“鬼化后的人类会丧失记忆，如实弥豆子对你们展现出攻击意图，我会毫不犹豫地斩杀她。反之，我可以留她一命”

    听到义勇稍微松了口，炭治郎连忙对他答谢道，“义勇先生，我相信弥豆子不会失去记忆的，我们之间的羁绊不会这么脆弱。”

    义勇知道无论自己怎么说，对方都不可能认同，既然如此，还是用事实来证明吧。到那时，炭治郎就会发现他的想法是多么愚蠢可笑了。

    炭治郎跟随义勇来到了安置弥豆子的房间内，隔着房门都能听到里面传来阵阵低沉的呻吟。

    “弥豆子！”

    仅仅是听到了弥豆子的声音，炭治郎就已经忍不住要推门而入了。义勇及时制止了炭治郎的举动，告诫道：“就这么毫无防备的进入房间，你知道会遭遇到什么恐怖的后果吗？”

    “抱歉，我太在意弥豆子的情况了……”

    义勇索性也不再纠结炭治郎犯下的小过错，只是淡淡地说：“我先打头阵，之后就看你了，若是你无法控制弥豆子，那我只能拔刀了。”

    炭治郎被激了一机灵，他绝对不能让义勇先生动用那把武士刀。无论如何，他都要拯救弥豆子。

    “做好准备，要进去了。”

    义勇缓缓推门而入，就在房门打开的一瞬间，一个黑影朝着义勇迎面扑来。

    此时的弥豆子的双眼已经变成了猩红之色，嘴巴里也长处了属于鬼的獠牙。

    面对这样的危机情况，义勇条件反射地就想要拔出武士刀，可一想到刚才答应炭治郎的事情，义勇还是强压下了拔刀的想法。

    就算不动用武士刀，义勇的实力也是顶尖的，轻松地就制服了扑向自己的弥豆子，反手将她压在身下，控制了她的行动。

    看着弥豆子被如此粗暴的对待，炭治郎并没有痛恨义勇的意思，对方不拔刀就已经是对他最大的宽容了。

    炭治郎一刻都没有多等，再义勇制服弥豆子的同时他也来到了弥豆子的身前。

    “弥豆子！弥豆子！你快醒醒，我是你的哥哥，炭治郎！”

    听闻炭治郎三个字，反抗义勇的弥豆子动作幅度明显减弱了不小，显然炭治郎的言语起了作用。

    看着弥豆子有了些许的反应，炭治郎喜出望外，继续讲述着有关她和自己的往事。

    终于弥豆子停止了反抗，双瞳中的猩红之色稍微黯淡了一些，嘴巴中也是断断续续地喊出了炭治郎的名字。

    “炭治郎……炭治郎哥哥……”

    见状，义勇也是停止了对弥豆子的压制，缓缓从她的背上挪开了身子。

    炭治郎二话没说直接抱起了趴在地上的弥豆子，丝毫没有担心弥豆子会突然攻击自己的可能性。

    嗅着炭治郎身上传来的美味，弥豆子身体中的血液也被引诱得沸腾起来。她缓缓张开嘴巴，只要她愿意随时可以咬下去。

    最终弥豆子的感情还是压制了食欲，她没法对自己最爱的哥哥动口，只能紧紧咬紧牙关，默默忍受着煎熬。

    “难以置信……”义勇看着弥豆子也是不由得沉默了。

    (本章完)

