    洛天和叶庄厮杀许久，两人都是负了伤。

    洛天身上留下好几道触目惊心的剑痕，殷红鲜血不断从伤口冒出来，染红了他的衣裳。

    不过，他并未在意这些剑伤，以他现如今的肉身强度，这些小伤不足挂齿。

    相比其他，表面看上去云淡风轻的叶庄，反倒是受伤更严峻的人。

    持久战，对肉身强大的人很有利。

    夺舍叶庄的仙王灵魂，不可能看不透这一点。

    他只是找不到一个好的机会，强势破局。

    洛天的肉身防御逆天，耐打能力太强了，而且洛天的战斗经验极为老道，压根就不给他破局留下机会。

    反而是他自己，好几次破绽快要露出来，就发现洛天渗人的意念已然牢牢锁定。

    只要他反应稍微慢上一点，破绽漏了出来。

    那么，等待他的就将会是洛天无情且疯狂的进攻。

    “他身上必有底牌，这是在拖着我露出破绽，给我致命一击，我万万不可冲动！”

    叶庄脸上凝重到了极致，却还在努力让自己保持冷静。

    他的确有底牌未出。

    他之所以不用底牌，是打着跟洛天相同的想法。

    他的底牌要么不出，要么就要给洛天必杀的致命一击。

    这种情况下，谁的底牌用的时机不对，本来僵持不下的战局，立马变得危险起来。

    不管是洛天还是叶庄，都是身经万战的角色，对彼此的战术、想法了如指掌。

    他们都沉得住气。

    但问题是，绝对会有一个人率先必须出手。

    叶庄被洛天拖着打持久战，他必须寻找到突破口，去扭转局面。

    不然，等他被洛天拖到实力下滑，或者露出破绽，那就是他的死期了。

    “再来！”

    稳占上风的洛天，势如破竹，挥舞金光万丈的拳头扑杀向叶庄。

    他的拳头都被叶庄的屠魔剑挡住，发出“锵锵”金属撞击声。

    就好像他的拳头比屠魔剑还要坚固，持续的厮杀，拳头始终没有受到太大的伤害。

    不知不觉间，他们已经在比武擂台上厮杀了半个时辰！

    观战的人们，早就被震撼到说不出话来了。

    就连四大仙尊，也是瞠目结舌，难以用言语来描述他们心中的震撼。

    在他们看来，这哪里还是五十岁以下天才弟子的决战啊。

    这简直就是两头神兽幼崽在厮杀的场面。

    一个来自于叶族，一个来自于神陨宗。

    谁胜谁负，影响巨大。

    这个影响不单单是指天才大战冠军的好处，以及青石仙尊、叶苍仙尊的对赌。

    主要是他们在决赛爆发出来的实力太强太强了。

    强大到让四大仙尊都震撼到心头发麻的程度。

    他们谁能拿下这场决赛，就意味着他们将成为灵域有史以来，年轻一辈最强的天才之一。

    他们会获得难以想象的修炼资源。

    未来成就不可估量啊。

    不管是神陨宗还是叶族，都拥有着灵域最好的修炼资源。

    他们谁胜出，谁就能得到背后势力的倾力栽培。

    再配合他们逆天的修炼资源，未来的实力想要不强都难！

    就算是叶庄，之前在叶族成为老祖的亲传弟子，也没有得到叶族最顶尖的修炼资源。

    这种级别的修炼资源，都是叶族的底蕴了。

    拿出来一次，就少一次。

    必须慎而又慎！

    噗~

    长期的厮杀，洛天终于抓住叶庄一个破绽，如同钢铁的拳头悍然砸落，轰得叶庄大口吐血，狼狈暴退出去近千米！

    嘣嘣~

    叶庄暴退的时候，脚掌疯狂踩踏大地，每一脚下去，都把地面踏得塌陷，裂出诸多地痕！

    “嘶~”

    “叶庄被打伤了，他危险了！”

    “洛天的肉身太强了，防御惊人、战斗力也惊人，就像是一个完美的杀戮机器，叶庄根本就没有机会重伤洛天！”

    “一个二十岁都不到的少年，到底是如何拥有这么逆天的战斗经验？”

    “难道他是被人夺舍了吗？”

    “不可能，他若是被人夺舍，哪里还敢加入神陨宗，到时候被神陨宗查出来，他就死定了。”

    “如果不是被夺舍，那他到底是怎么做到的？”

    “不清楚啊……”

    围观的天才弟子们，难掩心中的无尽震撼，纷纷议论了起来。

    “不愧是洛天啊，真的压制住叶庄了！”

    “哈哈哈，我们就等着洛天为我们报仇，灭了叶庄！”

    毕山和卞世鸣见到洛天重创叶庄，兴奋大笑。

    性格较为冷酷的文罡，紧绷许久的脸庞，也浮起笑容。

    洛天和叶庄胶着厮杀的时间太长了。

    长到他们很多次都担心洛天会露出破绽，被叶庄打伤。

    这种级别的强者较量，受伤是很危险的事情。

    受伤就意味着战斗力下滑，更容易露出破绽。

    到时候，此消彼长之下，受伤者的劣势会越来越明显。

    “这一刻终于到了！”

    洛天喷吐着兴奋的粗气，龙行虎步，卷起撼动天地的狂野气势，追杀受了重伤的叶庄。

    趁他病要他命！

    洛天可不会放过这么好的绝杀机会，给叶庄有时间喘气。

    叶庄身上的秘密太多了，稍微拖延一会，就有可能被叶庄用某种不为人知的诡异手段恢复过来。

    轰轰！

    洛天就像一头行走在人世间的洪荒猛兽，兴奋杀向叶庄，给叶庄带去深入骨髓的压迫感。

    “该死！”

    叶庄吐出一口血沫，焦急吞下一枚疗伤的灵丹，还来不及炼化，就迎着杀了过去。

    洛天拳头蕴含的力道太可怕了。

    他要是敢无视洛天的拳头。

    那个下场，将会是毁灭性的！

    砰砰~

    洛天的拳头宛若雨点砸落，疯狂轰在叶庄的屠魔剑上，打得屠魔剑剧烈颤抖，打得叶庄的虎口鲜血飙个不停。

    嘭！

    哇！

    最后，洛天一拳打飞屠魔剑，另一个拳头抓住机会砸在叶庄的下巴。

    叶庄如遭重击，仰天喷出一大口鲜血，连牙齿也被打掉了好几次。

    轰~

    洛天的拳头瞬息而至，又砸在叶庄的脑袋上，直接把叶庄砸得血染九里，如同炮弹一般飞了出去。

    砰砰……

    叶庄的身体无力摔在地上，砸得比武擂台轰隆作响……

    观战的人们，看到洛天一抓住机会就疯狂输出，将叶庄打得重伤倒地的画面，皆是倒吸一口凉气，眼神充满震惊、动容、恐惧……

    如此果决、迅猛、精准的进攻。

    就算是四位仙尊也自愧不如啊！！！

    （第一章！）

