    龙形的赤色长虹，自南方而来，电射至城下镇北军阵中。

    速度极快，连镇北军的诸多气海大豪，都未能看清楚，赤色长虹落于何处。

    但城头上的白袍老太监，见了赤色长虹的落脚点后，面色却是猛然一变。

    不过随即就又恢复那了一副似笑非笑的阴柔表情，合起手中圣旨，目视着城下军阵的某一处，高声道：“王爷，接旨吧！”

    张楚闻言，心头一阵阵惊疑不定。

    什么，霍青还活着？

    按照年纪来算，那位冠军侯，不，现在应该称之为镇北王，已是近百岁高龄了！

    不对，据他收集到的资料，只显示霍鸿烨之父霍云，于二十二年前续冠军侯爵位，接任镇北军主帅，从未说过，那位初代冠军侯霍青已死！

    还有，根据镇北军的将校品级，五军主将便已是气海大豪，那位冠军侯，只怕很早很早就已经是修意宗师了吧？

    小老头是四品，还一身的暗伤，都坚挺到了八十多岁，修意宗师，活上一百岁高龄，很正常吧？

    但听城头上那个老太监话里的意思……霍青人在镇北军中？

    怎么可能？

    他若是镇北军中，怎么可能会眼睁睁的坐视这五百里南迁路上的灾难？

    正当他思绪混乱，自相矛盾之时，忽然听见镇北军中响起一道苍老又沉稳有力的声音。

    “本王，谢主隆恩！”

    话音未落，一道身上弥漫着实质般的赤光的人影踏空而起，宛如攀登楼梯一般，踩着空气一步一步走向城头。

    那是一员身形佝偻的老卒。

    他身上披的甲，是镇北军中最低级的步军甲，手里提着一面蒙皮大盾和一杆白蜡杆红缨枪。

    “这是霍青？”

    张楚远远的眺望着那员老卒，心头一阵惊疑不定，他没见过这员老卒，但这样的老卒，镇北军中不少……

    没过多久，霍鸿烨的惊呼声，就实锤了这员老卒的身份。

    “祖父！”

    霍鸿烨的惊呼声中，充满了不可置信，甚至有点怀疑人生的味道在里头。

    张楚和霍鸿烨接触得不多，无法只通过他的一声惊呼，却确定什么，但只要霍鸿烨不是影帝的话，那他应该是不知道霍青隐藏在镇北军中这件事的。

    老卒闻言，偏过头向中军帅旗之下颔了颔首，脚下一步一步登空。

    他的头盔无声无息碎裂，一头雪白长发散落下来，以肉眼可见的速度转黑……

    大盾和长枪坠落，一道青影不知从北方多远之外飞来，宛如活物般围绕着他旋转了两圈后，停在了他右手旁，不断发出清越的枪鸣，给人的感觉就像是走失许久的狗子终于找到了主人那般兴奋……这是一杆枪刃足有三尺上，与其说是枪刃，还不如说是一把剑刃的青色大枪。

    老卒稳稳的握住大枪，佝偻的背脊，慢慢挺直，瘦弱的身形，像充气一样渐渐变得魁梧。

    当他身上弥漫的赤光隐去，老卒已经变成一位国字脸，剑眉入鬓，面容不怒自威的魁梧中年男子！

    他登上墙头，毫无敬意的向城头上的老太监伸出一只手。

    老太监面浮怒色，却不敢与其争锋，只能将手中的圣旨，交到老卒手中。

    老卒转过身，面前北方，长声道：“明月国师，送了一路，何惜一见？”

    不见黑压压的北蛮大军之中有何异动，只闻一道苍老的声音，在天地之间回荡：“君侯瞒得故人好苦，若早知君侯已踏足大宗师之境，太阳之子又岂敢踏足南朝！”

    声音重重叠叠，忽远忽近，宛如有无数个人在天地之间说话一般。

    然而城头上的老卒却只是冷冷一笑，微微一纵身，身形便化作一道青光，眨眼间便越过了一里地冲入北蛮大军之中。

    所过之处，方圆一里内北蛮凶骑，尽皆如同飓风下的蒿草一样，层层叠叠的倒下。

    “乌拉！”

    数道乌黑的人影，从北蛮大军之中冲天而起，怒喝着扑向青光。

    刹那间，气劲纵横，每一道，皆有开山裂石之力！

    这些人影，皆是气海大豪！

    然而这些人影还未能靠近青光，便似乎被一股无形的力量当头砸中，猛然喷出一大口鲜血，重重的从空中坠落！

    “呜呜呜呜……”

    苍凉却不复悠远的号角声在北蛮大军中荡开，一炷香前还雄赳赳、气昂昂，誓要一战彻底覆灭镇北军的北蛮大军，彻底溃败。

    “嘭！”

    北蛮大军之中，一道银色的光影冲天而起，与青光狠狠的对撞了在了一起。

    余波荡开，大地掀起数尺高的土浪、运河河水倒卷而上、百年大树顷刻间就化为漫天木屑。

    所有镇北军将士，都已经被这一系列的变故给惊呆了。

    张楚站在军阵最前方，嗅着充斥着浓重血腥味的北风，不敢相信眼前这一幕是真的。

    修意大宗师，竟然有单人击溃十万军的恐怖实力！

    但既然是这样，那霍青为什么一早不出手？

    为什么还要等到镇北军丢失永明关，一路败退到北饮郡后才出手？

    为什么要等到小半个玄北州，都落入北蛮人手里之后才出手？

    为什么要等到玄北州的老百姓死伤数十万后才出手？

    难道就为了裂土封王么？

    张楚绞尽脑汁的根据自己手头现有的资料，来分析事情的始末。

    但分析来分析去，他依然看不透局势的变化。

    他对这个世界的了解，还是太少了。

    他不知道，方才自南方激射而里的那道赤光，是什么东西。

    他不知道，北蛮大军背后的统帅所说的大宗师，到底是二品、还是一品。

    他无法确定，霍青方才从镇北军中踏空而起时，那副垂垂老矣的模样，到底是一种改变外貌的手段，还是他当真已经老到那个地步了。

    他只能确定，这次北蛮人入侵，是一个巨大的阴谋。

    而根据谁获益、谁最有嫌疑的破案法则，得封镇北王的霍青，无疑是这次北蛮入侵唯一的赢家。

    张楚以霍青为出发点，复盘这次北蛮人入侵的始末，忽然发现，此次北蛮入侵若真是霍青一手布局，那当他当真是位绝代枭雄！

    以玄北州纵横数万里为盘，数十万军民为兵，数十气海大豪为将，与京城那位九五之尊下一盘名之为“谁先绷不住，谁就输了”的棋局！

    霍青赢了，逆天改命、裂土封王！

    ……

    是日，初代冠军侯霍青，晋镇北王，以无敌之姿破十万北蛮凶骑！

    北蛮大军退守武定郡，与镇北军隔郡对峙！

    