    而此时的杨玄琰已经整整待在书房里一天了。

    杨夫人还有四个女儿都十分担心和着急，等到深夜，杨夫人终于忍耐不住，不顾丈夫的责备，端着些吃食推门而入。

    看着丈夫颇为颓废的面容，杨夫人心疼道：“到底什么事让你连饭都不吃，整整坐在书房一天了。快吃些东西吧！”

    杨玄琰愁容满面，看了眼托盘上的美食，摇了摇头：“没胃口，不想吃。”

    “夫君！”

    杨夫人稍稍蹲下身，抓着杨玄琰的手，关心道：“有些话妾身本不该问，但夫君这样，妾身实在是有些担心，夫君不如跟妾身说一说，总好过一个人憋在心里头。”

    杨玄琰这才一声叹息，道：“不瞒夫人，我这县丞之职恐怕干不了多久了，咱们一家人恐怕很快就要返乡归家了。”

    “夫君为何有此言啊？”杨夫人不解的问道。

    杨玄琰解释道：“那天为夫见刘县令杀人，真如杀狗宰鸡一般简单，韩英在刘县令面前甚至连鸡狗都不如。县丞乃县令佐官，地位重要，刘宣必然以亲信充之，我在这县丞的位置上又能待多久？我今日思考良久，是不是主动弃官，免得惹上杀身之祸。”

    “啊？难道刘县令要杀夫君？”

    杨夫人音调陡然升起，甚至还因恐惧而带有颤音。

    “夫人，禁声！”

    杨玄琰慌忙将夫人的嘴捂住，将中指放在嘴边，做了一个“嘘”的手势。

    杨夫人半天才缓过神来，拉着杨玄琰的手道：“那夫君赶紧弃官吧！不管怎样，咱们一家人好好在一起才是最重要的，这个县丞之位不要也罢！”

    “唉！”

    杨玄琰长叹一声，却是不在回答，而是站起身，面对着墙壁不知道在想些什么。

    “夫君？”

    杨夫人小心翼翼的询问。

    杨玄琰扭过身来，又叹息一声，这才向杨夫人解释道：“夫人，你也知道为夫为了这个县丞之位有多努力，成武县因为匪徒肆虐，一般文士不愿意来此任职，这才让为夫捡了个便宜。

    咱们杨家在前朝曾担任太尉、尚书、太守等等要职，等到严国覆灭前朝，杨家也随之落寞，等到为夫这一代，竟只有为夫担任这区区县丞之位，何其悲哀，夫人，为夫一直想要重振家族威望，但如今却要灰溜溜的辞职归乡，实在是不甘心啊！

    但不走，又恐有杀身之祸，为夫今年已四十岁，可称得上是老夫了，又能活几年？恐怕归乡之后，再无起复的可能了！”

    说罢，杨玄琰竟掩面而泣，杨夫人赶紧上前想要安慰，却不料反被杨玄琰握住纤纤玉手。

    杨玄琰眼圈微红，最终还是道：“罢了，还是一家人的性命重要，夫人且去收拾行囊，我这就上书请辞。”

    “夫君！”

    杨夫人咬着嘴唇，久久望着杨玄琰，却是不知在想什么。

    这反而把杨玄琰弄糊涂了，“夫人，这是何意？”

    杨夫人道：“妾身知夫君的心思，妾身有一计，也许能帮助夫君，却是不知道夫君同不同意？”

    “是何计策？”

    杨玄琰忙起身询问道。

    杨夫人看着杨玄琰，却是反问道：“夫君不是刘县令亲信，所以夫君这县丞之位恐怕不保，是这样吗？”

    “没错，为夫与刘县令才认识短短数日，就算如今想要去效忠，但又有什么意义？刘县令又岂能信？就算刘县令为了县中稳定，与我虚与委蛇一番，等过段时间等刘县令稳定县内，为夫这县丞之位同样不保。”杨玄琰回道。

    “那夫君为何不成为刘县令的亲信？”

    杨玄琰却是无奈摇头，被自己夫人的无知气笑了，“夫人，这亲信又岂是想成为就能成为的。”

    “为什么不能？”

    杨夫人却是斩钉截铁的说道。

    “这怎么可能，夫人，你不要无理...”

    杨玄琰却是突然顿住，猛然抬起头，与杨夫人对视一眼。

    “夫人，你到底何意？”

    “夫君，咱俩有四个女儿，皆样貌出众，能歌善舞，大女儿、二女儿皆已许了婆家，但三女儿、四女儿可是尚未出阁啊！

    那刘县令先如今只有一妾，妾身特意询问过，那妾氏已被刘县令纳入刘家已有两年，却没有一名子嗣诞生，这如何能成，而三女儿模样俊秀，四女儿玉环更是国色天香，而夫君如今更是县丞之位，不管身份还是家势都是绝配，这婚事岂能不成？”

    “你是要将老三、小四一同嫁给刘县令？不成，不成！”

    杨玄琰连忙摇头拒绝道。

    “这如何不成？老三为妻、小四为媵妾，这样杨家在刘家必然不能受欺负，两女儿怎么也能给刘县令生几个儿子，夫君你也说过，刘县令必然不是池中之物，既然不是池中之物，嫁两个女儿不正正好吗？”

    杨玄琰又是叹气一声，这一宿也不知道叹了几回气，“你不知道，这刘县令早已与雷厉雷将军的三女约定婚姻，所以咱女儿过去只能为妾，不能为妻啊！”

    “雷将军？夫君你说的可是万石卫将军雷厉？”

    杨夫人惊讶道。

    “没错，正是卫将军雷厉。”

    “不怪夫君说刘县令前程远大，与卫将军结亲，岂能不远大！”

    杨夫人喃喃自语。

    随后却是突然拉扯杨玄琰的衣袖，“夫君，所以更要将两个女儿都嫁给刘县令，就算为妾也成！”

    “你又说胡话！”

    杨玄琰气道：“杨家祖上也是世代公卿，如何自甘堕落到两个女儿为妾的地步？”

    杨夫人同样呛声道：“说胡话的是你，世代公卿，世代公卿，你常挂在嘴边说，那你现在可是朝中两千石？你祖上是前朝的世代公卿，可不是严国的世代公卿！

    刘县令既然与卫将军结亲，将来用不了就是两千石，你将来成不了公卿，可你儿子呢？如果有刘县令的照顾，你儿子将来未必成不了公卿？

    更何况那雷三小姐是何等人咱也不清楚，性格和善还好，如果是个妒妇，两个女儿在一起也能互相照顾，总比一个人要强上许多！你说是不是！”

    杨玄琰一时无言，杨夫人说了这么多，也许是将来儿子的出路戳中了杨玄琰的肺管子，或者杨玄琰确实也怕一个女儿在刘家受欺负，不管怎么说，杨玄琰几乎是默认了杨夫人所言。

    “夫人，去将饭热一热，我饿了！”

    杨玄琰最终道。

