    “古墓遗迹的入口就在那里！”

    “如此机缘，人人皆可得之！”

    “冲啊！”

    此时，人群中不知谁又是高喊了几声，下一刻山谷周边汇聚的武者人群也是纷纷起了骚动，随后无数武者朝着古墓遗迹入口蜂拥而去，犹如蝗虫过境，场面气势浩大。

    “这帮土匪！”

    看到一众武者飞速涌入古墓遗迹，拦都拦不住，旁边的程周全也是脸色一滞，七星归元阵是他们邺城三大势力联手所破，岂能让眼前这些散修占得先机。

    “不急，等一等....”

    伸手轻轻一拦，费仁同样抬眼看向程周全，随后摇了摇头。

    虽然古墓遗迹的入口意境出现，但是其中有没有危险并无人知晓，眼下山谷周边到处都是武者，各方势力皆有之，让这些人前去探路无疑更好。

    而且有这个想法的不止是费仁一人，云闲，程霸天和关长虹等人也是如此，包括程家，云家以及金虹镖局的队伍都是没有动作，仅是看着山谷周边大量武者蜂拥涌入古墓遗迹，随后身影遁入其中，消失不见。

    “全儿，费仁小兄弟。”

    “如今古墓遗迹的阵法已破，是时候动身了....”

    就在这时，程霸天也是飞身落至程家队伍跟前，脸色坚毅。

    眼下这些涌入古墓遗迹的散修武者并没有受到攻击，说明古墓遗迹的入口处并无危险，因此他的心里也多了几分把握，而且若是进去迟了，恐怕古墓遗迹内的机缘也会被一抢而空，到时候连汤都没得喝。

    “看来确实没有什么危险...”

    点了点头，费仁也是打消了顾虑。

    “出发！”

    纵身一跃，程霸天也是朝着对面的古墓遗迹入口飞去，而一众程家侍卫，以及程周全和费仁二人亦是紧随其后，身影没入古墓遗迹之中，同时消失不见。

    “走！”

    另外一边，看到程家众人遁入古墓遗迹，而且没有受到什么攻击，云闲也是大手一挥，随后带领着云家队伍陆续遁入古墓遗迹内，身影转瞬消失不见。

    “父亲，程家和云家的人都进去古墓遗迹了....”

    金虹镖局的队伍前，关长虹拄着青木拐杖，脸色阴鹫，在其身旁则同样站着一位眉清目秀的黑袍青年，赫然是其长子，金虹镖局少当家关索。

    “武师境强者的遗留墓府，真的有这么简单么.....”

    面对关索的提醒，关长虹脸色疑虑，似乎有些过分谨慎，然而心中的贪欲还是打消了他的顾虑，随即厉喝出声“所有人听令!即刻动身入墓，发现机缘者大大有赏，若有人擅自私吞机缘，杀无赦！”

    ....

    古墓遗迹内，一片荒凉的平原上

    “唰！”

    突然，天空中竟是凭空撕开一道空间裂缝，下一刻只见一道灰色身影从中坠落，随后身形稳稳落地，震起一圈气浪。

    “奇怪，这古墓遗迹里面还有阵法....？！”

    灰色身影环顾四周，眼神惊讶，露出一张清秀脸庞，赫然是进入古墓遗迹不久的费仁。

    出乎费仁的想象，眼下这处古墓遗迹竟是阵中有阵，原本他是和程家众人一起同行，却没有想到进入古墓遗迹之后，竟是被一道无名阵法给分隔开来，最后只身一人落至此地。

    “难不成这座墓府主人生前的元力修为不止武师境......该不会是武灵境强者？！”

    看着眼前这一片辽阔无垠的荒凉平原，费仁摸了摸下巴，脸色依旧有些震撼。

    能够布置重重阵法，而且还是玄妙的空间系阵法，说明这座墓府主人的精神力造诣不低，而且费仁等人一进入墓府便被阵法分隔开来，散落各处，足以可见这座墓府主人生前实力之强。

    “程周全他们估计也在这座墓府的某处....”

    “算了，还是先找机缘要紧!”

    收回思绪，费仁也是运转踏雪无痕身法，同时飞身朝着荒凉平原不远处掠去。

    虽然脱离了程家队伍，不过费仁倒也不介意，起码炼仙神鼎的秘密不会暴露，而且他也可以全力出手，没有丝毫顾忌，以他如今的实力，只要不遇上高星境武者，其他人等不足为惧！

    “唰！”

    沿着荒凉平原赶路了一会儿，费仁突然身形一滞，落在一处山坡上，同时目光视线看向山坡下方，只见那里正发生着一场激烈战斗，元力波动四散开来，同时传出阵阵轰鸣炸响。

    “冰雪熊？”

    眼神微眯，费仁目光视线随即落在山坡下方一头魔兽身上，只见这头魔兽身形巨大，拥有一双锋利的厚重爪子，兽眼通红，竟是一头白毛狗熊，此刻正散发着强悍魔力波动，已然达到了黄阶顶级的层次。

    “该死的！这头畜生的皮怎么这么硬！”

    '“老大，怎么办！”

    “若是咱们被这头畜生拖住，那古墓遗迹里面的机缘可就被别人抢光了啊...！”

    在那白毛狗熊的周围，此刻同样围聚着几道人影，似乎都是散修，为首之人是个身着灰袍的刀疤脸男子，而且元力修为不弱，达到了中合境八重，和费仁处于同一层次。

    “啧啧，冰雪熊可没有那么好对付啊....”

    看到下方这几个散修和白毛狗熊激战正甚，费仁倒也没有急于插手，仅是默默潜伏在一旁，脸色玩味，似乎打算坐收渔翁之利。

    冰雪熊，黄阶顶级魔兽，因为皮毛通体雪白而闻名，性情残暴易怒，而且魔力中蕴含着强悍的冰属性，若是实力差一点的人类武者，甚至会被冰雪熊直接凝结成冰棍，然后一巴掌拍碎。

    “耗死它！”

    大喝一声，只见刀疤脸男子又是轰出一掌，袭向对面冰雪熊的腹部要害，霎那间元力席卷，同时也将冰雪熊的攻势堪堪逼退，脸色凝重。

    此时将冰雪熊包围的散修一共有三人，其中为首的刀疤脸男子名为柳水，至于旁边二人则是他的结拜兄弟，分别叫李飞和庞金德，三人号称邺城三侠，算是邺城周边小有名气的散修。

    不过和柳水相比，李飞和庞金德二人的元力修为倒是弱了许多，仅有中合境六重，如果不是柳水牵制住冰雪熊的大部分攻势，二人估计早就被冰雪熊一掌拍成了肉泥。

    “该死的畜生！老子一会儿定要扒了你的皮！”

    “二弟，三弟，这头畜生体内的魔力不多了，一会儿便可宰了它！”

    将冰雪熊的攻击逼退之后，柳水也是身形后撤，随后缓缓落至李飞和庞金德的跟前，脸色狠厉。

    虽然进入了古墓遗迹，不过柳水等人却是有些倒霉，刚进来不久便被一头黄阶顶级的冰雪熊缠上，一时激战正酣，根本没有时间去寻找什么宝藏机缘。

