    “嗯？”顾惜玖挑眉看他一眼：“为什么这么问？”

    拂衣公子悠然道：“你猜？”

    猜毛线！

    顾惜玖最烦玩这种猜猜猜游戏，干脆不说话了，继续低头忙碌。

    拂衣公子望着她，她的头发半干着，被她随意束起，扎成个丸子头，有一缕头发调皮地溜下来，在她脸颊旁飘来荡去的，她时不时抬手撩一下它，明明还是个小萝莉，却有一种说不出的风情在里面。

    他心中有种怪异感觉，此情此景似曾相识，仿佛以前经历过，还给他留下了深刻印象。但细细一想却想不起在哪里见过了。

    她手脚麻利，衣服很快裁剪好，然后她上了床，放下床帐，在里面换衣服。

    她平时用术法穿衣习惯了，现在用手穿颇有些不习惯。

    将半干的衣裙脱了下来，在自己的储物空间里拿出内衣内裤穿上。

    正要穿那套衣袍，蓦然床帐外人影一闪，一人扑上床来，一把将她扑倒，大被一扯，将她和他都笼在了被中。

    他动作快如闪电，顾惜玖几乎没反应过来。

    她在被扑倒的刹那下意识就想一掌拍出，但又像想起了什么，手掌停住，推着他的胸将他推开一段距离：“你……”

    “嘘！”拂衣公子一根手指轻按上了她的唇，然后将她向被中推了一推，让她连一根头发丝也没露出来。

    门再一次被打开，小宫主的声音倒是很清脆：“拂衣公子，可洗完了？要不要让他们为你换些热水？”

    拂衣公子半坐在床上，床帐半遮半撩，露出他倚着床柱的身子，他手里握着一卷书，淡淡看了小宫主一眼，声音带着微冷：“小宫主，你进男子屋里从来不懂敲门为何物么？幸好本公子已洗浴完毕，如果正出浴被你看到……”

    小宫主脸有些红，但随即一笑道：“怎么会？本宫料着公子已经沐浴差不多才进来相问的，最主要是怕水凉了，冻到贵客……”

    她一边信口解释，眼睛迅速在屋内转了一圈，寻找可能存在的蛛丝马迹。

    想当然的，她什么也没找到。

    顾惜玖换下来的衣裙早收到储物空间去了。

    小宫主不死心，又看了一眼半盖着被子的拂衣公子，拂衣公子大半个身子是在被中的，懒洋洋坐着，一条腿随意半屈着，倒是看不到他被中有什么古怪。

    她现在有求于这个人，自然不想真正得罪他，更不想揭他被子，那样就真是撕破脸了。

    她和拂衣公子又说了两句不咸不淡的话，就转身又走了，临走时还吩咐两名半兽人进来，将那浴桶也抬走了。

    屋里重新恢复了平静。

    拂衣公子咬牙：“起来！”

    原来顾惜玖也怕那小宫主起疑，她一趴就趴在了拂衣公子的双腿之间，当然，她的脸是侧躺在他内部腰侧的，几乎盘在他的身上。

    她现在身材又娇小，这样以来，被中就不会因为多出来一个人露出破绽来。

    只要小宫主不揭被子就发现不了她！