    帐篷内。

    看着走进来的少年，十多名鞑子娘们齐齐的望去，嘴里还发出一阵呜呜声。

    显然，她们不但手脚被捆住，嘴巴仍然被堵着。

    王林来到近前，将她们嘴中的破布一一取下，也没管她们那惊恐愤怒的眼神，搬了一张小凳子坐下，试问道：“有没有会说汉话的？”

    等了好一会儿，一名十四五岁的少女，犹豫了一下后，才用蹩脚的汉语问道：“你们为什么要抓我们？”

    见总算有一个会说汉话的，王林也松了口气。

    如果无法交流的话，最后多半也只能将她们杀掉。

    于是看着她，不答反问：“好，问的好，那么我问你，你们鞑子为何要年年南下，抢我们汉人的粮食和女人？”

    这名少女模样还算清秀可人，应该在部落中地位不低，日子过得不错，竟然比她的那些同伴都要白一些，皮肤也要更为细嫩。

    面对王林的质问，她一时语塞。

    王林还以为她听不懂，正要再开口，就听见少女再次张嘴问道：“那你们打算怎么处置我们，要杀了我们吗？”

    “我告诉你，我阿爸和族人就在附近，如果你不赶紧放了我们，等他们找来，一定会将你们全部杀死！”

    少女说完，还恶狠狠的盯着王林。

    “哈哈！”

    王林见她明显怕的要死，却又装作一副凶狠的模样，还威胁自己，也是一阵哈哈大笑。

    笑过后，脸色骤然一冷：“我要告诉你们一个不好的消息，昨天晚上，我们已经灭掉了你们的部落，杀光了所有的人，所以你们已经没有部落了。”

    “不可能，我不信，你肯定在骗我，你们汉人向来狡诈，我不会上当的。”

    少女脸色先是一阵灰白，随后就拼命的摇着头。

    其他女人见状，赶忙询问她发生了什么。

    “我没必要骗你们，如果你们不信，我现在就可以带你们出去看看…”

    王林说着，就将她们脚上的绳子割掉，然后带着她们来到了外面小山谷。

    看着那一顶顶帐篷，马车牛羊，十多名女鞑子顿时就瘫在了地上，哇哇大哭起来。

    待她们哭累了，王林才再次将她们押回帐篷。

    “好了，现在应该相信我说的话了吧？”

    “按照你们的规矩，你们现在都是我的财产，我给你们两个选择，第一个选择是按照你们的规矩来办，今后做我们的女人，给我们生孩子放牧，将来我会在这里盖大房子，种粮食，只要你们听话，今后再也不用四处迁移，忍冻挨饿。”

    “反之，若你们选择拒绝，那我就会按照我们汉人的规矩来处置你们，全部杀死！”

    “你们汉人不是向来讲究仁义吗？”

    听说王林会将她们全部杀死，少女那愤恨的眼神，终于有了一丝动容，望向王林。

    “看来你对我们汉人文化还颇为了解，不错，我们汉人确实向来讲究仁义，但那是对朋友，对敌人我们更喜欢斩草除根，永绝后患！”

    王林点点头，然后语气生冷的说道。

    感受到王林身上那冷冽的杀意，少女不自觉的低下了头，不敢与之对视。

    “好了，我的耐心有限，给你们半个时辰商量考虑！”说完就要起身。

    “能不能给桑木一些吃的？她怀孕了！”少女见王林要走，赶忙哀求道。

    王林望了一眼那名大着肚子的女人，眼中闪过一抹不忍，神情渐渐变得犹豫起来，脑海中也仿佛有两个不同的声音。

    其中一个仿佛在说：王林，你疯了，你别忘了，你可是一个人民子弟兵，怎么能干出这么残忍的事？

    而另一个声音却在冷笑：醒醒吧，这里是明末，想想被鞑子抓去的那些汉女的下场吧！

    楞了好半晌后。

    王林才深吸一口气，脸上再次变得冷冽起来，一字一句的说道：“在未作出选择之前，没有食物！”

    说完就转身离去，来到门口脚步一顿，又回头冷声道：“起码我给了你们选择，如果你们不愿意，我可以让你们有体面的死去，可我们汉人女子被你们男人抓住后，却连想死都不能！”

    王林离开后，帐内就响起了一阵叽里咕噜的交谈声。

    一个时辰后，王林再次来到大帐内，少女直接说道：“我们可以做你们的女人，但你们得答应给我们食物，不打我们！”

    “这是自然！”

    王林脸上的神情终于舒缓了下来，还笑了笑。

    然后将刘嫂她们叫了进来，给这些女人松绑，将鞋子和衣物也还给她们，并帮她们稍微打扮一下，这才带着她们出去吃东西。

    而此时天已经暗了下来，营地中烧着一大堆篝火，几块木板拼凑的桌子上摆满了食物，有包子，饺子，大米饭，也有炒的羊肉，炖的牛肉，和一些采摘的野菜，唯一可惜的是只有一些马奶酒。

    显然，今天晚上准备举行庆功宴。

    看着桌上的食物，众人早就馋得直流口水。

    奈何王林还没到，所以也只能干忍着。

    “废话不多说，开吃，今晚想怎么吃就怎么吃！”

    王林带着众女出来后，就一挥手道。

    众人虽然有些好奇，这些鞑子娘们怎么放出来了？但还是叫喊着扑向了那些食物，开始狼吞虎咽。

    而刘嫂她们则是带着鞑子娘们儿，来到了另一张桌子开始进食。

    这十五名蒙古女子整整饿了两天，吃相比起男人那边也差不了多少。

    就像汉人吃惯了粮食，感觉肉好吃，而这些蒙古女人则是感觉粮食比肉要好吃多了。

    尤其是和着牛肉炒的野菜，她们最是喜爱，一个个直接用手抓着就往嘴里猛塞。

    惹得徐秀颖秀眉都蹙在了一起，刚想出声制止，王林却朝她摇了摇头。

    规矩要学，但却不是在今天。

    两拨人都围着桌子开始干饭，王林也来到了一处小桌旁坐下，徐秀颖则是站在一旁伺候。

    “秀颖姐，还是坐下一起吃吧！”

    王林看着桌上几样精致的小菜和一壸马奶酒，实在有些不习惯，这般让人伺候着吃。

    “公子，礼不可废。”徐秀颖摇了摇头，轻声道，还拿起酒壶倒了一杯酒递给他。

    “好吧！”

    王林见她态度坚决，也只得接过酒杯，一饮而尽。

    原本他觉得吃个饭而已，没必要搞得这般严肃，大家一起吃更香，更亲切。

    奈何徐秀颖和诸女强烈坚持。为此还专门打造了一张桌子和一张椅子，看着她们忙里忙外，也不好辜负她们的好意。

    众人酒足饭饱后，受前世习惯影响，王林又将大家叫过来，开了一个短暂的会议，评价了一下这次作战得失。

    这才望着众人道：“之前我就说过，此次作战勇猛者，会为他们找一个媳妇，本公子向来言出必行，现在是时候兑现承诺了，咱们先将作战勇猛者评选出来！”

    “好！”

    众人眼睛顿时就直了。

    经过一番评选，终于选出了表现最佳的十四人。

    “好了，媳妇就在那里，自个儿去选吧。”王林一指那十五名蒙古女子。

    “啊！”

    众人顿时就楞住了，显然以为是选刘嫂她们。

    “啊什么啊？难道她们不是女人吗？不能生孩子吗？”

    “是能生，可是公子，她们是鞑子呀！”

    “是啊公子，这些鞑子娘们怎么能做媳妇？”

    众人显然一时接受不了，非常的排斥。

    王林见这些穷军户都是这般反应，也是有些无语了。

    是的，在古代，华夏男人骨子里的高贵和傲气根本不是现代人能理解的。

    除了华夏人，所有的外族都是蛮夷，可以将汉女嫁给外族和亲，当作赏赐，但男人是绝对不会娶外族女子，谁娶了谁就会沦为笑柄。

    普通人都如此，就更何况皇帝了。

    “我又没说让你们娶她们为妻，可以先纳个妾嘛，实在不行就当通房丫鬟好了。”

    “啊！”

    “公子，咱们也可以纳妾？”

    众人再次懵逼了。

    “怎么不可以？只要你们死心塌地的跟着本公子干，别说娶妻纳妾，将来就是光宗耀祖，荣华富贵也未必不可！”

    王林一拍桌子站了起来，高声道。

    众人被说的也是一阵热血沸腾，看了看那些蒙古女子，虽然有些心动，却仍没有谁第一个站出来去选。

    “竟然大家都不好意思，那本公子就带个头！”

    王林说着，就来到那名会汉话的少女身前，问道：“愿不愿意做我的女人？”

    “嗯嗯！”

    这名少女听得懂汉话，人也不傻，自然明白王林就是这里的头，赶忙如小鸡啄米一样猛点头。

    王林也没啰嗦，直接一把将她抱起，朝着帐篷走去。

    这一幕自然是惊呆了众人。

    因为在他们看来，王林身份何等高贵？

    别说纳妾，就是通房丫鬟，这鞑子娘们儿都不够格。

    刘嫂和徐秀颖更是急了，她们没想到王林自己竟然也会选一个。

    这牺牲实在太大了。

    王林却不会管他们怎么想，想要收服蒙古各部，收一个蒙古女子，是非常有必要的，就像后金一样。

    而不得不承认，纵观历朝历代，唯有清朝真正彻底解决了草原问题。

    王林虽然不会完全照搬，但有些地方，还是可以借鉴一下的。

    就比如联姻，当然作为一个现代大男子主义者，他可不会学习汉唐将女人嫁过去，而是让外族女子嫁给汉人。

    （

    

