    又是一周后。

    庞隆新书发布。

    作为魏洲顶级科幻作家之一，不得不说这个庞隆的创作水平相当不赖，其作品发布后无论口碑还是销量都非常好，就整体表现来说，甚至比同为魏洲顶级科幻作家的范冲更强！

    可惜。

    庞隆的对手是楚狂，是机器人三大法则，以及逻辑性更上一层楼的第零定律。

    二月底。

    随着庞隆宣布认输投降，楚狂正式拿下八连杀！

    与此同时。

    媒体新闻满天飞！

    《楚狂文斗豪取八连杀！》

    《秦齐楚燕韩赵魏通关！》

    《楚狂笔挑全球，谁能一战？》

    《中洲是科幻作家的最后希望！？》

    《楚狂最后的两个对手，陈实与闻绍！》

    《银河帝国机器人系列对蓝星科幻的贡献！》

    ……

    网络上。

    各大平台。。

    各洲网友热议不断！

    “我怎么感觉老贼这波说不定真能拿下十连胜啊，这都连续干趴下八个对手了！”

    “全世界都被骗了！”

    “科幻根本不是楚狂的弱项，这家伙是六边形战士，弱点这玩意儿不存在的！”

    “真的能十连胜？”

    “剩下的两个有点强啊。”

    “毕竟都是中洲顶级的科幻作家。”

    “他俩要真的那么强，这波为什么不直接站出来和机器人系列硬刚，还要等楚狂主动点名？”

    “因为机器人三大法则和第零法则太强了。”

    “当楚狂拿出这种东西，文斗比的就不再是小说本身的内容，因为楚狂的机器人系列已经被附加了更重要的意义，这种意义在于这些机器人法则，对蓝星科幻发展的重要意义和贡献，对上这样的作品绝对是谁来谁死的节奏。”

    “手握法则的楚狂是无敌的。”

    “庞隆算是为那两位挡了枪。”

    “而楚狂和接下来两个对手的文斗，最大的悬念就在于，没有新的系统性科幻概念支撑，文斗又要回归到大家纯比小说内容质量的形式。”

    “老贼要是再拿出新的概念呢？”

    “这玩意儿又不是大白菜，怎么可能说拿出来就拿出来呢，况且就算是拿出新的科幻概念，那也要得到科幻界广泛承认才行，否则只能算作是楚狂个人的作品设定。”

    “不过话说回来。”

    “就算撇去机器人法则不谈，纯比剧情的话，楚狂的机器人系列，也堪称是经典大作，同样可以击败庞隆的那部作品！”

    ……

    银蓝书库。

    编辑部再次把楚狂新发布在博客上的机器人系列集结出版。

    该系列分别囊括了《钢穴》、《裸阳》、《曙光中的机器人》、《机器人与帝国》的故事。

    不仅如此。

    包括之前出版的《我，机器人》，也被纳入这个系列之中。

    至此。

    五个故事集结的最终形态，银河帝国系列之机器人五部曲正式诞生。

    和之前一样。

    虽然网上也可以看原文，但这一点似乎并没有太过影响到实体书的销量。

    而在实体书热销的同时。

    文艺协会旗下的报刊竟然也报道了这部小说的情况，并首次称呼楚狂为：

    机器人学之父！

    所谓机器人学指的，自然是三大法则和第零法则。

    此前科幻圈和机器人乃至智能研究领域的人已经对机器人法则表示一致的认可，和官方认可已经没有太大区别，不过文艺协会提出的“机器人学之父”说法，还是成就了最终的一锤定音！

    其实楚狂本就有很多名头。

    最出名的莫过于“童话大王”。

    而文艺协会提出的“机器人学之父”则是为他光鲜的履历上又添加了浓墨重彩的一笔。

    ……

    此时。

    家中。

    林渊看到“机器人学之父”这个突然降临的新名头，总感觉怪怪的。

    好像自己成了老父亲。

    不过这事儿其实并不奇怪。

    因为艾西莫夫在地球上就被称为“机器人学之父”。

    至于网上的讨论林渊也看了。

    网友前面说的没有错，机器人系列最可怕的地方，就在于三大法则和第零法则的提出。

    不过网友猜错了一点：

    谁说自己接下来就写不出新的概念了？

    银河帝国中贯穿基地系列的重要主角之一，谢顿大佬的心理史学了解一下？

    当然。

    心理史学在蓝星的首次提出，要等银河帝国的基地系列发布，这不是短期内可以完成的工作。

    同为银河帝国系列故事。

    基地的篇幅比机器人更长。

    林渊见中洲剩下的两个对手暂时似乎没有要出手的意思，自己干脆也不着急，接下来的日子慢悠悠写就是了。

    ……

    接下来的日子风平浪静。

    包括二月与三月的交汇点。

    蓝星各大榜单再次更新了一波，林渊几个马甲的排名基本没有变化。

    这让林渊有些遗憾。

    他本来还期待楚狂这波靠机器人系列，冲上作家榜的第九名来着。

    事实证明林渊想多了。

    连红名的情况都没有出现。

    看来排在第九名的作家数据很高，机器人法则的影响力短期内还没有彻彻底底的爆发出来。

    不过林渊也不着急。

    等中洲剩下的两个对手被解决，楚狂肯定可以直接威胁到作家榜第九名那位。

    这样想着。

    林渊突然收到一条来自导演童书文的信息：

    “羡鱼老师睡了吗？”

    “没。”

    “方便打电话吗？”

    “可以。”

    消息发出后林渊手机便响了。

    童书文不好意思道：

    “很抱歉，大半夜的还打扰你休息，我最近有个新的综艺计划，你还记得《我们的歌》吗？”

    “嗯。”

    林渊当然记得《我们的歌》。

    当年就是通过这个节目认识了魏好运。

    魏好运也是在这个节目之后加入了鱼王朝。

    童书文笑道：

    “其实我本来想做《蒙面歌王》第二季来着，不过第一季实在是经典了，除非歌手里再出现一个兰陵王，否则第二季不可能达到第一季那种高度！”

    顿了顿童书文继续道：

    “相比之下《我们的歌》就不一样了，我感觉它很有希望超越第一季，因为咱们当年办这个节目的时候，只有秦齐楚燕四个洲合并，现在则是蓝星八洲大合并，无论曲爹还是歌手都更多也更强，所以想邀请你继续参加，顺便透露一个你可能感兴趣的消息，有几位音乐榜排名比你更高的曲爹也准备参加这个节目，比如中洲的阿比盖尔。”

    林渊若有所思。

    ——————————

    ps：卡文，折磨，痛苦面具已经戴上了，不过今天是林渊生日，要保持微笑，大家看到可以顺便给主角送两句祝福哦。

