    法空若有所思的点点头：“看来他们紫阳阁全部用的这般方法。”

    “是，尤其是重要人员，绝不会见面，甚至不会接触，很难缠，难道是防着师兄的天眼通？”

    “应该防的不是我，而是钦天监。”法空摇头。

    他知道钦天监的手段，洞天彻地妙眼委实神妙非凡，与天眼通各有其妙。

    很显然，紫阳阁防备的就是洞天彻地妙眼，生怕钦天监出手直接一锅端了他们。

    这一招虽然效率慢，但极稳极有效。

    宁真真蹙眉道：“师兄，我们该如何破解？上一次不行，这一次恐怕也不行。”

    想通过守株待兔几乎不可能成功。

    上一次没成功，那这一次也不能成功。

    可平平放过紫阳阁这一帮人，确实不甘心，且不说他们两人的计划，也会显得他们外司无能，尤其负责此事的西丞。

    法空皱眉。

    他对他们这一帮人深恶痛绝。

    他又想到了天眼通看到的楚灵被杀的场面，美人头飞起，脸上惊愕之后便是淡然，对死亡竟然没有太过畏惧，反而像是解脱。

    而三人杀了她之后，便冲进人群，顿时血雨腥风，人如草芥般被他们斩杀。

    “实在不行的话，我只能从大永那边入手了。”法空皱眉道：“可能反而会更容易一些。”

    “大永？”宁真真眨眨明眸。

    法空微笑道：“紫阳阁在这边隐秘非常，可在大永那边，戒备得不会那么严。”

    “可是大永……”宁真真迟疑。

    大永与大乾只有一山之隔，可这一山之隔，宛如两个世界一般。

    去大永查找紫阳阁，在她的感觉里，无异于大海捞针，而且还是在漆黑的夜里。

    大永就是黑夜，即使绿衣外司也对大永一抹黑，并不能建构出清晰的形象来，所有消息都是片面的。

    “不过，能从这里入手，就从这里吧。”法空沉吟道：“那家伙可有宫中眼线的什么东西，任何小物件都行，如果能找到，我便能找到宫里的眼线。”

    “我再去审一审。”宁真真轻轻点头。

    ——

    法空第二天清晨起床时，感受着脑海里涌现一股股信仰之力，露出笑容。

    看来自己所猜测的正确。

    凭着自己亲自手写的那些回春咒，确实能收取到信力。

    看着源源不断的信力钻进药师佛像脑后的光轮中，汹涌而暴增，这一会儿功夫近有一万多信力增加。

    他莫名的满足。

    这样一来，施展起神通就更肆无忌惮。

    而且也可以开始研究往生神咒了。

    这往生咒与寻常的往生咒不同，他更喜欢称之为往生神咒。

    往生神咒是大愿咒，需要愿力，更需要信仰之力，大愿咒是极耗信力的。

    从前的时候，他舍不得庞大的信力消耗，现在找到了稳定的收割信力的途径，开始奢遮起来了。

    他们去观云楼吃饭的时候，路边所遇行人皆合什恭敬的行礼，恭敬唤“法空大师”。

    法空合什微笑颔首，一路徐徐而行，来到了观风楼。

    观云楼比从前热闹了两三倍，所过之处，“法空大师”的呼唤声不绝于耳，在座所有宾客无不起身合什行礼。

    法空微笑合什颔首，脚下不停。

    有人想冲过来跪地拜谢，却被无形的力量托住挡住，轻轻推到一旁。

    在这个时候，没有人不长眼的过来找麻烦，有的好奇有的感激有的狂热有的恭敬，众生相一一展现在法空跟前。

    法空沉静从容，心如止水。

    世人的恭敬固然让他喜悦，却并没沉迷。

    他太明白人心了，人心易变，人心莫测，这些皆是无常。

    他们今天膜拜自己，明天可能脚踩自己，所以他欣喜是欣喜，却没有痴迷。

    他正因为心怀此念，所以沉静自如，丝毫没有因为众人的狂热拥护而喜形于色，一派高僧风范，让众人越发恭敬。

    法空来到窗边桌前的时候，李莺三人已经到了。

    李莺一袭黑衫依旧，肌肤莹白如玉，合什微笑：“恭喜。”

    法空昨天的祈福大典如此顺利，出乎所有人的预料，所有人都以为会是一场混战，会是激烈的厮杀。

    几个王爷都把世子世女们禁足于王府，不准他们过来看热闹，因为坤山圣教弟子最喜欢找上他们这些，武功再强，碰上这种疯子也要躲一躲。

    只有几个王爷悄悄躲在远处观瞧。

    但祈福大典上发生的所有事，事无巨细，都已经被他们所知，都觉得大大出乎意料。

    如此的平静无波澜，看上去好像坤山圣教与其他人都不过来找他麻烦一样。

    他们也知道，其实不是没有人找麻烦，只是法空事先清除掉了麻烦。

    这一手段令他们心惊。

    法空对李莺微笑颔首，没有表现得太亲近。

    徐青萝却没有顾忌，跑过去搂住李莺，两人轻声细语说说笑笑。

    法空坐下来，林飞扬与法宁长长舒一口气。

    “太热情了，吃不消吃不消。”林飞扬连连摇头，用手给自己扇扇风。

    法空笑道：“不是嫌不热闹吗？”

    “我想到了他们会变得热情一点，但没想到会这么热情。”

    如果不是法空及自己暗中运功，不知有多少人会直接跪倒在法空跟前。

    一旦有人带头，恐怕有更多人的开始跪拜，那才是麻烦呢。

    他料想祈福大典之后，法空的名声会更大，人们会更恭敬，可还是小瞧了人们的热情。

    他对生死没有那么强烈的感觉，因为御影真经，他一直是逍遥自在，无忧无畏。

    后来又有法空在。

    所以他不知道人们对死亡的恐惧与压力，体会不到寻常百姓对生死的恐惧与无助。

    有太多的人，因为一场重病而撒手人寰，有太多的人，因为身患绝症而倾家荡产却仍旧人财两空。

    尤其是那些年纪大的，越老越是恐惧死亡，而越老越容易得重病绝症。

    而如今，法空的出现，祈福大典的举办，让他们知道了自己即使患重病绝症也不会死，不再害怕疾病。

    对法空恭敬，便是对自己的生死负责，在死亡跟前，矜持与颜面又算得了什么？

    “暂时的狂热而已，过一段时间就会恢复了。”法空笑道。

    法宁宣了一声佛号。

    他深受震撼。

    周阳也是一样。

    他生出和尚当如是之想。

    武功再强，也达不到师伯这般威望与名望，还是神通好，比武功更强。

    可惜神通不能修习。

    他无奈又羡慕。

    林飞扬一脸得意笑容：“现在，我们外院能不能称为神京第一寺？香客估计都盛不下了！”

    法宁忙道：“师兄，如果香客们过来奉香，却要等太久，甚至都排不上队的话，一定会很生气，还是要想办法的。”

    法空道：“你们可有主意？”

    “那只有限制人数了呗。”林飞扬道：“否则真要排太久，也不情愿。”

    他可太知道这些香客们了。

    看似虔诚，其实都有一肚子的算计，不可能在奉香上耽搁太久。

    “只能如此了。”

    ——

    祈福大典的影响如涟漪一般，正在迅速扩散出去。

    神京城内的人们并不是所有人都关心祈福大典，有的忙于生计，没有那个闲心，有的不屑一顾，觉得法空是骗子。

    在祈福大典举行之际，也有一些寺院举行一些活动，从而对抗法空的影响。

    人们更倾向于相信熟悉之人，那些笃信高僧及神医的人们，先入为主，就会觉得祈福大典是一个骗局，觉得是蒙人的。

    可祈福大典举行，天空现异相，宛如数亩金汁在天空摇荡的情形他们都看到了。

    这般异相，即使还觉得他是骗子，也会生出好奇。

    于是开始打听。

    寻常百姓如此。

    那些王公贵族，朝廷官员们也是如此。

    他们原本都抱着几分怀疑，但家里真有绝症之人，神医们束手无策，还是会送去祈福大典试一试。

    总是一线生机。

    结果便获救。

    于是一传十十传百，消息在一个圈子里的传播速度是极快的。

    “老刑，你这病真好啦？呵呵，别是被骗了吧？”

    “被骗？被骗我能变成这样？老宋，你这脑袋确实有问题，明明事实就是这样，你偏偏视而不见，愚昧之极！”

    他对邻居一直怀疑法空，诋毁法空很不满，可心里也是半信半疑，也没有反驳的底气。

    可如今，自己从一个垂危之人恢复成这样，身体倍棒，吃饭倍香，一拳能打死一头牛，便是最好的证明。

    可笑这个老宋还是死鸭子嘴硬，实在烦人。

    “呵呵，我觉得你老刑脑子有问题，这么容易被忽悠，世间哪有这般佛咒，能一下便把人治好？可笑，别吃了一些乱七八糟的，反而弄空了身体，折损了寿元。”

    “你非要不信，那就试试我是不是弄空了身体！”

    “砰！”

    “啊，老刑，你敢打我？”

    “打的就是你！”

    “我看你是病人，让着你，否则……”

    “砰！”

    “老刑，你再动手我就还手了！”

    “砰！”

    “找死！”

    “砰砰砰砰……”

    两人拳脚相交，打成一团。

    周围人们忙去劝阻，闹得极大。

    ——

    中午吃饭的时候，林飞扬一脸兴奋。

    “神水真是被抢疯了。”

    “还有，回春咒现在一张是一万两了，还没人卖。”林飞扬咧着嘴笑道：“住持，我看不如把神水涨价吧。”

    “涨到多少？”

    “至少涨到三百两一瓶，绝对还是供不应求。”

    “吃相太难看。”

    “要求涨价可不是我说的，是那些想买神水的主动提出来的，要求涨到五百两一瓶。”

    “五百两？”法宁咋舌。

    “神京城里不差钱的多的是，只愁没神水可买。”

    徐青萝笑道：“他们不会去买那些买到的？”

    “人家都不差钱。”

    “总有差钱的吧？”徐青萝道：“难道没有人在其中倒手？不可能吧。”

    这么大的利润，怎么可能没有人钻营，早早排队抢，或者多弄一些人去买，说不定就能抽到。

    抽到之后，再加价卖出去，一瓶赚上一百两就能抵得上一两年的收入，这种好事怎么可能没人去做。

    “嘿嘿，小青萝，你也太小瞧明月药楼了。”林飞扬笑道：“岂能容得这些家伙存在？”

    “那怎么把他们筛选出去？”

    “在明月药楼一个月花不够一千两银子的，没有资格购买神水。”

    “一千里？！这……”法宁目瞪口呆。

    他没想到明月药楼竟然如此干。

    徐青萝笑了：“有趣呀，师父，明月药楼怪不得接这麻烦，人家赚得更多。”

    法空笑着点点头。

    这有点儿配货的意思了。

    这些生意人都是精明如鬼。

