    田哥躺在那里，他的脸上有一些结痂的小伤口，除此之外很干净。身上作战服的一些破口，也被用针线缝好了。

    那是很细密的针脚，替他缝补的人，有着一手很好的针线活。可能是他的妻子或者母亲。

    “我寻思着，还是让他穿着这身衣服去，他心里会满意。同志，既然你们都叫他一声田哥，我这就不喊领导了……同志，我的儿子他，真的不是逃兵。”

    曾经当过兵的田老头在旁恳切说着，嗓子有些发哑。

    “嗯，知道……我们都知道的。”韩青禹红着眼眶长吁一口气，然后点头，把手上纸条折好收起来。

    细碎的脚步声出现在身后。

    田哥的母亲、妻子出现在门外，在两边门框处站下来，有些不安地，看着屋里韩青禹三个。两人的眼眶都是红肿的，面色苍白。

    还不及开口问候呢。

    “啪哒啪哒……”

    关好了羊群的小丫头连手上牧羊的竹竿子都忘了放下，就这么举着跑了过来，跑到门口站住，仰头，转着小脑瓜，细细看了一遍沉默的亲人和刚认识的哥哥们……眼神里有些茫然。

    妈妈把她的手牵住，拉到自己身边。

    很多话都不忍心当着孩子的面去说，韩青禹和温继飞各喊了声嫂子就卡住了……互相看了看。一旁的吴恤走过去，从背包里拿出收音机打开，然后在小芷凡面前蹲下来，尽力温和说：

    “你听过这个吗？”

    小芷凡看一眼他手上的收音机，摇摇头。

    “这个很好听，我带你去外面听。”吴恤说着站起来，伸出一只手，把手掌打开。

    小丫头的眼神里有光，藏着满满的期待，但是是懂事的，犹豫一下转回身，先用目光询问大人的意见。

    “去吧，丫头。”爷爷奶奶和妈妈都说。

    “好。”小芷凡眼睛亮一下，乖巧的把手掌搭载吴恤手心里。

    一大一小的两个背影就这样出了屋子，一起朝侧边的草坡走了一段，找到石头一左一右坐下来。

    吴恤把碍事的病孤枪随手插在了身侧的草地里。

    小芷凡看着有趣，有样学样的，起身也把自己的竹竿子在身边草地里立住了。

    微风吹着竹竿上的布条。

    小芷凡重新坐下来，歪着脑瓜，探头好奇而又期待地往吴恤的手上看。

    吴恤一手拿着收音机，一手调频，嗤嗤的杂音时高时低，突然一下消失了，传来童声唱着：

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，

    挂在天上放光明，好像许多小眼睛……”

    似乎觉得这东西真的好神奇，小芷凡闪亮的眼神有惊叹，有羡慕，认真专注地听着。吴恤偏头看了一会儿，想了想，开始一边演示，一边说：“这里，这样开，这样关……这样转……这里打开放电池。”

    韩青禹、温继飞和田家人一起，把目光从草坡上收回来。

    “田哥他，准备什么时候上山？”用老家的说法，韩青禹问道。

    “就明天。这会儿天热……”田老头顿了顿，说：“正好我自己年纪看着要到了，打有一副棺材备着……没事，你们别担心，我这农家人刚强……知道他是上战场的人，如今还能回来老家入土，就已经难得了。”

    因这一句话，韩青禹张嘴直接哽住，缓了缓，才点头说：“那我们几个留一夜，代表部队还有我们自己送送田哥，你们看成吗？”

    “成啊，成。”田家三口都连声说。

    …………

    晚饭，吴恤教会了，把收音机和备用的电池一起送给了小芷凡。

    杨清白也来了，凑巧身上带了些钱，就把钱给田家人塞过去了，顺便问起家里的情况。

    田家人推拒不肯要。

    田老头说：“这个真的不用，你们几个都还年轻呢，自己和家里更得花销。田郊他这兵当着挣钱，这些年也都是往家里寄。”

    “是啊，家里其实不缺的。就是搁我们这村里，大家都是这样过日子，也没什么花销的地方。他还每年都给我打首饰呢，我这也都没有工夫戴……”

    嫂子本心也是帮着推拒，但是说着说着，眼泪又下来了，话就没能继续说下去。

    “那也是我们的一份心意，这个无论如何得收的，田伯，嫂子。”杨清白把称呼转回来，把钱硬是放下了。

    “是啊，应该的，你们不收，我们这心里更过不去。”温继飞帮着说了一句，接着说：“过后部队还会有一笔抚恤金下来，你们千万别把日子过苦了，你们……”

    说到这里，温继飞突然停住，犹豫了一下，转头看向韩青禹。

    按现在这情况，田家人似乎应该一起被接去蔚蓝生活基地才对，但是，他也不知道田哥自己和他的家人，对这一点是怎么想的。

    华系亚人故土难离，田家人多半不会很愿意。

    韩青禹摇了摇头，小声说：“田哥他不愿意的。”

    他记得那天早上在营帐外和田郊的对话。当时田哥曾随口说起过，说他死活不愿意接家人去蔚蓝生活……说因为家里是女儿，他自己可以豁命去砍大尖，但是希望女儿一辈子不知道这东西的存在，就这样好好读书，好好长大，嫁人过日子。

    现在的情况，只能暂时先尊重田哥自己的想法，然后等以后再看。韩青禹大体给田家人描述了一下，说部队有这么一个接纳烈士家属的地方存在……田家三人凑一起商量了一下，不出所料，拒绝了。

    这件事暂时就算是这么定下来了。

    隔一会儿，田老头突然给韩青禹四人都倒了满杯家酿的米酒，然后自己把杯子端起来。

    他看起来似乎有些犹豫，但是又很郑重的样子。

    “那个，我这有个事想问一下。”田老头开口说道。

    “您问。”杨清白第一时间说道。

    “对的，田伯您有什么事尽管跟我们说，能办的我们一定办。”看着老人有些为难的样子，温继飞连忙也说。

    “那行，那我问了……你们这个秘密部队，打恐怖，要老兵吗？”

    田老头的眼睛里满是血丝，不安但是又坚定地，看着韩青禹四个。

    “……”在场四个人一下都愣住了，他们以为田老头有事为难想要他们帮忙，做好了但凡能办，不管多为难都接下的准备……但是怎么也没想到，面前的这个老头，老兵，问出来会是这样一个问题。

    老人看起来并不了解儿子说的秘密部队打恐怖是什么意思，大概只是把那当作厉害的敌人……人。可能田郊跟他说了一点，但是没说具体。

    所以，这个老头，老兵……他想亲手去替儿子报仇。

    从神情眼神里，田老头看出来他们要拒绝了，慌张又说道：“这不正是开仗的时候嘛，开仗的地方，离我这估计也近……这就跟以前那样，啥事都能有个临时变通，对吧？我去临时上个阵，你们想要就能要的，对吧？我真的当过兵，正经有胆，能上战场……真的，我还有军功章……”

    温继飞努力缓了几口气，抬头打断说：“对不起啊，田伯，您现在的年纪，实在太大了……你看，这不可惜了嘛，要是早几年，咱部队又多得一个好兵。”

    “可我身板还好的啊。我家里田郊也还有两个兄弟，只是不巧前些天出门做工去了，这会儿我正让人带信，让他们赶回来……”

    “对不起，田伯，部队有制度。不行。”韩青禹接了一句，语气偏硬。

    听见他这么说，也知道他是这一群人里的头。田老头的神情垮了，犹豫然后低头把酒喝掉，抬头努力笑了一下。

    …………

    夜里回了直升机旁边搭营帐睡了一夜，隔天早上，清晨，韩青禹几人再到田家的时候。

    田老头手上拿着一根木棍，绑了断头的柴刀在端头，站在院子里……正一板一眼地演示当年拼刺刀的技术动作。

    看见他们几个出现，老人连忙做了一个迅猛有力的反身挑刺……拧转的腰板僵了僵，田老头闷哼一声，硬转过去……又接几步快跑，然后一手支撑，腾身直接从院子土围墙上飞出去。

    在墙外“嘿哈”一声，连贯下去一个挺枪直刺……

    这些，韩青禹几个都看见了，但是只能当作没看见。

    ……

    田哥上山了，入土为安，韩青禹摘了肩章放在他的土坟里。

    下山的时候，小芷凡走在韩青禹几个人中间，仰着头说：“妈妈说爸爸要走了，以后就要一直当兵了，是吗？”

    韩青禹几个偏过头，说：“是啊……要一直当。”

    “那爸爸他厉害吗？他上次回来，都说他特别厉害。”

    “是厉害的。”

    “很厉害，我们都得叫他班长呢。”

    “嗯，那他这次走了，是不是就很久都不能回来看我了啊？”

    “……”

    “是啊，可是他一定还会记得给家里写信，寄东西。芷凡以后收到信，收到书包，收到发夹……就要知道，那是爸爸又想你了。他啊，希望你穿的漂亮，吃得饱饱，好好读书，好好长大。”

    “嗯。”小芷凡用力地点头。

    ……直升机盘旋爬升。

    草坡上，田家老小站在一起，仰着头，不停挥手。