
　　肯罗轻轻的一拳，却犹如千斤巨石轰击在洛特卡尔的脸颊。

　　洛特卡尔摇摇晃晃，展开四肢支撑身体，才勉强没有倒下。

　　诅咒教派中，并不是依据实力来决定职位。

　　想要成为主教以上的职务，人格魅力、组织管理能力最为优先，实力才是其次。

　　这就造就了有的大司祭的实力，远超主教的情况。

　　肯罗驾驭灵力的能力极其出色，实力远比面板上显示的数据更加深不可测，他可以借助各式各样的灵体进行辅助攻击。

　　操纵灵体的强弱，才是决定他实力的最大要素。

　　灵体不仅可以进行攻击防御，肯罗还可以操纵灵体进行大范围的侦查，他给信徒们分配灵体，甚至可以进行实时通讯。

　　没有比他更适合搜捕的人。

　　听闻银兰商会掌握了一个关键人物，打算借此为诱饵引蛇出洞，诅咒教派才指派了肯罗。

　　肯罗的计划很简单，银兰商会把人吸引到商会馆，他们负责封锁所有退路。

　　若不是银兰商会要迎接赤血玫瑰，肯罗也不会把布置在城市中的灵体收起来，让人员待机，而是能在杨宇翻出墙壁那一刻，将他彻底封锁在城中。

　　不过，肯罗也没有想到在杨宇的队伍之中，居然还存在能感知到细微灵体的存在。

　　还好她没有跟着去，不然，被她察觉到遍布城市的灵体，必定会打草惊蛇。

　　一甩手上粘着的黑色灵体，肯罗打量着被轰击出去的洛特卡尔，

　　“想不到你也在这里。”

　　“也？”晃动着身子，洛特卡尔吐出了一颗带血的尖牙，怒目圆睁，“果然我们村落发生的事，背后有你的身影！”

　　黑色的盾牌化作一滩黑水，流淌到了肯罗脚下，形成一个黑色的圆圈，追踪洛特卡尔们的黑色猎犬也重新化作一道道细小的灵体，汇聚到了黑色圆圈之中。

　　“一不小心说了多余的话。”

　　洛特卡尔冷声质问，“你们的目的究竟是什么？为什么要协助那家伙迫害我。”

　　“这可是禁忌事项，禁止外露。现在你只要明白一件事就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　肯罗伸出食指，指向了在马车上站起身准备战斗的白槿，

　　“把你身后的那个少女交给我，不然，你只有死路一条。”

　　指的不是自己，而是白槿，伊亚丝一头雾水。

　　而白槿就像是有什么心事似的，紧紧攥紧了她父亲留给她的法杖，她大概知道了肯罗究竟是为了什么东西而来的。

　　“难得你留了一条狗命，你也不想就此死在这里吧？你不是还有什么重要的事要做么？”无数灵体从肯罗身边升腾而起，蓄势待发，“为了保护她们而战，真的值得吗？”

　　“值不值得不是由你来评判的，而是由我。”

　　洛特卡尔双眼直勾勾地盯着肯罗，这个男人肯定知道那一天的真相，也应该知道起背后的阴谋，但是这一次，洛特卡尔没有像上一次一样，为了追求真相，不顾一切。

　　在人类世界和樱落待在一起的几年间，洛特卡尔想了很多很多，也见识到了这个世界的各方各面，他已经不会像以前那样被愤怒所支配。

　　洛特卡尔知道，这是肯罗策反他的说辞，如果自己阻碍他们的计划，依旧会被毫不留情地抹杀掉。

　　既然如此，能够选择的道路从一开始就不存在。

　　“别忘了，我刚刚所说的话。”

　　叮嘱白槿和伊亚丝一句，洛特卡尔抖动起身上的银色鬃毛，如狼人般半立而起，双爪交叉，银色的光芒交汇，划出了一道交汇的x，掠过地面，呼啸着扑向肯罗。

　　肯罗一抬手，灵体又在他的面前构成了无比坚硬的墙壁，轻松挡下洛特卡尔的攻击，

　　“选择攻击，还真是愚蠢。”

　　黑色灵体从脚下窜出，环绕肯罗的手臂形成一个漩涡，肯罗手臂向前一甩，他手上盘绕的黑色灵体如同恐怖割刀，削去低矮的灌木，末端在大树枝干上留下恐怖的口子。

　　伊亚丝牵着白槿的手，跳到了洛特卡尔的背上，抓住了洛特卡尔后背的毛。

　　洛特卡尔跳起身，让黑色的线条划过了脚下，黑色的线条蹭过了洛特卡尔毛茸茸的尾巴，白色毛发在林间纷飞。

　　但是仅此而已，一落地，洛特卡尔转身用后肢猛蹬地面，掀起漫天尘埃。

　　后肢用力，洛特卡尔想要逃跑，却发现有什么东西缠住了它脚踝，拖着它让它难以前行。

　　“我可是能操纵灵体的人，就算我闭着眼睛，灵体也会成为我的眼睛，你那点小聪明根本没用。”

　　灰尘散去，抓住洛特卡尔的，真是从肯罗脚下的黑团之中伸出的两只灵体手臂。

　　黑色手臂往后一拉，洛特卡尔的身体被向后拽去。

　　翻过身，用手肘踮起身子，在洛特卡尔背上的白槿，晃动着法杖，一根散发阵阵寒意的冰枪在她面前形成。

　　“嗖”地一声，冰枪穿刺而出，肯罗再次调动灵体，坚硬的灵体盾牌瞬间让冰枪折断成了两半。

　　肯罗面具之后的脸，止不住地露出自负的笑容，

　　“再怎么挣扎都没有用。你还是乖乖跟我走吧！说不定这样我还能留你的伙伴一条生路。”

　　话音刚落，一支带有由光组成的箭矢，刺破了灵体组成的盾牌，贯穿肯罗的肩膀。

　　不可思议地望向自己的肩膀，肯罗又看了看站在洛特卡尔肩膀上居高临下的伊亚丝，忽然之间，他发出了他的高大身躯不符，略带哭腔的憋屈之声，宛如一个被欺负了的三岁小孩。

　　“唔唔唔，你这个家伙，居然敢这样对我......你个大坏蛋！你欺负我，我要回去告诉妈妈！”

　　肯罗奇怪的反应，让伊亚丝和白槿愣了一会儿。

　　在此期间，只有洛特卡尔没有停下思考，确认身后的黑色影子难以扯断之后，洛特卡尔深吸一口气，仰天发出悠长的嚎叫，惊起无数林间飞鸟。

　　听到这一声狼嚎，肯罗停下了哭腔，用手擦了擦眼泪，若无其事地用黑色的灵体堵上伤口，

　　“想用叫声让他们确认你们的位置？

　　的确是丧家之犬会做的。

　　既然你们看见了我见不得人的地方。

　　你们一个都别想跑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百二十三章 你欺负我，我要回去告诉妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 