    怀特传媒发展到了现在，已经成为了一个庞然大物。从电视电影杂志报纸，再到门户网站搜索引擎。可以这么说，他的一举一动，受到了多方势力的密切关注。

    自从有了互联网，其它作用先不去说，人类了解资讯的速度，已经到了一个非常恐怖的程度。

    同时，这也就造成了一个问题。再想捂盖子，可就没那么简单了。电视，门户网站，视频网站的同时置顶，传播范围之广速度之快，你根本来不及采取什么措施。

    当然，碰上威廉怀特这个二货，采取措施也属于扯淡。你不投广告，那也随便你，反正收视率摆在那里，不投资是你的损失。

    至于金融方面，那就更扯淡了。有大量借贷不假，可是，这种优质客户，你银行还不得当耶稣供着。

    “没听说这厮有反战的倾向啊，老爹，这个家伙，这是怎么回事啊？”

    “我不知道。”看着自己的儿子老布舒有些无语，这种事情，一两句话讲不清的。可能的原因实在太多了，总之，一个混乱的欧洲，并不符合威廉怀特的利益。

    “儿子，你不必去纠结这事。在我看来，他威廉怀特既然对军工企业没兴趣，他的立场就根本不用说。

    一方打算把生意做到全世界，一方最好发生第三次世界大战。现在最为尴尬的是老柯，在比之前，他和威廉怀特的理念基本相当。

    可惜啊，原本的助力成为可能的对手。当然，这件事你不要表态，时机不对太过匆忙了。

    不得不说，这么多年了，比尔还是一个菜鸟。打仗是这么好打的，没有充分沟通的情况下，别说暴跳如雷的毛子了，即便是我们的盟友，也被搞的不知所措。

    我之前说过了，米国和欧洲的关系既有竞争也有合作。而这个合作，必须占据相当大的份额。”

    老布舒其实想说，这是老柯快结束了，他在给自己铺路。操之过急的下场，可能就是如此了。

    当然，这是他的想法在威廉怀特看来，老柯已经完全失控。从他莫名其妙殴打傻大木开始，很多事情就已经不可控了。

    威廉怀特坚信一点，为了一点风流韵事，没可能奈何他的。想当年，人家肯尼迪和梦露的关系，几乎是公开的秘密。

    有人说什么吗？

    木有吧，更多的人，只不过是羡慕他的狗屎运。即便是他的那些对手，不也选择了无视。

    你能说啥？

    说啥都是错的，莫非你想把肯尼迪赶走，然后你自己来？

    老布舒打傻大木的时候，做了多少准备啊！

    可以这么说，当时世界上的大多数国家，最起码的，没有人表示反对。

    至于这次的南联盟。

    根本就不能相提并论的，也就是奈何不了你。

    要不然，嘿嘿！

    “该死，这个混蛋，他怎么啥事都要插一脚。阿尔，有没有可能制止？”

    阿尔戈尔苦笑，你丫的，知不知自己在说什么？

    有些东西，能做不能说的。你大剌剌的去要求一家媒体。信不信人家一杆子就把你顶翻。

    非但不能干预，最好也别做出不友善挑衅。米国最近的这百余年，最为主流的意识形态，一直都是孤立主义。

    别人家的事，你凭什么要我们的孩子去送死。隔着一个太平洋呢，人家的家务事，你有必要干涉吗？

    当年干涉思密达，结果不太好。两米多的一个巨人，一下变成了一米八。越战更好了，如果不是及时跑路，没准就变侏儒了。

    刚从傻大木身上补点血，结果就是索马里。

    这一次更是无厘头，南联盟本就很特别。他们的体制和毛子接近，却又似是而非。一直以来，他们对西方的态度，也是合作多过对抗。

    你现在要让欧洲相信，他们会对欧洲的安全构成威胁。

    咳咳，这个笑话，您自个相信吗？

    欧洲人不相信，美帝民众也不相信。为了缓减自己的压力，故意发动战争。你这种行为已经颇受质疑了，如果再去干涉媒体。

    老天爷，你这是打算复制小胡子的神话？

    这个世界从来不缺聪明人，这个敏感的时间点，如果不想灰头土脸，最好还是视而不见吧。

    那啥，不是还有新闻集团吗？

    看看土澳人怎么说，好吧，这其实是废话。波音和新闻集团，背后的最大股东都是花旗。他们会采取什么态度，根本就需要说。

    当然，默多克的苦楚，被他们华丽的无视了。

    之前说过了，美帝民众，反对参与任何形式的战争。

    想想也就明白了，啥资源都不缺，土地也足够广袤。你让这种环境下成长起来的人居安思危？

    别扯了，造成世界如此混乱的原因，不过是那些贪婪的资本家。

    没有你们的不断催肥，根本就不会有什么偷袭珍珠港，小曰本早就把自己玩死了。

    主流媒体旗帜鲜明的反对，这一幕古怪的场面，别说花生顿了，即便是欧洲的小伙伴，也都表示理解不能。

    好吧，也算老柯倒霉，碰上这么一个油盐不进特立独行的家伙。你想哭都不出来。

    其实吧，这群家伙并不知道，威廉怀特现在就已经烦的不行了。既然奈何不了你，找人说项总可以吧。

    扔掉了巴菲特的电话，威廉怀特苦笑“丽萨，从现在开始，我都不方便接听电话。”

    “老板，说你出海了？”

    “出什么海，就说身体不适。”

    “知道了老板！”

    这些该死的家伙，还真以为自己是玩性格吗？

    做媒体，那里有这么简单。最起码一点，你必须保证自己公正性。最起码一点，那些明显有误导的错误信息，最好可以避免。

    你看，纽约时报，多么伟大的一家报业集团，最后怎么栽的。

    他们信誓旦旦的声称，发现了大规模杀伤性武器。

    如此，和CNN一起，炮制了傻大木的诸多罪证。

    最后的事实是什么？

    大部分内容，实在摄影棚完成的。

    你看，你还不如被蒙蔽呢。被蒙蔽，和刻意造假，根本就是两个概念。

    受到愚弄的民众，会是一个什么态度？

    建立信用，是一个相对漫长的过程。如果摧毁，一次就够了。你看，连忒没谱都直接说，CNN，No，No，No，这是假新闻。

    好吧，现在的威廉怀特，也是亚历山大。然而，他可以承诺的，也不过是降降调子。

    而且，这也不可能是一蹴而就的。哼，都是你们这群混蛋，如果杰森高继续待在NBC，他掌控的力度自然要大许多。

    现在的CEO，只不过是一个职业经理人。那么，很多话就必须说的隐晦。别以为你是老板，就能直接安排新闻走向，这根本不现实的，你最多就是引导一下，还不能显的太过直白。

