    赤鹰王出现的时候，手中还拎着一个被剥光了衣服的女学生，上半身已经不见，明晃晃的两条大腿血肉模糊。

    赤鹰王抹了下嘴角艳红的鲜血，大嘴一张，把剩下的那半只身子也整个填入口中。

    “不愧是天地钟灵所化，哪怕修为低微，这血肉中的灵力也远胜过一般灵药，口感还不错！这些野生的人类，确实要比本王圈养的那些更有味道！”

    说着，赤鹰王意犹未尽，一招手，又从千米之外的地面上重新抓取了一个昏迷中的学生，二话不说再次张口吞噬，同时目光挑衅地看向朱华南。

    朱华南双目赤红，手捂胸口，忍不住又呕了一口血，不过脸上却违心地露出了一个无所谓的笑意，没有再去关注赤鹰王，而是扭头向青候王看来。

    这个时候一定要稳，赤鹰王刚刚就是在故意刺激他，一但他表现出哪怕一丝对这些学生的关心在意，那么接下来，另外三只妖王也必然会有样学样，当着他的面去吞噬更多的学生。

    所以，哪怕心中在滴血，哪怕口中的牙齿已经咬碎，他也一定要忍。断不能为了眼前几个学生的生死，而头脑冲动，弃整个西楚城近四百万居民的性命于不顾。

    所以，这一刻，朱华南的心硬如铁，对赤鹰王生食人类的举动视而不见。

    杨帆没有朱华南这样惊人的定力，当他眯着眼睛看到那两条被吃了一半的大腿时，瞬时睚眦欲裂，气血上涌，一股发自灵魂深处的恨意瞬间充盈了他的整个脑壳。

    这些妖兽竟然以人为食！

    听赤鹰王的话意，它竟然还以人为畜，圈养人类以供血食！

    这才是这个世界最真实的一面吗，为何杨帆的脑子里面并没有关于这方面的记忆？是因为实力太弱，根本就没有资格知道这一切吗？

    杨帆双拳紧握，眼前发生的一切对他这样的弱鸡来说实在是太过震撼，两世为人，他何曾经历过这样残酷的场面？

    胸口憋闷，窒息得厉害，才这么一会儿的功夫，那只鹰头妖王又抓了一个人类送入口中。

    这个倒霉蛋升空的位置距离杨帆只有数里，身上穿着的是监察老师的特制西服。

    只瞥了一眼，杨帆的心脏就一阵紧缩，呼吸停滞，牙齿咬得咯咯直响，不止是因为害怕，更是因为他已然认出了那位监察老师的身份。

    那是刚才从他这里离去的王哲老师，那个帅得一塌糊涂深受学校女生喜爱的冷酷男神，此刻竟然也成了鹰头妖王口中的食物。没有一点儿反抗的余力，直接被丢入口中，甚至连惨叫声都没有发出。

    下一个会是谁？

    我吗？

    杨帆龟缩在地上瑟瑟发抖，他在恐惧，在害怕，直到这一刻他才深刻认识到这个世界的可怕，直到此时他才明白自身实力的重要。

    弱小是原罪，弱小就该被人欺负，弱小就该成为妖兽圈中的口粮！

    他要变强！

    他要变得比华南宗师还要强大！

    他要屠了这漫山遍野的妖兽！他要为所有遇难的族人报仇！

    沉寂已久的热血被点燃，对世事冷淡漠然的态度在悄然转变，杨帆的心境与斗志，在这一刻，涅槃重生！

    “我就说嘛，”朱华南出声嘲讽：“青候王平素最是胆小惜命，这一次怎么会如此大胆无畏，闹了半天原来是叫了帮手。”

    “四位妖王齐至，你们还真是够看得起我朱某人。”

    目光扫过新出现的那三只妖王，朱华南没有再退。

    他的身后就是西楚城，如果他这个时候不顾一切独自逃命，故然能够摆脱危险，但是整个西楚城就会彻底暴露在四位妖王的攻击范围之内，到时候，被吃掉的就不只是几个学生那么简单了。

    西楚城的灵能大阵，绝对抵挡不住四大妖王的联手攻击，到时候，西楚城内近四百万居民都将变得岌岌可危。

    “不过，我朱某人虽是强弩之末，却也末必没有一击之力。”

    朱华南挺直了胸膛，右手的玉萧横在胸前，丝毫不惧地注视着身前的四位妖王，目露狠厉之色：“若是拼命死战，别的我不敢说，但是一命换一命我还是很有把握的，就是不知你们四位之中谁会更倒霉一些，成为老夫的垫背，与老夫一起共赴黄泉！”

    “朱华南，你少在这里危言耸听，当本王是吓大的？！”

    青候王目暴青光，打断了朱华南的妖言惑众。

    感受到山妖王几人眼中似乎多了一丝退缩之意，青候王暗骂一声，切声向旁边的三只妖王言道：“三位真王莫要听他胡言，人类最是阴险狡诈，这个朱华南更不是什么好东西！他这是在故意离间，诸位切莫上当！”

    “依本王之见，朱贼现在已是强弩之末，咱们一同出手，必可迅速击杀此贼，夺了西楚城！满城的血食咱们四族平分，岂不美哉？”

    “正当如此！”

    “本王亦有此意！”

    “人类宗师的血肉，本王已经好久都未曾尝过了！想想都流口水！”

    山妖王、紫貂王与赤鹰王全都点头同意，青候王大喜，与三妖意念沟通，一声怒吼之后，四妖身上的气势同时爆发，纷纷飞身向朱华南扑去。

    朱华南立在原处分毫未动，面对着四道几乎可以贯穿天地的强大气息，不屑地撇嘴轻笑：“妖兽就是妖兽，哪怕成就了七品，也是一样恶习难改。”

    狡诈，多疑，互不信任，相互提防，这不止是人类的通病，妖族更是如此，甚至不同的族群之间这种不信任与相互之间的敌视，已是根深蒂固，哪怕成了妖王，拥有了足以媲美人类的智慧，也难以改变根除。

    朱华南没有做出任何防备，任由这四只妖王欺到近前，眼中满带着讥讽的笑意。

    电光石火之间，所有的攻击都到近前，可是在距离朱华南身前只有半米左右的距离时，四道身影全都虚化无踪，四只妖王还在原来的位置分毫未动，就好像一切都没有发生，刚才那四道气势惊人的攻击也根本就不曾存在过。

    四大妖王目光闪烁，彼此对视，一副本王早就已经看穿了你的表情。

    说好的一同扑杀，结果却无一人动用全力，只是虚晃一枪就匆匆撤回，唯恐朱华南临死前的反扑会伤到它们自己的本体。

    青候王羞怒不已，幸亏刚才他也留了一个心眼儿，没有真正扑上去与朱华南拼命，否则只有他一人上前，最终铁定会成为朱华南的陪葬。

    “哈哈哈！一群跳梁小丑，皆是贪生怕死之辈！”

    朱华南突然哈哈大笑起来，抬手指着青候王四人，出声叫骂：“可叹我朱华南英雄一世，今日竟要死在你们这群贪生怕死的妖兽杂碎手中！真是可悲可叹！”

    青候王、山妖王、紫貂王、赤鹰王闻言面色皆是一变，眉目之间怒意升腾。

    它们之间相互猜忌、彼此算计是它们妖族内部的矛盾，什么时候轮到一个人类对他们指手划脚了，朱华南竟然敢指着他们的鼻子骂它们贪生怕死，骂它们是妖兽杂碎，简直就是在找死！

    妖王不可辱！

    一个落魄将死的宗师而已，真当它们拿他没有办法了吗？可笑！

    “朱华南，你这是在找死！从来没有人能在辱骂了本王之后还能好好的活着！”

    “今日，本王要生吃了你！”

    赤鹰王目露戾气，双臂猛然化翅，一声鹰啸盘旋而起。

    飞至万米高空，一双鹰眼渗出万分杀机紧紧锁定朱华南，而后毫不客气地以命令的语气向下方的青候王三妖意念传音：“你们三个给本王听好了！”

    “这一次本王打头阵，你们三人从旁协助，务必做到一击必杀！谁若是还敢再像方才那般偷奸耍猾，本王必不罢休！”

    青候王毅然点头，山妖王眼珠乱转没有反驳，紫貂王身子一缩，对赤鹰王的命令言听计从。

    四只妖王之中，以赤鹰王的修为最深，它说出来的话远要比青候王更具威慑。

    “唳！”

    以赤鹰王的鹰啸为号，赤鹰王率先震翅出击，青候王、紫貂王、山妖王先后出动，皆都向重伤垂死的朱华南杀来。

    “来得好！”

    朱华南不惊反喜，不退反进，迎面向四只妖兽扑来，同时他手中的玉萧竟然破碎化鞭，一道鞭花甩起，将近身的四只妖兽全都笼罩在鞭影之内。

    “就是现在！”

    朱华南突然冲着西楚城方向高声长啸，声音悲愤绝然，口中金色的血液在不断地喷吐而出，这是他在燃烧自己的宗师本源，一但金色的灵能血液耗尽，饶是武道宗师也终会殒落。

    “不好！他是故意的！他想要将咱们全都困在一处！他要自爆！快退！”

    “快，只要咱们四人同时发力，必能挣脱……赤鹰王还有山妖王呢？为何它们没有一同出手？！”

    “赤鹰王！你好卑鄙，竟然敢诓骗我等！”

    直到这种生死关头，青候王与紫貂王这才发现，原来真正参与进攻的只有它们两个，赤鹰王与山妖王一如先前，只是虚晃了一枪，它们的本体并没有真正靠近朱华南。

    然而，现在说什么都晚了，朱华南的啸声方落，西楚城方向便有数道蓝光划天而过，直奔他们所在的方位。

    轰！

    一阵惊天动地的巨响，朱华南还有青候王、紫貂王全都被西楚城中蓄势已久的灵能巨炮给轰成了碎片，尸骨无存。

    青候王最终还是猜错了，朱华南旧伤末愈，早已没有了可以自爆的余力，他想要借助的，一直都是西楚城内的灵能巨炮。

    赤鹰王与山妖王虽及时后撤，却也被灵能炮弹的余威震得吐了一口妖血，脸上的神色惊惧不已。

    它们完全没有想到，朱华南竟然会这么狠，不惜以身为饵，也要拉它们陪葬。所幸的是它们足够谨慎，并没有落入朱贼的陷阱之中。

    二妖彼此对视一眼，谁都没有刻意去提已经殒落的青候王与紫貂王。没了这两个蠢货更好，少了两个分配名额，它们各自的族群就能分得更多的血食。

    赤鹰王谨慎地看了山妖王一眼，道：“朱华南已死，西楚城中再无威胁，咱们这就联手破了它的防御大阵如何？”

    没有了朱华南的牵制，西楚城内的灵能大炮根本就无法锁定七品妖王的踪迹，现在的西楚城在赤鹰王与山妖王的眼中，已是砧板上的鱼肉，随意它们怎么切割。

    “赤鹰王之言，正合我意！”

    “那咱们还等什么，本王的肚子都饿了！”

    两大妖王同时一声长啸，极速向西楚城飞去，眼中闪着兴奋的红光，嘴角流着散发着恶臭的口水。

    “人类终将崛起，我辈誓不为奴！”

    “联邦万岁！人类万岁！”

    西楚城内武者此刻全都站在城头，坦然面对着正疾速向他们飞来的两只七品妖王，右手握拳举过头顶，口中高呼着来自心底的纳喊，视死如归。

    他们在不断地将自己体内的灵能注入护城大阵，以图能够拖延片刻。

    “呵，愚蠢的人类！以为这样就能阻挡本王了？”

    赤鹰王目露嘲讽，挥舞的双翅毫不留情地击向城外的灵能防护罩。

    山妖王亦是如此，双臂化作一双幽黑的巨爪，运足全力轰向灵能防御罩。

    喀嚓！

    喀嚓！

    堪比宗师级防御的灵能大阵，在两只七品妖王的联合攻击下，只坚持了二十秒，就开始出现了裂纹。

    “人类终将崛起，我辈誓不为奴！”

    “同胞们，永别了！”

    城市的上方响起了城主上官宇臣的声音，城中的民众身形颤抖，泪如雨下，有超过九成以上的居民同时举起右拳越过头顶，目视着城市中心的宗师雕像，高声呼应：

    “人类终将崛起，我辈誓不为奴！”

    “人类万岁！”

    “联邦万岁！”

    轰！

    西楚城城主上官宇臣，在灵能防护罩即将破碎的那一刻，以身为引，一下引爆城下近百年的灵能储备，巨大的蘑菇云轰天而起，将整座城市以及城外的两只七品妖王同时摧毁。

    在还有选择的情况下，哪怕是死，人类也不愿放弃最后的尊严，成为妖族圈中的牲畜，为它们提供源源不断的血食。