    神特么海公公。

    你们全家都是海公公，这是骂谁没把呢？

    阴柔青年的脸色立刻阴沉下来。

    “冷哥，上去教训教训这小子，打死算我身上。”

    “竟然敢讽刺小爷，真是狗胆包天。”

    他对着面色清白的壮汉说道。

    在他想象中，冷哥应该立刻跳过去将那个城主冻成一坨冰块。

    然而事与愿违，事情并没有如他想象中那样发展。

    冷哥双手环肩，侧头看向战场，似乎对他的吩咐置若罔闻。

    阴柔青年皱起眉头。

    “冷哥你还不快去？不过是个小城城主而已，出了事我担着。”

    然而冷哥还是站着不动，一副众人皆醉我独醒的寂寞模样。

    阴柔青年脸上露出不耐之色，这两个七品武者是府上的客勤，是他父亲特意挑选的保镖，所以他也不好随便发脾气。

    所以他靠近过去，离冷哥近一点说话。

    然而他并没有发现，时间在这一刻陷入迟滞，就连扫地神僧和赤红壮汉都停止交手。

    他们如同定格动画一般僵在原地。

    整个空间中只有阴柔青年还可以移动。

    阴柔青年快走两步来到冷哥前面，狠狠瞪了过去。

    这一眼反而把自己吓了一跳。

    冷哥脸色要多难看有多难看，额头冷汗森森，瞳孔泛着血丝，其中蕴藏着说不出的惊恐。

    阴柔青年皱起眉头。

    “你到底怎么了，这是热还是冷？

    “他即不是热，也不是冷.......那是对死亡的畏惧，以及对生的贪婪。”

    周正轻声说道。

    与此同时，属于六品武者的气势铺天盖地，这一刻，他就如同洪荒巨兽，对眼前的食物露出和善的微笑。

    “试试就逝世，如果换成是你......你敢不敢？”

    阴柔青年被周正的恐怖气场压得喘不过气来。

    “我警告你不要乱来，家父灵州牧。”

    “灵州牧，一个放牧的儿子也这么嚣张么？”

    周正嘴角挂着玩味的笑容，迈着轻盈的步伐朝着阴柔青年的方向走去。

    “咚咚咚.......”

    “咚咚咚.......”

    他的脚步不算重，但听在阴柔青年心里却是那么可怖，仿佛每一步都踩在他心上，让他有一种窒息的感觉。

    “你要造反么，家父灵州牧，整个灵州都是我家的！”

    “你.......你不要过来，家，家父灵州牧。”

    “......家父灵州牧！”

    “.......”

    脚步在阴柔青年身体旁边停下。

    周正冷冷的注视着阴柔青年，不发一言。

    恐怖的气势如深渊，似地狱，似乎要将阴柔青年永久镇压在黑暗中。

    杀意凝聚成实质。

    阴柔青年认怂，他果断跪了下来，抬头仰望周正。

    “叫爸爸。”周正说道。

    “爸爸，儿子错了。”阴柔青年乖巧的说道。

    “这就对了，平时不要那么大火气，把你的目的说说吧。”

    “这样跪着说话超舒服，我也超喜欢。”阴柔青年既然突破了底线，反而越说越顺：“我叫张世杰，来自灵州府，奉家父.......额，灵州牧之令，请求爸爸将九月城中百姓都迁往宝色城。”

    “为什么？”

    “从京都下来了大人物，这是大人物的要求，我就是来通禀一下。”

    “听说......”

    阴柔青年支支吾吾的说道：“听说是龙渊城闹了瘟疫，大人物要来治理瘟疫。”

    龙渊城.......

    周正眼睛眯起。

    他思索半晌后问道：“都有哪些城市要撤离。”

    “以龙渊城为圆心，方圆千里的十余座城市都要撤走，不过迁徙的地点都不一样，只有巨石、九月两座城迁往宝色城。”

    阴柔青年脸上小心的陪着笑容。

    然而在心里，他恨不得将周正大卸八块。

    他的身份尊贵，属于灵州府最顶尖的官二代，无恶不作的纨绔子。

    本来这种任务随便指派一个人就可以，但偏偏他静极思动，所以讨要了这份差事。

    结果在周正手上吃了亏。

    居然敢让我叫爸爸......这等奇耻大辱，一定要诛连对方十族才能解恨！

    阴柔青年眼皮低垂，遮住眼中恶毒的灵光。

    周正一时没有再说话。

    空间陷入了永恒的沉默。

    也不知道过了多久，他淡淡的开口。

    “我们可以迁城，但我需要你的帮助，以灵州府使者的身份调动我的子民。”

    .......

    打发走了张世杰和他的两个保镖，周正将九月城全部高层齐聚在城主议事厅。

    狭小的议事厅顿时人头窜动。

    周正伸出三根手指，淡淡说道：“我们只有三天的准备时间，三天后我们就要迁城。”

    “三天！？这怎么可能？”

    “而且就算是瘟疫，只要我们做好准备，也未必需要迁城吧。”

    “我的列祖列宗都埋在这里，我宁愿死在这片土地上，也不肯走。”

    众人议论纷纷，说什么的都有。

    周正对众人的惊讶早有预料，他解释道：“或许你们还不清楚事情的严重性，这次出现的不是瘟疫，而是比瘟疫还要恐怖万倍的事情。”

    “有神祗陨落在龙腾城.......“

    “那里即将成为大能们争夺神祗遗蜕及宝藏的核心战场，他们的交手余波可以轻易摧毁千里内所有的城镇村庄。”

    “我们如果不走，结果一定是必死无疑。”

    周正决定实话实说。

    大能们争夺神祗遗蜕，到时候动静一定会闹得很大，这件事情隐瞒是隐瞒不住的。

    与其这样不如提前说出来。

    众人心中一惊。

    神祗陨落......大能战场.......

    他们虽然见识浅薄，却也知道这两个词的含义。

    在中土神州，每年都有无数城市毁于大能交手的余波中，这些鲜活生动的案例就摆在他们面前，由不得他们不信。

    几人相互对视一眼。

    最终还是诸葛灯先开口。

    “城主大人，我这就动员九月城城民撤离，不过咱们去了宝色城之后怎么办？”

    “一山难容二虎，还请大人早做打算啊。”

    周正微微一笑，继续说道：“这件事情我会注意，现在给我准备材料，我要再打造一些赤鳞龙车，帮助城民们搬运家当。”

    “迁城这件事情非常重要，但肯定有不少人故土难离，到时候你们把张世杰推出去，叫他去挨家挨户的给我劝说。”

    “总之我只有一个要求，他做坏人，咱们要做好人，口碑不能臭，明白了么？”

    “喏。”

    几人慷慨应道，随后各种散去。

