    　　随着系统声音落下，江集脑海中顿时多出了无数关于乐器、乐理、编曲的知识记忆。

    　　乐器乐理之类的东西，江集之前完全没有接触过，此时只觉得神奇。

    　　“作曲编曲演奏？还真是符合嘤嘤怪的技能。”

    　　江集取出手机，随手点开一首歌。

    　　悠扬的前奏响起。

    　　以前听着，只觉得好听的旋律，如今听来，除了好听，顿时多了很多其他的感受。

    　　能听出很多编曲作曲的创意。

    　　就连歌里乐器的声音，也能分辨出到底是真实乐器取声，还是电子合成音。

    　　江集有自信，只要给他足够的时间，他可以凭借听力，把歌里每一个涉及的乐器，音符，全部完整的写下来。

    　　可惜手头边没有纸笔，不然江集倒是很想试验看看。

    　　想着，江集有点开了殷茵茵的原创歌曲。

    　　《续集》旋律响起。

    　　刚开始还好，十几秒后，江集的眉头微皱。四十多秒后，江集眉头紧皱。

    　　前半段听完之后，江集的脸已经皱成一团了。

    　　“这啥啊？写的啥？毫无章法，音符堆砌的乏味之作！”

    　　江集耐着性子又听了后半部分。

    　　随后关掉。

    　　揉了揉有些发痛的脑袋，昨晚宿醉的疼痛，在这首歌面前，好像加剧了。

    　　之前虽然觉得普通，但某些段落还是可圈可点的，至少听上去觉得好听。

    　　但这次听起来，只觉得，很多毛病，一点都不顺畅。

    　　这种感觉，就好比初中的时候，看到了一本玄幻，只觉得异常好看，新奇的不行，天天熬夜看。

    　　但等上大学之后，再回头去看那本玄幻，顿时能挑出无数毛病。

    　　不是那本玄幻写的不好。

    　　是眼光不同了。

    　　江集突然意识到，掌握太多技能，似乎也不是什么好事。

    　　原本觉得好听的歌曲，此刻却觉得乏味至极。

    　　“我感觉我不会在快乐了。”

    　　江集又强行听了一遍这首歌，这次，江集强行降低了自己的标准去听，耐着性子听完。

    　　还是觉得乏善可陈。

    　　甚至很想立刻操刀，把它给改良了。

    　　正这般想着，房间的门被打开了。

    　　殷茵茵提着两份早餐走了进来，看到江集醒了，手机里还放着自己的歌，殷茵茵脸色不由一红。

    　　“你醒啦？”

    　　“是啊，对了，这个房间是你开的？”

    　　“不然呢，你睡成死猪一样，我总不能把你丢到车上睡一晚上吧？”

    　　“哦......那......”

    　　江集小心试探道：“那我们昨晚，没发生什么吧？”

    　　殷茵茵闻言，脸色不由更红了，嘟着嘴，表情有点小傲娇道：“你在想什么呢，我们还能发生什么？昨晚你睡着之后，我就回学校了。”

    　　“是吗？”

    　　“当然了！不然呢！”

    　　江集自然不相信殷茵茵所说，毕竟任务都完成了，这个任务可是需要她亲吻自己，才算完成的。

    　　而且，江集发现，殷茵茵身上穿的衣服，跟昨晚一样，根本没有换。

    　　“那我们昨晚，接吻了？”

    　　殷茵茵刚刚把打包好的肠粉放在一旁的桌子上，听到江集这个问题，整张脸顿时就红了。

    　　“谁要跟你接吻啊，呸呸呸，不知羞！”

    　　“那，是你偷偷亲的我？不小心蹭到你嘴了？你咬我？”

    　　在江集的连翻追问下，殷茵茵的脸顿时红的冒烟。

    　　“江集！你到底有完没完啊？！！”

    　　小小宾馆里，殷茵茵的的声音响彻天际，吵醒了隔壁战了一宿的情侣们。

    　　.......

    　　开车送殷茵茵回学校。

    　　江集也开着奔驰S65回到学校，奔驰虽然是一线名牌车品牌，但在妖都市倒也常见，不至于像睚眦那样惹眼。

    　　开进校门也没什么心理压力。

    　　江集来到学校蜜蜂箱，取了两份快递。

    　　其中一份是M酒店的股权转让书和各种相关证书证明。

    　　另一份，是一个不到手心大小的MP3。

    　　看MP3的外表，确实平平无奇。不过，系统出品，必然不是什么普通MP3。

    　　难道，是某个江集自己也不知道的超级奢侈品牌？

    　　江集回到车里，戴好二级，随后仔细研究这个MP3。

    　　这个MP3里一首下载好的歌都没有，但却有一个功能“流行曲库”。

    　　点开这个曲库，会出现一个歌曲库，上面都是一些江集听都没听过的歌曲，听都没听过的歌手。

    　　什么周杰轮，林骏杰，王立宏，许松，陈医生，邓俪君，玫艳芳，张韶寒.......

    　　这些都是这个曲库里排名比较靠前的男女歌手。

    　　“都是谁啊这是？”

    　　江集心中疑惑，便打开了万度。

    　　搜索“周杰轮”。

    　　搜到几个同名的人，搜到一个小眼睛的男人，不过他不是个歌手，是个卖奶茶的。

    　　他的奶茶还挺有名，网上可以搜到一个纪录片，片名叫：“差点被音乐梦耽误的奶茶界大亨！”

    　　江集又搜了一下其他歌手的名字，只能搜到一堆同名人，都不是歌手。

    　　奇了怪了。

    　　江集在MP3上随便点开一个人的曲库，顿时弹出几百上千首歌，如果他们真的写了这么多歌，没理由默默无闻才对啊。

    　　想着，江集点开周杰轮的歌，歌曲排序都是根据发行年份排的。

    　　江集随便点开了一首《龙卷风》。

    　　看歌名，似乎是一首很燥的快歌。

    　　但音乐一响起，却是架子鼓搭配钢琴，很轻快柔和的前奏。

    　　听起来很舒服，架子鼓的节奏把握的很准，让人忍不住想跟着轻轻抖腿。

    　　“爱像一阵风，吹完它就走，这样的节奏，谁都无可奈何.......”

    　　“爱情来得太快就像龙卷风，离不开暴风圈来不及逃，我不要再想，我不要再想.......”

    　　半首歌还没听完，江集已经完全陶醉其中。

    　　这首歌的编曲和演奏都非常棒，歌手的音色很有特色，给人一种，这首歌完全是为了这个人的声音而配的一样。

    　　歌词写的也很特别，有点像小女生写的歌词，但创意很不错。

    　　把爱情比喻成龙卷风，很贴切，很巧妙，很多人这辈子可能都没见过龙卷风。

    　　听完整首，江集已经彻底臣服。

    　　“好歌！”

    　　江集忍不住点开这首歌的专辑，很难想象，编曲作词唱法都这么巧妙的一首歌，居然出现在这个歌手的第一张专辑里。

    　　这样的歌手，怎么可能默默无闻？

    　　江集即使没有“音乐技能精通”加身，也算是个老听众了，听过的歌曲无数，像这首龙卷风这么特别的，很少见。

    　　江集有预感，如果这首歌如果发布到网上，必然能像它的歌名一样，化身龙卷风，席卷整个华国音乐市场。

    　　想着，江集点开这个歌手的另一首歌《可爱女人》。

    　　然而，刚刚点下去，就弹出一个确认框：“每天只可收录一首歌曲，每天晚上12点重置收录次数。确定。”

    　　“每天只能听一首？什么鬼？”

    　　江集忍不住用手机搜索这个周杰轮相关的其他歌曲，搜了半天，啥也没搜出来。

    　　只能搜到一个卖奶茶的发福男人。

    　　				

