    第247章赵奕是真人渣啊（11）

    之前叶绾绾闹着废后，冷家声势浩大打压叶家，冷云卿又是哭又是跪，好倔强好有风骨。

    赵奕始终没有动废后的念头，甚至主动补偿了冷云卿，然后夫妻和睦，帝后和鸣，这一场冷家赢了。

    然而他们只看到了自己赢了叶绾绾，却没看到在他们旁边赵奕眼中深深的忌惮。

    叶绾绾说的话赵奕没有一句相信、没有一句认同，但是他全都听进去了。

    他死了，冷云卿的孩子就是皇帝，兜兜转转，这个皇位还是回到了冷家所生的孩子手上。

    他是因为先皇后才能成为皇帝，他并非不感激先皇后，但是他成为皇帝之后，几乎一直受冷家掣肘。

    皇后之位是冷家的，国公之位是冷家的，太子之位是冷家的，朝中一百来个官员，冷家占了十几人，这些还都是冷家九族之人，还不算那些依附于冷家的势力。

    赵奕怎么可能不忌惮冷家？他比任何人都忌惮。

    若是他还能活得很长，他有的是时间跟冷家磨，利用他们，然后一点点削弱他们。

    然而，他现在身中剧毒，就算有了法子，但也不知道什么时候能解毒，解了毒却也伤了根本，能活多久都是未知数。

    他时不时会毒发昏迷，现在还能醒来，若是有一天他醒不来了呢？这江山传到太子手里，最后是不是还得改姓冷？

    死亡会让人恐惧，尤其是已经可以看到却不知道何时会死亡，那更加让人恐惧。

    而有了恐惧驱使，人的想法就会变得更加的直接残忍。

    寻常人尚且如此，更别说那人还是帝王。

    他必须下一步棋，削弱冷家，断了冷家的帝王路，但是他不能让人知道是他做的，他是贤明的君主，不能背上谋杀亲子的罪名，而叶绾绾之前闹那么一场，恰恰就让她成为了背锅的最好人选。

    她闹着废后，一直跟冷家过不去，眼见废后无望，她就对太子下毒手，多么令人信服的理由。

    顺理成章，就算有人怀疑也找不到证据，终成定局。

    太子死了，冷家没有皇子可以登基，他可以趁机在最后的时日扶持一个新的太子，把势力交过去，彻底断绝冷家的路。

    而与此同时也可以将叶绾绾送下地狱，他想杀她已经不是一天两天了。

    叶绾绾的美貌在他眼里就是蛇蝎的皮，就算再绚丽，也是恶毒无比，他恨她、厌恶她，现在也恐惧她。

    一箭双雕，完美的绝杀。

    ---

    叶绾绾并不是善于权谋的人，前世甚至一心扑在后宫，把自己活得又傻又蠢，可到底活了两次，见识了那么多肮脏手段，被逼着也学会了。

    前世她不懂，所以至死都不知道自己被谁冤枉，今生虽然与前世不同，但仔细推敲，真相也不难猜测。

    前世赵奕虽然没有中毒，但是情况却与现在差不多。

    叶绾绾没有孩子，还一直被冷落欺负，冷云卿稳居后位，加上太子越来越大，冷家在朝中的分量也越来越重。

    赵奕是帝王，可很多事情他都得看冷国公的脸色，就算他决定颁布一条政令，朝中的人也会先看看冷国公的态度才决定是否赞同。

    看似赵奕是拥有实权的皇帝，实际上朝中都快成为冷家的一言堂了，身为皇帝却被权贵压制，任人摆布，他如何能接受？而这一切都是因为有太子的存在。

    如何杀了太子，还让冷家不会怀疑到他身上？那当然是找一个足以让冷家恨、且非常有犯罪动机的人，一直针对皇后的贵妃，可不就是最完美的人选？

    皇后失了太子，冷家依旧尊贵，但冷家的威望会打折扣。

    叶家失去了一个不会生孩子的叶绾绾，不是还有一个生了孩子的江飞雪吗？

    江飞雪最终顶替叶绾绾成为贵妃，顺理成章。

    可在江飞雪上位之前，得有个人顶在前头分散冷家的注意力。

    那还有什么比立大皇子赵濯为太子更加有效？

    太子之位，定然成为冷家的眼中钉，但丽妃娘家式微，根本没有威慑力，又恰好抵消了势力冲突，后宫三足鼎立，旗鼓相当，刚好达到一个微妙的平衡。

    每一步都是棋，步步算计，帝王的权谋、手段、冷酷无情展现得淋漓尽致，却独独忽略了，那太子还是个三岁的孩子，还是他的亲生骨肉。

    ----

    天牢的床铺得再好，叶绾绾也是无法入睡的，睡不着就想，想前世，想今生，想那些阴谋诡计。

    以往她总是用自己的视线去看待事物，最终也只能看到目光所及之处，什么都看不破，后来她终于学会了站在别人的角度去思考，比如赵奕。

    依照他的手段会怎么处理这件事情，依照他的谋算会怎么去布这个局，依照他的德行会做出多丧心病狂的事情。

    只是换一个角度，豁然开朗，该知道的不该知道的，都知道了。

    帝王是真无情，赵奕是真人渣啊。

    --

    一个晚上不睡，总还是有些疲惫，天亮之时，叶绾绾迷迷糊糊的睡了过去，睡得不安稳，她做梦了。

    梦到前世她被定罪的时候，赵奕带人撞破关雎宫的大门，将她狠狠的扇在地上，梦到赵奕憎恨的目光，仿佛她是十恶不赦的罪人。

    那时的叶绾绾也是傲气的，倔强的不肯低头，喊着自己冤枉。

    她拼命辩解自己的清白，指天发誓，若有谎言，天打雷劈。

    她只恨自己没有足够证据证明自己清白，却不知那些罪名就是眼前之人加在她身上的。

    赵奕看着她的目光是憎恨的，但更多的是讽刺和嘲笑吧。

    看，她多愚蠢，愚蠢到只能被他玩弄在股掌之间，到死不自知。

    后来，赵奕为何留她一命？

    因为觉得她太傻、太蠢，死了也就死了，若是活着还有点儿利用价值，比如转移冷家的恨意和视线，顺便给叶家一点安慰。

    贬谪、毁容、伤残，左右是一个废人了，活着也没多大影响。

    甚至最后还允许太后把她带在身边，然后呢，在最后一刻，还能被他拉过去当挡箭牌救一命。

    这么蠢却这么好用的棋子世上可不好找。

    (本章完)

