    第119章 上辈子是睡神吗

    作为江南区三所大学，有点类似三国鼎立的局势。

    谁都看不起谁，却又不敢小瞧了彼此。

    一直以来，三所大学都是互相制衡，逐渐的形成了某种平衡。

    直到游戏映射世界，这个平衡似乎很快就要被打破了。

    与此同时，玉京大学和翰林大学的代表也都走了过来。

    林巧芸自然也拖着江晓走过去打招呼。

    “林老师，你们很早嘛，看来你们江南大学势在必得啊！”翰林大学的领队也是一个美女导师。

    此人叫岳灵欢，在翰林大学担任老师。

    “岳老师不也一样么，我们江南大学只是凑凑热闹。”林巧芸很谦虚的说道。

    翰林大学的岳老师皮笑肉不笑：“林老师太谦虚了，我可是听说你们战队中有高玩，一会可要手下留情啊！”

    “彼此彼此。”

    两个美女进行了一番废话般的寒暄，玉京大学的领队也走了过来。

    “林老师、岳老师，好久不见。”此人是一个中年男子，在他身边站着一个寸头男子。

    “杨老师，我可是听说了你们玉京大学有个隐藏职业哟，难道就是这位学生吗？”岳老师笑呵呵说道。

    隐藏职业？

    听到岳灵欢这话，林巧芸心里一沉。

    她仔细看了看杨老师身旁的学生。

    只觉得对方神色木讷，甚至看起来还有些内向。

    “岳老师说笑了，我给你们介绍一下，他叫吕一，是我们玉京大学的总队长，职业是地藏！”杨老师笑着说道。

    地藏？

    果然是隐藏职业。

    严格来说，地藏这个职业跟佛门密宗有很大的关系，比密宗更强。

    “大家好，我叫吕一，游戏ID：立地成佛。”这个叫做吕一的学生有些腼腆，自我介绍了一下便没有多说什么。

    不料此人一番自我介绍，却让林巧芸和翰林大学师徒二人脸色大变。

    他就是立地成佛！

    人不可貌相。

    谁能想到，这个看似腼腆的男生居然是等级排行榜第9名，战力榜第10名的大神级玩家。

    岳灵欢旁边的那个男生当即投来一股浓烈的敌意。

    “这位是我们翰林大学的总队长楚风。”岳灵欢震惊过后，急忙介绍起自己身旁的学生。

    “大家好，我叫楚风，职业是刺客，游戏ID：夜孤星。”

    随着楚风的介绍，江晓也不由得多看了他一眼。

    看起来这个楚风也是一个游戏高手。

    战力排行榜第18名的夜孤星，等级778级大刺客。

    或许是感觉到江晓投去的眼神，楚风转头便与江晓四目相对。

    林巧芸当即介绍：“他叫江晓，是江南大学总队长。”

    江晓笑了笑：“我叫江晓，江南大学总队长。”

    楚风和吕一还准备听江晓继续说下去，结果这家伙说到一半直接不说了。

    咋滴，你这是复制粘贴啊！

    多说一个字都不行吗？

    “你的游戏ID呢？”楚风忍不住问道。

    他们两个都自我介绍了ID，结果江晓却不说。

    看不起他们？

    吕一也很好奇江晓的游戏ID到底是什么。

    能够成为江南大学总队长，绝对不是一般人。

    “我怕我说出来会吓死你们！”江晓很认真的说道。

    吕一：“……”

    楚风：“……”

    “这位江同学很皮啊！”杨树呵呵一笑。

    你特喵的当自己是谁啊？

    你以为你是寒江孤影吗？

    “那我更想知道你的游戏ID了！”楚风继续追问。

    江晓无奈一笑：“我的游戏ID就叫寒江孤影，你们应该听过吧。”

    众人：“……”

    林巧芸急忙捂住江晓嘴巴：“你胡说八道什么呢，让你说实话，没让你说梦话。”

    江晓一把扯开林巧芸的手掌：“靠，我说的就是实话。”

    “编，继续编！”林巧芸怎么也不会相信江晓就是寒江孤影。

    玉京大学和翰林大学的几个人也反应过来。

    楚风冷笑：“江晓，这个玩笑一点也不好笑，你要是真的不想说就算了。”

    说罢，楚风便转身离开了。

    杨树也和吕一转身离开。

    很显然，他们都不相信江晓就是寒江孤影。

    这气质也不相符啊！

    江晓也是无语了。

    这年头说真话也没人相信了吗？

    是不是要他把游戏界面共享出来大家才相信？

    想到这里，江晓感觉瞌睡又来了！

    “卧槽，我这是咋回事，瞌睡这么重。”江晓也觉得有点不对头。

    按理说，自己身体杠杠的，也没有什么毛病，怎么今天就这么想睡觉呢。

    谁能出来解释一下！

    走着走着，江晓直接倒在了林巧芸肩膀上。

    林巧芸转头一看，好家伙，边走边睡觉。

    “喂，你怎么又睡着了？”林巧芸也是无语了。

    这家伙上辈子是睡神吗？

    要不要争分夺秒的睡觉？

    “啊……你说什么？”江晓迷迷糊糊的问道。

    林巧芸算是彻底无语了！

    这家伙到底靠不靠谱。

    就他这状态去PK，别到了关键时刻睡着了。

    江晓靠着林巧芸来到擂台旁边的休息区域。

    三所大学一共9支队伍都在这一个擂台上进行。

    擂台是圆形的，周围都是座位，方便大家坐下休息。

    “叶同学，你想办法把他弄醒，这小子昨晚到底做什么去了？”林巧芸没好气说道。

    叶轻舞正在跟队友商量一会怎么配合，结果看见江晓死气沉沉的样子，靠在林巧芸肩膀上睡觉。

    走路也能睡着！

    众人面面相觑。

    徐龙等人一忍不住问道：“江队长昨晚没休息好吗？”

    众人不由得看向张大炮。

    毕竟他跟江晓是同一个寝室的。

    张大炮应该知道情况。

    张大炮也是一脸懵逼：“这家伙昨晚比我还要早睡，起得比我晚，按理说比我更有精神才对啊！”

    “那他怎么一副要睡到天荒地老的样子？”一个学员问道。

    张大炮也是不知道如何回答。

    谁知道这家伙是怎么回事。

    以前也没见过江晓这么喜欢睡觉的啊！

    “江晓，快醒醒，老师们正在抽签，一会要正式开始了。”叶轻舞拍了拍江晓肩膀，试图唤醒他。

    “呼……呼……”江晓继续睡，争分夺秒的睡。

    “江哥身体不会有什么毛病吧？”周雪宇弱弱的说道。

    “你才有毛病，怎么说话呢。”张大炮瞪了这小子一眼。

    会不会说话。

    “就让他先睡会吧，反正该说的我们都记住了，没事。”徐龙说道。

    (本章完)

