    第215章 动荡一夜（五）

    两颗獠牙深深的嵌在肉里，那家伙不敢动，稍微挣扎白龙就会用力撕咬，獠牙刺在骨头上，那剧痛不是他能承受的。

    “谁派你来的？”赛梨花坐在屋檐上笑着问道，直到此时，特务才发现屋顶坐着一个人。

    “我就是个小偷，想来偷点钱而已！”那家伙大声解释。

    “你问问旁边的白龙，看看它信吗？”赛梨花一只手拄着下巴饶有兴趣的看着他。

    “我……”那家伙微微扭头看了眼身边的猛兽，那嗜血的目光，尖锐的牙齿，喉咙中如打呼噜一般的深沉低吼，无不让他肝胆俱裂。

    “我有的是耐心陪你玩，只不过它可是一天没吃饭了。”赛梨花指了指白龙，表情有些无辜。

    话音刚落，白龙心领神会般一声吼啸，大嘴用力咬合，痛的那人仰头一声惨叫。

    “我说，我说，先让它松开，我受不了了！”那家伙扯着脖子喊道。

    赛梨花嘴角含笑，叫了声：“白龙！”

    “吼！”白龙从喉咙深处发出一声低吼，缓缓松口，将獠牙从血肉中拔了出来，站在身旁目光死死盯着他，仿佛在等待一顿美食。

    “说吧！”赛梨花往前探了探身子。

    “我说了，能放我一条生路吗？”那人反问道。

    赛梨花考虑了一下，道：“我可以给你个机会！”

    “那好，是武藤俊，是他派我们来查查你们的底细！”那人答道。

    “你们是神风处的人？”赛梨花好奇的问。

    “不是，我们也是中国人，是武藤俊花钱请我们来的。”那人连忙表明身份。

    “日本人的活你们也敢做？不怕老百姓戳你们脊梁骨？”

    “没办法，干的就是这个买卖，谁给钱替谁办事！”

    “日本人可恨，像你这样甘愿给鬼子当走狗的汉奸更可恨！”赛梨花脸上笑容尽去，取而代之的是满眼冷漠。

    “你说过不杀我的！”看到赛梨花冷漠的脸，那家伙害怕了，身体不由自主的往后缩了缩。

    “我只说给你个机会，你走吧，只要你能走得出去，就可以活命！”赛梨花挥挥手。

    “你……”那家伙抬手指向赛梨花，想要骂她两句，可话到嘴边又咽了回去，身旁的白龙已经伏下身子，做好了扑向他的准备。

    君悦饭店三楼，在罗战的帮助下，张勇带人冲出楼梯，激战之后仅剩四人，小鬼子哪肯放过他们，在松本一郎的指挥下紧随其后追了出去，大厅里除了满地尸体之外，就剩下罗战和几个武安富商。

    擦了擦喷在脸上的血，罗战起身来到酒柜旁边，伸手在吧台上敲了敲：“没事了，出来吧！”

    听到罗战的声音，封云捂着肩膀站了起来，神色痛苦，指缝间满是血迹。

    “你受伤了？”罗战皱了皱眉。

    “小伤，不碍事，被跳弹击中划了个口子！”封云苦笑道。

    “封先生，咱们怎么办？还要继续留在这儿吗？”一位大叔模样的老板声音颤抖着问道，显然没经历过这种场面。

    封云忍着疼痛走到窗口旁，掀开千疮百孔的窗帘往下看了一眼，街道上战斗还没结束，双方还在激战当中。

    “外面更危险，暂时还是不要出去了！”封云拉了把椅子坐下。

    罗战见他十分痛苦的样子，走上前拿开他的手，掀开衣服看了眼伤口，不由得脸色微变：“弹头还在伤口里，你得马上去医院。”

    “不用，我还挺得住，现在这情况也出不去啊！”封云苦笑道。

    罗战看了眼手表，嘴角的肌肉微微抽动了一下，低声呢喃道：“差不多了！”

    话音刚落，一楼大厅突然传来一声恐怖的巨响，紧接着发生了无比剧烈的爆炸，整个建筑如同地震般猛烈摇晃起来，一瞬间门窗全部粉碎，玻璃碎片飞射出数十米开外，庞大的火焰从门窗喷涌而出，火球夹杂着滚滚浓烟腾空而起。

    守在一楼的鬼子顷刻间被汹涌的气浪卷起，尸体在冲击波中支离破碎，外围的鬼子也被四散的玻璃碎片刺死刺伤，整个大厅一片狼藉，除了承重墙之外，其他的一切几乎都被摧毁，满地碎片七零八落，周围更是一片哀嚎。

    松本一郎下楼之后，亲自前往街口指挥部队围剿敌人，就差那么一步没能炸死他，不得不承认这家伙命大，一场毫无悬念的战斗还要亲自指挥，换做别的军官肯定会站在门口观战。

    在强烈的震动下，三楼巨大的吊灯坠落而下摔得粉碎，墙皮多处脱落，屋顶不断有粉尘落下，整个建筑仿佛随时会倒塌一样。

    过了好一会儿才平息下来。

    “发生什么事了？”封云拍了拍罗战身上的尘土。

    “不知道，可能是有炸弹被引爆了吧！”罗战抬手扇了扇眼前的粉尘随口说道，他可不会承认爆炸就是他一手造成的，那个藏在礼盒里的定时炸弹到了引爆的时间。

    “封先生，咱们还是走吧，我看这房子要塌了！”边上有人说道。

    封云抬头看了看屋顶，的确有点摇摇欲坠的意思，忍着疼痛站起身：“大家小心点，如果有流弹就立刻躲起来。”

    罗战躲在窗口向下看了一眼，集束手榴弹的威力的确不小，楼下一片狼藉，活着的鬼子携带伤员都撤到了远处。

    一群人踉踉跄跄的下了楼，刚到二楼，罗战就看到楼梯处躺着几具尸体，走近一看，正是之前撤出来的张勇等人。

    终究还是没能逃出去，被鬼子堵在了楼梯口，连同张勇在内全部阵亡，尸体千疮百孔，每个人都中了不下十枪。

    整个一楼大厅弥漫着浓烈的火药味，看起来就像一个巨大的凉亭，四周的门窗全都消失，甚至连墙壁都被炸出缺口，脚下到处都是残肢断臂，没有一具完整的尸体，场面极其惨烈。

    看到那些支离破碎的尸体，几个富商老板忍不住一阵反胃干呕，如此血腥的场面，他们想都不敢想，出现这种反应也是理所当然的，就连罗战第一次杀人的时候，也恶心的好几天吃不下饭。

    众人相互搀扶着走出大厅，不远处枪声依旧激烈，只是这里反倒清静下来，趁着鬼子注意力都被地下党吸引，众人快步走到街口各自散去。

    罗战搀扶着封云往封家走去，本想直接带他去医院，但封云拒绝了，他说这种小伤，封雨就能解决，不必去医院徒增麻烦。

    冷清的街道上，两人谁都没有说话，缓缓前行。

    沉默了半响，封云突然轻笑一下，道：“刚刚那个炸弹是你搞的吧！”

    罗战微微一愣，随即开玩笑似的说道：“封先生该不会是想让我赔你的损失吧，我可没那么多钱，要赔也是松本一郎赔！”

    “这么说你是承认了？”

    “谁知道呢，反正炸死了几十个鬼子，这就足够了，不是吗？”罗战耸耸肩。

    封云扭过头，两人相视一眼，不禁同时笑了出来。

    (本章完)

