    “怎么不早点通报本尊，是想死么？”

    少女的声音趋于平淡，但其中的杀意却是越来越浓了。

    “尊主，属下两百息前才得到的消息，赶到圣宫来就过了百多息，进来又被护卫拦了一会，过程中没有耽搁一息，刚才属下才得到第二个消息，那位金仙已经落下来了。”

    守卫低伏着头，身形有一丝颤抖。

    “百息穿过天网？”

    少女闻声一滞，眼中却是带出了一丝不屑，“呵呵，还以为是什么了不起的人物，原来如此。”

    守卫愣了下，“尊主，此人非比寻常。”

    少女平静的道，“绝没有人能百息就穿过圣塔天网，就算混元境也做不到，他一个金仙却能做到，那么唯一的可能就是他身上有阴葵界本源，天网对他没有作用，也就是说……他是优昙或者平安的人，那又什么可担心的？让人把他带过来，我正好有话问他。”

    守卫神色微凝，很快也明白过来，不由道，“尊主英明！”

    正要离开，身上光芒一闪，他连忙把传讯叶拿出来，看了一眼就呆住了，“不好，尊主，那金仙没被巡逻队拦住，往圣塔去了！已经快要到了！”

    “圣塔？”

    少女走进圣宫，转瞬间就出来，“通知巡逻队在界周边加强境界，有任何情况速速通报，界里也一样，全都要加强戒备。”

    没等守卫答应，她的身影已经消失不见。

    圣塔，绝对是仅次于圣物的第二要紧之处，不容有失，虽然有长老守护，但仍不能放心。

    只她心头很多迷惑，那金仙怎么躲掉巡逻队的？他到底想要做什么，一个金仙又能做些什么？

    很快她就得到了答案。

    还没有到圣塔的时候，途中就看到了变化。

    漫天的黑雾正变得稀薄，遥遥看去，远处的圣塔已经不再冒烟，在气风层里沉淀下来的阴葵之力，雨点一般的坠落下来，整个界到处都是一样。

    显然，圣塔已经失去了效果。

    “怎么可能！？”

    她从圣宫离开到现在，顶多两百息的时间，这么短的时间，圣塔就失守了？

    一个金仙是怎么做到的？

    圣塔里至少有三位长老，其中两位都堪比太乙大罗，而且在圣塔里，她们能发挥出超过自身境界的实力，两百息里，那位莫名闯入的金仙就击败了她们，还破坏了圣塔？

    而更让她惊讶的是，她到现在都没有感知到那金仙的影迹，就这样平白无故的消失了？

    她突然开始怀疑，这一切可能不是真的，守卫的报告是假的，金仙入侵也是假的，难道是发生了内乱？

    事情过于奇怪，由不得她不想。

    疑惑越来越多，脚步越来越快。

    数里高的圣塔出现在了眼前，纯金的光辉，巍峨的气势，让它在阴葵界里显得格外突出。

    少女皱了皱眉，不自觉的生出一丝厌恶。

    圣塔太高大太雄伟了，带着让人难以抵御的威严，这种威严甚至超过了自己，这让少女感觉很不舒服，因为她一直都觉得，只有她才是阴葵界里唯一让族人敬仰的人，其他人和事物都不允许，也不配，（值得一提的是，因为这种想法，许多前代圣女的圣宫都被她隐藏或是摧毁），这也是她很少到圣塔来的原因。

    为了守护圣塔，历代圣女的圣宫都是建造在圣塔周围，只有她遮天，选择了其他地方。

    外表上看上去没有遭到太多破坏，只是有几道若有如无的蓝色雷光，萦绕在塔身上，看去有点怪异。

    “尊主！”

    几位长老飞了过来，失魂落魄一般，落地都有些不稳，急急忙的跪伏下来，“我等死罪，死罪！”

    少女神色冷漠，“怎么回事？”

    “龙……龙族，一定是龙族！”

    一位长老抬起头，眼中还带着惊恐，“我们都在圣塔中守护，一只蓝色巨龙突然直撞过来，第一次击碎了墙壁，第二次就破坏了阵法，根本没来得及防御，准备迎战时，那巨龙就不见了，而宝珠少了四颗，阵法也因此失去了效果，我等刚才正在修复。”

    “肯定是龙族。”

    另一位长老不住点头，“我看得清清楚楚，绝对是一只度过了造化劫的真龙，好像是蓝虬龙。”

    “龙族？”

    少女在塔上扫了一眼，“没有留下龙威或龙之力的痕迹，不是龙族，你们……”

    她抬起了手，雪白如玉的手，只手心上却盘着一团乌黑的细藤，藤上布满倒刺，还在微微蠕动，就像一只张牙舞爪的蜈蚣。

    嗖。

    那细藤倏然立起，尖端伸出一片黑色细叶。

    少女一脸平静，“你们受了谁的指使，是平安，还是优昙？说出来，可以免去阴藤噬心之苦。”

    几人身形一震，哀嚎道，“尊主，我们怎么可能背叛你？”

    三位长老都是阴葵族的美女，怎么看都不厌的那种，但此时却没人敢多看她们，一道道黑线正在她们脸上的皮肤下攒动，一点点的往胸口移去，看去格外恐怖。

    黑线就要移到胸前的时候，蓦然停住。

    少女轻舒了一口气，“你们都没有看到一个金仙过来么？”

    “没有啊，尊主，没有看到。”

    “金仙，金仙怎么会出现在这里？他们连天网都穿透不了。”

    长老们不住摇头，发誓没有看到过什么金仙。

    少女慢慢捏紧了拳，那细藤随之消失，长老们悬着的心一下掉下来，脸上的黑线也消失不见。

    “尽量恢复阵法，还有，守好剩余的宝珠，再少一颗，拿你们的命来换。”

    少女丢下一句话，转身没了踪影，长老们劫后余生，个个心有余悸，忙不迭的飞上圣塔，想法修复，阴葵宝珠皆是历代圣女精华所聚，是圣塔天网的关键，不过总数十七颗只少了四颗，几天内应该能恢复阵法。

    少女神色凝然的探出感知，这次，她用到了优昙婆罗。

    虽然不能完全契合圣物，但用来感知阴葵界不难，之前她是舍不得那点消耗，但现在不用不行。

    圣塔内的情况她一目了然，的确是遭到了袭击，攻击圣塔的力量虽然不是龙族，但也不是这几位长老，并非监守自盗，那么毫无疑问，入侵阴葵界是一位强者，金仙只是一个伪装的身份。

    少女不明白，他是如何瞒过其他人的？

    整个阴葵界的族人，能看到他的时刻好像只有进入天网的那一段时间，很诡异。

    无论如何，也要找到他。

    不愧是阴葵界的圣物，刚刚使用了不到五息，她就发现了一个异常的人影。