    司徒海把山贼的情况，原原本本的告诉了，简羽尘和简三两人，两人都面露忧色。

    此时，‘江枫分身’也得到了简波本体的心念，掌握的情报和司徒海汇报的情况差不多。

    简波早早的派出了蛛蜂皇，鹰鹭前往幽冥谷侦查，妖兽军团之中，蛛蜂群负责侦查，鹰鹭群也参与搜集情报。

    从综合情报上看，确实山贼很占优势，不光人数是他们的十倍，最对他们不利的因素，是山贼比他们熟悉地形，更善于山战。

    侍卫营虽然经过，一年的登山战斗训练，可怎么比得过，常年在山上生活的山贼呢？

    何况山贼在暗处，不知道躲在哪里？侍卫营在明处，大张旗鼓去灭山贼，不管怎么说，都是山贼占便宜，侍卫营吃亏。

    不过，简羽尘不怕，司徒海不怕，侍卫营的人虽然有些害怕，可更多的是激动、是兴奋。

    四人在帐篷里商议许久，也没有想到详细的计划，最后只有走一步算一步了。

    他们首先就是散布消息出去，说官军愿意饶恕那些，不抵抗的山贼，而和幽冥盗、血煞盗、烈火盗结盟的山贼杀无赦。

    还有就是挑拨那些，大山贼团伙的关系，让他们闹内讧，挑拨离间。

    设谋让飞羽佣兵团，押运一批精品紫琦首饰、大量金币、以及其它日用品，诱惑那些山贼出来抢劫，便可守株待兔了。

    这些消息经过有意渲染，四人设计，相信很快就可以传到山贼的耳朵里……到那时，看有多少山贼，经得住武器和金币，日用品的诱惑。

    已经让一部侍卫营的人设好埋伏，只要山贼一进入圈套，就可以一网打尽了。

    紫琦商盟运送了大量的武器和金币，所以走得很慢，一天不足四十里。

    第一天，很平静，一个小毛贼都没有出现。

    第二天上午依旧很平静，没有不开眼的山贼捣乱，下午，紫琦商盟不得不放慢脚步，放松戒备，可还是没有山贼送死。

    ‘江枫分身’有些怀疑走漏了风声，让山贼有所防范，他们才没有进攻。

    晚上，所的人都安稳的睡觉，半夜三更时，终于有不开眼的蟊贼送上了门。

    可让四人失望的是，来的都是一些小山贼团伙，轻易的被紫琦商盟的卫队灭了，派去的伏兵，连动手的机会都没有。

    大家都不指望第三天了，不过还是没有放松。快要出云雾山的时候，终于有些山贼忍不住了，他们不想放过送到嘴边的肥羊。

    共有一千多名杂乱无章的匪徒，包围了紫琦商盟的车队，一看他们的阵势，就知道他们是临时，拼凑起来的杂牌盗匪，完全是一盘散沙。

    不过，司徒海没有打算轻易放过他们，让伏兵冲杀出去，一会就杀得山贼人仰马翻，没有了抵抗之力。

    这人投降之后，司徒海没有杀他们，而是放他们回到幽冥谷，把想散布的消息，让他们带回去了。

    众人知道这样的消息，更让山贼们信服，才能达到破坏山贼，大结盟的事情。

    诱敌计划虽然不成功，可也不是毫无收获，至少当时的雷霆手段，让那些山贼感到了害怕。

    这些人回去，不但会把消息带回去，而且会把害怕的情绪带回去，能够影响到山贼。

    诱敌不成，‘江枫分身’他们不得不改变策略，他们经过商议，还是准备直接进入云雾山，搜索山贼的踪迹。

    这也是没有办法中的办法，他们不可能在山外一直等下去。

    云雾山，山势连绵、峰峦峻峭、石径崎岖，普通人要上一座山，都要花费许多工夫。

    好在侍卫营经过一年的登山作战，登山对他们来说是小儿科了，要不然还真不容易进山。

    司徒海带着佣兵团，在山里面已经穿行了七天，整天上山又下山，已经搜索了几百个山头了，可山贼的影子都没有看到一个。

    许多山头都留下一堆废墟，里面人去楼空，什么都没剩下。

    还好他们带来许多，储物袋了许多空间袋，把粮草、装备、生活物资，全部装在了储物袋之中，要不然，他们怎敢整天快速前进，而不担心补给跟不上呢！

    此时，夜幕缓缓的垂向大地，只剩下天际微弱的一抹凄凉斜照，犹自在向人间投下它依恋的一瞥。

    ‘江枫分身’、简羽尘、司徒海，以及化形人简三等人，在一个山头的一块大石旁休息。

    司徒海满脸愁容，道：“我们这样下去也不是一个办法，始终找不到山贼的踪迹，到时候找到了，我们也累趴下了，我们还怎么和山贼打仗啊……”

    ‘江枫分身’道：“现在我也想不出什么好办法来，混入山贼中的探子，一直没有消息传来，我们也联络不上他们。”

    “而我们的人之中，却有他们的探子，我们的行踪，山贼知道得一清二楚，我们每到一个洞府，他们便离开，我们很难找到山贼的主力。”

    司徒海道：“难道我们就这样继续找下去、坐以待毙？”

    “当然不行，我准备亲自出马，去找山贼的踪迹，然后联络上我们的人，那样我们就能掌握他们的踪迹了。”

    “然后我们可以，如影随形跟着他们，我看他们能跑多远，他们人数众多，我相信我们很快，能和他们遭遇。”

    ‘江枫分身’很有把握的说道。

    他已经和简波本体联系，鹰鹭已经再次开始侦查……

    “也只有这样了，不过你要小心了。”简羽尘关心的说道。

    “对我你还有什么不放心的呢，天下之大，就没有我不能去的地方。”‘江枫分身’豪气飞扬，让司徒海也恢复了豪气和信心。

    “那你去了之后，我们要不要继续前进？”司徒海询问道。

    “你们原地休息就行，你们先养精蓄锐，一有消息才有力气去追赶山贼啊！”

    侍卫营已经不间断，翻山越岭八天，没有一天休息好，精神已经非常疲惫了，确实需要好好休息才行。

    要不然，还没有遇到山贼，自己都乐跨了。

    “是该让他们休息一下了。”简羽尘也关心这些侍卫营的人。

    侍卫营的人是他一手训练出来的，看见他们辛苦的样子，他也有些舍不得，要不是想尽快抓到蟊贼，他早就让士兵休息了。

    好在士兵都很尊敬几个人，虽然很苦，但他们没有一人叫一声苦。。。