    黑岩岛，大型岛屿，位列西南血域西南方，是距离无尽之海最近的重要据点之一，拥有城池十八座，四百多个各族部落，常驻人口过亿，每日流动人口高达数千万。

    多日前，黑岩岛岛主斗战仙王震怒，下令封岛锁域，有进无出，使得黑岩岛人口高度汇聚，岛上人口暂时达到数以亿计的恐怖数量，更有过千艘仙舰停靠港口，使得黑岩岛人满为患，随着时间持续，更有越来越混乱的趋势。

    海水滔滔，在斗战圣卫的引导“环卫”下，珈蓝仙舰缓缓靠近黑岩岛。

    人声鼎沸，人山人海，仙舰如峰，便是萧影等人初至黑岩岛港口的第一印象。

    居高远眺，东西、南北皆是一望无际，连港口仙舰也是如山脉般层峦叠嶂，蔓延出千余里之遥，可想而知声势之浩大！

    不少黑塔族人纷纷惊异赞叹：“这就是大型岛屿？那巨型岛屿将会达到何等程度？”

    青风摇了摇头，疑惑呢喃道：“应该是黑岩岛异变的主要原因，多年前我们参与出海狩猎，曾经到过此岛，繁华昌盛虽是远胜桑榆岛，却也达不到如此程度！”

    所幸珈蓝仙舰是地级中品仙舰，在黑岩岛相关人员的调控下，舰群缓缓让出条靠近港口的通道，让珈蓝仙舰顺利进港。

    “入港停驻后，麻烦大祭司召集族人，接受排查，务必无任何遗漏，免得最后严查全舰时产生误会，谢谢合作！”

    眼看珈蓝仙舰掀起十数丈巨浪，缓缓靠近，随舰而行的斗战圣卫客气要求道。

    至于古灵云、言福冲等强者，在珈蓝仙舰收拾完战场，确定转航黑岩岛时，便纷纷告辞。唯有数十名斗战圣卫随舰而行，名曰引路、护航！

    萧影爽快点了点头，随即朝归海沧澜和离火王祭司吩咐道：

    “按计划行事，配合排查之后。沧澜长老负责妖兽材料贩卖，物资补给及武器购买；离火王祭司负责招收族人！”

    顿了下，特意朝离火王祭司叮嘱道：“记住！虽然招收优先对象虽然是流浪之士为先。但是，首要条件是来历清明。次要要求是愿意真正加入我族，更改信仰，祭祀图腾柱！”

    “是！”

    两人争执应诺，归海沧澜是人族，又是豪门望族出身，负责交易方面自然是最佳人选；而离火王原位离焚部落大祭司。对于蛮族的忠诚、誓言、图腾等方面自然较为熟悉，甚至远胜萧影！

    “走吧！”

    该吩咐之事已经商议得差不多，萧影朝斗战圣卫示意了下，便示意众人离开。

    片刻后，一道数里长，十数米的高级接云梯，横跨海面。从港口延伸至珈蓝仙舰。原本如此品级接云梯每天价格上万仙晶，如今却是免费，可想而知黑岩岛的富有和慷慨！

    随着黑塔族人无论男女老少齐聚出口，过百斗战圣卫已经严阵以待，看似欢迎，实则看着每个黑塔族人离开仙舰，这就是黑岩岛的排查程序。

    值得一提的是，那斗战圣卫环围的接云梯通道。由斗战圣卫祭起了面光芒绽放的古镜，任何从接云梯离开者都要经过镜光照射！

    与此同时，又有黑塔部落中负责登册造籍的长老配合这些斗战圣卫进行排查。

    黑塔族人齐聚出口，列队通行，萧影面无表情看着那斗战圣卫，特别是那面诡异古镜！

    “大祭司！那古镜乃天下闻名的照妖镜，功能分辨出各族身份。任何种族无可遁形。看这古镜光芒，品级肯定不低，应该属于古宝，而且是元宝级别古宝。不但能分辨种族血脉，应该能精细到种族血脉支系……”

    仔细关注萧影反应，归海沧澜心思复杂解释道，顿了下，顾作轻松接道：“虽然黑岩岛如此行事，是霸道了些。不过，问心无愧的话，倒也能顺势查出众人真实身份来历，祸福难料！”

    “嗯！”

    让归海沧澜失望的是，即便她点出古镜来历，黑塔大祭司只是淡淡应了声，丝毫看不出惊慌忐忑之意。

    众人看不出的是，面无表情的萧影，心中还真有些紧张、忐忑，不停祈祷着噬魂王老祭司的天赐神通“偷天换日”，真有逆天奇效，毕竟是以老祭司的生命魂魄等一切为代价进行的“偷天换日”！

    如果连眼前“照妖镜”也照不出萧影真实身份，那萧影以后就真可以放心血脉问题了！

    看向其他仙舰，几乎每艘连通港口的仙舰，都斗战圣卫戒备、排查，倒是让萧影更为放心。

    就在此时，已经有黑塔族人开始通过接云梯离开仙舰。

    “托天血脉，通过！”

    “托天血脉，通过！”

    “火帝血脉，通过！”

    “火帝血脉，通过！”

    ……

    每个黑塔族人在金光照射下停顿片刻，所属血脉本源之相便会缓缓出现在“照妖古镜”之中，直到彻底成形，确定血脉，便可离开！

    因为蛮族不同于其他种族，除非巫族之外，大半蛮族连自己的名字都没，也不入族谱或册籍。所以斗战圣卫只能以血脉确定，不用也没法跟册籍人口对照，排查速度倒是远胜其他仙舰。

    再加上如今的黑塔部落完全是由原黑塔部落和原离焚部落组成，所以排查更快更顺利，没多久便排查了数千人！

    大约两三个时辰，九千族人便顺理通过排查，速度快得不可思议。

    “归海血脉，通过！”

    随着离火王祭司走过古镜照射，归海沧澜紧随其后，引得斗战圣卫一阵诧异，疑惑震撼看了眼蒙面的归海沧澜，还是顺利通行。毕竟归海一族之天羽一脉大小姐被挡货物拍卖，不能说天下皆知，但也不是什么秘密，加上黑塔部落特意汇报过，他们自然不会也不敢刁难！

    最后一个，则是黑塔大祭司。獠牙……

    萧影暗自戒备，却依旧保持面无表情坦然走上接云梯，走入“照妖古镜”所发光柱。

    “嗡……”

    镜光照射，照妖古镜忽然嗡鸣起来，引得诸位斗战圣卫和黑塔族人，纷纷紧张关注。

    之前黑塔族人通过照妖古镜，都是一照显形。迅速通过，黑塔大祭司却是引起古镜嗡鸣，久久无法成形。

    无数神识汇聚关注……

    古镜镜面，一阵强横荒古的气息绽放，一尊彪悍巨汉之形隐现，正是托天一脉的托天血脉所反应之血脉法相。或者不能说法相，只是简略粗鄙的法形。

    托天法形一出，不管是斗战圣卫，还是黑塔族人，包括萧影和归海沧澜等人，齐齐大松了口气，也表示着族人排查结束。

    “等等……”

    萧影正要举步前行。祭起“照妖古镜”的斗战圣卫忽然喊道，使得萧影脸色一变，差点心神失守。

    “嗯？”

    在场众人心中一凛，再次关注，而且关注的神识更多。

    照妖古镜镜面，那托天巨汉法形，气息变化不大，却是形态大变。缓缓化为三头六臂八翅的法形……

    “咦？！”

    不只是斗战圣卫，连黑塔族人、归海沧澜等也是齐齐惊疑一声，讶异疑惑看着那古怪法形。

    三头六臂八翅之法相，黑塔族人早就看过无数次了，不足为奇。但是，此次“照妖古镜”，照的是本源。功能溯本回原，所以黑塔族人虽然巫身形态奇形怪状，各不相同，但最后都是托天法形。

    毕竟无数岁月过去。同一始祖也会传下无数分支，这就是蛮族无数部落的由来。加上所修功法的不同，巫身法相自然更是千变万化，奇形怪状。就像是地球世界的基本变异或种族混血般，同一族人的血脉也不可能一直相同，至少血脉浓度强弱肯定有差异。

    让斗战圣卫、黑塔族人、归海沧澜等人惊疑的是，照妖古镜品级极高，最后显现的肯定是本源，直指最强大、最始祖的本源，黑塔大祭司的三头六臂八翅法相，难道还能超越托天法相？这也太不可思议了吧？！

    看事出意外，离火王祭司心思一转，神情兴奋激动连忙解释道：“我族大祭司之巫身法相，太叔大统领和古大统领都亲眼见过。大祭司乃我族唯一能修习《托天帝经》之人，更是万年一遇之逆天奇才，有望超越先祖！”

    “啊？！”

    黑塔族人精神大振，狂喜。

    事实如此啊，怪不得大祭司能带着他们买下世代难求的地级仙舰，走出桑榆岛等等，之前事迹就能说明大祭司之不凡了！

    归海沧澜心中一凛，顾作恼怒叱道：“你们到底想查什么？无论如何，这确实是托天气息，蛮族血脉，不就够了？”

    此队斗战圣卫队长颇为紧张，连忙解释道：“各位道友稍安勿躁，我等不过是听命行事，排查一切异常情况罢了！黑塔大祭司乃逆天奇才，有所异样也正常，并无任何恶意，无需紧张！”

    以人族说法，这叫青出于蓝而胜于蓝；以妖族的说法，就是血脉变异，都不是什么大事，之前排查中也碰到不少类似情况！

    萧影大手一摆，阻止黑塔族人愤慨表现，心中暗松了口气接道：“嗯！职责所在，无可厚非，可以了吗？”

    “谢大祭司体谅……”

    看大祭司态度颇佳，这队长感激称谢道，忽然神情一僵……

    照妖古镜中气息再变，托天彻地的气息一变，变成包容万千，傲视天地的更为玄妙强大的气息；而那三头六臂八脚形象，又缓缓化为一首四肢之态！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9