    

    是不差。

    但既然想做了，又正好遇上了，何乐而不为？

    秦笙就觉得，男人太麻烦了。

    但谁让是自家的狗子，只能哄着。

    她拍了怕傅景珩的脑袋，安慰道：“放心，我有数的。”

    有个鬼的数啊！

    天知道看见那刀往她身上扎，她还不躲不还手的时候他的心都快提到嗓子眼了！

    傅景珩倒是想数落她两句，但一抬眸就对上了小姑娘不怎么走心的安慰眼神，不由：“……”

    行了。

    他是治不了她了，这辈子都治不了了。

    只能自己多看着点了。

    生怕一会儿秦铮顾玥茗或者小姑娘那些哥哥们又找上门来，傅景珩都不敢久留了，最后亲了记秦笙额角便划开空间离开了。

    秦笙终于能睡觉了。

    这一睡就是一整天，连当天的晚饭和第二天的早饭都没吃，一直到快中午了才从房间中出来。

    直接就能吃中饭了。

    而在她舒舒服服睡觉的这段时间内，【医闹】事件已经迅速发酵了起来。

    自从上次曝光了陌上身份后，秦笙就去了M洲地带，这一待就是一个多月，紧接着就进了实验室，然后又是两个多月，前前后后加起来，她已经有四个月的时间没出现在公众的视野中了。

    要是换一个艺人或明星，这么久的销声匿迹，没有任何的曝光度，可能就已经凉的没地方再凉了。

    但秦笙不同。

    她本身就不是艺人，本身就曝光率很低，但每一次曝光出来的事情都闹的极大，影响相当之广，关注相当之多。

    因此这次【医闹，秦笙受伤】的词条一出现，就迅速得到了大量的关注，尤其实在大家看完了链接监控视频后，事情持续性的发酵。

    医闹，本就是近些年发生频率极高，极受关注的一件事，多少医生因为某些蛮不讲理的病人家属丢失了工作，机会，乃至性命。

    每每曝出来，就会引起无数社会群体的关注。

    尤其这次的医闹事件，还涉及到了秦笙，一个半公众化，极受关注的人物。

    虽然只是被刺了一刀，但也足够引起生粉极网友们的愤怒了。

    【我靠，老子现在就一个想法，我就想知道那狗贼在那，老子立刻扛上斧头就砍了他！】

    【我家妹妹这么久没出现，一出现就莫名其妙的被刺伤了，看着那血哗哗哗的往下流，我气得一口气差点没回上来！】

    【楼上的，斧头已就位，组队安城警局走起？】

    【不得不说，现在的有些病人家属真以为自己花了钱治病就把自己当上帝了，真的就完全不把医生当人看，出了点事就找医生麻烦，什么都是医生的责任，搞得医患关系越来越紧张，就不懂图什么呢？】

    【还能图什么，除了钱，还能图什么，视频里动手的男子是我家同一小区的邻居，他母亲快九十了，自己没照顾好人导致人半夜睡觉从床上摔了下去，等发现的时候就已经出气多进气少了，紧急叫了120，结果还没到医院人就没了。

    这家人非要说是医院那边抢救不及时，说是当天负责急症抢救的医生工作没做到位才害死了他母亲，来来回回闹了大半个月了也没个结果，没想到居然还在闹。

    说实话，那位男医生应该好好的谢一谢那姑娘，这男的是有犯罪前科的，十多年前就差点杀人了，要不是那姑娘帮他挡了下又绑住了人，那位男医生这会儿还能不能好好的活着都不一定。

    最后多说一句，这年头的医患关系确实太紧张了，希望国家能加强一下立法，再这么下去，谁还愿意冒着生命危险当这个医生？】

    长长的一段话，算是说出了许多人的心声，立刻就有人深表赞同。

    【儿子今年高考，本来希望他读医的，但看了这事，再回头看看这两年的医闹事件，算了，什么都没命重要，这医生谁爱当谁当吧】

    【亲身经历，三年前参加高考的考生，从小到大的梦想就是当个治病救人的医生，志愿都填了，结果生生被当时一起闹出人命的医闹事件吓得改了志愿，虽然有些遗憾，但一点也不后悔】

    诸如此类的例子很多。

    然后就有网友去扒了下历年各大高校医学院的录取分数线，经过横向以及纵向对比后得出了结论，三年前以及五年前这两届医学院的分数线是最低的。

    巧的很，就是这两年的四五月份，各自发生了一起性质极为恶劣的医闹事件，尤其是三年前的那件，一名医生竟是被闹事家属害了性命，死相相当凄惨！

    由此可见，正是因为这些医闹事件，劝退了不少本有学医意向的考生，导致各大院校医学院的录取分数线一降再降。

    而这只是医闹引起的其中一小点，最关键的是，医闹本身的性质就足够恶劣。

    要真是医院方，医生方的问题也就算了，病人家属要觉得有问题，大可通过正规渠道解决。

    可就有些人，既不愿意付出用正规渠道解决的代价，又舍不得放弃有可能“闹”到手的利益，从而选择了最简单粗暴的“医闹”。

    甚至有近半的医闹都是在为“闹”而“闹”，就是单纯的想闹到点赔偿，这性质就又变了。

    而很显然，诸如视频中男人持刀行凶的做法，就是最让人愤怒的蛮横医闹，对医院，对医生，乃至对整个社会的影响都极为恶劣！

    尤其是当剩下的受伤医护人员的伤口照片流出后，公众对男人的愤怒憎恶更是上升到了极点！

    就忍不住想，要不是秦笙出面挡了一下，要不是秦笙战斗力爆表直接动手将人控制了起来，这件事下来，还会有多少人受伤，甚至……为此付出性命的代价？

    到了那时，又该由谁来负起这个责任，谁又付得起？

    在无数的沉思中，有人后知后觉的关注到了一个点，忍不住就问了出来：【不是……就没人奇怪秦笙为什么在医院，还是这么一副打扮吗？】

