    原本灼热得令人窒息的战场，在第一朵黑色的雪绒花飘落下来的那一刻，骤然间就变得凉爽起来。

    最先降落下来的雪花，被卡贝勒斯所散发出来的高温熔化，刹那间变成水汽向上升去，但它们并没有消失，而是再次进入云层当中进行循环、

    黑色的大雪争先恐后地朝着地面落下，在它们持续不断的努力下，战场上的温度变得越来越低，并且在边缘地带，已经有雪花可以顺利地落在地面上堆积起来了。

    如果要用一个词语来形容卡贝勒斯现在的感受的话，那就是焦躁！

    刚开始的时候，他还对这些雪花不甚在意，只是将其当做恶魔欧西里斯的垂死挣扎而已，他舞动着火焰镰刀，横冲直撞地对罗伊发起进攻，然而罗伊却一改刚才的战术，只是专心躲闪而不反击，所有的魔力，都在持续不断地输入到上方的云层当中制造寒潮，等到战场上的温度变得越来越低的时候，卡贝勒斯终于意识到不对劲了。

    他在这低温之下，觉得浑身都有一种被压抑的感觉，魔力的输出出现了障碍，魔力消耗变得更加巨大了，那些黑色的雪花纷纷扬扬地落在他的身上，也让他身体周围燃烧的毁灭烈焰火势一降再降。

    最令他感到难受的是，那些被他烈焰所融化的雪水，逐渐地渗入到了地面，让地面变得泥泞起来，卡贝勒斯现在本就吨位庞大，一脚踩上去，直接就陷进去半米多深，这种像是进入沼泽的感觉，让他十分的抓狂。

    知道这样的战场环境对自己十分不利，卡贝勒斯自然想要破局，他也顾不得继续追杀罗伊，猛地直立起身子来，身下的两只前蹄狠狠地跺在了地面上！

    下一刻，一团耀眼的火光炸开来，形成一道火焰新星，以卡贝勒斯的身体为中心，向着四面八方扩散开去，这火焰新星波及的范围超过方圆近百公里，所有被火焰波及到的雪花，全都在瞬间被汽化了。

    借着这一波高温，卡贝勒斯直接烤干了战场的地面，然后舞动着镰刀轰隆轰隆地狂奔过来，迎着罗伊当头砍下。

    滋啦一声，罗伊身化闪电，瞬间退出去两三公里远，漂浮在半空中，他望着卡贝勒斯露出一抹狰狞的微笑。

    卡贝勒斯恼火地刚想要说点什么，但随后发现天空中竟然又飘下来了雪花，连绵不断，络绎不绝，赶之不尽驱之不绝……

    于是抓狂的卡贝勒斯又爆发了一次火焰新星。

    看到卡贝勒斯的应对，罗伊笑得更狰狞了，别看这黑暗寒潮带来的雪花一直在下，但实际上对于罗伊的魔力消耗是很小的，只是一直在持续而已，但卡贝勒斯这家伙的应对方案，魔力消耗就大太多了，一次火焰新星爆发出去，消耗巨大不说效果还不好。

    最重要的是，当罗伊制造的大雪让战场整体降温之后，卡贝勒斯的火焰威力自然也就随之减弱了。

    卡贝勒斯的毁灭烈焰温度高达七八千度，而罗伊的冰霜温度只有零下两百五十多度，别看两者的数值比较当中，卡贝勒斯的数值看起来很大，但实际上真正占了便宜的，却是罗伊这边，因为热量这玩意儿，总是从温度高的传向温度低的。

    卡贝勒斯每一次动用魔力所制造的烈焰，有很大一部分能量在热传递当中被消耗掉了。

    当然，两人的战斗其实就是一种对耗，卡贝勒斯在被消耗的同时，罗伊也同样在被消耗着，但罗伊一点都不憷他，因为他有凛冬领主战甲十倍的魔力回复速度加成，以慢打快的对耗，罗伊能和卡贝勒斯耗上一整天！

    战斗由此进入了僵持阶段……

    狂猛的烈焰对抗漫天的大雪，罗伊和卡贝勒斯所处的战场看着倒是绚丽，但事实上根本没有人敢靠近他们的战场边缘，之前远远地逃开的联军士兵和恶魔阵营的士兵，这时候只敢在隔着鄂海卡尔城两百多公里以外的地方厮杀着，饶是如此，也时不时地会有人被远处而来的力量波及到。

    一些沾染了黑色雪花的联军士兵和恶魔，身上出现了大面积的溃烂，全身上下剧烈的疼痛，在不断的惨叫声中最终倒地身亡，还有一些联军士兵和恶魔则是被卡贝勒斯的烈焰吹拂到，瞬间变成焦黑的干尸。

    这些死去的人们所暴露出来的灵魂，最终被牵扯着飞向鄂海卡尔城……

    不管是联军一方还是恶魔一方，明明都知道恶魔大君卡贝勒斯和恶魔欧西里斯的战斗十分可怕，但却十分遗憾地没人敢去亲眼目睹这场战斗，他们只能将注意力放在面前的敌人身上，不停地与对方进行厮杀。

    茱莉尔和拜尼娅他们此时的对手，是卡贝勒斯手下的恶魔英雄们，双方势均力敌，一时间也很难分出胜负，但拉法洛在人群中就完全是肆意屠杀了。

    不管是恶魔也好，还是联军士兵也罢，只要是活着的生物，身上就有生命力量，拉法洛兴奋无比地肆虐在战场上，不断地汲取着那浓郁的生命力量，用来替换它身上的死亡之力，现如今他的身上已经出现了大片大片的坚硬黑色龙鳞，眼看着就要彻底的完成生命转换仪式了。

    珍妮麾下还有数只金龙，这些金龙当然看出来拉法洛想要干什么，所以眼神当中都有着浓浓忧色，黑龙虽然也是它们的同胞，但自古以来，黑龙的脾气都是十分暴虐的，眼前这只从死亡状态转生的黑龙，一旦让他获得肉身，其力量必然猛涨，到时候万一它连带着攻击联军一方，那势必会给联军带来巨大的伤亡。

    所以金龙们已经在悄悄联系珍妮，询问她是否要准备出手，将这只黑龙镇压。

    但珍妮看了看数量依然庞大的恶魔大军，还是压下了这个念头，现在双方的军队纠缠在一起，联军想要撤退都做不到，只能尽可能地先消灭恶魔大军的有生力量，所以现在他们必须还得借助恶魔欧西里斯的这只军队，这当中自然也包括这条肆虐的黑龙……

    “还没有找到伊莎贝尔的所在吗？”珍妮悄声问旁边的泽希尔道。

    泽希尔刚才一直没怎么出手，但他其实是在借助鹰眼术侦查着战场上的情况，闻言也低声回答道：“可能找到了，但是很难办！”

    “在哪个位置？”珍妮问道。

    “战场背面大约四十公里左右的地方，有一只亡灵军队！”泽希尔道：“那是恶魔欧西里斯的军队，在我印象当中，刚才这只军队并没有在战场上出现过，是我们撤退过来之后才看到的，伊莎贝尔如果要在，只可能在那里！”

    “的确，之前恶魔欧西里斯带过去的伊莎贝尔是假的，但是真的肯定在他手里，以恶魔的个性，伊莎贝尔对他来说是一手好牌，他当然会想方设法的利用上！”珍妮点头道：“所以我估计也应该是你说的这个位置了，因为只有在这里，恶魔欧西里斯才能够在有需要的时候，打出伊莎贝尔这张牌……但你说的难办是怎么回事？”

    “那里有一只尸巫大师在守着！”泽希尔耸耸肩道：“而且那只巨型的地狱三头犬，这时候也在那里，它的嘴里还叼着卡贝勒斯的魔剑……”

    珍妮一听，顿时皱起了眉头，这么听下来，那只守护伊莎贝尔的亡灵部队实力不弱啊，就算自己和泽希尔带人突袭那里，也不见得能很快拿下来，要是惊动了恶魔欧西里斯的部下，他们恐怕不会介意连着联军一起揍的……

    “其实我觉得，我们可以先观望！”泽希尔想了想道：“既然伊莎贝尔是恶魔欧西里斯对付卡贝勒斯的一张牌，他迟早是要动用的，如果恶魔欧西里斯真的能够借助伊莎贝尔和他肚子里的孩子，对卡贝勒斯造成重创的话，那也不失为一件好事，至少我们可以看着他们两败俱伤……”

    “但愿吧……”珍妮叹了口气，事情早就超出他们的掌控了，他们现在也只能够走一步看一步，他们虽然很想阻止黑暗弥赛亚的诞生，但问题是现在他们连自身都有点难保了……

    鄂海卡尔城前，罗伊和卡贝勒斯的战斗依然处于僵持当中。

    卡贝勒斯的火焰镰刀砸在地面上，掀起了一连串爆发的岩浆冲击，这些岩浆从地面爆发出来，焰尖直冲罗伊而去，然而在刚到达罗伊面前的时候，罗伊却直接一个冰河世纪将其冻结，让这些岩浆变成直立冲天的火红色冰笋！

    趁着卡贝勒斯视线被遮挡的时候，罗伊身上弥漫出黑色的浓雾，将身形掩藏在漫天的黑色风雪之中，悄无声息地转移到了卡贝勒斯的腹部下面，然后对着卡贝勒斯的腹部一剑刺去。

    剑上的寒冰与烈焰碰撞，产生了滋滋的爆响声，那是水汽瞬间沸腾带来的声响，卡贝勒斯一声痛呼，立马展翅往前一冲，将藏在他腹下的罗伊给冲撞了出来。

    “令人恶心的家伙！你就只会这些令人作呕的战斗技巧吗！？”卡贝勒斯咆哮着回身，挥动火焰镰刀，甩出无数飞行的火鸦，射向了罗伊。

    罗伊展翅飞起，一边在火鸦的空隙中不断闪避，一边冷哼道：“那你要我和你怎么打？硬碰硬吗？我又不是那些脑子里只有肌肉的蠢货！”

    卡贝勒斯听得咬牙切齿，他从没想过，一个上位恶魔竟然会如此的难缠，虽然作为恶魔领主，对方无法对自己造成什么致命性的伤害，但偏偏自己一时之间也无法解决掉这只冰霜恶魔，只能够被拖入消耗战当中。

    卡贝勒斯平时的时候，为何要保持之前的人形模样？就是因为真身状态下，对他的消耗太大了，这样的消耗战，拖得越久对他就越是不利。

    要不然，直接动用大招毁掉整个伊欧弗吧？卡贝勒斯脑海当中突然闪过了这样一个念头，就算欧西里斯这家伙机动性再好，再能够躲闪，他也不能在那么短时间内飞出去数千公里的范围……

    别怀疑，作为一个半神级的恶魔领主，他是有这个能力一次性毁灭掉大半个陆地的，只是看他想不想这么做而已。

    不过平时的时候，卡贝勒斯是从来没有过这样的念头的，毕竟这样的毁灭实在太没成就感了，但现在，面对罗伊这个难缠的对手，卡贝勒斯也有点气急败坏，有了激进的念头了……

