
　　“觉悟者恒幸福……”

　　听到四代雷影的话，鸣人惊讶了

　　在他看来，像迪奥这种传说中邪恶的怪物，理念一般都会是统治世界，征服世界，再丧心病狂一点就是毁灭世界这种。

　　可现在从眼下这个隐身男口中说出来，怎么有种莫名奇怪的感觉？

　　“波风鸣人，你是‘超越天堂’计划的最大变数，为了让吾等超越天堂，我们还会再见面的……”

　　四代雷影成功将波纹的力量驱逐出去，他看着站在天上的鸣人，眼神中由虔诚变为疯狂，他仅剩的左臂向天一招手，下一刻一道闪电落下，在巨大如水桶粗细的雷霆之中，他的身影逐渐消失不见。

　　鸣人与jojo眼睁睁的看着他离去，并没有阻拦。

　　四代雷影虽然断了一臂，但他是吸血鬼，只要将波纹之力驱逐出去，他便可以成功恢复全盛状态。

　　而鸣人用出了两次螺旋丸，多次使用恶魔的魔力，又时刻都保持在‘圣主查克拉模式’，还开启了一瞬‘自在极意模式’，对他来说这是一股相当庞大的消耗。

　　说起来，一向以查克拉庞大而著称的他，已经感觉到自己的查克拉量在这个级别已经不算太多了。

　　想要持续的应对同级别的敌人，他就得打破玖辛奈设置的最后一道封印，将面麻改造出来的力量全部接受了才行。

　　只不过，他也害怕骤然接受面麻的查克拉会对自己造成不好的影响，会让自己在‘魔神宿主’的这条道路上越走越远……

　　只能慢慢来适应了……

　　但是，真的还有时间来慢慢适应吗？

　　自波之国面麻第一次出现在自己面前时起，就有越来越大的挑战来到自己的面前，火云邪神，橘政宗，这都是不凭借面麻根本无法解决的敌人！

　　而这一次的迪奥，会不会也是如此呢？

　　鸣人不知道，在隐隐之中，他已经对面麻产生了恐惧！

　　来自负面宇宙的存在，传说中的魔神，实力远超曾经差点统治世界的圣主！

　　或许面麻无法与其完全对等，但仅仅只是与那位魔神有着些许的联系，就足以让他感到极致的恐怖了。

　　要知道，仅仅只是这么一丝丝的联系，面麻解封四分之三的力量就足以压制获得了白王之力的橘政宗了！

　　这一世的鸣人可不是完全的小白，玖辛奈还在，再怎么也会教导他一些常识，所以鸣人很清楚白王的力量代表着什么。

　　那是传说之中仙人的力量！！

　　突然之间，jojo拍了拍他的肩膀，劝说道“别叹气了，我们得去救老头子才行。”

　　“是啊……还要去救好色仙人与佐助才行……”

　　收起迷茫，鸣人将一切的未知与不安压在心底，他与jojo降到海面上。

　　卡卡西与阿斯玛跑了过来，他们两个也是受了不轻的伤势，一是因为无限螺旋丸的余波，二是后来被雾隐围攻时候产生的伤势。

　　卡卡西神色复杂，但语气很坚定“鸣人，你与jojo先去吧，我和阿斯玛很快便会赶过去的。”

　　他们若是直接跟着过去只会是累赘，说起来也是讽刺，他们两个精英上忍居然会是最先倒下的。

　　看着卡卡西的眼神，鸣人正要点头，却突然感觉到了一股查克拉反应靠近，随即便有声音传来

　　“不用了，还是一起去吧。”

　　来者一头浅黄色的长发，额头上有着蓝紫色的棱形印迹，正是与自来也齐名的三忍之一纲手姬公主！

　　“纲手婆婆！”

　　鸣人一喜，再没有在这个时候发现纲手更能令人兴奋的事了。

　　“虽然我也想跟着叫一声纲手婆婆，不过估计会被打的吧。”二乔尴尬一笑，他可是被纲手看着长大的，可以说纲手比自来也更像是他的监管人。

　　这时候纲手靠近，他看着伤势不轻的卡卡西与阿斯玛，又看到轻伤的乔瑟夫·乔斯达以及鸣人，微微皱眉后抬起了手，轻喝道

　　“我拒绝！”

　　………………

　　“里百八式·大蛇薙……”

　　突兀的，整个世界之上掀起了火焰风暴，那炽烈的火焰中央仿佛是太阳的核心，千万度的高温顷刻间蒸发了水汽。

　　插一句，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

　　须佐之男被火焰笼罩，与其说是神话中的须佐之男命，倒不如说是天照命或加具土命。

　　在这股恐怖的力量之下，鼬再也不能束手旁观，他来到剑心身旁，下一刻须佐能乎展开，八咫镜立在须佐能乎之前。

　　木遁，冰遁，在须佐之男的全力面前，鼬彻底认真了。

　　轰！

　　在等到鼬将一切准备好后，须佐之男才将这一剑挥出，足以焚烧世界的毁灭之炎被他强行收束为一条粗线，将全部能量聚集喷射，仅仅只是这一剑的威力便足以将大海煮的沸腾！

　　轰！

　　冰遁最高的防御忍术南十字星盾被轻易融化，木遁制造而成的墙壁与树界也被焚烧殆尽，终于轰击在了八咫镜之上。

　　无限强大的能量轰然爆发，须佐能乎这巨大的身影被烈焰强行推着后退，一边后退间，鼬亮出了万花筒写轮眼。

　　“天照！”

　　以火焰对抗火焰！

　　以天照对抗须佐之男！

　　漆黑色的绝望之炎甚至连火焰都能焚烧！

　　但是……

　　不够！

　　天照是最强的攻击忍术，但在此刻源自于神灵的火焰面前，就算是天照之火也无能为力！

　　“不行，八咫镜也撑不了多少时间了。”

　　鼬感受着现如今的状况，内心之中思索着对敌之法。

　　冥遁？

　　如果以冥遁吸收能量倒是可以，但这种纯粹的火焰，极致的高温高热，哪怕是以冥遁的力量也无法吸收多少。

　　“足够了！”

　　突然之间，剑心开口了，他面容坚毅，气势不断攀升，双手紧握传说中的妖刀。

　　他做出了一个准备劈砍的姿势，低声喝道

　　“突破八咫镜之后还有须佐能乎本身的防御，然后才会是我们。”

　　“而经过了这么多重的削弱，足够了！”

　　通过阿努比斯神传递出来的力量，剑心感觉到自己正处在最为巅峰，不，是超越巅峰的时刻！

　　足够了！

　　他要以自己的刀来劈开大蛇薙最后的余劲！

　　鼬点了点头，同时准备尽最后的努力，他接连施展了多种水遁与冰遁忍术。

　　“水遁·水龙弹之术”

　　“水遁·大瀑布之术”

　　“冰遁·冰枪”

　　…………

　　剑心在一旁提神静气，心与意合，意与神合，神与人合，于虚空中照见自我，于心灵中观遍八方世界！

　　他深吸一口气，力量也在高度集中，双眼盯着破坏了八咫镜的火焰之流正在吞噬须佐能乎。

　　长气缓缓吐出的瞬间，剑心挥刀了……

　　这一瞬间，他的感官无限延伸，精神无限拔高，仿佛来到了虚空之中。

　　虚空之中遍地渊暗，无声无息，混沌一片，不知道过了多久，终于有一声宛若惊雷般炸响，那是挥刀瞬间超越的音爆，那是于刹那间人刀合一时进入的村正核心！

　　猛然间，自村正之上涌现出了大量的黑暗之力，如同实质的黑暗又向着紫色转变！

　　妖刀村正！

　　直人当然不会用一把普通的刀作为阿努比斯神的载体，以他现在的这些人物的能力，有太多的方法创造出一柄‘神器’了。

　　而剑心手中的村正，更是超越了神器，它是以巴卡尔的能力创造出的史诗级武器‘妖刀村正’！

　　dnf，也就是地下城与勇士的世界观中有许多各种类型品质的武器存在，而作为地下城与勇士世界观中最为顶级存在的巴卡尔自然就拥有着为武器附魔的能力。

　　事实上这只是龙族魔法中很微不足道的一部分……

　　此刻剑心手中的村正，是直人仿照游戏里的‘妖刀村正’制造而出的，除了有阿努比斯神那可以穿透物品的无视防御能力外，还有着暗属性附魔！

　　此刻，庞大的黑暗之力涌出，剑心全身心投入的一剑终于得到了村正的认可，令他这一刀真正的超越了人力的极限！

　　一刀斩出，黑暗之力切开了火焰奔流！

　　一刀斩出，森罗万象的一切都被吞噬！

　　在远处看来，就是一大团喷射而来的火焰覆盖中，须佐能乎巨人内部内绽放出了无数漆黑之光，下一刻一月牙形的冲击波凝聚而成，将整个火焰之柱切成了两半！

　　火焰……被分割了……

　　那足以媲美太阳温度的烈焰向二人两边分割，他们脚下的地面成了唯一的幸存之地。

　　“唔，居然能够承受我一击，看起来你们也不算弱。”

　　挥剑完毕，须佐之男突然将手中的武器收起，看着喘着粗气的剑心，淡淡的说道

　　“强行解放妖刀的力量，只会让你变得越来越不像自己。”

　　“不用你说。”剑心感觉到自己全身五脏六腑都仿佛烤熟了一般，刚才如果不是动用出了村正真正的力量，他和鼬或许真的就完了。

　　听到直接的回答，须佐之男有些无聊的说道“但你们还能支持多久呢？真是可惜啊，就要到此结束了。”

　　剑心与鼬都一脸严肃，从现在看起来，这个自称须佐之男的家伙好像还没有动用出自己全部的力量。

　　他们要面对这种级别的敌人？

　　但就在这突然间，剑心感觉到脑子里一片浆糊，下一刻意识一黑，他便陷入了黑暗之中。

　　阿努比斯神成功代替了剑心，他看着面前的须佐之男说道

　　“是吗？”

　　他咧了咧嘴，突然说道“说到底你也是为了那股力量才加入格雷姆林的吧？”

　　“阿努比斯神？”察觉到了剑心的变化，须佐之男试探着说道

　　“想不到你竟然能透出天之锁制造的封印术式。”

　　“呵呵，这种状态持续不了太久。你不是想要知道我做了什么吗？就让我就让我长话短说吧。”

　　他直接忽略了须佐之男说‘怕惹恼金固所以不问’这种话，而是自顾自的说道

　　“我们都知道，在世界之初的大战过后，为了修补即将破碎的世界，贤者用原初生命之神的身体制造成了灵王，但好像所有人都忽略了一个问题，那就是那位的灵魂呢？”

　　这句说完后，须佐之男突然面色一变，但他还来不及阻止阿努比斯神继续说，剑心已经把话说了出来

　　“使徒是不死不灭的，就像黑王哪怕被钉死在了山峰上，可依旧会在诸神黄昏的那一日归来，那么和祂本质相同的生命之神呢？她的肉体化为了灵王，可精神意志呢？无论是零番队还是格雷姆林，似乎从来没有想过这件事，但事实真是如此吗？这就是格雷姆林的隐秘，要不要调查那就是你的事情了……”

　　“你！”

　　须佐之男面色彻底变了，他怒目看向阿努比斯神，却发现剑心已经昏阙了过去，就连他手中的村正都变得更加深邃了。

　　由此可见，这种强行占据使用者身体的能力应该会对灵体本身造成巨大的创伤吧。

　　鼬身体紧绷，剑心突然晕倒，此刻能作为战斗力的就只剩下他了，而想要对付须佐之男这种级别的敌人，哪怕对于鼬来说也是一件非常困难的事情！M.23sk.com

　　但出人意料的，须佐之男并没有再动手，而是好似被什么追赶一样迅速的化为流光消失不见了……

　　“原初生命之神……灵王……灵魂……”

　　鼬脑海中回荡着刚才阿努比斯神说的话，他知道这其中定然有着一个巨大的秘密。

　　这个秘密让金固神封印了阿努比斯神，令须佐之男命仅仅只是听到便匆匆离去！

　　………………

　　一处昏暗的小岛内

　　元师，普莱德，拉丝特静静的等待着，最终，终于等到了来者。

　　君麻吕，满月等人按照之前的计划来到了预订地点。

　　将佐助与自来也随手扔在地上，君麻吕开口道

　　“仪式已经准备好了吧？”

　　“随时可以进行。”元师说道“不过在此之前或许你们无法继续留在这里了。”

　　“？？什么意思？”满月有些不解的说道

　　“火之国挑起了战争。”元师解释道

　　“大蛇丸，宇智波止水，宇智波富岳三人带头，帅领了大量的忍者入侵，照美冥那边需要支援，仅仅只是鬼鲛他们是不够的。”

　　“哼，终于开战了么。”再不斩冷哼一声

　　“那我现在就过去。”

　　“君麻吕与满月留下，再不斩你与白先走，等到仪式进行完毕，我会让满月再过去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十章 格雷姆林的隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 