
李妈妈看得出来石家大姑娘尴尬了，笑着对石三奶奶说：“老太太也别着急，年轻孩子要是没人给说到说到，只怕都没开窍呢。”

这可是说到了石三奶奶的心坎上了，她就知道大丫头是根本不懂，再者姑爷也是没有长辈的苦命人，所以说，两个孩子压根就没圆房，保不齐还以为这样就是过日子呢。

“唉，是我们当长辈的疏忽了。”石三奶奶十分自责。

这会儿石招娣是无论如何也不会再多说一个字了，越描越黑，由着她们去猜想吧。

孩子还小，吃饱就睡的样子别提招人疼了。

石三奶奶充分发挥了自己身为长辈的作用，把石迎娣撵出去后，伙着李妈妈一起开始教育石招娣了，石招娣都要哭出来了。

另一边石根生也不好过，油煎火燎的难受。

石晗玉也真是折磨他，就让他坐在账房这边，美其名曰挨个看看，挑一挑，四个姑娘到现在才过来两个。

并且石根生觉得自己像是个野狍子，人家玉竹过来和石晗玉说了铺子里的经营状况，说了香料，那一张小嘴儿叭叭的，让石根生觉得自己舌头都打结了。

石晗玉一本正经的处理铺子的事情，又叫了白薇过来，结果石根生觉得石晗玉问的都是同样的问题，这白薇一点儿不必玉竹差。

就在他坐立不安的时候，石晗玉还让白薇把白芷叫过来。

不出石根生所料，石晗玉在考教这四个人，最后来的叫白英。

这四个人轮流走一趟后，天都黑了。

石晗玉伸了个懒腰，才看向快睡着了的石根生，抿着嘴角坏笑。

“你就是逗我玩儿来着。”石根生被气笑了，起身揉着酸麻的腿：“害得我紧张了半天。”

石晗玉笑出声来：“瞎说，根生哥，我这是让你挑一挑，你看我这四个丫头厉害吧？这么说吧，以后管家绝对是没问题的。”

“人家能看得上我？”石根生摇头：“长得丑，没本事，可不敢娶这样的姑娘。”

石晗玉揉着酸疼的肩：“倒也是，要不这样，根生哥也别看这荷塘了，你过来跟我干得了。”

“我能干啥？”石根生有些垂头丧气的说：“不如九良聪明，也不如九良能说会道的，除了庄稼把式就是进山打猎。”

石晗玉一本正经的说：“根生哥憨厚老实也是优点，咱们可以做技术型人才啊。”

“啥技术型？”石根生早就想要跟着石晗玉一起做事了，只是他真觉得自己不行，所以石晗玉说自己可以做，他就抑制不住激动。

石晗玉带着他去了后面倒座：“你看，这就是蒸馏设备，过段时间我还要做油坊，这些可都是需要人管理的，别人信不过，咱们自己家人才可靠呢。”

这话可说到石根生的心窝子里去了，石晗玉叫来了石忠和石安，让两个人教石根生学习怎么用蒸馏设备。

石忠和石安教的认真，石根生学的用心，石晗玉出门才拍了拍胸口，可算是把这个人稳住了，接下来就得去祠堂看看，杀人这种事情自己不知道就算了，一旦知道了必须要阻止，生命是很珍贵的。

冷锋看石晗玉出门，抬腿就跟上来了。

“跟着我做什么？”石晗玉皱眉，下山那次的闲聊真算不上感觉良好。

冷锋也不吭声。

石晗玉懒得计较，往祠堂这边来，远远地就听到了咒骂的声音，此起彼伏的咒骂声夹杂着北地人特有的高亢嗓门，能传出去好远。

村民们举着火把，三五步远就一个，完全是看着的状态。

石晗玉站在远处看了一会儿，大概听明白了，这些北地人最喜欢吃肉，没有肉的饭菜根本吃不下去，逃难不用说了，如今他们觉得自己就该被好好招待，官府就该给他们肉吃，结果被关到了祠堂里，没有一个不是满腹怨言的，再有几个混不吝带头，一时间里面都有打砸的声音了。

石晗玉想了好一会儿，回头看着不远处蹲着的冷锋，走过去：“冷锋，去抓一头猪来，准备大锅，再叫会做饭的两个厨子过来。”

冷锋怪异的看了石晗玉一眼：“你想干啥？”

“你看到那里面的人没？他们想吃肉，我就要有肉，肉可不是白给的。”石晗玉眯了眯眼睛：“必须要把命交给我，我才会给肉吃。”

冷锋缓缓地站起来，凝视着石晗玉：“你人不大，心怎么就没边了呢？这些人你也想要收？”

“成本低廉，收了才划算。”石晗玉的计划已经很完美了。

冷锋去安排，她也去了作坊，驱虫的药磨成药粉，再团成了药丸，做工粗糙了一些，但效果不是盖的，毕竟里面有医医给的特效驱虫药。

到了后半夜，正是人们饥肠辘辘的时候，祠堂里的人猛然闻到了肉香。

有机灵的跑到了祠堂大门口，就看到外面支起来三口大锅，肉香弥漫出来，简直口水都止不住往下淌了。

在门口，石晗玉坐在凳子上，就那么笑眯眯的看着祠堂门口的人，原本祠堂大门是密封的，但不方便监视这些人的动态，所以临时用木头架起来一道门。

“是她！就是她会巫术，打了我一巴掌我睡了一个多时辰。”黑瘦妇人认出来石晗玉，扒着们：“你个缺德冒烟的！就是因为你！一定是因为你才把我们关起来的！”

石晗玉点头：“对，就是因为我，你能把我怎么着？”

“我要掐死你！”黑瘦妇人像是疯了似的，两只手伸到木栏外面，只是她根本就够不到石晗玉。

石晗玉冷嗤出声，对里面的人说道：“肉管饱，饭管饱，但你们得把命教给我，懂的就点点头，我呢，给你们一炷香的时间。”

“我愿意！你咋要我的命？”有人喊了句。

石晗玉从挎包里拿出来一粒药托在掌心：“这个药丸吃掉，以后每天都要吃一颗解药，听话就能活，签死契，我让做啥就做啥，不听话的不要！”

顿时里面议论纷纷了，很快就有人此起彼伏的答应了石晗玉的要求。

石晗玉起身走近了两步：“愿意的站在左边，不愿意的站在右边。”

人群分开后，石晗玉挑眉：“现在把不愿意的都捆起来！捆好后先吃药再吃肉，白面馒头管饱！”

就是几个呼吸之间，里面彻底乱套了，问询赶来的石宽拉着石晗玉：“三丫头，你这是闹哪一样？”

石晗玉看着石宽：“叔，人命关天啊，你说呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68288283"  chaptername="第一百八十章  你这是闹哪一样">加入书签</a>
</div>
