    美国黑人街区真的很混乱吗？

    有人说不乱，或许他只是管中窥豹，整体情况是非常乱，尤其是黑人特别集中的地区，警察执勤都小心翼翼，生怕可能从窗户里射出的子弹，你说乱不乱。

    美国黑人用13%的人口，创造了超过50%的犯罪率，平均每3个黑人就有一个进过监狱，政府每个月给800美元救济金，几天就花完，然后睡大街，没钱就抢劫。

    他来到黑人街区，被人围住抢劫勒索，这只是正常操作。

    江浩很想说，为什么黑人名声那么臭，都是你们自己弄坏的，可这些家伙估计不会听江浩的建议。

    “把值钱的东西都留下，现金、手机、手表。”一个家伙说道。

    另一个更干脆，直接上手要给江浩来个搜身。

    去你妈的吧。

    江浩忽然动了，手一把抓住那个伸过来的爪子，一扭一折，往下狠狠一拽，只听“咔嚓”一声，这个家伙的手臂就被江浩弄得脱臼了，在一转，另一条手臂也脱臼了。

    就在这个过程中，江浩还不忘在这家伙身上搜摸了一遍，主要是怕他们有枪什么的。

    “嘭！”

    江浩一脚踢在这家伙肚子上。

    “啊~~”

    这家伙惨叫一声，倒地翻滚两下，耷拉着两条手臂躺在地上哀嚎。

    另外三个家伙被这一幕吓呆了，亚裔不都是很胆小很老实的吗？他们还是第一次见到主动出手的亚裔，这让他们本就不聪明的脑袋有些反应不过来。

    竟然动手那就不留手，江浩不等他们有什么反应，迅速踏前一步，抓住最近的一个黑小子，手臂一转一环，等这只手臂再放下来时，这家伙的两条手臂已经完全脱臼了。

    江浩快手能力发动，从这家伙身上搜出一把枪，估计不是好来的，直接收进空间。

    嘭~

    又是一脚踢飞。

    “啊呜呜呜~~~痛死我了。”

    剩下两个黑家伙脸上浮现出惊恐神色，不知道应该打人还是应该逃跑，江浩不会给他们考虑的时间，上前两步，电光火石间，就把另外两个人的手臂也弄得脱臼了。

    并且每人肚子上挨了一脚。

    江浩踢的这一脚也有讲究，专门踢在他们气门穴上，中脚之后气息乱窜，肚子疼痛如刀绞，这才是他们真正疼痛的原因。

    拍拍手掌，

    妈的，

    摸你们老子都嫌脏。

    江浩继续往前走，丢下几个黑家伙在巷子里哀嚎。

    走进一栋老式楼道，看了看周围杂乱的环境，来到三楼，江浩敲了敲房门，时间不长门打开，出现一个约莫40多岁的黑人男子，脸上已经有不少褶子，眼睛警惕的看着江浩。

    “我刚刚和你电话联系过。”

    黑人中年人上下打量了一下江浩，对他摆摆头，“进来吧。”

    江浩走进去，发现这里就是一个工具间，墙边是操作台，地上到处堆放着各种工具，他还看到了一个电磁加热炉。

    户外用品店的刀子不会是在他这里进的货吧，江浩心想。

    黑人看出了江浩眼中的探究，说道：“别怀疑，我打造的刀具，不比那些大厂子出的差，我是专业的。你想弄些什么？”黑人中年人问道。

    “有纸吗，我可以画出来。”江浩道。

    黑人中年人撇撇嘴，递给他一个速写本和一根铅笔，江浩在上面画起来，刚画了几个，黑人忽然说道：“你这是开锁工具吧。”

    江浩抬头看看黑人男子，黑人男子不屑的撇撇嘴，“到我这里买东西的，能有几个是用在正行的，我有几套已经打造好工具，你先看看合不合用。”

    黑人男子说着，走进里屋，不多时拿出几个工具箱，工具箱打开后，露出里面成排的工具，江浩一看，钢片、挑针、压舌、挂钩、套扣、钢丝线，甚至还有大功率手持电钻，各种钻头等等。

    靠，比自己要的还要全。

    “这些我全要了。”江浩道。

    “这些500美元。”黑人中年人淡淡说道。

    够贵的，不过江浩还是点头同意了。

    “在帮我弄几个绳钩，可以抓墙的那种，如果有射枪就更好了。”江浩道。

    黑人中年人撇撇嘴，“我这里不是特工总部，射枪没有，绳钩到是可以给你制造几个，100美元，5个。”

    “OK。”江浩同意了。

    中年人动作很快，立刻找出钢条加工起来，只用了两个小时时间，就把江浩要的钩子弄好了，下面有一个绳套，可以穿过绳子，有了这个工具，江浩可以轻易的做到飞檐走壁。

    拿出600美元现金拍在桌子上，江浩提着自己的东西离开了，在走到之前那个巷子时，江浩发现那几个被他揍了的黑人年轻人都不见了，不知道是不是去就医了。

    走出好久，终于找到一辆出租车，江浩这才返回纽约大学。

    看来应该准备一辆车了，哪怕便宜一些的，要不然出行太不方便，江浩心里想到。

    不过他的钱有限，之前江浩的银行卡里，有1万多美元，现在一通采购，就只剩下7千多美元了。

    回到寝室，戴尔那家伙没有在，江浩从空间里拿出偷的两只枪，全都打着包装，拆开盒子从里面拿出崭新的手枪，一只柯尔特左轮，漂亮的银亮枪身，枪管很长，造型非常漂亮，江浩用惯了左轮枪，拿在手里觉得非常顺手，有一种融为一体的感觉。

    一枪在手，他敢面对无数敌人。

    打开子弹盒，六颗子弹放进去，往里一压，轻轻转动左轮，弹仓发出哗啦啦的声音，声音美妙。

    另一把手枪是M9，没什么特别的，就是可靠，江浩在弹夹里压上子弹。

    对了，刚刚他还从黑人身上抢了一把，拿出来一看，靠，还是M9，松开弹夹，里面子弹全满，王八蛋们，大白天的带着枪抢劫，这自由空气也太他妈好了。

    就在这时，江浩听到门把手响，伸手一挥，手指在床上的手枪盒子上一一扫过，就见这些东西一样样快速消失，全部被他收入空间。

    房门被推开，戴尔走进来，看到江浩后微微一愣，“咦，今天你到是回来的早，没去图书馆啃书很难得啊。”