    “这怎么可能？”

    孙文斌看到已经变成普通人的郑梓烟一道剑气斩出去，带着恐怖的力量，杀向姚浩言，彻底懵了。

    孙文斌被道九言废掉过修为，可他那是修炼了魔门的吞噬功法，所以才能恢复，而且又有魔门之主后来的出手相助。

    可是现在的郑梓烟怎么解释。

    孙文斌仿佛意识到了什么，立马看上道九言。

    郑梓烟变成如今这样，一定和道九言有着密切关系。

    想到这里，孙文斌心中产生一股浓浓的恐惧。

    终于意识到道九言有多么的可怕。

    “杀！”

    此刻姚浩言双眼无比冰冷，怒声大吼，声如寒冰：“把他们全部杀光！”

    就算是没有他的命令，身边的侍卫便已经出手，与郑梓烟杀成了一团。

    此刻的郑梓烟浑身散发着血红色的煞气，身上的力量强大无比，每一剑斩出，都给人一种毁天灭地之势。

    就算是道九言看了，心中也是震惊不已。

    “杀！”

    仇人见面分外眼红，这一刻，郑梓烟的脑海闪动着所有亲人的样子。

    她要报仇，她要杀光眼前这些人，为家人报仇。

    一剑斩下，天神境后期的实力全部爆发出来。

    轰然之中，直接将姚浩言的几名侍卫全部劈飞。

    姚浩言更是被剑气余波震飞出去，重重地撞在墙壁上，口吐鲜血。

    而他的几名侍卫早已经失去了生机，全部命丧郑梓烟的剑中。

    “她竟然这么厉害？”龙思雁看到这一幕，难以置信地看向道九言。

    道九言点了点头，“我也没想到一个入魔者的实力会如此强大，恐怕我面对她都要小心谨慎，否则的话都会被她所伤！”

    “你真是捡了个大便宜，要不把她让给姐怎么样？哪有男人收女徒弟的！”

    龙思雁嘿嘿一笑，一把抓住了道九言胳膊。

    道九言瞪了她一眼，说道：“你认为可能吗？还有，谁告诉你男人就不能收女徒弟了。我师父不就收了九个女徒弟吗？”

    “行了吧，谁知道你师父有什么目的。而且宋临雪她们九个人，我看就是给你找的媳妇，屁的徒弟，全是糊弄人的。”

    龙思雁说到这里，顿时瞪大眼睛，看着道九言说道：“弟弟，你不会是想玩师生恋吧，名义上是收郑梓烟为徒，暗地里想把她收了吧？”

    “龙思雁，你真的认为我不敢打你吗？”道九言额头一黑，气得直翻白眼。

    这都是什么奇葩的想法，真想把龙思雁的脑袋敲开，看看里面到底装着什么。

    “哟，你还想打我？好呀，你打呀，你敢动我一下，我就告诉爷爷和太爷爷，让他们收拾你！”

    龙思雁冷哼，根本不吃道九言这一套，瞪了道九言一眼，说道：“没意思，开个玩笑都开不起。我很生气，我要出气！”

    声音一落，龙思雁闪身冲向人群，直接出手。

    “什么？”

    这时，不管是魔门之人还是跟来结盟的武者，这才回过神来。

    然而，已经晚了，龙思雁的速度之快，还没等他们反应过来，就已经有五六个武者死在她的手中。

    郑梓烟一剑斩杀姚浩言的侍卫，并且打伤姚浩言，这就已经够让他们绝望了，此刻又多了一个龙思雁，他们哪还有活路。

    而且还且一个道九言没有出手呢。

    噗通！

    忽然，有人直接跪下。

    其他人一看，纷纷扔掉手中的武器，也跪在了地上。

    “饶命呀，不关我们的事，都是姚浩言逼我们干的呀！”

    “道阁主，放了我们吧，哪怕是废掉我们的修为也行，只求你给我们一条生路！”

    “道阁主，我们错了，放过我们吧！”

    一众前来结盟的那些家族，纷纷大声求饶。

    而魔门之人，则全部站到孙文斌和四长老的身后。

    他们紧握兵器，警惕地看着道九言。

    “道九言，他们说的是实话，郑家人的死跟我们没有任何关系。我们魔门虽说作恶多端，但是我们绝不会乱杀无辜普通人！”

    孙文斌深吸一口气，两只眼睛朝着道九言看了过去。

    道九言没有说话，甚至连看都没有看一眼孙文斌。

    孙文斌心中很是愤怒，可他知道，现在并不是出手的时候。

    “你们都跪下干什么？马上起来，让老娘杀个痛快！”

    龙思雁见那些人跪在地上，脸色很是难看，怒喝道：“别以为跪着就没事了，你们这些人，谁也别想离开！”

    说完，龙思雁直接冲去。

    那些跪在地上的人一听，眼中满是惊恐。

    “妈的，跟他们拼了！”

    “没错，横竖都是死，万一把他们杀了，我们活着呢！”

    不知道是谁带的头，原本跪在地上的武者，纷纷站了起来，捡起武器，朝着龙思雁杀了过去。

    看到他们冲来，龙思雁嘿嘿一笑，她要的就是这种效果。

    如果这些人跪在那里动手，龙思雁还真不好杀他们。

    看到这一幕，孙文斌和四长老无奈地摇头。

    很明显龙思雁是在激怒那些人。

    可偏偏他们信了，而且还展开了反击。

    这不是在送死吗？

    “魔门之人后退，任何人不许动手！”孙文斌一边喊着一边后退。

    听到孙文斌的声音，道九言扭过头，淡淡地看了一眼，随即又把目光落在了龙思雁和郑梓烟身上。

    另一边，郑梓烟杀掉姚浩言的几名侍卫后，直接朝着姚浩言杀了过去。

    姚浩言脸色苍白，愤怒地吼道：“就凭你也想杀本太子吗？”

    声音一落，一股庞大无比的气息瞬间从他的体内释放出来，在空中快速地凝聚成数条金色的蛟龙，迎向郑梓烟。

    道九言眉头一皱，下一秒便从空中消失，再次出现时，已经来到郑梓烟面前。

    “去帮我姐吧，你不是他的对手！”

    道九言淡淡地说了一句后，一股恐怖滔天的力量瞬间爆发出来。

    轰然之中，他的力量将姚浩言的力量相撞，直接崩碎开来。

    强大的余波朝着周围冲去，两人身边的所有物品，眨眼间化为灰烬。

    距离他们比较近的几名武者，更是被强大的余波吞噬，身体被撕毁成无数的碎片。

