    这日天光州淮水震荡，水运波动，天色阴沉，似有天倾之势。

    却不是天倾。

    覆海天君站在淮水与沧澜海的交界之处，双眼虚起，眉头轻皱，这几日一直没有见着站在那海外小岛之上的老龙公了。

    “是水倾。”覆海天君沉声说道。

    老龙公不见了身影，那么到底还在不在这个世上都难说了，亦或者说它已经变成了妖族水运，顺着沧澜海倒灌入淮水之中，融入天光磅礴水运，伺机而动。

    这个猜测的可能性极大，甚至就是为真。

    “以此身饲水，等着功成名就之后说不定能混个一州水神的身份，强行以斑驳资质跻身十三境高度，确实是一场豪赌，野心也大。”

    覆海天君喃喃自语两声，蓦然转身看向身后波涛汹涌的淮水，此时便不知道这水到底是好是坏了，他低着脑袋，手持的龙鳞伞缓缓转了两圈。

    还好学宫道教早就有所感应，因此特意设计了反制之法，只是不知道这反制之法的最终结果到底是坏是好。

    光阴剑陶李是其中关键所在，既不是水运之子，更不善水法，之所以成为关键，这里面的道理覆海天君也想不明白，但道教学宫诸位圣人、天尊千年的谋划他还是不敢怀疑的。

    或许陶李还未出世之时，便早已被圣人、天尊所算到，因此才演算出了如今的一切。

    更有可能如今的陶李就是因为圣人演算才出世的，其中种种原因，越想便越惊恐。

    覆海天君面色深沉，不自禁的反问一句，“那我呢？”

    他是不是也是一位顶天大能用远古演算之法设计出来的一枚棋子？

    真是细思极恐。

    覆海天君不禁摇了摇头，踏在水流之上，将龙鳞伞之上的三千龙鳞全部洒落在淮水之中，龙鳞落水之时，骤然幻化作生前蛟龙魂魄，沿着淮水众多分支奔流而去。

    期待这寻根朔源的水法能够找到那老龙公的一些蛛丝马迹吧，说不定能帮陶李不少的忙。

    覆海天君看了看自己变得光秃秃的龙鳞伞，叹了口气，数百年的积累瞬间清空，希望自己的所作所为能有些作用，结个善缘吧。

    ————

    陈九帮江辞出头后，就快速溜走了，忙着回去守自己的那处城头，江辞也没挽留，虽然确实有些不舍。

    小人叽叽喳喳不知道说了些啥，最终也在陈九与江辞之间选择了江辞。

    陈九嘴角一咧。

    果然还是选择了女人啊，或许是喜欢江辞身上的香味吧，虽然血腥味可能已经盖过了香味。

    陈九摇了摇脑袋，与马九万极快的闪身离去，这场久违的师兄妹见面匆匆结束，且不知道还有没有下次机会。

    所以陈九留下了一样礼物送给江辞，他体内的那柄剑道灯芯，被陈九强行从体内抓出，用磅礴武运封印，成了一柄压制了大半实力的飞剑，拿给江辞，不管是炼化还是吸收，都比留在陈九这武夫体内腐烂发霉来得好。

    至于代价，有什么代价，不过是撕开心魄扯出灯芯的事而已，师兄为师妹做这点事，不值一提。

    陈九对于这些事情从始至终一句话都没说过，只是笑着将清洗干净的剑道灯芯递给江辞，一脸随意的笑道。

    “来，师兄给你个礼物，拿去丢飞镖玩。”

    江辞微微一笑，也不推迟，径直接过剑道灯芯，打量几下，眼神一亮，笑着说道。

    “可舍不得用来当飞镖。”

    “随便你。”陈九一笑，又用胳膊肘碰了碰身旁马九万，笑着说道：“你不送点礼物？”

    “啊，我也要啊？”马九万属实是愣住了，没想到他这个小辈要给长辈发礼物，思来想去，马九万伸手在怀里摸索一下，递出一物，笑道。

    “龙鞭。”

    江辞笑容僵住。

    陈九单手捂住了脸，果然马九万每次都不会让他失望。

    其实他让马九万给礼物只是开个玩笑而已，当然马九万拿出这龙鞭也是个玩笑，两人之间的关系早已超脱了修士身份之间，是一对好友，甚至算半个兄弟。

    最后江辞只收了剑道灯芯，没要龙鞭，这是意料之中的事。

    马九万叹息一声，“只能自己用了。”

    陈九没敢多想。

    江辞面色怪异，在陈九与马九万之间反复打量许久，神色是狐疑的，至于到底在怀疑什么，反正陈九是不敢去想的，只是拍了拍江辞脑袋。

    “小丫头不要乱猜。”

    江辞不忿，双手抱胸，恼怒道:“谁是小丫头？”

    陈九一愣，他遇见江辞时差不多是三十余岁，当时江辞只是十几岁的少女，在他眼中确实是一位小丫头。

    而如今恍恍惚惚这么多年，当初的小丫头在不经意间已经朝着三十不惑而去了。

    他也老了。

    陈九眼神一怔，随后朝着江辞轻笑道:“怪我，怪我。”

    江辞嘴角一撇，反问道:“怪你什么，你本来就忙……”

    江辞说道这时便嘎然而止了，其实何止是陈九忙，姚天长、陶李都忙，早在几年前江辞就再也没见过他们的身影。

    若是她不主动下山，会不会此生都再无相见之日？

    江辞不敢想。

    她只知道大年三十道观里两个人的年夜饭太冷淡。

    就算配着最烈的酒也一样。

    寂寥山风呼啸而过。

    她在方方正正的桌上摆了五双碗筷。

    眼神一直打量着门口。

    “嘎吱”一响。

    是她关上了门，跌跌撞撞朝山下走去了。

    ————

    今日天光州中部百里城池之中，有一道光芒从天而降，落在城池数十里外。

    陈九如山岳般巍峨站立，眼神如炬，死死盯着妖族驻扎之地，身后堆积成小山般的妖族尸身早已消散，露出其中沟壑遍布的土地。

    陈九今日特意提了一壶酒，蹲坐着饮酒作乐，从他习武开始，似乎就和这守门有些莫名其妙的关系，整得跟个门神似的。

    不过要是能够护着他心中的那些人，那么就算是当门神也心甘情愿了。

    陈九痛饮一口酒，用袖口擦干嘴角酒渍，骤然起身，青衫在数十里空地里亮眼飘摇，举杯高喝。

    “再来，还叠一尸山！”

    百岳同鸣。

    中气十足！

