    空山挑了挑眉，愣了一下：“什么话？”陈

    枫一字一句道：“人多，了不起么！”

    “管你多少人，我陈枫，照样，一拳破之！”

    话音刚落，便是一声暴吼，竟是直接向空山四人杀去。他

    竟是主动攻向了空山四人，攻向了他们师兄弟四个，布下的这强悍五方金刚降魔阵！他

    转眼杀至近前，一拳狠狠轰击而出！

    空山四人，齐齐大吼，各自摆出玄奥姿势。看

    起来诡异，但实则暗含天地至理。

    而后，四人双手，全部向上托举而出！轰

    的一声巨响，四人身体之上，全部流转出一道金色光芒。这

    金色光芒，瞬间便是在空中融合。

    砰的一声，直接凝成一个巨大的金色光罩，如同倒扣的碗一般。这

    金色光罩极为浓厚，气势庞大，一看便知，防御力极其惊人。空

    山脸上露出一抹得意之色，哈哈笑道：

    “陈枫，你虽然实力不弱，但是心性当真不够。”

    “是被我三言两语，竟然就记得来打我的五方金刚降魔阵？”

    “告诉你，这一次，我们师兄弟四人，让你来得回不得！”

    在他看来，陈枫就算实力强大，但也不可能是五方金刚降魔阵的对手！

    而且，自己等人，更可以趁这个机会，将陈枫围在阵中！

    甚至，有机会重创他，乃至于将他斩杀！就

    用这五方金刚降魔阵，将他围杀！

    在他估计，这金色光罩至少能够挡住陈枫三十招左右！而

    陈枫三十招之时，应该便是他力竭之时！到

    时候，他们便会反攻！

    空山带着一抹冷笑，好整以暇的看着陈枫！

    陈枫大笑声中，拳头狠狠的砸了下去。

    嘭的一身，古铜色的拳头与那金色的光罩狠狠的撞击在了一起！

    空山得意的笑容瞬间凝固。

    原来，陈枫这一拳狠狠砸落之后，那五方金刚降魔阵的金色光罩，竟是剧烈的摇晃了一下。直

    接有不稳的迹象！空

    山一声惊呼：“怎么可能？怎么可能一拳就被砸的直接不稳？”

    陈枫哈哈大笑：“我早说过了，人多，了不起吗？”随

    着这句话说出，又是一拳狠狠砸落！

    一千零八十亿斤的力量，狠狠涌出。又

    是铿锵一声，金铁交鸣的巨响，震得周围人耳膜都是直接流血，发出阵惨叫！

    不少实力低微之人，也是被震得直接站不稳，跌倒在地，很是难受。而

    随着这一声巨响，咔的一声脆响随之而来！

    那五方金刚降魔阵之上，竟是直接出现了阵裂隙！如

    同蜘蛛网一般，密密麻麻！

    金色光罩，竟是被陈枫一拳打裂了！

    空山直接就傻了，甚至都无法作出反应。陈

    枫又是大笑：“人多，了不起吗？：

    又是一拳狠狠砸落！

    砰的一声脆响，这一次，那金色光罩直接碎成无数片，化作金色光点消失！五

    方金刚降魔阵，这号称能够挡住六星武帝中期强者攻击的大阵，竟是被陈枫三拳而破！五

    方金刚降魔阵破碎，巨大的力量瞬间反噬，直接将空山等人震的疯狂惨叫，狂喷鲜血，身形重重地飞了出去。

    四人都是摔倒在地，连连呕血，站都站不起来。显

    然，已是身受重伤，失去战斗力！

    所有人都是吓傻了！

    众人都是呆呆的站在那里，不敢置信的看着这一幕。

    片刻之后，方才尽皆发出连声惊叫！“

    陈枫，也太恐怖了吧！”“

    是啊，这个五方金刚降魔阵，能够挡住六星武帝中期强者的攻击，陈枫竟然三拳就给打碎了？”

    “陈枫难道是六星武帝中期强者？他的实力竟是远远高于他的境界！”

    “我看就算不是，估计也差之不远！”“

    这陈枫太可怕了！”

    更有人满脸心有余悸之色：“我们败在陈枫手上，当真不冤。”

    “是啊，他这样的实力，想取我们性命，都是易如反掌，只是将我们重伤取了我们宝物，已经够仁慈的了。”

    众人都是被陈枫给吓傻了。

    他们知道陈枫很强，没想到陈枫竟然强到这种程度！

    尤其是那缪文石，更是已经吓得整个人都已呆滞。他

    之前以为，空山等人来了便可以为他撑腰，收拾了陈枫。结

    果没想到这陈枫竟然恐怖如斯。

    他看着陈枫站在原地，浑身上下闪烁着暗金色光芒，如同天神一般。忽

    然双腿颤颤，直接跪倒在地。周

    围之人都是闻到一股腥臊臭味，不由纷纷掩鼻，低声嘲笑，看着缪文石，眼中满是厌恶之色。

    “这缪文石，竟是直接被吓尿了！”

    “是，也难怪他如此，之前陈枫没想杀他，只是要他宝物而已！”

    “结果没想到，空山来了，他却如此嚣张！”

    “我看陈枫应该不会饶了他，缪文石知道自己必死，也难怪会吓成这副样子！”

    陈枫三拳将五方金刚降魔阵砸碎，而后便是一步一步向着空山等人逼去！在

    空山的预想之中，他们会先用五方金刚降魔阵的防御能力来抵御住陈枫的攻势。然

    后，趁他力量衰竭之时，瞬间由守转攻，将陈枫困在阵内。到

    时候，将陈枫围困至力竭！

    结果现实，却是让他们瞠目结舌。

    陈枫，竟然三拳，只用了三拳，就将这五方金刚降魔阵给活生生的砸开啊！这

    一幕，让空山整个人都呆住了。

    而此时，看着陈枫向自己逼近而来，空山才猛的打了个激灵，意识到此时自己面临的是什么样的局面。

    陈枫走到近前，微笑着晃了晃那暗金色的拳头：“我早说过了，人多，了不起吗？”

    陈枫第一次向空山说这句话的时候，空山不以为然，完全不认为他能攻破五方金刚降魔阵。但

    此时，他才知道，陈枫没有夸大啊！

    人多又怎样？

    在陈枫面前，不过一群蝼蚁而已！

    蝼蚁再多，还是蝼蚁！他

    眼中骤然闪过一抹绝望之色，看着陈枫颤声道：“你，你要干什么？”陈

    枫微笑道：“方才，你想干什么？现在，我便想干什么！”陈

    枫每向前逼近一步，空山便是后退一步。 

