    越之的炮火教头名叫胡图撑，胡图撑的表现完美的说明了一点，就是人到了生死关头，便无所谓什么信念了，而且他们也是被逼才做了炮手。

    韩梓墨全程都看着预审的笔录，当看到炮手教头说自己的师父是江湖上鼎鼎大名的金刚炮时，他的眼睛都亮了。

    金刚炮在江湖上可是鼎鼎大名的传奇人物，当年一手组建了武朝的火铳队，可惜只有十二把火铳，听说当时金刚炮还发明了连环火铳。

    金刚炮最杰出的作品就是一门远程火炮，现在大俞小三江以南最厉害的火炮便是出自金刚炮之手，它的射程足足可以打过小三江。

    皇帝孟一凡现在得到了蒋峰，要是再能找到金刚炮，可谓是卧龙凤雏二者皆得，这样韩梓墨可就是立了大功了。

    胡图撑带着八扇门的衙役将炮手一个个指认，和那个打杂的越之人描述的一样，其余的越之人都是负责挖地道和运输火炮的。

    韩梓墨在小二耳边说着，小二洞里仁翻译道：“胡图撑，金家翰你有没有见过，他在哪里。”

    火炮教头胡图撑说道：“金家翰，你们说的是金大帅吗？他和我们一起到的月甸，后来就失踪了。”

    小二继续按照韩梓墨的话问道：“你把整件事的来龙去脉，金家翰的安排都说一遍。我们没听明白的地方，你再补充。”

    火炮教头说道：“金大帅其实我们也没见过几次，前半拉的工作都是春如意安排，结果他死了，便由金家翰替代，中途还来了一个女的，说是越之国的使者，可是当时春如意掌权，金大帅都被挤兑走了，更没有人愿意听那女人的安排。”

    小二继续问道：“那女人叫什么？”

    “这个吗，我就知道叫什么叶柳叶，不是，哎，不记得了。不过那女的长的有几分姿色。”胡图撑说道。

    “是不是叫荣竹叶。”韩梓墨让小二翻译道。

    “对对，就是她，这女的，一开始过来还命令春如意，可是春如意根本不搭理她，不过后来她便反而成了春如意的手下，听说他们去了霸尚繁花村，越之人在那里还有一个基地。”

    “别的你还知道多少？”小二继续问道。

    “别的关于荣竹叶的吗，还是......，荣竹叶的就真不知道了。其余的吗，当时春如意召集我们，然后做了分工。

    因为我们都是好多年前，从越之国来到安逸堡的，全家老小都在安逸堡，为了防止我们泄密，春如意假意说照顾我们妻儿老小，便把我们家人都控制起来。

    有个小子嘴大，不知道说出去什么，全家第二天就被春如意的人都杀了，一个没留，后来大家便不敢多说了。”胡图撑继续说道。

    韩梓墨又让小二翻译道：“你们是怎么做分工的，讲给我听听。”

    胡图撑说道：“春如意让一部分人负责运输火炮，在安逸堡已经完工了，然后拆分了，在发动进攻前运输到月甸，走的是水路。用水果作为掩护，这样可以盖住气味。

    另一部分人，被运到月甸负责挖地道，这项工程足足挖了几个月。

    我和几个炮手就是这次的核心成员，每天都有人看着我们，家人被抓走了，要是我们有反叛，家人就被春如意的人杀了，我们只能听命。

    不过后来春如意听说死了，便又恢复了金大帅统管，金大帅让很多没被安排的越之人，坐船先到越之边界，再坐船返回，造成一种越之人登录安逸堡的假想。

    再把这些越之人用船在最后一天才运到了月甸，其实这些人真的什么也没干，他们只是金家翰的障眼法，你们都被骗了。”

    韩梓墨看着预审的笔录，气的直接把桌上的茶杯扔了出去，“去他妈的。害死那么多将士，我这是瞎了眼。”

    胡图撑又说道：“当我在街头又看到荣竹叶那个娘们的时候，我就知道你们被骗了，这一切，她应该就是最重要的一环。”

    看到胡图撑的笔录，韩梓墨大惊失色，韩梓墨喊道：“你把话说清楚。”

    小二急忙翻译过去，胡图撑似乎有些忘乎所以的说道：“原本我以为那个女人是个普通角色，直到我看到她和你在一起，我便知道这次的行动一定会大获成功。

    你们的一举一动，这个女人都会留下纸条给金家翰。

    原本这一切也不是我知道的范畴，只是我有个堂弟原本也是炮手，可是大风迷了眼，到了夜里就是夜盲，便不做炮手，专门为金家翰传话，做了金家翰的跟班。

    那天夜里，堂弟和我喝酒便偷偷说了这些，堂弟还说，就连春如意都是金家翰安排女子杀的。”

    韩梓墨冲上前去，一把掐住胡图撑的脖子，大吼道：“你有什么证据，你这是在污蔑。老子宰了你。”

    说着就要拔剑，被一旁的小六一把拦住，“消消气，消消气，都是这厮的一面之词。他真是要挑拨我们。你师父的为人，你应该清楚，你回去自己先查查清楚，免得事情传出去，传到皇帝耳朵里。”

    此时的韩梓墨已经没有心情再审讯胡图撑了，他只想回到霸尚去让师父荣竹叶把话说清楚，确实他们是同一时间到的安逸堡，而且在月甸竹林的相遇似乎也是师父安排好的。

    他脑子有些蒙蒙的，不知道自己是不是一直只是扮演一个被骗的傻子，自己才二十五岁，做到宗人卫的大统领也实属不易，要是犯了那么大的错误，皇帝一定不会轻饶自己，更何况他已经对师父荣竹叶动了感情。

    韩梓墨实在不愿意相信自己自始至终就是这场灾难的始作俑者，如果不是他和师父的关系，可能他们能发现一些线索，可是从胡图撑的描述，所有的线索都是师父荣竹叶一手安排的，即使当时在安逸堡将所有的客栈里的越之人都抓走，在月甸的还是可以进行炮轰。

    如果那样皇帝孟一凡可能路过月甸的时候便会遭到致命一击，还好最后韩梓墨和圆通大师决定偷梁换柱的时候，师父荣竹叶不知道情况，不然后果更是不堪设想。

    韩梓墨有些后怕，他知道小六也不是省油的灯，这个小子想方设法想爬上去，他是不会放过这次汇报的机会的。

    如果自己的事情被皇帝知道，怕是妹妹韩梓莹也保不住妃位，这个连锁反应，他心里十分清楚。

    现在只有死人才不会说话，韩梓墨决定做掉胡图撑和师父荣竹叶，不能因为这个女人让自己的前途都毁了。

    韩梓墨会意了小二洞里仁，在他走后，偷偷做掉胡图撑，这个人多留一天，对自己都是威胁。

    韩梓墨谎称要去霸尚给皇上汇报，自己骑快马往霸尚赶去，他猜此时师父荣竹叶还在自己府上没有离开。

    赶到霸尚府上的时候，已经是天快亮了，韩梓墨一身疲惫，不过他知道自己的任务，就是杀掉师父荣竹叶。

    要是荣竹叶被抓进去，事情抖搂出来，韩梓墨还是难道失职之罪。

    韩梓墨巧巧潜入了自己的房间，只听见屋里竟然两人在交谈，一个男人说道：“娇娘，咱们在此不能久留，我已经安排好了，明日就回越之，从水路走，万无一失。”

    女人也说道：“大帅，还是你的计策好，这次骗的那个小子还以为他掌握了我们所有的计划。”说着屋里便传来两个的笑声。

    韩梓墨气不打一出来，“这对奸夫淫妇。”他心里骂了一句，他摸出了腰间的连环弩，这连环弩十分小巧，只有一只手大小，但只要按下一个按钮，便可以打出十多只毒箭。

    韩梓墨看二人在床上，便一个飞身钻进房间，按动了桌子下面的机关。瞬间床被翻了个个儿，直接掉到下面的地窖。

    他又按动一个按钮，地窖里瞬间千百只毒箭发出，然后便传来了一男一女的惨叫。

    韩梓墨拿上一只蜡烛，推动暗门，下到地窖里，便看到一个大网兜里，一对赤身裸体的男女，已经被箭射成了筛子。

    再看那女子便是自己的师父荣竹叶，男子不是旁人，就是这案子的罪魁祸首金家翰。

    “奸夫淫妇。”韩梓墨骂了一句，此时下人们也闻讯赶来。

    韩梓墨将荣竹叶的身上搜了一遍，突然发现有一块腰牌，仔细一看上面写着几个大字“荣柳叶”，韩梓墨顿时想到了什么，当年师父和自己说过，她有一个同父异母的妹妹和自己长的十分相似叫荣柳叶，难道就是她。

    金家翰还没有死，只是被毒剑所伤，这个家伙练过铁布衫，毒箭只是伤了他的皮肉。

    几个下人将金家翰五花大绑，韩梓墨便让他们通知八扇门赵三九带人过来，自从马五去世，皇帝便把文登荣塞八扇门二当家赵三九叫回了霸尚。

    赵三九带人过来发现竟然是金家翰，真是喜出望外，他让随人给金家翰敷上些解药，再止了血，便将金家翰带回了衙门。

    事到如今，韩梓墨也不想再做隐瞒，便决定天亮后去和皇帝孟一凡说明一切。

