    只见沐辰第四魂环亮起之后，手中赤霄剑“嗖”的一声，便飞了出去！

    唐银看着这快速的一剑，自知躲不过只能选择正面硬刚！

    “给我破！！”

    一锤砸下之后，刚好和昊天锤碰撞在了一起。虽说唐银反应及时，可他终究还是小看了这一剑的威力。

    只见被阻止住的赤霄剑，速度和锋利丝毫不减！唐银感觉自己已经顶不住的时候，“咚～”一阵余波将其震了出去！

    “噗～！”

    “小银..”

    “唐银...”

    “.......”

    史莱克几人顿时有些急了，可是现在不管是孤独博还是白宝山等人。在这里看着他们，一时间几人只能默默祈祷....

    赤霄剑在此出现在沐辰手里，这时沐辰第五魂环亮了起来。

    “住手！手下留情....”

    沐辰第五魂技正要挥出的时候。看到了两个人急忙走来，不过沐辰可不会给任何人面子！

    “第五魂技：万剑归宗！”

    就在沐辰没有任何理会，直接下手的时候。来人其中一个手中“七宝琉璃塔”随之而出。几个增幅丢到了哪里的唐银身上！

    “嗖嗖嗖....”

    “叮叮铛铛....”

    “.......”

    虽说沐辰本有杀意，但是宁风致却赶来的太急时了。若不是刚才有他的辅助，唐银必死！可惜终究只差了一步....

    这时史莱克几人跑到了唐银的身边，几人都是非常仇视的看着沐辰，沐辰不屑一顾，转身看向来人。

    “为何阻止我的战斗！？”

    “在下宁风致，七宝琉璃宗宗主。这位小兄弟，刚才已经胜了，又何必要下杀手？”

    宁风致也是见过唐银的，而且对于唐银的实力和唐三的暗器。都是他所需要的，而且不止一次想让自己女儿勾搭一个。

    所以看到唐银在要被杀的时候，急忙出手。不过他也不想因为唐家兄弟，得罪不该得罪的人，对沐辰也是异常的客气。

    “他自己找死，又没有本事我为何要手下留情？如果我不在这里，那现在谁躺在地上还不一定了！”

    宁风致闻言一愣，随后宁荣荣来到他身边低声嘟囔了一顿。宁风致才明白事情的原委....

    “咳咳....这事虽说是唐银的不对，但....但是希望小兄弟可以看在我七宝琉璃宗的面子上，放他一次！”

    沐辰闻言顿时就乐了，一抹冷笑挂在嘴边。眼中一丝怒火闪过，只不过在沐辰正要说什么的时候，宁风致旁边的少年站了出来。

    “在下雪清河，这位小兄弟想必就是沐天公爵的公子了吧。希望你能给我一个面子，这次就算了，可否！？”

    本来怒气冲天的沐辰，在听到雪清河的名字后一愣！随后仔细观察了起来，而对面的雪清河也是一愣.....

    “这个傻子不会认不出我吧！？”

    此时的雪清河，便就已经是千仞雪了。刚来这里本来就是无聊陪老师来看“昊天宗”传人的，没想到在这里既然碰到了沐辰。

    见沐辰刚才的表情，分明就是已经动怒了。她可不觉得沐辰会因为一个“七宝琉璃宗”就罢手的！毕竟他对沐辰也是调查过的....

    只见沐辰一个瞬间便来到了雪清河的面前，突然的动作让在场所有人都是一愣！

    沐辰来到雪清河面前后，只是嗅了嗅....随后又回到了原来的地方。

    “竟然太子殿下都放话了，那在下自然可以答应。”

    话落，沐辰冷冷的看向史莱克几人，淡淡道

    “你们滚吧！不过从今日开始，不要再出现在我的面前，否则...”

    沐辰虽然后面的话没说完，但是史莱克众人都明白他的意思。杀意没有丝毫的保留，几人虽然仇视沐辰，但从刚刚的战斗中也清楚了他的实力。

    该打也打了，该装的X也装了，反正没有机会解决唐银他们，那只好离开了。

    沐辰离开后，皇斗战队众人也随着一起离开了这里。

    ......

    此时的千仞雪，还处于刚刚被沐辰一嗅的瞬间。心里默默的吐槽着

    “你是狗吗.....！？”

    “殿下，你刚刚说他是沐天的儿子？”

    宁风致自然知道沐天是谁，那可是让七宝琉璃宗丢过一次人的人！不过自从自己接任七宝琉璃宗后并没有和他们有过来往，但看少年刚才对自己的态度，摆明了不好。

    唐银就已经够妖孽了，没想到这个孩子既然更妖孽。如果不是他老爹的话，那...随后一些如果都成了一口叹息..

    还在愣神的千仞雪听到宁风致的话后，回过神来。

    “是...老师...他便是沐天公爵的儿子。”

    随后几人闲扯了几句，又有雪清河出面调解了下。便让史莱克一行人离开了天斗学院，宁风致本来是想互送千仞雪回去的。不过千仞雪拒绝了，因为她想到刚刚沐辰来到她身边说。待会要见她一面....

    ........

    通往皇宫的街道上，千仞雪左瞅瞅，又看看。她有些郁闷了，沐辰不是说要来见她，她都快要到家了，怎么还没有来？

    “为你今天做的事，说一个让我满意的理由。不然.....哼！”

    就在千仞雪胡思乱想的时候，眼前不远处，一个坐在树上的少年，淡淡的声音传了过来。

    闻言千仞雪抬头正好看到了沐辰，只不过还没来的及开口，沐辰一个闪身便来到了她的面前。伸手一拉脚下御剑而起，只是几个呼吸间，两人便来到了一片树林内。

    而这里便是之前沐辰等人修炼的地方，也是他和千仞雪认识的地方。

    本来准备回答沐辰问题的千仞雪，突然有些惊呆了！因为在她还没有反应过来的时候，人就已经被带到了这里。

    “你....我.....”

    “你什么你，如果你的理由不能让我满意，那么下一次我们便是敌人了！”

    沐辰自然清楚千仞雪不可能和唐家兄弟有任何的交情，之所以这么说只是想知道自己在她心里的地位。

    “不...不要，我没有别的意思，只是不想你现在和七宝琉璃宗为敌而已。你不要生气好不好，我....”

    看到眼前人着急的样子，沐辰倒是很满意的点了点头。随后一抹坏笑挂在了脸上，就这样看着她。

