
　　“什么？！”云苓儿失声叫道：“我都说了，我没有闹事！”邵晋翻了个白眼，不以为然的道：“哦，本官不打你闹事，本官打你伤风败俗，建安城是礼仪之乡，你这样的名声不知道在家里好好修生养性反倒是出来乱走，若是教坏了建安城的闺秀们本官可承担不起各个世家的指责。不打你一顿以正视听，就不能让治下百姓知道何为伦常天理。小丫头，本官算的上是手下留情了，你可知道民间是怎么处置你这种人的？直接关进猪笼里绑上石头沉进池塘里，官府都不能算杀人。”

　　云苓儿脸色惨白，怒瞪着邵晋道：“你敢！我爹不会放过你们的！”

　　邵晋不屑的嗤鼻，“本官最讨厌被人威胁了，尤其是被江湖中人威胁！拉出去，打！”

　　两个衙役进来，毫不留情的拉起云苓儿就往外面走去了。云苓儿虽然师出名门，但是武功实在是平平，如果是寻常时候两个衙役可能还奈何不了她，但是自从大量的江湖中人进入建安城之后，沐清漪就将应天府的衙役全部都换成了正经的军中士兵和一部分原本华国宫中的侍卫。这些人别说是云苓儿这个三脚猫了，就算是云天恒凌天霄这一类的高手真打起来了也未必就能够全身而退。

　　两个衙役自然是毫无压力的将云苓儿给拖了下去，连反抗都没有反抗成功。

　　“小心点儿别弄死了。”南宫羽提醒道。

　　邵晋挑眉，“怎么？你真对这丫头有兴趣？”什么眼光啊。

　　南宫羽翻了个白眼，有些无力地道：“这丫头死了就死了，但是她爹可不是一般人。若是真把这丫头打死了，云浮生肯定要发疯。”邵晋挑眉，“你都把人送过来了，我若是就这么给放了，岂不是显得我应天府怕他云浮生？不管了，先打了再说。”

　　南宫羽耸肩，不以为然。反正他也云苓儿不顺眼，若是让她安安稳稳地呆着，他也觉得不舒服，打就打吧。不就是一个云浮生么，他们这么多人还怕弄不死他？！

　　二十板子打得很快，还没说几句话云苓儿就被拖回来了。这一回可不是昨天被沐清漪和霍姝甩耳光那样，冷不防的挨了两下，痛过去也就算了。这一次却是结结实实的挨了二十大板。云苓儿只感觉自己被打得地方已经痛得快要没有知觉了，但是偏偏打板子的人又手下留情了一点，她就是晕不过去。这样还不如直接打晕过去算了！

　　看着云苓儿趴在地上，不用装已经可怜兮兮地模样。南宫羽木然地抬头，以一副看禽兽的眼神望着邵晋：男人打板子那那种地方也就算了，女人居然也打……以后这丫头还嫁的出去么？

　　邵晋眨了眨眼睛，一手撑着下巴笑道：“南宫兄，不用考虑那种根本不会发生的事情。”这丫头把沐相得罪狠了，绝对不可能活到她出嫁那天。邵晋知道的事情可比南宫羽多得多。比如说京城里突然流传的那个关于云苓儿的身世之谜的流言，就是他跟太史衡联手放出去的。身为建安城的地头蛇，这种事情由他来办是在合适不过了。不过邵晋还是非常好奇，这个丫头到底是怎么得罪沐相了？让那么好脾气的沐相生这么大的气，可见这丫头又多么的会作死。

　　“我爹一定不会放过你们的！”云苓儿有些艰难地抬起头，咬牙切齿地道。这一次云苓儿当真是恨死了整个西越的人了，她从小到大从来没有人敢动她一个手指头，但是就在这建安城中，短短不过两天，先是被人打了两个耳光，然后又被人打了二十大板。比起沐清漪和这些人，云苓儿觉得自己一直讨厌的凌天霄简直是太好了。23sk.Com

　　“哎哟，本官好怕啊。威胁朝廷命官，是不是应该再加二十大板？会直接打残吧？从此以后就只能永远躺在床上……不过没关系，听说云门有的是钱，供着一个废了的姑娘也不是什么大事哈。”邵晋笑眯眯地道完，脸色一变沉声道：“本官只知道，王子犯法与庶民同罪！敢冒犯西越和建安城的律法，本官管你是江湖中人还是荒山野人，打了再说！”

　　云苓儿心中一颤，心中虽然恨不得将邵晋碎尸万段，却也不敢再开口多说什么。生怕邵晋又将她拉出去打一顿。

　　看到她老实了，邵晋这才满意地点点头。吓唬一个娇纵无知的小丫头，对于邵晋这样常年混迹官场的人来说还不跟玩儿一样简单，“扔到大牢里去。等本官忙完了再来处理。”

　　“苓儿！苓儿……”邵晋话音未落，云浮生的声音就在外面响起。听到父亲的声音，云苓儿的眼泪顿时就流了下来，这一次倒不是装可怜，这一次她是真的被吓倒了。连忙发生大叫，“爹！爹爹！救命啊……我在这儿？！”很快，外面就传来了打斗声。南宫羽站起身来道：“我出去看看。”

　　邵晋点头，他是科举出身的书生，对于跟人打架斗狠这种事情完全帮不上忙，即使他的两个好友都是难得的高手。云浮生显然也不是一个人闯进来，云门弟子近千，虽然没有全部带到建安城来，云浮生却也带了不少。一听到女儿被人带到了应天府，也来不及召集人手，直接带着几个驻守在客栈里的弟子冲了过来。只可惜他们还是来晚了一步，邵晋根本就没有审案，直接先打了再说！

　　“我爹不会放过你的！”云苓儿抬起头，狠狠地盯着邵晋道。

　　邵晋不屑地轻嗤一声，淡淡道：“小丫头，想要威胁我你还嫩了点儿，信不信，在你爹进来之前，本官先让人将你那漂亮的小脸蛋画成鬼脸，然后把你身上的骨头一根一根的拆下来？前两天京城里处死的那两个人你知道吧？听说昨儿下午才咽气呢，你也别以为那就是最可怕的刑罚，跟那种一样好玩的玩意儿我应天府里，没有一百也又九十种，一天玩儿一个也够让你玩三个月不带重样的。”

　　云苓儿身子一颤，只是狠狠地等着邵晋却连狠话都不敢放了。只在心中暗暗的琢磨着以后要怎么折磨邵晋。邵晋这样的人对云苓儿来说跟沐清漪一样的陌生。从前她遇到的人，不是对她爱如至宝言听计从，就是对她阿谀奉承，唯唯诺诺。再不让就是那些她看不顺眼的，只要让师兄们或者爹爹去杀掉就是了。除了少数几个如凌天霄这样她对付不了的以外，她真的没有遇到过什么可怕的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第813章 悲剧的云门大小姐(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 