    拳掌碰撞的瞬间，我的拳头感觉到了一股极为坚硬的碰撞，随后，一股力量直接从我的?手臂上传递过来，而我的身形也是朝着后方退后而去。

    对面的那家伙也是退后两步，他的脸色微微一惊。

    “哦？没想到你竟然能硬接我的掌，有点儿意思。”

    带着一丝惊讶的声音从楚星的口中传出来，听到楚星的这话，我并没有回答他，而是暗自运转灵气，然后将手臂上的麻痹感驱逐，随后，我体内灵气开始在经脉之中运转而开，最终，我的身体表面，一层肉眼看不到的能量浮现。

    玄武体。

    “再来！”

    我看着对面的楚星，轻声说道，话音落下的瞬间，我整个人直接消失在原地，而对面的楚星嘴角也是微微上扬。

    “好啊，我倒是要看看你能撑多久。”

    低沉的声音从楚星口中传出的瞬间，他整个人也是朝着我暴掠过来，我的拳头猛然冲击而去，楚星那铁青的手掌也是轰然朝着我迎了上来。

    空中，一阵阵低沉的闷响声不断的传出。

    砰砰砰……

    我和楚星两个人的身形都是定格在原地一动不动，场中拳掌交错，沉闷的撞击声不断响起，而楚星脸色的表情从刚开始的傲然，逐渐的变得有些凝重起来。

    下一刻，我感受到楚星身上的气息瞬间暴涨，一掌朝着我拍过来。

    我的眼神微微一缩，双拳瞬间交叉，然后看着面前的这个家伙一拳砸在我的手臂上面，我的身子擦拭这地面瞬间朝着后方倒飞出去，顿时间，我感受到手臂上微微发麻。

    呼……

    一口浊气从我的口中吐出，自己摸索的玄武体，果然还是有很多的缺陷啊，现在的玄武体相当于是我自己一个人摸索着修炼的，所以或许在很多方面并没有能够完全正确的去运用体内的力量。

    “你让我很惊讶，看来钱山败在你的手中不冤枉。”

    此刻的楚星一双眼睛盯着我，眼神之中多了一抹正视，而我微微一笑，随后看着面前的楚星问道：“是吗？”

    话音落下，我整个人已经是陡然消失在原地，浮游身法，我身形在空中快速闪掠而过，而那楚星的瞳孔微微一缩。

    “好快的速度，你之前并没有这么快？”

    楚星的身子后退，双掌瞬间呈现出防御的状态，而我整个人也是直接出现在他的身后。

    “谁告诉你，之前的速度是我的极限的？”

    淡淡的声音在他的耳边响起，楚星的身子猛然转身过来，对着身后就是一拳，然而在他身后的我早就已经消失，随即一拳冲击在楚星的胸口。

    嘭！

    楚星身子蹬蹬后退，他整个人面色阴沉，退后几步，稳住身形的他看着我，眼神中多了一抹凝重。

    “你的铁掌很厉害？”

    我看着对面的楚星，低声询问。

    楚星眉头一皱，随后有些不解的看着我：“你不是试过了吗？”

    闻言的我轻轻一笑，然后看着楚星说道：“我想试试能不能破开。”

    话音落下，我整个人再度拔地而起，身子在场中留下了几道残影，下一瞬间，我体内的灵气便是开始疯狂的朝着我的手指上面凝聚了过去。

    我的指尖，有着一层白色的光芒笼罩着。

    此刻的楚星一双眼睛死死的盯着，而我则是再度出声：“不要这么紧张，这次，我正面攻击。”

    话音落下，我的手指直接朝着面前的楚星点了下去，楚星手掌上的颜色似乎变得更深了，他整个人低喝一声，一掌朝着我拍下来，我甚至感觉到这手掌之上传来的压力，但我的手指还是毫不犹豫的对着他的手掌心点了过去。

    玄灵指。

    其实玄灵指有两种攻击形态，第一种，就是以指尖劲气的方式激发出去，类似六脉神剑那种，其次就是压缩，直接覆盖指尖攻击，拥有更加强悍的破坏性。

    但是第二种需要对灵气的控制比较精细，所以我尝试了很多次才成功。

    指尖和那手掌碰撞，顿时间，我感受到手指仿佛冲击在一块坚硬的钢铁上面一样，但是下一刻，我低喝一声。

    爆！

    低沉的喝声传出，下一刻，面前的楚星面色陡然大变，身形不断的朝着后方退开，而他的手掌之上，顿时有着一股鲜血流淌出来，手掌心之中有着一个血洞。

    “怎么可能？楚星这家伙的铁掌被破了？”

    川蜀那边的人有些惊讶的看着台上的楚星，而我身形却并没有停止，整个人化作一道残影消失，一拳轰击在面前那楚星的胸口位置。

    楚星整个人倒飞出去，落在阵法的外面。

    其实如果正常战斗的话，楚星肯定还能战，但是现在他已经出了阵法外面，所以他输了。

    楚星抬起头看着我，脸色阴沉无比，最终，他没有多说什么，而是走到那鲁川的面漆那，低下头出声：“抱歉。”

    “你太大意了，不过无妨，结局不会改变。”

    鲁川看着楚星，然后出声说道，闻言的楚星也是退了下去，然后到了后面去疗伤，这个时候，我深吸了一口气，回到了人群之中。

    现在，我们人数依旧占据劣势，不过只是一个人，对面还有五个人，而我们这边只有四个了，因为穆双已经被淘汰。

    四对五，回叙很多人看来，这个局势是很不错的，但是并不是这样，因为对方剩下的五个人，其中有三个人没有出过手。

    接下来，庞现看向了身边的齐昊，出声说道：“齐昊兄。”

    闻言的齐昊也是直接迈步朝着前方走去，随后站在阵法之中，看向对面的人，沉声说道：“谁来。”

    闻言的鲁川微微一笑，看向阵法之中的齐昊：“此人的实力还不错，给他们一点儿希望吧！”

    话音落下的瞬间，在鲁川的身边，一个人也是微微点头，然后迈步走出来，他走到了齐昊的面前，随后看着齐昊，直接出声说道。

    “说实话，我可能不是你的对手，但是呢我还是想要和你站上一场。”

    对于这家伙的话，齐昊并没有多少动容，而是看着对方，淡淡的出声：“来吧。”

    话音落下，对面的那人整个朝着齐昊暴掠过来，这家伙我记得之前同样战胜了我们这边两人，名叫黄空，最主要的是，这家伙也是炼体修士。

