
一听说叶知秋要来探望玉娇龙，晋非凡马上表态：“我马上来接你，大晚上的，我不放心你。”

叶知秋这个心灵刚刚遭受重创的姑娘竟感动得一塌糊涂，她认为晋非凡就是世界上最善良最仗义的男孩。

叶知秋的成长旅程中，一个没有多少文化素养的保姆发挥了重要作用。

可玉娇龙对叶知秋的教育是畸形的，除了一味的溺爱和陪伴，就没有更多的正确价值观的引领。

叶知秋不但生活能力缺乏，而且对世界和人事缺乏基本的认知能力。

所以，她看问题容易流于表象，她的价值观念很容易被周边的人所左右。

“江阿姨，你再收拾一下主卧和另一间客房，今天我的一位朋友要来。”晋非凡出门前先叮嘱保姆作好迎客工作。

这一天，他是下定决心要把叶知秋留在自己的家里过夜。

“哦，好。”江村月面无表情地接受指令，转身去收拾另一间客房。

晋非凡马上让司机张强开着家里最豪华的轿车去迎接叶知秋，一路的月色撩得人血脉贲张，晋非凡显得极度兴奋。“张叔叔，你开快点。”

跟女孩子周旋，家境优越的晋非凡有过丰富的战斗经历，对叶知秋的动心最先是始于原始冲动。

最初与叶知秋的接触主要是受被叶知秋的歌声和美貌所吸引，加之当时叶知秋的眼里是对财富和上流社会生活的极度渴望，她的需求恰好是晋非凡所能给予的。

所以，晋非凡投其所好，决定分阶段分步骤地对叶知秋实施捕猎行动。

谁知半路上杀出个冷丝雨，以其强悍的个性和非凡的人格魅力轻易左右了叶知秋的思想。

叶知秋一个虚荣的女子竟然神奇般地转性，成功**住美玉钻石的诱惑，果断归还了晋非凡赠送的全部礼物。

冷丝雨不但破坏了晋非凡的猎美行动，还一度影响了叶知秋的价值观。

这让一度厌学的叶知秋有了前一个时段的好学上进。

叶知秋半路刹车、对晋非凡的拒绝不但没有让晋非凡放弃对叶知秋的追求，反而刺激了晋非凡想进一步靠近叶知秋的决心。

天翔劫案中叶知秋被歹徒抓住给了晋非凡救美的机会，晋非凡用几十万资金救下了叶知秋，让叶知秋对晋非凡的好感激增。

可此后，叶知秋对晋非凡的主动示好又让晋非凡感觉索然无味。直到晋非凡再度被叶知秋疏远，叶知秋再度表现出少有的积极进取精神，这位少年那颗沉寂的心才又一次蠢动起来。

晋非凡对叶知秋的心一直就不纯粹，一直就有很强的目的性，即使在后期真正有点动心的时候。

他心有城府，他的计算能力不仅限于帮助他在数学上拿满分，不仅限于帮他成为天翔中学高二年级的理科学霸，而且注定要帮助他攻克人生中的一个又一个的战略目标。

很明显，叶知秋就是他人生目标中的一个。

“张叔叔再快点。”晋非凡一再催张强提速。

虽然没有喝酒，可他的心明显有几分醉意，或许是因为这醉人的月色。

“红灯。”

晋非凡迷离的眼神看向窗外的高楼大厦和阑珊灯火，转瞬之间，眼前的高楼大厦灯火月色就幻化出一个唇红齿白细腰纤腿眉清目秀的绝世美人来……

少年唇角露出一个耐人寻味的笑意，这个笑意被司机张强从后视镜中准确捕捉到了。

对这样的笑意，张强已经不再陌生；

最近一次见到雇主的这种笑意，应该是地霸中学的某位美女受邀进入雇主的豪华居所之时。

……

同样的月色下，在几千公里的边境城市贾蓬山的湖畔，另一位年轻人也是心潮澎湃。

如此月色，借着几分酒气，他用拿着烟头的手又一次拨动了他心中最在意的一串数据。

由于过分激动，颤抖的手几次没有拨通数据，反而抖落了香烟的点点烟尘。

嘟嘟嘟——

电话终于通了……

“……丰源购物中心转型招式迭出，成效显著，其核心明显在于商品能力和对顾客需求的深度挖掘。

财报显示，丰源集团近期的销售数据持续攀升。

据丰源集团的总经理夏鹏飞透露，丰源集团近期将有几大动作：

一是深化与华国资深平台的合作。目前丰源门店可以为几家平台提供一万一千至一万三千个商品。

二是加强与专业品牌企业合作，比如引进梓虚商城核心产品，纸品交给含烟纸业来运营等。

三是强势推进BB业务……”

嘟嘟嘟……

梓虚市0101房里的客厅，夏虫虫、冷圆圆和冷甜甜正在收看梓虚要闻，突然听到沙发上的手机响了。

“妈妈的手机，我拿去给妈妈接电话——”冷甜甜听到铃声，抓起手机正准备朝主卧跑。

“看一下谁的电话。”冷圆圆突然说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70555922"  chaptername="第546章  显得极度兴奋">加入书签</a>
</div>
