    宁梦云哭了，手里握着台灯再次躲开。

    “江云，我没想到你是这种人，你现在放我走，我就当什么都没发生，如果你对我做什么的话，我死也不会从的。”

    江云愣了一下，笑了。

    宁梦云也愣住了，江云的笑，似乎有些志得意满，就像是一个贪吃的孩子得到了自己想要的食物，似乎有种满足的意思。

    不过下一刻，江云低着头冲了过来。

    “放过你？怎么可能？今晚我就要睡了你，因为这是我毕生的心愿，除非你打死我，否则你就别想离开。”

    宁梦云哭着躲开。

    “江云，你不要逼我！”

    “我就赌你不敢，有本事砸我啊，我脑袋就在这里。”

    眼看着江云又冲过来，宁梦云眼睛一闭，双手用力向下挥去。

    “啪！”

    台灯碎裂，江云一个踉跄趴在地上。

    “宁梦云，你真打啊，疼死我了。”

    宁梦云看着趴在地上的江云，瞪大了眼睛，刚才那种语气让她一瞬间想到了陈南。

    太像了，简直太像了。

    想到陈南的身份，想到刚才江云种种不合逻辑的表现，宁梦云一瞬间怒了。

    “陈南，你太过分了。”

    趴在地上的江云抽搐了两下，慢慢爬了起来，只是此时他的脸上满是狰狞。

    “好啊，我就说今天晚上不对劲儿，原来是你们两个合起伙儿来整我？宁梦云，我今天弄死你！”

    江云扑上来，直接掐住了宁梦云的脖子，此时的江云几乎暴走。

    “坏了。”

    安全通道内的，陈南浑身哆嗦了一下，睁开眼睛，一个鲤鱼打挺站起来，冲出了安全通道。

    楼道内，七八个打手抽着烟，聊着天儿，时不时看一眼房间的门。

    忽然看到安全通道冒出一个人来，顿时如临大敌。

    “干什么的？”

    “干尼的！”

    陈南可没功夫和这些人浪费时间，论起拳头划出一个完美的轨迹，一招同时击中了三个人。

    三个人倒飞而出，砸向自己的同伴儿，七八个人不过一秒就变成了滚地葫芦。

    抬起脚陈南把房门一脚踹开，冲进了包间儿。

    宁梦云感觉自己快要被掐死了，看到陈南进屋，眼泪夺眶而出，喉咙里回荡出一句救命，晕死过去。

    “嘛的，给我滚！”

    陈南大怒，抬脚踹向江云。

    江云的眼睛里只有宁梦云，双手几乎用出吃奶的劲儿，猝不及防一脚被陈南踹中腰间，顿时变成一个C字飞向沙发。

    “嘭！”

    江云摔在了沙发上，不知死活。

    隔壁包间儿房门打开，跟随江云的中年人带着十几个眼神锐利的保镖冲了出来。

    只是看了一眼楼道内还在滚动没有停下来的打手，理都不理冲向江云所在的包间。

    此时陈南才刚刚扶住晕倒的宁梦云。

    中年人一眼就看清楚了屋内的情况，冲向江云。

    “不要让这小子跑了！”

    随着命令，十几个人如同恶虎扑向陈南。

    “杂碎！既然要玩儿，今儿我就陪你们玩儿玩儿。”

    话毕，陈南一个转身把宁梦云甩到背上，一手托住宁梦云的大腿，一手攥拳毫无畏惧的迎了上去。

    保镖们自然看到了江云的惨状，如果要是被江家人知道，他们估计死都不知道怎么死的。

    所以陈南这个罪魁祸首必须留下。

    为首的六个人，同时攻击向陈南的脚，腰，肩，头。

    不说六个人全中，就是一个人得手都能让陈南退回去。

    可是他们想多了，陈南的拳头似乎根本就没考虑收回去，或者是被拦截，一往无前的挥出半个圆，与此同时背着一个人一跃而起下半身瞬间放空。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一拳打中三个人，陈南去势不减，冲进了人群。

    中年人一手掐江云的人中，一手去摸江云的脉搏，发现人无大碍，陈南又即将逃走，一咬牙放下江云，从身后向陈南扑去。

    一双手，十根手指，聚拢成两个锥子，直击陈南定嘴和魂门两个穴位。

    一股危机感从背后传来，陈南猛的转身，借宁梦云的身子抽倒了三个人，张开手抓向中年人袭击而来的手。

    中年人大惊失色，因为这一瞬间陈南似乎有三只手，一只手自然是托着宁梦云，而另外两只手却封住了他攻击的路线。

    “啪！”

    陈南不会给对方分辨的机会，抓住其中一只手毫不留情的捏了下去。

    骨头摩擦声传来，发出奇怪的声音。

    中年人浑身一个哆嗦，发出杀猪般的惨嚎。

    而陈南的手指缝儿里顿时挤出一团团肉酱。

    一抓直接把中年人的右手抓没了，剩下的人只看得头皮发麻，头发更是根根竖起。

    “妈呀……”

    一个人喊了一句，还站着的人扭头就跑。

    中年人那可是江家请来专门保护江云的高手，这样的人竟然一下子就被陈南给废了，这家伙根本就不是人。

    用力一推，中年人如同一滩烂泥直接坐在了地上，手腕处一片血肉模糊，瞬间被血染红。

    “如果不想死就马上去医院。”

    说完陈南背着宁梦云转身向外跑去。

    这边儿这么大动静，自然瞒不过宋齐明大耳目。

    陈南才刚刚跑出房间，楼道那头儿，宋齐明就带着所有打手还有捧场的富少们杀了过来。

    “敢动江少？吃了狼心豹子胆了你！”

    “小子，有眼力劲儿的就把人留下，否则今儿就让你知道花儿为什么这么红。”

    楼道里挤满了人，从通道入口出去显然不太现实，就算是挤过去恐怕也要浪费不少时间。

    至于电梯那更是想都不用想了。

    回头看到旁边的消防设施，陈南冷哼一声，反手拿出一道符箓甩在了消防管道上，一把抓出软管对准了对面的人群。

    此时双方刚好相聚两米，对面的橡胶棍更是距离陈南只有一米。

    “哧！”

    软管瞬间绷直把最前面的人顶了回去，人群顿时倒了一大片，下一刻小孩儿腰粗的水柱喷向人群。

    哧哧哧……

    一瞬间楼道内水雾迷漫，很多人直接被水流冲向安全通道口。

    帝豪舞厅内的水泵忽然同时启动，大楼后面的河水水位在这一刻都下降了一大截儿。

    妖孽！

