    秦烽趁着魔尊遭遇重创、心神大乱之际突然出手，果然一举贯穿了它的元神要害，将它翻盘的希望彻底掐灭。

    骤遭突袭，蚀血魔尊的身体猛然膨胀了一圈，旋即又恢复原状。

    “不……不可能！本尊、怎么会……”

    魔尊喃喃自语着，一股诡异莫名的吸力宛如黑洞漩涡，疯狂吞噬着它体内的精血元气，将它意欲自爆拼命的企图化为乌有。

    周围的数十头化身气势汹汹地扑过来，星舰虚影浮现，一道接一道的混沌星芒落下，将它们悉数击杀并吞噬。

    魔尊艰难地扭过头，就看见一对陌生的男女站在身后，那男子手中握着一柄形体修长、黑白相间的战戟，浓郁的道韵弥漫，凌厉的杀伐气息让它都为之窒息。

    “原来，裂空断鈅戟……是落到你手里了！”

    秦烽微笑着点点头：“能够死在这件宝物之下，也算是对得起你的赫赫威名了，你这就安心去吧！”

    发力一震，魔尊又发出一连串凄厉的惨嚎，体内元气被进一步抽空，星舰虚影将它直接吞了进去。

    次元空间深处，星虹缭绕的九层星台浮现，湛蓝星焰滚滚涌出，将濒死的魔尊包裹住，不顾它的拼命挣扎求饶，一点点地将它分解。

    这是星舰捕获的第一头神仙境界的猎物，因此慷慨地反馈回了上万单位的本源精华。

    漫天血云骤然散去，一颗拳头大小的血色珠子被他抓到手里，星芒闪烁间，三千单位本源精华消失，将蚀血魔尊留下的禁制破除得干干净净，完成了祭炼。

    顿时，那些被困住的修士全都得以解脱，化作流光向着大陆深处的地底裂缝涌来。

    “现在怎么办？”

    姬冰凰紧张地盯住那道高大的门户，这里的禁制太过强大，正常情况下是很难解决的，一旦等到外面的那些牛鬼蛇神通通冲进来，形势就会变得复杂而难以掌控。

    秦烽与舰灵羽澶沟通：“替我开启这道门，需要多少代价？”

    “五千单位本源精华。”

    “那就快点吧！”

    大片湛蓝星光涌出，将那厚厚的金色光云飞快地浸染中和掉，化作缕缕青烟消散在空间里，一个呼吸之后，高大的石门本体终于出现在两人眼前。

    “好了，就是现在！”

    秦烽一挥裂空断鈅戟，将那道石门轰的粉碎，与姬冰凰化作流光冲进里面消失不见。

    仅仅数息的功夫，道道遁光如雨落下，一群又一群的修士相继赶到，彼此戒备地盯视，难得地没有立即出手火并。

    “已经有人抢先进去了！”

    “是这样的，所以我们现在没必要动手，否则咱们在这里打生打死，让别人得了便宜，未免太不划算。”

    “哼！好处谁都想要，等进去之后各凭本事吧！”

    “说的是，就是不知那两个人究竟是什么来路，居然可以轻易破开这里的禁制，还能一举击杀蚀血魔尊，他们的修为怕不是已经抵达金仙层次？”

    “感觉不太像，真要是金仙大能，我们这些人在他们面前一招都撑不住就会被击杀！”

    “不管这么多，先进去吧！”

    修士们三言两语达成了协议，于是一批批地进入秘藏，也不管后面的人是何等心思，等到发现了机缘，再来出手抢夺不迟。

    石门后面是一条深邃无比的宽敞甬道，高宽都有百丈，深不知几许，应该是这处秘藏的主人以大神通开凿而成。

    此刻，秦烽和姬冰凰已经进入甬道深处。

    “真够深的，应该已经接近地底了！”

    他抬头看看，甬道穹顶上每隔数丈距离就镶嵌着一颗斗大的夜明珠，将周围照耀通明敞亮，而且从进门到现在，居然没有发现任何其他的禁制陷阱，一路行来畅通无阻。

    但越是如此，秦烽就越不敢掉以轻心，这种地方绝不可能是人畜无害的世外净土，弄不好在大家都放松警惕的时候，冷不丁就会有致命的危机出现，将你坑得永无翻身的机会。

    蓦地，甬道的尽头出现，又是一道同样的石质门户，只是没有禁制保护，穿过这道门之后眼前豁然开朗。

    一个方圆数万里的地底世界出现在视野中，诺大的空间里处处弥漫着淡金色的雾气，异香阵阵，地面是一种奇特的透明玉质地砖铺就，平坦如砥。

    秦烽默不作声地带着她深入，并且半路上经常毫无理由地转弯、或是倒退，又或者在原地停留数息，然后才会继续深入，仿佛在规避什么东西。

    姬冰凰心底疑惑，这家伙虽说是自己的亲传弟子，可是行事手段神秘莫测、每每都能化险为夷、出奇制胜，气运比起星暇还要夸张，就好像他现在做的事情，就连自己这个掌教都看不明白。

    “这雾气有古怪，神念被屏蔽隔绝了！”

    姬冰凰刚想说话，就见秦烽毫无征兆地出手，裂空断鈅戟急速扬起，间不容发之际挡住了一截刺向她的金色剑锋。

    虚空中炸开炫目的电芒，蛛网状的空间裂痕乍现，恐怖的空间能量风暴涌出，旋即又被雄浑的法力强行弥合。

    “咦？”

    诧异的声音传来，在十余丈外的地方，一道圆形光门出现，里面走出来一个人影。

    他看起来并不如何高大，却自有一股巍峨睥睨的气势，仿佛一座险峻雄奇的巨峰，黑色的道袍，手中握着一柄金光湛然的秀美长剑，仿佛世俗中的不世剑圣。

    在他的身后不远处，是一座通体呈现出尊贵的紫金色泽、高达十二丈的环形阶梯状平台。在那平台的顶部，离地一米有余的高度，悬浮着一张三尺长短、通体粉色光华缭绕、看起来美轮美奂的紫金画轴，上面隐隐可见无数神秘的花鸟鱼虫云纹，又有极乐天女、诸天神将、天宫仙界虚影浮现，透着威严古朴、大气磅礴的韵味，显然是一件极其罕见的至宝。

    这就是极乐浑天图。

    此刻，大片黑色火焰正在画轴表面焚烧，似是在努力破解着上面的禁制。

    “天陨魔尊，原来是你！”

    姬冰凰认出了它的身份，这家伙和蚀血魔尊齐名，都是域外星空中赫赫有名的魔头。

