    话说一半。

    小美川奈奈又叹了口气：“不过我现在还是太不成熟了，虽然年龄上已经成年了，但不知道什么时候才能真的成为大人……”

    “成为大人是一个悄然无息的过程。”

    天马夜行看了眼小美川奈奈，又扭头看向窗外：“当工作的劳累、生活的压力逐渐累积之后，人就会变得成熟稳重，但同时也失去了对生活的热情和期待，日复一日，年复一年……小美川你说你想知道什么时候才能成为大人……当你不再考虑这个问题的时候，说明你就已经是个大人了。”

    ……

    没想到自己只是随口感慨一句，天马夜行居然会这样回答自己。

    小美川奈奈眨了眨眼。

    看着天马夜行的侧脸，还有他那和年龄完全不相符的神情。

    真是不可思议。

    明明只是个高中生，却觉得他比一般的大学生还要成熟稳重许多，今天和他一起逛街的时候还没有发现，但是现在仔细想想，逛街的时候全程都是自己一个人在兴奋的找寻着快乐，而他就那么一直笑着跟在自己身后，看着自己开心的样子，并且为自己鼓掌喝彩。

    就像自己小时候在公园奔跑，身后跟着的父亲一样。

    和天马夜行在一起，竟给了自己一种，自己才是个小女孩的感觉。

    “走了。”

    天马夜行站起身，把今天下午抓到的那一大堆东西拎起来，朝着小美川奈奈说道：“明天再见吧，希望这些卡套卡垫能带给你好运气，明天拿个冠军。”

    “要我帮你一起拿吗？”

    小美川也连忙站了起来，想要帮忙：“你家住的不远的话，我坐公车回去应该还来得及……”

    “不了，我等下让我朋友开车来接我。”

    天马夜行笑着摇摇头，朝她问道：“你要坐顺风车吗？”

    “我住的地方很近，就不麻烦了。”

    小美川奈奈连连摆手，然后握紧小拳头，朝着天马夜行说道：“那个……那我们约好了，明天你也来和我一起参加比赛，我们一起拿个好名次！”

    “谢谢，不过名次我肯定是不能拿的。”

    这话一点毛病没有。

    天马夜行是明天的主裁判，哪有主裁判上场给自己颁个第一名的。

    不过小美川奈奈只以为天马夜行觉得他是新手，单纯的没有信心，于是又给他打了气之后，两人才分手道别。

    ……

    当天晚上。

    小美川奈奈给自己的比赛卡组换好了统一的卡套和外套，然后又在脑海里模拟了两次比赛，填写好卡表后，才上床睡觉。

    不过或许是因为明天是人生中的第一次大型比赛，过于兴奋了，她有些睡不着。

    脑海里浮现的全都是今天和天马夜行相遇的事情和明天比赛的事情。

    一直到了大约凌晨一点，才终于迷迷糊糊的闭上了眼睛。

    然后第二天。

    小美川奈奈睁开眼，看见时钟上的时间后，本来还有些迷糊的一个妹子，突然就变得无比清醒！

    完了！

    快迟到了！！！

    大赛开始时间是早上九点，现在已经八点半了！

    洗漱时间虽然足够，但是这点时间根本不够化妆的。

    真是失策！

    本来今天还准备好好化个妆给夜行看看……

    不对不对，我干嘛要给他看……

    小美川奈奈飞速的从床上爬起来，一边刷牙一边开始收拾卡组、水杯、便当、卡表。

    好在这些东西昨晚就已经准备好了，今天只要把东西装到包里就可以了。

    简单洗漱一下。

    换好一身漂亮的一副，涂了个口红，小美川奈奈冲出门去，急急忙忙赶往会场。

    她住在员工宿舍，离会场并不算远。

    当她赶到的时候，时间刚好八点五十九分。

    “哈……哈……赶上了！”

    小美川奈奈站在决斗怪兽巨蛋场馆前，平复了一下急促的呼吸和心跳，朝着里面走去。

    但就在她在签到处交了卡表之后。

    一个戴着面具的金发男人也来了签到处。

    “我要报名。”

    金发男人甩下这一句话后，就要往里面走。

    签到处的工作人员赶忙拦下了他：“唉！等等！等一下！这位决斗者，你还没交卡表呢！”

    金发男人站住回头，似乎有些奇怪：“卡表？”

    “对，卡表！”

    工作人员在签到台旁边拿起了一张空白的卡表，朝着金发男人硕大：“你得把你卡组里每一张卡的编号都写在卡表上才能报名，抓紧一点，等下九点十分海马社长就要来宣布开赛了。”

    “好吧。”

    金发男人走回来，拿出自己的卡组，然后就准备填写卡表。

    不过……

    签到处的工作人员看到了这个人的卡组后，当时表情就变得十分奇怪。

    “这位决斗者，卡组麻烦让我看一下”

    说着，工作人员伸手拿起了那个金发男人的卡组，一张一张翻看起来：“罪·世界……罪·青眼白龙……罪·真红眼黑龙……这都是什么？”

    紧接着，工作人员又看了一下金发男人的额外卡组。

    当时就惊了：“这怎么还有白颜色的卡？我说这位先生，你用仿制的卡片来参加比赛就算了，怎么还自己胡乱编造了这么多莫名其妙的卡？你当我白痴，你以为这里卡检是白做的吗！？”

    金发男人听了工作人员的话，冷笑一声：“无知真是可悲，这是未来世界的卡，决斗怪兽名为同调的全新形态……”

    “好了好了。”

    眼看金发男人喋喋不休，工作人员直接给他打断：“行了，这位先生，看你岁数也不小了，怎么还有中二病呢？什么未来过去的，你胡说也得有个限度吧？我们这里是正规比赛，如果你想玩DIY环境的话，你可以回去和朋友一起玩，你在这里是不可以参赛的，听明白了吗？”

    “就凭你也想阻拦我？”

    金发男人大手一挥，推开了想要阻拦他进场的工作人员：“给我让开！”

    眼见这人还敢动手。

    现场工作人员当时就急了！

    海马社长花这么大心血搞的比赛，万一自己没看好门，让一个神经病冲了进去，自己年终奖还想不想要了，工作还想不想干了？

    “保安！保安！”

    两声一喊，不远处立刻跑过来几个穿着制服的保安！

    “怎么了！？有什么突发情况吗！？”

