    大堂到外面的通道，只有一把尖锐如刺的女人拼命嘶叫，仿佛她正在遭受什么惨无人道的虐待，嘶叫之中透着一股充满绝望，恨不得立即死亡的负面情绪。

    半夜听着这样凄厉的嘶叫，众人神经好像不断被一只无形鬼手拉扯，胆子不断承受一种绷紧的压力，仿佛连血脉有一种快要停歇的错觉，身心变得有点冷、僵硬。

    木绚音不会质疑木萧的做法，她无条件相信木萧，认为自己哥哥这样做肯定有道理，但心地善良的她，也不忍看着应采湄那张痛苦得扭曲不似人形的脸庞，只好直接抱住了木萧的后腰，不去看这样的惨厉情景。

    周萱、上官媛馨、安蓉茹……她们也一个个别过头，不去看应采湄那张痛苦惨然的脸庞，夏茜美脸惨白如纸，吓得浑身软，还好吕晓蔓一直跟她很好朋友，不忍看着她无依无靠，上前一步扶住了她抖而寒冷的身体。

    此刻，夏茜心中充满恐惧，害怕木萧这一种手段用在她身上。

    在场的艾巴尔和庞学军、何金顺三名男人，他们同样一个个背脊冷，掌心渗出汗水，脸庞僵硬绷紧，神态有了点不自然，如果不是摄于木萧身上那一股无形而邪物的恐怖威压，他们早就转身离开这一个笼罩着邪异气息的大堂。

    这里只有水白兰若无其事，包括十二名的影子也无动于衷，依然执行木萧刚才的命令，好好调整身体和精神。

    木萧眼眸化成了深邃暗黑，切换出极端邪恶的黑暗灵魂状态，上一世那一股浩瀚无边的黑暗负面，凝炼成一道浓郁至极的极端负面意志，直接融入应采湄的灵魂当中，污染她灵魂、侵犯她的灵魂、凌虐她的灵魂，将她的灵魂调教成自己的专属之物，那就是灵魂奴化的灵魂秘法。

    强行改变一个人的灵魂，提前是必须这一个人的灵魂强度低于自己，施展者必须有一股强悍至极的灵魂源力，还有一份极端的灵魂意志，但如果出了一点差错，施展者灵魂遭到永久性伤害，被施展者直接灵魂驱散，成为一个行尸走肉的躯壳。

    木萧上一世不敢用这一个灵魂秘法，因为失败几率很大，死掉别人没有所谓，但伤了自己灵魂就事关重大了，而且只能用在一个低于自己实力的人身上，那未免有点得不偿失，说穿了这个灵魂秘法有点鸡肋。

    尤其，未来时期有这样多灵魂秘法的高手，想抓拿大人物的儿子做小弟，那只是找死的行为……

    但现在木萧掌握这一个秘法，别忘记他灵魂源力是可以通过吸收源泉来强化，最重要是他有两个灵魂合一的能量，很好例子就是一个人只有一个灵魂，那只有一碗水，他两个灵魂就有两碗水的容量，施展这一个秘法自然加大了成功率，结合上一世那一份黑暗邪异的意志，根本不是这一个时期的人所能抗衡。

    就算到了未来的时期，木萧灵魂越来越强大，意志越来越坚固、越来越浩瀚。

    那他的这一个灵魂奴化的灵魂秘法，完全没有人可以破解，特别只要中了这一个灵魂奴化的人，随着日积月累的时间，还有自身的进化揉合这一份奴性，施展人进化又不断提高，施加精神来调教，那这一个人就会彻底被奴化，解无可解，成为一个忠于施展者的灵魂奴仆。

    此刻，应采湄的灵魂逐渐被侵蚀，一道道负面意志化成了木萧的影子，不断以最羞耻、最邪恶、最残暴、最极端的手段来肆虐蹂躏她的灵魂，只要她灵魂生出一点憎恨、怨毒、不甘……等反抗情绪，便迎来几倍的痛苦摧残，简直虐到灵魂的深处，彻底歼灭她复仇的种子，让她灵魂全面失去对施展者的负面情绪。

    但这样彻底的根绝负面情绪，她灵魂当中的源力，很容易被消耗一空，伤及根基，到时候灵魂就会溃散，只有一个空壳身躯。

    应采湄正处于快要灵魂溃散的情况，由于木萧的负面意志太过霸道极端，虽然这样是可以加大成功率，但如果熟练掌控着一股巨大负面意志，那必然物极必反，导致她越来越负面不断反弹，越来越憎恶木萧。

    “第一次不太熟练这一个没用过的秘法，看来她都支撑不下去了。”木萧处于极端黑暗的灵魂，看着应采湄脸庞死白，眼珠上翻，七孔流血，一点都没有怜惜之心，完完全全把她当作了一个试验品。

    不过，在这一时候，木萧又领悟了一个手段，将吸收蒋星宝的禁锢之力结合负面意志，柔和渗入了她灵魂之中，不断禁锢她灵魂泛起对木萧的恶念，然后绞杀一个个恶念，渐渐她恶念飞快减少，不像刚刚那样恶念滋生恶念，春风吹又生的情况。

    不久之后，应采湄灵魂虚弱到极点，但恶念也被歼灭一空，只有一个战战兢兢的灵魂，屈服木萧一道极端负面意志之中，又被禁锢之力如同枷锁一样缠绕了整个灵魂，无法生出半点恶念。

    双重的驯服手段，木萧无心之举把灵魂奴化完善了一小步，增加了这一个灵魂秘法的威力。

    新人类就是要不断完善自己的能力，完善自己的进化，否则只有停滞不前，最终沦落成为别人的经验源泉，消散在历史长河之中。

    “很好。”

    木萧极端邪恶的灵魂退去，恢复了正常状态，也成功把应采湄顺服成灵魂女奴，只是她现在灵魂消耗甚大，沉入了深度昏迷，不过木萧想看自己的试验成果，他有另外一种灵魂秘法，可以恢复应采湄消耗的灵魂源力。

    魂力补助。

    以自身灵魂作为核心，输送一股灵魂源力到对方灵魂当中。

    而这一个灵魂秘法，只适合最亲密的人之间使用，因为施展条件是互相都不能有抵触情绪、不能设有防御，如果一方有歹心，灵魂没有防范地情况下，一击就能重创对方。

    木萧不怕应采湄有什么灵魂力量，生出什么歹念，因为她灵魂一旦生出这样的念头，木萧的意志禁锢就会触，彻底禁锢，然后被极端意志绞杀成碎片，而且木萧只要一个念头，就能勾起那一道极端意志，瞬息绞杀她的灵魂，死于非命。

    应采湄灵魂每一个念头都被双重监控，哪里能做出什么小动作。

    少顷，木萧灵魂深处一股经过提纯的魂力，注入了应采湄犹如干涸枯井的灵魂之中，滋润着她几乎溃散的灵魂。

    由于木萧这一股魂力经过提纯，任何人都能快吸收，不用经过灵魂自主转化，而且效果非常优异。不一会儿，应采湄本来痛苦扭曲的五官，渐渐变得安详柔和，她白皙的脸庞有了几分良家少妇的秀丽，一个让人越看越有味道的女人。

    应采湄缓缓地醒了过来，神情有点呆滞，但记忆依然没有任何变化，她依然是自己，有自己思想，有自己意志，有自己情绪，只不过性情就有翻天覆地的变化。

    “湄奴，以后将忠于主人，恳求主人原谅湄奴之前犯下冲撞小公主的罪过。”应采湄风骚又献媚地跪倒在地上，搂抱住木萧的大腿，娇美身子上一对娇耸丰盈，不断厮磨着，撒娇地求饶。

    她还不知廉耻地伸手向往木萧胯下摸去，想借此讨好木萧，消去木萧的火气。

    应采湄如此低贱的姿态，在场所有人目瞪口呆，不可思议的神情。

    “好了，站起来。”木萧淡漠地弹去一记意念神力，挡住了她这一种讨好。

    “是，主人。”应采湄恭敬无比地站在了一边。

    木绚音看了一眼这个女人，之前还恶狠狠，现在简直是一只小绵羊……

    “原来，刚才哥哥那样做果然是有用意的，不是什么性情大变，变得喜欢虐待人。”木绚音娇柔芳心悄然了一口气，忽然现木萧低头似笑非笑看着自己，顿时脸蛋一红，好像一个被现偷糖果的孩子，心里有一股羞愧，居然怀疑自己哥哥。

    在场很多人都很好奇木萧对应采湄做了什么，其中包括了水白兰。

    “你用了什么方法，改变了她的意志？”

    她直接问了出来。

    “那是……湄奴全力给我杀了她！”

    木萧口吻本来很平常，突然完全没有任何征兆的情况下，猛地冲应采湄喝了一句，下达杀掉水白兰的命令。

    这一刻，所有人错愕失神，反应不过来，但应采湄在木萧一大喝之下，动作完全没有一丝的犹豫，至极起血力，疯狂爆一股狂兽血脉，念头只有一股凶煞暴戾的野性，肌体得到了狂暴增幅，如同一只狰狞无比的恶兽，暴起对水白兰起了攻伐。

    “哼！”

    水白兰冷哼一句，瞬间明悟了木萧的用意，勾起了她在应采湄血脉基因之中留下的冰寒精血，逆转应采湄的血脉基因，想这样重创应采湄，让其失去战斗力。

    哇！

    应采湄吐了一口冰蓝寒血，内部受了不少伤害，反而没有半点退缩，变得更加凶残暴力，居然带动木萧在灵魂中那一道负面意志和禁锢之力，封杀了水白兰的冰寒精血，狂冲到水白兰面前，斩来一道激光剑锋。

    只是她手中剑锋还没落下，水白兰已经消失原地，一掌打飞了应采湄的身体。

    “好了，湄奴，通过测试了，以后就留在绚音身边吧。”木萧挥手止住了应采湄不死不饶的冲势，又对水白兰说道：“这次又是我赢了你的意志，终有一日，我赢得你全部。”

    “我期待。”