    “院长……”

    张栋怔怔地看着何为君。

    他也想去跟林亦说两句，但却被何为君架着离开了菜市口。

    “林亦，恭喜啊，回头记得跟文博到县衙来……”

    张栋的声音越来越小。

    “这何院长，就这么怕我把这玉佩退给他？”

    林亦抚摸玉佩，触感温润如玉。

    其实他也知道，何为君赠送玉佩的目的，无非就是为了钱青文和钱青书的事。

    他们的家族，乃是南湘府的望族，在朝堂翰林院也有关系。

    自己斩了钱青文的脑袋，灭了钱青书的文心。

    钱家绝对不会放过他。

    而何为君的这枚玉佩，或多或少会让钱家有所忌惮。

    ‘多谢了！’

    林亦看着何为君离开的背影，没有感动那是假的。

    说到底。

    他只是一个八品立命境的读书人，是那种丢在读书人堆里，就能泯然于众的人。

    但何为君却似乎对他尤其厚爱。

    “不好，这老匹夫在林亦心中的分量，都要超越老夫了！”

    “这老匹夫动作实在太快，如今林亦迈过了这个大坎，其恨不得将书院都送给林亦，这简直是孤注一掷了！”

    贺万城也在思考该送些什么。

    也送院长令牌？

    这跟风就太没有意义了，几乎不可能在林亦心中存下分量。

    突然他眼睛一亮。

    “林亦，你现在也不算小了，正好是男大当婚的好时候，你看……”

    贺万城打算为林亦先促成一段姻缘。

    他闺女就特别好。

    人美又贤惠，跟林亦年龄也相差不大，简直就是天生绝配。

    但他的话还没有说完。

    钟子正便一把抓住他的肩膀，往旁边一丢，再睁开眼时，他发现……自己居然不在临东县的菜市口了。

    周围古色古香。

    书香之气弥漫，周围的一切都特别熟悉。

    他……居然回到了自己的青萍书院。

    “钟师，你……你误我前程啊！”

    贺万城悲愤不已。

    他如今境界开始松动，就像何为君所说的那样，这确实是天大的机缘。

    可现在却直接错失机缘。

    但很快。

    贺万城也有些小庆幸：“回来也好，可以让闺女跟他在府都来一场邂逅！”

    他走出房间，直接来到女儿贺有蓉的小院。

    “蓉蓉啊！”

    “爹这次下山，给你物色了一个如意小郎君！”

    他直接说明来意。

    随后几个文字从房间中轰了出来，夹杂着强横的气息，贺万城连忙道：“此地禁止文术！”

    字境文术瞬间消失。

    咻！

    咻！

    随后房门打开，几个枕头从房间内飞了出来，尽数砸在贺万城的头上。

    “蓉蓉，这姑爷可好的不得了啊！”

    ……

    临东县菜市口。

    “贺院长呢？”

    林亦见贺万城被钟子正一拍，人就消失不见了，大为惊讶。

    钟子正道：“他回书院了！”

    “这么快？”

    林亦吓了一跳。

    但想到钟子正是圣院圣子，修为最起码也是三品以上，有这种手段实在太过正常。

    他旋即释然。

    贺万城被送走了也好，不然待会也送什么礼物，他实在不想收下。

    无功不受禄。

    况且他这次针对的就是青萍书院的学士，多少有些不好直视贺万城。

    “林亦，你这宏愿太大了，几乎不可能做到！”

    钟子正盯着林亦，认真道：“你应该知道，八品立命的宏愿，关乎你能否入三品大儒！”

    “大儒者，必是成功践行宏愿之人！”

    “你这宏愿太大，如果没能做到，恐怕终生止步四品君子境！”

    钟子正内心很矛盾。

    他一边非常震撼，赞许林亦的这个宏愿。

    可以说。

    完美诠释了什么才是读书人应该做的事。

    另一边又特别遗憾。

    因为林亦要做到这一点，除非他成为真正的一品圣人。

    但是连三品都入不了，谈何成为圣人。

    这是个死题。

    林亦看向钟子正，道：“尽人事，听天命！”

    他朝着这个目标去前行就好。

    剩下的。

    看天命。

    他不一定要成圣，只要他的所作所为，能够影响一些读书人，那就足够了。

    星星之火，可以燎原。

    以前没人做，没人敢做。

    现在他去做，也敢做！

    “你的宏愿，天地文道已有回响，本座说再多也没用！”

    钟子正看着林亦，道：“本座之前特别欣赏你的诗才，但现在更欣赏你的为人风骨！”

    “可惜，你现在许下这等宏愿，本座反而不太好将你绑去圣院！”

    钟子正摇头苦笑，有些落寞。

    他是真的特别喜欢林亦这小子，但越喜欢，越不希望他被毁掉。

    想了想。

    钟子正将大拇指上的玉扳指取了下来，道：“你与本座也算有缘，这枚玉扳指就送给你！”

    “不是什么贵重的物品，但也许会对你有用！”

    说完这句话后。

    钟子正也有了离开的意思。

    他随后笑看着林亦，道：“本座在这临东县，还发现了一个诗才特别不错的人，比你略强，作出了贯府之诗，本座要去找他了！”

    “贯府之诗？”

    林亦愣住了。

    这临东县除了他的《关雎》是贯府之诗外，还有谁是？

    “钟师！”

    林亦开口喊道。

    但他还没来得及说话，钟子正却已经消失不见。

    来的快，走的也特别快。

    林亦看着手心的玉扳指，一时间也有颇多感触。

    他看得出来，钟子正是个爱诗的人。

    并且没有任何圣子该有的架子，无论在平洲书院还是这里，钟子正都对他青睐有加。

    他知道钟子正去寻找贯府之诗，最后通过询问，肯定会找到自己头上来。

    毕竟这么多城民百姓都看到了。

    既然如此。

    倒不如向他坦白。

    林亦知道喊是喊不回钟子正了，便将袖袍中的诗卷展开。

    贯府诗词独有的波动，顿时扩散开来。

    下一刻。

    刚离开菜市口的钟子正，左手摊开的墨宝地图上，突然有一道红光尤为炽烈。

    “居然就在刚才的位置？是贯府之诗！”

    钟子正无比激动。

    他一步迈出，身形消失在了原地。

    再出现时。

    他脸上浮现笑容，按照红光的指引走到菜市口。

    “钟师！”

    林亦手捧《关雎》诗卷，笑看着低头观察墨宝地图的钟子正，开口喊道。

    “恩？”

    钟子正愣了一下，抬头看向林亦，皱眉道：“你怎么还在这？那些百姓都已经散了！”

    林亦摇了摇手中的诗卷，道：“晚辈在等你！”

    “等我干什么？该说的本座也都说了！”

    钟子正心思全在那首才气贯府的诗词上，倒也没有想太多。

    在他看来。

    才气贯府的诗词，最起码也是出自君子或者大儒之手，林亦误打误撞三首好诗。

    不可能还有才华支撑，写出才气贯府的诗词。

    所以没往林亦身上想。

    “学生有件事要告诉钟师！”

    林亦笑看着钟子正，将手中的诗卷展开，道：“钟师寻找的贯府之诗，是不是这一首？”

    钟子正身形猛地一震，眼珠子几乎瞪裂。

    哈？

    什么鬼？

