    “真是笑话！我的毒会毒到自己？老夫今年七十八岁，从来都只有我毒别人，还从没有过别人毒我的时候。

    小娃空口无凭，你以为随便说两句就能唬到我吗？”

    独孤博冷冷的回道，眼神中那一丝阴晴不定已经逐渐表露出来。

    “真的是这样么？”伶陌笑道，他专研毒经六年，对毒的掌握，早已经了如指掌。

    况且，他本来就知道独孤博的具体问题，更别说他专研毒经了，一眼就可以看出来他有那些症状。

    “那我……且问你！没到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强？

    午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。

    还有，每当深夜，大约三更天左右的时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。

    全身痉挛，至少半个时辰。那种痛不欲生的过程，需要我一一描述出来吗？”

    伶陌话音刚落，独孤博整个人都愣住了！

    “他是怎么知道的？而且知道的如此清楚？”

    独孤博内心十分震撼，他的这些秘密，根本没有第二个人知道，而伶陌的出现，直接戳穿了他最真实的面貌。

    “你……是怎么知道的？”

    独孤博一直在观察伶陌，发现他从进入这里开始，一直都很稳重，根本没有一丝惊慌之意。

    这小子到底还是有些门道的，不然他哪来的勇气闯进这里来？

    “我怎么知道的，你不用管！你只需要记住，只有我，才能救你……”

    伶陌说道，实际上早已经把方圆几十里的墓穴都探了个遍，发现独孤博家祖坟并不在这里。

    因此……他决定不挖坟了，改抢仙药。

    独孤博药园里的那些仙药，伶陌可是垂涎了好久！这一次，一定给他扫光了。

    虽然小塔内还有很多仙药，但那些仙药等级太高了，伶陌根本无法食用。

    “你说你能救我？我凭什么相信你？”独孤博阴晴不定的说道。

    在用毒这方面，他自认为不会比任何人差！他凭什么相信伶陌？

    “你可以不信！只要你不后悔……

    你身上的这些痛苦，或许凭实力勉强压制，但你的孙女，未必有那么幸运了！

    这些不用我给你解释吧？毕竟已经有了一次先例……”

    伶陌越说独孤博越心惊，他到底是从哪听说这些事的？还是说，他真能看出来点什么？

    “那么，你的条件是什么？”

    独孤博逐渐相信了伶陌的话，因为他知道的实在太多了，而且伶陌来历本来就很神秘。

    就凭他不怕自己，敢独自一人闯入这里，独孤博就很佩服他。

    到底是怎样的勇气，才敢冒然挑衅一位封号斗罗的权威？

    “条件？很简单，我可以救你，也可以救你孙女！前提是，你得为我效力，加入鬼门！成为我鬼门座下客卿。

    而且，你这一片药园，从今天开始，归我所有了！无论你同不同意，这片药园都是我的……”

    话音刚落，独孤博还没来得及反驳，忽然感觉到一股杀意笼罩住他，他明白，一旦自己敢说一个不字，头上悬着的一把巨剑，将会狠狠的斩下来。

    浓厚的雾霭之中，独孤博清楚的感觉到，他背后站着一个无敌强者，在注视着他。

    一股无形的压制随之而来，冰冷的可怕！

    他是什么时候站在那里的？

    这是一位真正的强者，仅凭那一股震慑力，就让自己无力抵抗。

    独孤博甚至都没有发现，他是什么时候出现的！实在是太诡异了。

    鬼门么？果然如名字一样，神出鬼没，如影随形！一出手就是这种顶级高手，有些门道。

    “你这不是来和我谈条件的吧？”独孤博最后说了一句，明眼人都能看出来，伶陌就是生抢的，根本不是来跟你商量的。

    “没错！我没有和人谈条件的习惯，不管你同不同意，这个药园，从今天开始，归我了！

    至于你身上的毒，那就看我心情了！如果我心情好了，随时给你治好，如果我心情不好，那没办法，你听天由命吧……”

    话已至此，伶陌不打算继续废话了。

    对，摊牌了！我就是来抢的，怎么？不服吗？

    跟独孤博这样的人打交道，伶陌就没想过讲道理。

    在这个世界上，本身也没有道理可言！

    弱肉强食，实力至上！

    当你永远了足够让别人产生畏惧的实力后，所谓的理，也将倾向于你这边。

    鬼爷手握重剑，无声无息的出现在独孤博身后，此时他汗流浃背，生怕头顶那一把剑忽然就掉下来一样。

    鬼爷给人的震慑实在太霸道了，别说独孤博受不了，连尘心也受不了。

    伶陌一头扎入山坳下，孔雀彩翼瞬间开启，飞翔一圈进入谷底。

    一进入这里，伶陌就看见满地琳琅满目的仙草仙药，眼睛冒金光，乐开了花。

    “玛德！我原本以为，我已经够有钱了，没想到还有比我更有钱的……”

    还真是小巫见大巫，这满山的仙药，实在太多了！

    伶陌小塔内都没有这么多，而且种类繁多，各种各样的仙药都有。

    其中，更是出现许多致命毒药，这些毒药可是宝贝啊！

    后面那些顶级暗器的炼制，离不开这些毒药！

    独孤博跟了下来，情绪有些不稳定！鬼爷直接盯着他，就算他想干嘛也做不成。

    “怎么样？考虑的如何？加入我鬼门，或许能换回你一线生机……”

    伶陌淡定的说道，根本不担心独孤博不同意。

    或许他的命他不在乎，但他孙女的命他一定在乎，伶陌手里握着重牌，不怕他不答应。

    “你真的能解我的毒？”

    独孤博再一次问道，通过鬼爷判断，他已经明白，伶陌所说的鬼门，肯定是一个十分强大的宗门。

    虽然他没有听说过，但凭鬼爷一个人，足以撑起一个巨大的宗门。

    似乎，选择加入并没有什么问题，只要能给他解毒……

    “区区碧磷蛇皇毒，还难不倒我……你放心，加入我鬼门，我不会要求你做什么过分的事情。

    所以你也无需担心我会为难于你！相反，加入鬼门，对你好处多多……”

    适当的震慑，也该适当的缓解一下！

    一味的压榨，更容易适得其反，独孤博这家伙，虽然号称单挑最弱的封号斗罗。

    但这家伙打团厉害啊！一代版本一代神，代代独孤博教做人！

    一人灭一城，但从这一个战绩来看，独孤博对伶陌来说，比唐昊还要管用。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )