    地头间。

    想着着侄子路明远那夸张的耕地效率，路义收起脸上的笑意，而后怔怔的看着远方那朝自己飞奔而来的巨大身影。不知为何，一时间他居然有了一股自己已经落伍了的错觉。

    不过下一瞬，他使劲摇了摇头，将这个想法赶了出去。

    这肯定是错觉！

    明远肯定是不会专门去种地的！

    再说，这个【法天象地】神通那么贵，要一万气运点呢，路义可不相信有谁会去为了种地专门学习它。

    肯定不会的！

    这个将大半辈子都投入到黄土中的汉子在心中极力否定道。

    不过就在这时，几米开外那身上还绑着推车的大黄牛却扭头朝路义看了过来。

    哞~哞~哞~！

    瞬间，一人一牛的目光交织在了一起。此时，他们的眼神写满了同样的复杂，同样的担忧。

    为自己的将来而担忧！

    大黄牛是在担心自己没有利用价值了，会被主人卖掉，甚至沦为大餐。如果想得更深一点，那么它们黄牛一族可能从此就危险了，没人愿意养了，甚至会因此而绝种。

    而路义呢，他是倒不担心自己会失业。只是一时间有些无所适从。

    先是收割和播种，现如今是犁地。以后再出个施肥的，甚至除草的，那到时候可能还真不需要多少劳力了。

    甚至前段时间，他还听自家侄子路明远说农家那边的【秋收神通】又突破了，已经可以收割桃子了，而且很快就会将桃子、梨、杏等果子包括在内。

    当时听到这个消息的时候路义就心想，按照这个进度，可能用不了多久，玉米、黄豆、粟、黍等粮食作物也可以用神通收割了。

    不过到了那时，又是怎么样一番景象？

    路义想象不到。

    此时他的心中充满了迷茫、期待，还有几分不知所措。

    或许，路义此时的想法就和上一世那些第一次看到收割机和拖拉机的老耕农一般无二。

    “二叔，想什么呢？蹲在那儿一动不动的？”

    这时，一阵嗡嗡声从高空中传来。

    路义抬头一看，原来是自己的侄子已经拉着这夸张的排犁跑了一个来回。

    “没什么！二叔只是觉得你这个翻地速度实在太快了！这才没几分钟，一亩地就完了。”

    “犁头多呗！当然快了！”

    闻言，路义点了点头，“对了明远，你这拉着费力不费力？要不先休息一会儿？”

    “没事！还挺轻松的。

    那二叔，我就先继续了，争取一次性犁完。”

    “那你慢点！别太着急了！我们不赶时间……”

    不过路义这句话话还没说完，他就看到自家侄子已经飞奔去了远方。

    笑着摇了摇头，路义嘴里嘀咕道：“这小子，性子还是这样！”

    他可是知道，自家侄子只要认准一件事情，就老想着快点把它干完。速度虽然快了，但是中间的过程可不会打半分折扣，一直很认真。

    对此，路义也不知道这是好还是不好？

    大约半个小时后，路明远这才解除了【法天象地】神通，恢复了原来的大小。

    此时，那原来还满地麦茬的十二亩土地已经重新变了一个样子，黄橙橙的麦茬已然消失不见，换上了土棕色的蓬松外套。一切看上去那么整洁，那么让人舒适。

    见此，路明远会心一笑。

    这速度，应该还可以吧？

    半个小时十二亩，那么一天就是两百亩左右，这效率已经和上一世路明远见过的那些大型拖拉机差不多了，也可以了。

    更关键的是，还不耗油。

    这简直完美！

    此时，叔侄两站在田间地头，看着已经耕作完毕的土地感慨万千。

    “明远，你这速度实在是太快了！

    以往二叔和咱们家大黄忙活一整天也就犁个五亩左右，你现在这不到半个小时就十二亩，这差距实在太大了。而且还犁的那么深，这二叔真是不知道该怎么说了。”

    虽然早就计算到了结果，但是此时路义还是感觉震撼莫名。

    特别是和自己以往的效率比较了一番，他更是连连叹气。

    这根本就没得比啊！

    看着二叔那低落的神情，路明远抿了抿嘴，半天他才开口道：“二叔，要不你也把这个神通学习了吧！这个可方便多了。”

    闻言，路义这次倒没有急着说不，反而沉吟了起来，片刻后，“这样，我回去跟你婶子商量一下。看看她的想法。”

    看他这样子，是心动了。

    不过也是，哪有什么不想学习大神通，只是舍不得罢了。现在这个神通能用来干活，也更有用了，路义自然心里痒痒。

    “吁~~~”

    这时，另一头大黄牛拉着小木车来到了地头，停在了路明远家隔壁。

    一个身穿灰色衬衫的中年男子露出头来。

    “路老二，你们今年这么快啊，这就犁完了！”

    “我们两个人，自然快了！”

    说着，二叔路义走上前去，“我说刘老三，这都快中午了，你怎么才来？怕不是耕上一分地就要回去吃午饭了。看来我回去得给嫂子说道说道，让她看着你点，要不然你整天在地里偷懒。”

    “你嫂子她才不管呢。”

    见着这人，路明远大大方方的喊了句：“刘叔！”

    “明远啊，你也来了！叔跟你说，你也跟你弟弟学着点，你看你二叔干活的时候就只叫你，从来不叫他们家明德。”

    闻言，路明远扑哧一笑，这个刘叔，就爱打趣他和自己二叔。

    哎！

    “刘叔，明德、明熙还有我二婶都去山里边摘桑叶去了。家里就我和二叔了。”

    解释完，路明远看着刘叔召唤出曲辕犁，准备和大黄牛连接，他连忙对着二叔眼神示意，还用手比划了一阵。

    路义见状，有些明了，随后又看了看自家那翻开的田地，他才总算明白了侄子的意思。

    这个嘛……

    沉思了那么一刹，路义才对着侄子点了点头。

    得到允许，路明远舒了口气，换上笑颜将刘叔的动作打断。

    “刘叔，先等一等！”

    解释了半晌，刘光彬却还是用怀疑的眼神看着眼前的叔侄，“你们的意思是，只用了半个小时你们就犁完了十二亩地？确定不是耍我玩？”

    见对方还不信，路明远只能用行动来表达了。

    他走远了些距离。

    先是召唤出了满是犁头的排犁，接着摇身一变，成长为一个高达十米的巨人。

    “刘叔，你家的界石在哪里？我现在试给你看。”

    这突如其来的震天响声将还沉浸在震撼中的刘光彬唤醒，他木木的指了不远处一块凸起的石头，这才看向身旁的路义。

    “难道你们刚才说的是真的？”

    事实上，在看到那密布的犁头的时候，刘光彬已经有几分相信了。

    现在就看能不能拉动它了。

    不过看这叔侄两的样子，八成是可以了。

    “那当然，我们还能骗你不成？”

    “这……”

    就在刘光彬准备说话间，那边的路明远已经将排犁放好了位置，随后他一个转身，大步流星的朝前方奔去。

    见此，刘光彬只能将准备脱口而出的话咽了回去。

    事实就在眼前，他不得不信啊！

    来到近前。

    看到这一次接近五米的宽度，还有那巨人飞奔的速度，刘光彬只能叹服。

    这耕地速度，你说一分钟一亩地他都信。

    检查了下耕地深度，刘叔更是赞不绝口。

    “老路啊，你哥哥嫂子给你生了一个好侄子啊！”

    路义闻言，抬头看了眼那远方忙碌的身影，脑海中却想起了自己那已经故去的哥哥和嫂子。

    哥，嫂子，咱们家明远长大了，也有出息了，你们不用担心……

    ……

    很快，夏忙便过去了。

    此时，路明远也彻底闲了下来。他开始继续他的神通符文研究。

    经过好几万幻境神通的熏陶，他如今似乎有了一点发现。

    其实说来简单，就是他现在已经能一定程度上控制幻境中人物的运动了。

    就比如他最开始学到的那个专门用来吓人的僵尸神通，他已经可以自己设计僵尸的行进路线和动作了。

    当然，只是左转、右转、挥爪、扑食等简单动作。

    至于其他的像场景还有嗅觉味觉等功能，路明远还在摸索中。

    不过应该很快就可以解决。

    毕竟他上一世做的也是类似的工作，现在只不过换了个方式，颠倒了一下，从完整的代码猜语言规则罢了。

    当然，如果有一天路明远彻底把这些神通符文的规则搞清楚，那之后构造神通的过程就和上一世的写程序没有多大差别了。

    到时候，还不是想要什么神通就可以自己编。哪还需要什么气运点，还有神通石？

    这天，路明远正在忙碌间，突然收到了顾传义顾师兄的传信，说有事让他过去一趟。

    不过看着集合地点，路明远却暗自嘀咕：

    “去官府？去哪儿做什么？

    还有，为什么师兄说是去履行百家子弟的义务？我们有义务吗？我怎么不知道。”

    虽然心中有很多疑惑，但是路明远还是很快站起身来，从房顶上一跃而下，随后他整理了下衣物，便出门朝城中心奔去。

    大约半个小时后，路明远才在守卫大哥的引领下，来到了官府深处的一座古色古香的阁楼内。

    阁楼内，除了顾师兄以外，还有约莫小二十人。

    这些人各自为成一团，并且形态各异，有的穿着道袍，有的穿着儒衫，更有的甚至剃着光头……

    见到这番情形，路明远脑子里的疑惑却更多了。

    看这样子，这是把城里的主流百家都请来了。这是要干什么？

    是要干什么大事吗？

    不过干大事的话，请他这个菜鸟来做什么？

    这时，顾传义突然朝门口瞥了一眼，随后惊喜道：“明远，你来了。”

    “顾师兄，封师兄，连师姐。”

    没错，全大师的三大弟子，顾传义，封星平和连诗怡，竟然全都来了。

    如果再加上路明远这个半路徒弟，那可真是齐全了。

    不过见此，路明远脑海中的疑惑却变得更多了，他忍不住问道：“顾师兄，咱们这是？”

    闻言，顾传义这才拍了拍脑门，自己这是忘记给路师弟说要干什么了，想到此处，他连忙解释道：“路师弟，你听说过‘查仓’吗？”

    “查仓？”

    陡然间听到这个陌生的词，路明远还真愣住了。

    查仓？这是什么？

    见自家师弟真不知道，顾传义接着解释：“查仓呢，就是每到农忙结束，我们百家就要组织人手检查城里的粮仓，看看今年的收成，再看看有没有人中饱私囊。”

    听到这里，路明远恍然大悟，“原来师兄说的是检查粮仓啊，这个我听说过。”

    历史书里有写过，经过多次艰苦的改革，王朝终于将官府的监督权彻底下放，下放给了全体百姓。

    从此以后，就算是一个普普通通的老百姓，如果他找到了官府工作人员的犯罪证据，都可以直接上告，期间，任何官方人员不得有阻止的行为，要不然会承担连带责任。

    甚至不光如此，官府主导的其他业务也会受到老百姓的监督，比如税收和粮食的存储和安全等等。

    只不过因为粮仓能接纳的人数有限，而且也为了防止过程中有人肆意破坏，所以监察粮仓这项监督权一直都是城中的诸子百家在行使。

    当然，检查过后的数据肯定是要公告给所有人知道的。

    这些路明远当然知道，只是他没想到自己这才刚刚加入农家，就给赶上了。

    这时，只听顾传义接着说道：“咱们农家的查仓人选是轮流来的，这次刚好轮到了我们了。”

    “这样啊！”

    “其实除了夏忙和秋收以外，每个月我们都要检查一遍的。不过下次就是其他人了。”

    闻言，路明远若有所思的点了点头。

    每个月都检查一遍，而且还是轮流检查，这倒也合理。

    期间就算有人胆大包天敢私藏粮食，也会很快就被发现，不至于损失太大。

    不过已经好久没听说过有人这么做了，因为这里的粮食是管制品，是不能随意买卖的。要不然随便一个举报你都受不了。

    再说，卖不出去的话，你私藏粮食总不能是为了看它发霉吧？

    在路明远想这些的时候，顾师兄招呼一声，开始给路明远一一介绍其他百家来人。

    “这位是道家的于英剑，于道长！”

    “路小哥，我们又见面了！”

    “于道长好！”

    没错，这个于道长就是上次和户籍部的工作人员一起去他家查水表的那位道长。

    看到这位道长的瞬间，路明远朝旁边扫了一眼，果然又是一个熟人。

    “这位是释家的无花师傅。”

    “路施主，咱们还真是有缘！”

