    对于究竟要不要插手帝国殖民地的叛乱，趁对方虚弱的机会狠狠踹一脚，顺便捞一笔大的这件事情，不仅安森，整个风暴师都相当的犹豫。

    帝国的实力远比克洛维要强大，在本土或许还有某些忠于王室的人会有异议，但在新世界，这绝对是无可争议的事实。

    十三处大殖民地，帝国控制着六个，克洛维只有两个，并且不论人口数量还是开发程度都略逊一筹；而且殖民地不像本土那样拥有成熟的工业和完善的交通网，不存在“以弱胜强”的可能性。

    之所以过去帝国不曾侵略过克洛维控制的殖民地，除了拓荒的回报率更高这个理由之外，仅仅就是因为他们并不像克洛维那么在乎殖民地而已。

    但富饶的无人荒地终究是有限的，早晚有一天，帝国的殖民者会将目光放在他们的敌人身上；如果不能趁现在削弱帝国在新世界的力量，等到对方动手，体量就决定了新世界的克洛维人根本别无选择。

    因此怎么看，这都像是一次千载难逢的好机会。

    可正因为看上去真的太诱人，风暴师上上下下才会那么犹豫。

    首先就算六个殖民地有四个叛乱，帝国手中依然攥着长湖镇和扬帆城这两处重要据点，体量与克洛维殖民地相差仿佛，各有优劣。

    这已经是夸大了——别说两个殖民地，风暴师现在连整个冰龙峡湾都控制不了，充其量就是“白鲸港附带周边郊区各乡镇”，稍微偏远的那只能是理论上归他管辖，地图开疆过过瘾罢了。

    其次帝国在殖民地依然拥有十个步兵团的军队，再加上仍忠于帝国的殖民地民兵，兵力依然超过自己。

    在战斗力方面，风暴师一项很有自知之明；欺负欺负伊瑟尔精灵和瀚土的臭鱼烂虾也就算了，碰上帝国正规军，哪怕优势占尽也难保不会伤亡惨重。

    而且如果只是打输了，或者战局僵持之类的也就算了，万一打赢了可怎么办？

    如果这支被派到殖民地的帝国大军全军覆没，殖民地独立或者干脆并入克洛维，帝国会不会派援军不清楚，但克洛维本土是绝对不会有援军派过来的。

    毕竟这一次不是瀚土，对外侵略打输了也无所谓，殖民地再怎么说也是帝国货真价实的领土；哪怕再怎么不在乎，一下子少了这么一大片领地的皇帝也不可能真的无动于衷。

    如果帝国真要派兵夺回殖民地，对本土的战事而言绝对算是个好消息，放在风暴师身上那就是晴天霹雳——帝国或许赚不到什么便宜，但在注定会沦为战场的白鲸港投资巨大的风暴师，是百分之百的血亏。

    何况硬要说起来，风暴师是殖民地的守备军团，责任是保护拓荒的殖民者和殖民地领土范围内的治安；联络敌人叛军发动入侵，严格意义上其实是越界了。

    如果能占到便宜当然无所谓，可万一最后得不偿失…丢了殖民地的王室，绝对不会放过他这个擅自行动的指挥官。

    何况就算真的顺利拿下长湖镇，风暴师能得到什么？

    一处港口和贸易中心？已经有白鲸港了，再多一个也管不过来；一堆木材、煤炭和铁矿？这些白鲸港也有的是，何况正常做生意也不是买不到；人口？把一群帝国人成堆的塞进克洛维的殖民地，他们肯来自己还不放心呢！

    虽然都是贸易中心，但长湖镇的港口条件不如白鲸港，实际上是靠临近的湖泊和河流做的内陆贸易；如果白鲸港属于国际港口，长湖镇就是二道贩子和农牧产品集散地。

    因此就算能够将这笔利益最大化，风暴师最多能捞笔快钱，控制一处下游贸易中心收租，还要偶尔派兵武力威慑镇压，确保对方不会赖账或者偷税漏税。

    同时为了挣这笔钱，可能还要冒着被本土追责的情况下，和兵力差不多是自己两三倍的帝国大军狠狠的打几场恶仗，还得做好对方很可能有援军的准备…怎么看怎么划不来。

    归根结底，其实就是长期来看的确有冒险的必要，但那是对克洛维而非风暴师自己——从安森·巴赫与一众军官们的角度看，这件事就算有的挣也实在有限。

    在经历了一场瀚土战争从而财务自由的风风暴师，对这种蝇头小利早已是云淡风轻，不是为了挣一笔赔款，就要和敌人比赛谁先拿下卡林迪亚港的时候了。

    ……………………

    “砰！”

    一只漆黑的行李箱重重的砸在了办公桌上，剧烈的震动声在房间内回荡，坐在角落里的小书记官害怕的赶紧捂住了耳朵，身体随巨响向上腾空了一瞬。

    面无表情的盯着这只就差在上面写着“我很沉”的行李箱，沉默的安森缓缓将目光向上移动；满脸微笑，被两个额头长角的“兽奴”护卫簇拥在中间的中年人映入他的视野。

    “一些不值钱的小宝石，是红手湾议会送给白鲸港新议长的小小贺礼，恭祝我们友好的邻居迎来了一位全新的领袖。”

    不等安森询问，穿着双排扣礼服还带着一个大领结，仿佛要去参加宴会的中年人便已经率先开口道，堆笑着从口袋里又掏出了一个要小得多得多的银色盒子，轻轻放到安森面前：

    “而这是我个人的一些小小馈赠——有幸听闻尊敬的安森·巴赫议长阁下同样是个热衷烟斗的人，既然如此，想必总不会将大名鼎鼎的艾德兰烟草拒之门外吧？”

    “当然不会，谢谢。”

    面对中年人的暗示，安森微微一笑接过了对方递来的烟草盒，同时伸手招呼对方落座：“您真是太客气了，我刚来白鲸港不久，真不知道这里和红手湾居然有那么好的关系。”

    “我们两个殖民地之间的关系，可不是用一个‘好’字就可以形容的。”中年人一边坐下一边轻笑道：

    “哦，抱歉还没有自我介绍——我叫皮特·查塔姆，是红手湾一百人议会的一名光荣议员，您叫我皮特就可以。”

    红手湾一百人议会，真想知道除了白鲸港还有哪个奇葩殖民地有五百人的议会…安森微微颔首：“很高兴认识您，皮特议员。”

    “不，这是我的荣幸，尊敬的安森议长。”皮特依然竭力寒暄道，客气的态度仿佛两人并不是在军营司令部，而是白鲸港议会大厅进行的交谈：

    “说起红手湾与白鲸港的友谊，那就不得不追溯到五十年前，第一批勇敢的克洛维殖民队抵达我们脚下这片土地的时候。”

    “那时旧世界刚刚从教派分裂战争的苦难中恢复，开始休养生息，偏远的新大陆也就因此与本土的关系开始变得有些疏远，很难获得足够的援助。”

    “正是在那个时候，两地的殖民者靠着互帮互助，缔结了难得的友谊——红手湾为白鲸港送来了载满一整艘船的农作物种子，保暖的皮革与煤炭；而初来乍到的白鲸港人则用药品，食盐和烈酒回报。”

    “从那之后，两处殖民地共同繁荣发展，互通有无；直至今日，每年白鲸港为红手湾提供了三分之二的食盐，而红手湾的皮革还有烟草，乃至宝石，有一半以上也都销往了白鲸港；过往五十多年的时间里，我们始终是互相依存，共同繁荣的友好关系。”

    “而现在，我们希望这份特殊的友好关系，可以在过去的基础上…更进一步。”皮特不无暗示着说道。

    “哦？”安森好奇的眨了眨眼睛，表情一脸茫然：

    “那究竟要怎么做，才能让这份关系更进一步呢？”

    “很简单，除了协议方面的默契之外，最重要的是能够打通两地路上的阻隔。”

    皮特非常配合的接过了话题：“过去红手湾和白鲸港的交流主要靠航运，除了减少成本这个原因外，更重要的是我们两地之间还隔着一座长湖镇。”

    “他们把持着内河航运和交通枢纽，操控着红手湾与白鲸港之间的路上往来——正是因为长湖镇为了垄断牲畜贸易，将价格炒到天上，才导致了白鲸港的农庄无法购买到廉价的牲畜和兽奴。”

    “不仅如此，之前的兽奴暴乱，长湖镇拿到了本土最多的军火供应，但却宁可锁在自己的仓库里也不肯分给周围的殖民地——明明他们那里几乎没受到多少暴乱的影响，而红手湾却已经被数以万计的兽奴暴徒包围，被逼到必须用伐木斧和锄头这些农具的自保的地步！”

    “这还不是最过分的，他们还让自己的民兵封锁了边界的道路防止暴徒进入长湖镇，同时还打劫路过的难民和商队，污蔑他们是暴徒的同党——这里有红手湾的商人，但也不乏白鲸港的朋友。”

    皮特越说越激动，紧绷的脸颊和微微颤抖的身体里仿佛压抑着无穷的怒火：“到此为止，长湖镇已经不仅仅是红手湾的敌人，更是整个新世界殖民者中的叛徒！它必须被铲除——这不是我，而是全体红手湾议员和所有民众的一致看法！”

    “而白鲸港一定会尊重她朋友们的观点。”安森微微颔首，平静地回应道：“请问有什么我们可以提供帮助的地方吗？”

    “红手湾希望她的白鲸港朋友可以直接派出军队，夹击长湖镇。”

    皮特相当坦率的回答道。

    对方这么直白让安森直接愣住，迟疑片刻才缓缓开口道：“关于这一点，我们当然也想主动出兵，帮助白鲸港五十多年来的好友。”

    “但问题在于根据克洛维王国的法律，守备军团在没有得到命令的前提下，是不能擅自公开出兵作战的——只有征召兵团才能这么干，所以如果我们这么做，很可能会违背王国的律法。”

    违背王国律法？

    这个回答同样让对方一怔，眼瞳中流露出诧异的目光，仿佛在说一个在世界边缘手握军权的领军者，居然还会在意什么狗屁律法？

    但很快皮特就反应了过来，煞有其事的点了点头道：“作为白鲸港最好的朋友，红手湾当然不会令您难做；只是想要彻底铲除长湖镇，我们的确需要一些支援——为此我们愿意付出任何代价。”

    “任何代价？”安森挑了挑眉头。

    “任何代价！”

    皮特强调了一遍。

    或许是觉得自己说的还是不够清楚，他稍微坐直了身体，用充满深情的口吻道：

    “这么说可能有些唐突，但根据我们的调查，长湖镇之所以能拥有如今的地位，不仅仅是地理位置十分优越，更因为他们控制着一处十分隐秘的金矿，而且从未把这件事报告给帝国或教会……”

    “艾伦！”

    安森突然开口打断了滔滔不绝的皮特，目光看向房间里的角落“带红手湾的客人去休息室，通知法比安让他款待一番，给我的新朋友接风洗尘。”

    “是！”被喊到的小书记官浑身一激灵，连忙放下正在做的会议记录站起身，背着双手热情的走到中年人面前：

    “皮特·查塔姆阁下，请跟我来吧，您的休息室在二楼。”

    望着安森那充满暗示的目光，中年人没有拒绝，带着意味深长的微笑转过身，和两名护卫一起跟随小书记官离开。

    十分钟后，风尘仆仆的卡尔·贝恩敲门走进了办公室，进门的同时还一脸错愕的望着走廊另一头。

    “你怎么回来了？”

    望着小心翼翼关门的参谋长，安森的表情有些诧异：“不是要安顿那些刚刚从边境撤出来的移民吗？”

    “那个有阿列克谢去办，他现在是白鲸港的大红人——整个五百人议会所有的富人，都特别想有个天赋者女婿。”卡尔摆摆手，一边关门一边小心翼翼的指着门外：

    “他们已经来了？”

    “你说谁？”

    “我——还能是谁，红手湾的人啊！”

    “没错，我安排他暂时在司令部住下了。”

    “在司令部？嗯，这倒是个好办法，避免他在白鲸港里瞎逛引起其他人注…唉，这是什么？”

    突然发现安森的办公桌上多了个行李箱，眼前一亮的卡尔忍不住开口道。

    “呃，那是……”

    不等他开口，好奇的参谋长就已经主动上前，轻轻抬起。

    下一秒，灯光映入一片漆黑的行李箱内侧，无穷无尽的光芒瞬间充斥了房间的所有角落——附加两声凄厉的悲鸣。

    “啊啊啊啊——！！！！”

    “我的眼睛——！！！！”

