    这时，一旁的韩队迈步到了刘万方近前。

    “刘董，这个工程交给我吧。”

    闻言，刘万方眼前不由一亮，可是这种喜色转眼即逝。

    韩队韩林如今已是花甲之年，在工程上干了大半辈子，有着极其丰富的经验。

    刘万方为了请他出来坐镇天成测绘，可是费了千辛万苦不惜重金才请出来的，在他眼里可是国宝级的人物。

    这也是刘万方为什么那么多的工程，人手那么紧缺都不肯派他去的原因。

    “怎么？刘董难道这个工程交给我，你还不放心吗？”

    闻言，刘万方无奈地一笑。

    “韩老哥，不是我不放心你的技术，我是担心你的身子骨。您这么大的年纪，真要是……”

    刘万方话说到一半，便没有再往下说。

    去过工程上的人都知道，工地上的危险系数相当地大。

    每年死在工地上的农民工，还有那些技术人员有多少。据国家有关部门统计，前几年建筑事故，死亡将近一千余人。这还不计漏报，终身残废、轻重伤害。

    如果将这些人都加起来，那……

    “放心吧！我在工程上混了大半辈子，我都懂。”

    韩林一再要求，刘万方也不好再推辞。

    “这样吧，这个项目您老来担任总工程师，随后我再从其他的工程上调过两个年轻能干的来辅助你，怎么样？”

    “不用不用，现在公司什么情况我心里清楚，一个人恨不得掰开当两个人用。算了，我一个就行了。”

    不等刘万方开口劝说，一旁的叶松突然开口。“刘董，如果您不嫌弃的话，我来给韩大爷当个助手如何？”

    见叶松自报奋勇，刘万方心里十分欢喜。“小松，怎么？你也懂得施工技术？”

    “不不不，我不全会，我只是稍微的懂得一点而已。”叶松红着脸谦虚道。

    听叶松这么一说，刘万方显得有些失落。他的目的是想找一个技术过硬的人来给韩林减轻负担，可叶松只是稍微懂得一点点，这对韩林的帮助不是很多，所以他不禁有些犹豫。

    “这……”

    “刘董，我看小松不错，经过这段时间的接触和了解，我感觉这孩子大有可为，有时候比一般的施工技术人员还要强。如果您同意的话，我看就他吧。”

    “是吗？”闻言，刘万方满意地点了点头。“真是强将底下无弱兵啊，没想到秦老弟这里都是人才。既然这样，那小松你就协助韩队处理这里的事。至于工资嘛，就先按照规划师的工资开。”

    刘万方说着，转身向一旁的秘书交代道：“王秘书，你记一下，等哪天叶松去公司的时候，给他补办一下用人合同。没签合同前的这段时间的工资按照规划师的工资开。”

    王秘书闻言，连忙拿出纸笔记了下来。

    有关工程上人员的安排已经有了人选，剩下的事情就好办了。机械、工程材料这些东西说白了都是钱的事。有钱什么都有，没钱什么都没有，这和技术人员不一样。

    正所谓千军易得，一将难求，说的就是这个道理。

    处理完这些，剩下的就是破土动工前的准备工作。这些事就要跟秦铭商量了。

    想到这里，刘万方迈步到了秦铭近前。

    “秦老弟，施工上的事我都安排好了。下面咱们是不是商量商量施工前的准备工作？”

    “哥哥，你有没有什么好的意见？”

    见秦铭问起，刘万方稍稍思索了一下道。“别的我看没有什么可准备的，就是场地的事。谷外的厂区倒是好说，尤其是谷内里面，那里的杂草又高又厚。工人干起活来实在是不方便。而且那里的碎石也很多，你要是种茶树这些碎石必须处理掉……”

    刘万方一口气提了很多的意见，这些秦铭心里也十分地清楚，如果不把这些问题解决掉，恐怕早晚是一个问题。

    “这样吧，哥哥。你先给我派两个铲车，还有翻斗车。最好后天就能到位。剩下的事情我来解决。怎么样？”

    秦铭提出的这个要求，对于一个大开发商来说，简直可以说是九牛一毛，根本不算什么。

    但是具体怎么用他并不知道。

    “这样，最晚明天下午，我给你调来四个小铲，两个大铲外加三辆翻斗。怎么样？”

    闻言，秦铭心中不由大喜，“那太好了。”

    秦铭说完见无人注意，随即伸手将刘万方带到院子里，压低了声音道：“哥哥，照我看，整个工程下来估计需要不少钱，我这六百来万恐怕……”

    秦铭说着，眼睛不由的看向了刘万方。

    他虽然没有直说，但是意思已经表达得很清楚了。

    “这个你放心，施工这一方面，所有的资金你一分钱不用掏，我全部给你垫上。等你什么时候手里有钱了，你什么时候再还给我。还有所有的钱全部按照成本价算，而且没有利息。怎么样？这回心里踏实了吧？”刘万方当即表态。

    此时的刘万方万万没有想到，自己此举在将来却救了他一命，不但如此还令他那濒临破产的公司起死回生。

    有了这个承诺，秦铭的心里算是踏实多了。

    “哥哥，别的话我秦铭就不多说了。总而言之一句话，谢谢你。”

    “说什么呢？我是你哥哥。”刘万方笑着，伸手到秦铭的肩膀捶了一拳。“说实话，我要是再年轻二十岁，我也跟你一起干。不说别的，就这种冲劲我就羡慕得不得了。”

    两个人说着，再次进了屋。

    进了屋，刘万方简单地交代了几句，随即便带着自己的人返回了临海县。

    韩林由于工程上的一些事情需要准备，所以也跟着刘万方的车队返回了县城。

    而叶松找借口说是要回家取自己的相机，所以也跟着车队走了。

    是为了相机，还是为了女人，这个恐怕就只有他自己心里清楚了。

    送走了刘万方等人，秦铭迈步出了院子，找了一个信号好的地方，拨通了陈达凯的电话。

