    第209章孔夫子神祗念

    自从无限凝聚了真理金瞳，无限对于法则的推演能力，便宛如加了一个外挂一般，能从他人显化在外的法则、功法、神通等等力量当中，捕获其中显性化的本质信息，进而加速自身对法则的参悟程度。

    如今白起与弃天帝二者的战斗，那激荡无限的力量, 可以说是两位难得一见的老师，教导着无限如何将法则力量进行化用。

    “轰！！！”

    然而，就在此刻，原本因为白起与弃天帝大战而被忽视的浩然正气长河，却是惊涛无限，怒浪惊天，那一扇浩然大门之内，有着一尊身影踏出了。

    顿时, 万马齐喑, 万物宁静。

    此人一人，高冠束发，一身素色儒袍，大袖飘飘，面如白玉，长须美髯，一双眸子当中，对视之下，却是见得蕴有日月山河，一股气度凌然生畏，浩荡胸怀之间好似容纳了江山社稷。

    天下唯儒，举世无双！

    “孔夫子！？”

    见此一人，天下之间，却是有着诸多大能强者，凡是自上古时代留存至今的强者，俱是发出了一声惊呼，儒道自诞生开始, 诞生强者无数，大儒、夫子、文宗、虚圣亦是有之，但是神州世界当中，能被世人称之为孔夫子的，便有着此方世界的儒道开辟者--孔子。

    或者说，孔夫子便是神州世界儒道的奠基者，最初的立道者，此方世界的儒道修炼之法，便是源自孔夫子，当初人族自上古时代开始，能鼎立神州大地，孔夫子亦是披荆斩棘，为人族做出了不可磨灭的贡献。

    原本如孔夫子这般的道途开辟圣贤，一身修为早已经踏入冥冥不可测之境，超脱生死，至少也是九阶无上存在，但是在上古时代，人族伐天之战，孔夫子却是为了人族，自身化道, 镇压儒道, 镇压人族气数，消失无踪。

    “这并不是一个真人，而是一股信仰化身，乃是天地之间，无数儒修强者信奉的念头，汇聚而成的一尊神祗念，但是祂的力量，怕是已经彻底踏入八阶！”

    如今的吴明亦是大儒，与天地之间的浩然正气长河共鸣，为此，吴明借助此等链接关系，以真理金瞳洞察之下，却是看出了这一尊孔夫子的真实底细。

    “呼！”

    而在另外一边，随着孔夫子的这尊神祗念出现，原本正在交战的白起与弃天帝，却是不约而同的停手了，二人的目光，俱是凝重无比的看着孔夫子。

    “罢黜百家，独尊儒术！”

    然而就在此刻，孔夫子却是第一次开口了，顿时，夫子双手运化之间，只见得，天地之间，自有一道无上气机降临，儒道气运加身，一片璀璨金光绽放，天地之间，无尽的浩然正气凝化出了亿万经纬文章，儒道经义。

    儒道经义环绕孔夫子周身之间，下一刻，一片江山社稷之景浮现，那是山河万里，那是家国天下，那是儒道盛世。

    其中有恢弘皇朝，有百官文武，有亿万黎民，气象万千，天地之间，无数的念头汇聚，那是自儒道诞生开始，无数儒修对于儒道的认同，以及对儒道感悟，犹若一卷历史画卷，映照出万千景象，但是无论景象万千也好，还是盛世繁华也罢，其核心理念就只有一个：儒道独尊。

    不过是刹那之间，那一尊孔夫子神祗念的气势便已攀至顶峰，便见得大袖一挥，万千经纬，亿万儒道经义，刹那之间，交汇融合，熔炼为一体，化作一字，屹立于天地之间。

    “儒！”

    这是一个儒字，亦是先天神文，其上有着圣辉璀璨，自诞生出现，便是有着浩然正气激荡三万里，立于天地之间。

    自是有着镇社稷，稳固万里山河，镇压一切牛鬼蛇神，覆灭一切魑魅魍魉。

    “修身，齐家，治国，平天下！”

    随着孔夫子开口，一股平人世离乱，山河永固，黎民祈愿的浩大盛世之景出现了。

    儒之一字，镇社稷，荡妖魔！

    儒之一字，平世间纷扰，护黎民苍生！

    这是儒门至高理念，亦是儒道诞生之初的信念，亦是孔夫子的信仰……

    “天地大同！”

    随着一声轻喝，儒道圣辉绽放，照耀九天十地，在这一刻，无论是谁，凡是对抗儒道，对人族存在敌意的粗在那，俱是感受到一阵重压临身。

    “痴人说梦啊！”

    随着一声回荡天地，激荡无尽阴气的神音响起，虚空之上，魍魉之声四起，阴风嘶嚎，隆隆声响，譬如天地开辟，下一刻，一条虚空大道崩碎空间，带着无法想象的恐怖气息踏破虚空降临在了人间界。

    天上氤氲阴气重重，灰色鬼气的雾霭弥漫，鬼道与阴司气息席卷，好似天帝出巡，随后，一尊镇压天地的法驾降临了，而在法架之后，有着大批阴司鬼神跟随，旌旗招展，神威无边。

    “酆都大帝！”

    见此一幕，看到之人，俱是明白了，这是何人的法架降临了，但也正式入如此，吴明心头却是感到一丝惊异与不解。

    “人道与地道，按理说，应该是盟友才对了，共同对抗天道，此刻，竟然内讧了！？”

    看着踏破虚空，开辟阴阳通道降临的酆都大帝法架，吴明心头却是有着一个大大的问号，与此同时，更是能发现，天地之间，亦是有着诸多强者的气机锁定在了浩然正气长河之上。

    “没什么好奇怪的，这孔夫子的神祗念太过于霸道了，祂想要罢黜百家，独尊儒术，如此做法，便是要神州世界各方道统尽数臣服儒道之下，那怕是皇权亦是如此，同样的，地道亦是要收到约束。”

    此刻，无限的话音却是在吴明耳畔响起，闻言之下，吴明却是明白了各种的原因，同样的，亦是对孔夫子的神祗念诞生，亦是明白了根因。

    “当初孔夫子本尊都没有做到的事情，如今不过是一尊神祗念而已，恐怕也不过是镜花水月，还是要早作打算才好，儒道这一条大船，怕是今日要倾覆了。”

    吴明并不看好儒道，虽然吴明在神州世界修炼的体系是儒道，但是吴明非常清楚人性，亦是明白道统之争的残酷。

