    看着苏浩离开，那妇人眼神微微一凝，随后进入醉花坊的后院之中。

    后院的厅堂之内。

    一名青袍男子，正端坐在一张书桌前，正在看着面前一堆资料。

    他乃是醉花坊的管理者名为西门牧云。

    在他身后站一名身穿红色长裙的女子。

    女子红裙微微有些紧，将她那完美的身材全部体现出来。

    这女子正在给西门牧云捏着肩膀。

    “牧云，塞外这地方都平静数十年，没有什么特殊的事情发生，我们也不用太尽心。”

    那女子开口。

    声音中带着一丝慵懒，也透出一股妩媚。

    这种妩媚让人听着骨头就有种松软的感觉。

    “红烟，最近塞外局势有些变化，一旦出事，禹州我西门家必然受到波及。”

    “前一段时间，家族那边传讯过来，幽冥宫已经跟我西家交恶？”

    “我们西门在幽冥宫地盘的据点，全部被拨除。”

    “还有魔门八大令主的花飞舞出现在血河派的地盘上，应该是对血河派有想法。”

    “如今夏皇闭关不出，大夏的江湖必然风起云涌，不比以前了。”

    那西门牧云站了起来，沉声的说道：“还有佛门也开始蠢蠢欲动，准备再度出世。”

    “一不小心，各大世家就会沦为炮灰。”

    大夏王朝内世家是受到大夏王朝管辖，只是平时不用。

    但是一旦夏皇征召的时候，是需要动手的。

    哒哒！

    就在这时候，一阵脚步声从远处传来。

    “容嬷前来是出了什么事情吗？”

    那被称为红烟的女子眉头微微一皱。

    随后一阵敲门声响起。

    “进来！”

    那女子开口道。

    先前陪着苏浩的那老鸨，从房间外走了进来：“老爷，夫人”

    “出了什么事情？你这么急着赶来。”

    “老爷，刚刚有人卖给我们醉花坊一个消息，要价是10万两白银，关乎魔门十二使者，还有天尊组织，贺兰山脉统领的之人。”

    “10万两银子，这两个消息的确实值得。”

    听到老鸨的话。

    那西门牧云脸上露出惊讶之色，当然只是对内容惊讶。

    至于银两他倒没有在意。

    10万两银子对外人来说，或许是天价，但是对他西门牧云来说，却不值一提。

    “消息是什么？”

    西门牧云有些好奇的说道。

    那妇人立刻将苏浩告知消息全部说了出来，并且还将苏浩没有先拿钱。

    而是三日后来取钱的消息告知了西门牧云。

    听到妇人说出的消息。

    那西门牧云，神色变得凝重起来。

    又是魔门，又是天尊组织。

    而且从透出消息来看。

    一旦这个消息传出，恐怕贺兰山脉这一块，就要风起云涌了。

    “对方这是想干什么？挑起几大势力之间的争斗吗?”

    西门牧云嘴中喃喃的说道。

    这个消息如果是真的话，那么整个贺兰山脉必然震动。

    一个魔门令主花飞舞，就让血河派重视。

    现在又多出一个天尊组织。

    血河派恐怕会有峰主出动了。

    “夫君，这人不简单啊，三日后，我去会会他，我想他应该还有其他消息。”

    那红裙女子开口道。

    “这件事情就交给你，10万银票给对方准备好，还有玩的不要过火，能弄到这样的消息的人不简单。”

    “或许我们能够长久做交易。”

    西门牧云开口道。

    “夫君，我明白！”

    红裙女子开口道。

    “老爷，这个消息，我们还需要验证吗？”

    那妇人开口道。

    “直接暗中售卖出去即可，不用怀疑真实性！”

    西门牧云完全可以判断出这个消息的正确性。

    “是，那老奴这就去安排。”

    妇人躬身的退出房，留下屋内的两人，神色都凝重。

    另外一边

    苏浩连夜赶路，在快到凌晨的时候才返回血河派下的小镇。

    他没有返回山门。

    而是在外面的客栈要了一个房间，暗中通知唐源前来。

    翌日，清晨。

    苏浩从睡梦中清醒过来，简单梳洗一番后。

    他便踏出客栈，在街道边上一个早餐摊位上坐了下来。

    点了一点包子，油条和豆浆。

    可能是太早，行人不是很多。

    苏浩吃完早餐，就返回客栈。

    他在等唐源到来。

    中午时分，唐源才暗中来到苏浩的客栈之内。

    “主上，招呼小的过来有什么事情吩咐。”

    “陆幽，你知道吗？”

    听到苏浩说到陆幽。

    唐源立刻回道：“那还是我们魔门十二使者之一，他已经投靠八大令主之一的庞令主。”

    “他被我给打死了，而且他还用了一个假的身份就是贺兰山城的贺怀。”

    苏浩开口道。

    “什么！”

    闻言，那唐源露出惊讶之色。

    他没想到陆幽竟然假扮了贺怀。

    “还有那贺家夫人，是天尊组织的人！”

    苏浩在说话的时候，将昨日得到的一些线索都告知了唐源。

    唐源听得目瞪口呆，他可是完全没想到会发生这样的事情。

    当然也对贺夫人是天尊组织的人，感到震惊。

    “这个事情，我已经卖给了醉花坊，相信要不了多久，就会传开，你看看有什么利用。”

    “还有将花飞舞的消息泄露出去的是你身后那位使者赵归人。”

    “这两件事情，你看看怎么利用，还有你的实力有些弱了，需要尽快提升实力!”

    苏浩怀中掏出一些适合凝神境武者的丹药，便暗中先离开。

    此时。

    在小镇内。

    那位被南宫轩派来盯着苏浩的青年，正在一家酒楼之内打着哈气。

    昨天他可是等了苏浩一晚上，直到深夜他才休息。

    早上精神还没怎么好，所以又睡了一觉。

    如今都已经中午，他踏出酒楼，准备先返回。

    先前他以为苏浩会尽快返回，但是一夜没返回，估计苏浩在贺兰山城逗留了。

    所以还不如先回血河派呢，等有机会再教训苏浩。

    在他离开客栈的时候。

    苏浩则是跟在了他的身后。

    早上通知唐源的时候，也让唐源找到跟踪他下山之人的住所。

    “我想看看，是谁让你跟踪我的。”

    苏浩跟在这青年的身后，一直来到了天极峰，南宫轩的住所。

    “没想到是南宫轩派人跟踪我，他这是想干什么？”

    跟随林雪一起来的人。

    苏浩还是了解一下，天极峰真传弟子南宫轩。

    “不过我不明白，一个真传怎么会去跪舔林雪呢？那丫头好像不值啊！”

    苏浩看了一眼南宫轩的住所，摇头准备离开。

    他还要去血河派，幻魔池签到呢。

