    老江在十五分钟之内，完成了一次世界穿梭，而且找到了一个相当有意思的地方。

    他并没有立刻穿越星阵，回去那个新世界。而是先以神念扫过识海，在扎根于一片光海中的七宝妙树上看了看。

    第四根光秃秃的枝桠上，多出了一枚小花花。

    这让老江脸上浮现出笑容。

    他终于又多出一个存在完整文明，而且发展度极高的世界了，但随着老江的意识转移到那第四朵花上的时候，他却发现了怪异的事情。

    可以打开通往这个新世界的世界通道，这个没问题，但在他眼前，却无法呈现出关于那个新世界的影像。

    意识投入其中只有一片灰色的，像是被电磁干扰的雪花状画面。

    这让江老板皱起眉头。

    他又将意识放于其他三朵花上，废土，红月界和MAGA世界的投影，都能正常投射于他的意识之中。

    说明七宝妙树本身没有出问题。

    所以，有问题的肯定是新世界。

    “那里明显是个科技侧世界，而且科技发展度极高，其生产力和生产关系，已经进入了类似共产主义的时代。

    物资生活极其富足，居民按需分配，享受人生成为人生的主要内容，工作劳动成为一种需要争取的权力...

    这一切都是建立在极高的科技水平基础上的。

    再说它和苦木境的时间流速比例是一比一，换句话说，它的世界力量水平和苦木境应该是持平的。

    真有那么发达的力量，那用我无法理解的科学技术来屏蔽外界观测，在理论上应该是做得到的。

    但我为什么，就是感觉不太对劲呢？”

    老江揉着额头，在打开世界通道之前，他顺手将掌门制作的新星阵拿了一个，放入纳戒之中，打算给那个新世界，完成一次群星道标的定位。

    多做几个通往那里的星阵阵盘，以备不时之需。

    “嗡”

    老江迈步走入世界通道里，下一瞬出现在新世界的明亮天地之中。

    还在他刚才离开的位置。

    女智能尼娅也在那里等他，她还维持着捧着手提箱的动作，箱子里的回程星阵，也还依然在闪耀着光。

    “咔”

    老江将插在星阵上的灵石取了下来，丢回纳戒里，他看了一眼尼娅，说：

    “所以，你的真实身份？”

    “进取联邦群星事务部下属保护者程序，中枢直属管理只能特工尼娅。”

    女智能亲眼目睹老江跨越世界过来，她对于江夏的“群星漫游者”身份再无怀疑，便大大方方的解释到：

    “我并非普通的服务智能，我只是一段程序，也并非有意隐瞒我的身份。在我的同伴向中枢传达出特定信息后，我才被允许行动。”

    她抚摸着自己的身体，对老江说：

    “至于这具躯体，是临时制作给我使用的。您可以放心，先生，她确实是‘干净’的，刚刚走下流水线。

    其面部、身材、性格，都是按照你脑海中的记忆塑造，是您所欣赏的数位女性的融合...”

    “嗯，这个我看出来了。”

    老江撇了撇嘴，说：

    “眼睛和头发是落雁，脸颊是山秋骊，身材是大糊涂，性格是如月，声音嘛，很像是我家大师姐二段变身后的样子...

    你们还真是对我很上心啊。

    我是不是该感谢你们的‘付出’啊？”

    “不必如此，先生，您不必用温和的口吻掩饰您心中的愤怒。”

    尼娅很温和的说：

    “中枢只是想用这种方式来表达善意。如果你需要的话，这具躯体会立刻会安排进入拆解程序。”

    “不必了，做都做了，拆掉太浪费了。”

    老江摆了摆手，取出一根香烟叼在嘴上，他说：

    “把她改一改吧，我正好需要一台个人防卫机器人，如果你们确实想表达善意的话，最好给她加上一些有威力的武器。

    放心，不会在你们的世界使用的，我在其他世界还有很多敌人呢。

    之前的保罗说我的芯片挺落后的，能给我替换一个更好的吗？这样我的心情就会很好...”

    “您可以向我的上级和中枢提出申请。”

    尼娅用一种不卑不亢的语气说：

    “得到批准后，我们会立刻开始准备，以及，请您注意，我们对您所进行的各种安排，并不是出于敌意。

    我们很抱歉。

    但这不意味着您可以对我们狮子大开口的索要更多赔偿。像您这样的群星漫游者，我们接待也不是第一次了...

    您理解我的意思吗？

    在我们的世界里，您是很特殊的客人，需要被以礼相待。

    但或许您并不如您所想的那么‘特殊’。

    在我们的领土上，一开口就索要超规格待遇，这并不能证明您的涵养和风度。”

    这回答，让老江意外的挑了挑眉头。

    他回头打量着尼娅，女智能白皙的脸上并未有特殊的表情，但那双眼睛里浮动的情绪，却在告诉老江。

    人家不怕他。

    人家对自己掌控的力量很有底气。

    很礼貌。

    但并不畏惧挑衅与战争。

    “好吧，我错了。”

    老江取下香烟，吐了口烟气，闭着眼睛，说：

    “我也是‘简单模式’玩多了，已经不太适应该怎么和与我们平级的文明交流，忘记刚才那些话吧。

    但你们也说了，你们表示歉意。

    所以这代号‘尼娅’的女智能，我要带走，作为你们随意羞辱我心中欣赏的数位女性的恶劣行径的赔偿，没问题吧？”

    “这个没有问题。”

    尼娅的语气平静到，不太像是在讨论“自己”的归属权。

    她毕竟只是一段程序，有无数个可以更换的躯体，送出去一具被设计用于取悦男性的“娃娃”，并不是什么大事。

    她的果断，让老江的手指微微一动。

    看来这个世界不是虚假的。

    并不是一个幻境。

    它是真实存在的，否则想要带走一具高科技制作的智能，不会这么容易。

    “嗡”

    随着一阵强风吹拂，一辆涂装成黑色的悬浮车，从天际来回穿梭的车流中滑出，又在旋转几周之后，落在了尼娅和老江身边。

    它的外形非常酷炫，有一丝老江记忆中的超级跑车的概念设计，各处有几何形简洁的外壳，几处灯光也被制作成六边形。

    是敞篷设计，但没有轮子，地盘下方有类似于反重力发生器一样的蓝色栅格，速度虽快，但落地平稳。

    悬浮于距离地面几寸的空中。

    驾驶座空无一人。

    在落下的时候，两侧车门开启，尼娅迈着大长腿坐在主座上，老江耸了耸肩，坐在了副驾驶上。在坐下去的一瞬，便有自动安全带弹出。

    像是不断延展的金属块，斜向划过老江的胸口，将他固定在座位上。

    尼娅对他甜甜一笑，然后便有身前的机械打开，和方向盘很类似的操纵杆弹出，又有一缕蓝色的光束，如虹膜检测一样，打在尼娅的左眼上。

    “权限通过，设定目标领航中枢C-37控制塔，贵客信息已呈报联邦群星事务部，会见仪程安排完成。

    十五分钟之后会议开始。”

    一连串的电子音在这辆悬浮跑车中响起，尼娅很人性化的舒了口气，她靠在驾驶座上，扭头对老江说：

    “那么，随后再见，先生。我已预留了正常的个人服务型智能AI在这具躯体中，她会代替我接下来的工作。

    其身份设定也已完成，从现在开始，她是你的专属智能女伴了。

    她可以胜任你需要的任何服务。”

    说完，尼娅那特殊的声线消失，靠在主驾驶座上的女智能像是昏迷一样，在一秒之后重新苏醒，睁开眼睛，其中有些茫然。

    但快反应过来，她看着身边面无表情的老江，以甜腻腻的温柔语气说：

    “主人，需要我为您服务吗？”

    “开车吧，去见见那些人。”

    江老板摆了摆手，靠在座位上闭目养神，随口说道：

    “不要叫我主人，感觉怪怪的，叫我老板，从现在开始，你是世界树财团的重要财产了。”

    “老板喜欢这种相处模式吗？好的，进入商务秘书风格。”

    真正的“尼娅”眨了眨眼睛，她速度变的正经起来，收起一副色气满满的表情，还不知道从哪里拿出一个黑框眼镜，戴在眼睛上。

    “嗡”

    黑色的悬浮跑车再次启动，在尼娅的操纵下，它以非常稳健的方式起飞，进入低空车轨，汇入左右来回的车流，向城市中心飞行。

    老江向下看去，整个城市的面貌映入眼帘。

    这是一座极大的城市，被交通规划分为七个区域，其中有五个都像是居民区，依然是高楼林立，但却丝毫没有废土上的胶囊房那样窘迫的设计。

    相反，这座城市的建筑物都很“人性化”。

    每一座高楼的每一层，都有公用的大阳台，每一座建筑物所在的区域，都有完美的配套设施。

    健身场所，足球场，游泳池，露天酒吧，影院，以及每三栋楼都会配备一座像是医院一样的医疗场所。

    街道上也有比较“复古”的汽车在行驶，四个或者三个轮子的那种。

    以老江的神念扫视过城市下方，在每一个经过城中的人类或者智能的相处模式中，他完全没有感知到愤怒，压抑等等负面情绪。

    外出的每个人都衣冠楚楚。

    也没有商店，超市，银行这种设施的存在，在修缮的极好的城市区域中，每隔一段都会一个“自选市场”。

    谁都可以去进去取用自己需要的东西，食物，饮料，水，衣服，日用品，甚至是代步汽车，摩托车等等。

    都被停放在其中，不需要缴纳服务费，有需要就开走，没人会阻拦。

    在到达目的地后，存放于特定区域就好。

    每个所见之人都在享受富足美好的生活，而维系这座城市运转的各种工作，则被类似于尼娅这样的智能负责起来。

    它们的工作效率极高，让城市中的每个人的任何需求都会被很快满足。

    这是一个没有人生压力的世界。

    它在老江的观察中，美好的如一个天堂，甚至连一丝瑕疵都不存在，完美到让江老板感觉到了荒谬...

    身处其中，就和遨游于一个不真实的美梦一样。

    在前往联邦和中枢塔的过程里，老江不发一言。

    他看的越多，疑惑越多，在黑色的悬浮车，停靠在一座黑色高塔的悬浮车库中时，老江从自动开启的车门走出。

    他站在这极高的地方，回望身后的城市。

    他现在可以肯定了。

    这个世界有问题...

    而且是大问题。

    尽管他还没有找到，这个问题存在于哪个节点上。

