    称心默默的走在回去的路上，心里有一种说不出的滋味。

    一壶酒真的可以和以前彻底斩断关系么？从前种种难道真的都能忘记？

    不，虽然他现在觉得有些头晕，但以前的种种却变的更加清晰，第一次见到李承乾，第一次去情报科，第一次接受训练，第一次杀人……。

    此时的称心觉得无比压抑，他很想发泄一下，歇斯底里的发泄，想叫，想喊，想杀人！

    可是他却知道，他现在做不到这一点，如果真的这样做了，那么他立刻就会变成以前的那个‘红衣’，而不是现在的李禾。

    ……

    一路上想着过往的种种，称心回到了自己的小院，走到门口的时候，地上用石头压着一张纸，黑夜中看不清楚是什么。

    但当他走到近处，拿起来的时候才发现，那是一张一万五千贯的存单，大唐境内可以通兑的存单。

    称心的心里再次传来一阵刺痛，有种想要搧自己两记耳光的冲动。

    他知道，这应该是李承乾送给自己的最后礼物，一份临别赠礼。

    皇帝知道他缺钱，知道他需要钱，也知道他没有独自谋生的本事，所以给了他一大笔钱，这些钱足够他找一个不大的城市，安安稳稳的过一辈子。

    李承乾并没有忘了他，也没有想要杀他，在他想要离开的时候反而给了他极大的帮助。

    而他称心却在李承乾需要人手的时候却一声不响的离开，将自己的责任弃之不顾，一切只为了一个女孩。

    ……

    “师父，您在看什么？”小钰的声音在称心的身边响起，将他从愧疚中惊醒。

    天不知道什么时候已经亮了，街上已经有人在走动，他竟然不知不觉中在门口站了近半个晚上。称心苦笑着摇了摇头，将手搭在小钰的肩膀上：“小钰饿了没有？”

    “师父，您是不是有什么心事？”小钰抬着头，一脸认真的看着称心。

    “没有！”称心再次摇了摇头。

    “师父……”

    “师父没事儿，走吧，我们进家。”称心扭头向皇宫的方向看了一眼，略一犹豫拉着小钰进了小院。

    淘米，煮饭……一顿忙活之后，弄了一桌简单到不能再简单的饭食，与小钰相对而坐吃了起来。

    ……

    “小钰，师父带你离开长安好不好？”用过早膳之后，称心并没有急着将碗筷收拾下去，而是看着小钰认真的问道。

    “为什么？离开长安我们要去哪里？”小钰歪着脑袋想了想然后问道。

    “天涯海角，总有我们容身的地方。”称心说道。

    “可是师父的心在长安，不在天涯海角。”小钰语出惊人。

    称心被小钰一言戳到痛处，嘴角抽了抽，张口想要说什么，但话到嘴边却变成：“你……，你一个小女娃懂得什么心不心，别胡说了，收拾一下东西，一会儿要去学堂了。”

    不过小钰这次却没有如以往那么听话，反而振振有词的说道：“师父经常在屋顶看着皇城的方向发呆，可见您的心就在那个地方，为什么您不直接过去？我听说皇帝陛下人很好，如果您有什么事完全可以去找他，他一定会帮您的。”

    “呵呵……”称心被小钰孩子气的话逗的笑出声来，但很快笑声便化为一声叹息：“你还小，还不懂，等你长大就会知道，其实皇帝陛下帮不了师父。”

    “为什么？皇帝陛下不是天下最有权势的人么？为什么他帮不了师父？”小钰很不理解称心的话，皱着一双秀眉反问道。

    “不为什么，今天就这样吧，你要去学堂了。”称心摆手打断小钰，起身拿起她的书箱：“走吧！”

    ……

    大唐的教育是免费的，上学并不需要交钱，这一点是称心比较满意的，至少他不需要为了小钰的学费而操心。

    毕竟在今天早上以前，他已经穷的几乎一文不名，就差没有出去抢钱了。

    可就算是现在，他有钱了，这在他看来也不是什么好事儿，或者说在他看来这钱他拿的心里不踏实。

    所以在把小钰送到学堂之后，称心默默的走向了皇宫的方向。

    经过半个晚上，再加一个早上，他多多少少想明白了一些事情，至少在他看来，他不应该就这样默默的离开，这不管是对于他，还是对于皇宫里的那位，都是一种亵渎。

    所以无论如何他都要去一趟皇宫，去把事情说清楚，只希望自己的判断是对的吧，就拿自己的命去赌一把，看看这一切到底是李承乾的安排，还是杨天的好意。

    如果这一切都是杨天的好心安排，那自然没什么话说，李承乾在知道他要离开的消息后估计会暴跳如雷，然后下令将他杀掉。

    反之，这一切如果是李承乾安排的，称心认为自己很有必要去致谢。

    ……

    “站住，你是什么人，入宫何事？！”皇城的城门口，有禁军把守，见到称心独行而来便将他拦住。

    称心看了一眼那禁军，伸手从怀里掏出一块金质的小牌子：“这是我的令牌！”

    “大人！”

    ‘大内、从三品’几个字吓的禁军一个哆嗦，连忙退后了几步，躬身施礼。

    “陛下可在宫中？”称心收起牌子，淡淡问道。

    守门的禁军摇摇头：“回大人，小人不知，大人可进去问一下内宫禁军校尉。”

    “嗯！”称心‘嗯’了一声，再也没有理会守门的禁军，就那么直直的走进皇城。

    这里还是外城，是那些大佬们办公的地方，禁军自然不会知道皇帝在不在，称心之所以这样问，也不过就是想要提前打个招呼。

    因为他知道，只要是找皇帝的，那些门口的禁军都会通过飞鸽传书把消息报进宫里，也就是说如果李承乾不想见他，那么他在内宫的门口得到的消息一定会是皇帝不在宫中。

    当然，也有可能这份消息传进宫去之后，迎接称心的会是刀与剑，毕竟他现在已经可以算是‘挂冠而去’，这对于一般的官员来说可能是一件美谈，但对于情报科所属人员来说，这便等于是判逃，是要被处死的。