
    清瑶姬话音落时，悠然的站定在了发怔的阿萝面前，微笑温和的俯首，伸手抚了抚阿萝的墨发，“逝者已矣，生者如斯，别给自己太大的负担这年头，除了创世神，老祖宗，诡儿的父亲，鲜少有人还记得蛮荒之战，而记得蛮荒之战的大部分神，不是陷入了无限期的长眠，就是去了虚无界，清瑶姨姨知道你在想什么，你在想，你是对于三界来说罪大恶极之人的后代，罪人之后，恐会遭到非议谩骂和严惩，你甚至觉得，父母的罪孽，需要你来偿还，但是，别给自己这么大的压力……”

    清瑶姬看透了阿萝心底所在担忧思量的事，直言不讳，劝阻安慰道。

    而灵诡也没想到，寻找幽兰公主的任务，竟然会有这么快的进展，虽然幽兰公主已死，但是她却找到了幽兰公主真正的后代，她想，这应该也可以给青乌那老头子一个交代了吧……

    “娘亲曾经和我说过，她后悔了，也知道错了，后来为了不和那些人再同流合污，她逃离了，还被追杀，被打成重伤，她想回家……”

    阿萝宝贝的紧拥着幽兰公主留下的衣冠和红莲，轻轻的斜靠在了灵诡的肩头，又道。

    “阿诡，娘亲还能回家吗？”

    “能。”因为有个老家伙也在苦苦的等她……

    见到依赖万分轻靠在自己妻子肩头的少女，宫司屿剑眉轻挑，凤眸瞳孔深处凝着一丝不满的情绪，他近来都没这种福气能靠在灵诡身上，这厮倒是可以？

    只不过，不满也就是在心中想想罢了，他并未说出口。

    灵诡匆匆的看完了黑檀木匣子中的所有绢帛信笺，她本以为能够从这些信笺中找到有关于第六帝国的大量线索。

    可是让她失望的是，只有少量，并没有很多。

    但是想想也极为合理，幽兰公主如此疼爱女儿，又怎么可能忍心将她拉下水，让她完全了解父母那一辈的恩怨情仇？所有的信笺中，只提及过幽兰公主她自己犯下的罪孽，和她想回头的懊悔，以及幽兰公主深爱的男人，将其打成重伤，甚至杀死了肚中胎儿，以及建立了第六帝国的事……

    所有的信中，只提及过一次阿萝生父的身份。

    似乎是因为幽兰公主一直都介怀阿萝老是声称自己是“没人要的野孩子”，所以心疼，透露傲娇男神撩妻忙

    了一下她父亲是谁。

    弒帝，一个对灵诡来说，既陌生，又熟悉的尊号和名讳。

    提及这个名字，就连灵诡的心底深处，就会生出一股最原始的恐惧。

    一切似乎都已经真相大白，阿萝的身世之谜，阿萝身上藏着的秘密，阿萝在无量山从出生到长大成人后的一切谜团，都解开了。

    原先阿萝身上穿着的红色百褶裙和小短袄，完全不适合如今的她。

    灵诡特意从灵殇背着的背包中，拿出了一套她自己干净的换洗衣物，给了阿萝，让她换上。

    幽兰公主已经“找”到，她打算即刻动身，带阿萝离开无量山，去冥界，找青乌。

    阿萝小心翼翼的将那些遗留在地宫中，属于幽兰公主的物件衣冠，都收了起来，准备一起带走，而灵诡，一直都寸步不离的陪着她。

    这些，本应该是封锦玄做的。

    再一次封锁了黑潭地底那座幽兰公主居住过的地宫，阿萝带着自己母亲的遗物，跟随灵诡又一次离开了无量山。

    那个时候，阿萝冥冥中有一种感觉。

    这是她最后一次回家了。

    无量山的范围内，竟无法使用冥珠，所以离开了无量山的范围后，灵诡立刻用冥珠，先回了帝都的四合院。

    “青乌好歹是你外公呢，见外公，怎么也得弄得漂漂亮亮，先回我家，让我妈给你捯饬捯饬，然后我就带你去冥界。”

    在灵诡意识到，从前那个天真快乐，笑靥满面的萝莉再也回不来时，灵诡心底深处，有些遗憾，真正的阿萝，背负着父母留下的血债，背负着第六帝国罪恶源头后代的名号，她背负着太多，真正的阿萝随着千年的洗礼，早就习惯将情绪深深掩藏，原来，阿萝一点都不快乐，她唯一快乐，就是没有记忆时没心没肺的那段时光。

    可是自己却硬生生的将阿萝的快乐源头掐断，逼着她接受了真正的事实。邪君霸宠：许你一世倾城

    帝都，四合院。

    天色已黑，四合院门口高挂着的红灯笼亮着昏黄的暖光，无天老祖和鸿钧老祖早前比谁的镇宅兽离开，摆在门口乱七八糟的镇宅凶兽瞪着铜铃大的眼珠子，瞅着他们一群从传送通道走出的人。

    灵诡一直都觉得，要不是这栋四合院住着的人是他们，换了任何一户，用凶兽镇宅，这宅子不成凶宅，都会成鬼屋……

    推开朱红色的宅门，绕过琉璃照壁。

    不远处，古色古香的客厅内复古水晶灯亮着。

    灵诡揽着阿萝的肩，清瑶姬挽着阿萝的手臂，而宫司屿拜无忧法尔里德他们则先一步进了客厅。

    “锦玄？你什么时候来的？”

    客厅内传出了宫司屿微沉诧异的疑问，他说话声音格外的大，似乎有意让门外还未进屋的灵诡听见。

    “早上，你们回来了？阿萝呢？”

    屋里赫然传出了封锦玄冷清显得急迫的清冽话音。

    在听到封锦玄声音的刹那，阿萝内敛薄情，内勾外翘的迷人柳叶眼淡淡眯起，脚步停顿。

    灵诡本还以为阿萝会慌乱，会像从前一样，因为和封锦玄闹变扭而耍小性子，谁知，阿萝只是莫名的露出了一抹意味不明的淡笑，眸光幽幽的望向了客厅门窗内的那个清冷博雅的修长身影，怀里捧着装满了自己母亲衣物的箱子，深藏所有情绪，从容不迫，云淡风轻的看向了灵诡。

    “不进去了，阿诡，借我套衣裳，然后我们就去冥界。”

    阿萝洒脱淡然的说道。

    “不进去和他打个招呼？”

    “第六帝国是我父母的杰作，他却是三界总局的主宰，祸及子女，没必要见了，麻烦。”

    正当灵诡沉默无言，迈步领着阿萝，打算和自己母亲一道带她去后院。

    。

2
