    萧叶一行人准备了一番后，继续上路了。

    因为和极道宫武者正面厮杀了一次，所以众人的心情都是极为沉重的，一个都没有说话，锐利的目光扫视着四周。

    原来极道宫真的死灰复燃了，而且还有不少武者存在，更像是早就预料到他们会来的一样。

    之前那极道宫武者首领，所施展的秘术，发出的吟唱是召唤极道宫的宫主，这让萧叶就像是背负了一座大山。

    难道极道宫的宫主，还活着吗？

    要知道，在远古时期极道宫最为巅峰的时候，极道宫可是有好几个半步大帝级别的强者存在的啊，那么极道宫的宫主能统帅整个极道宫，该是多么强大的存在啊！

    萧叶直觉，这次的任务绝对不会这么轻松，说不定还会有极大的灾难发生。

    一行人前进了整整两个时辰，可还是和以前一样，四周都是一成不变的景物，只有沉重的脚步声，在不停的回荡着，极道宫的武者没有再出现了。

    极道宫的分宫，实在太大了，似乎永远都没有尽头一样。

    这种无声的寂静，在折磨着这些妖孽弟子的神经。

    “大家快看，前面有亮光出现了！”

    就在此时，红袍君子突然激动的大吼了起来，指着前方说道。

    萧叶等人精神一振，连忙抬头看去，果然发现前面出现了一道光亮，仔细看去，像是在虚空中，突然出现了一个空间裂缝，一股浩瀚的气息迎面扑来。

    他们早就厌倦了，这种一直都没有什么发现的搜索了，就算是遇到了极道宫武者，然后厮杀一场也好啊。

    “我们进去看看，说不定会有什么发现，不过大家一定要小心！”萧叶低吼了一声，手持着萧刀带头冲了出去。

    他的修为在场中，虽然不是最高的，可是因为有皇器萧刀的增幅，却足以和王武巅峰的强者抗衡，再加上之前救了这些妖孽弟子，所以萧叶在众人当中的很有威信。

    “好！”

    其他十六位妖孽弟子，跟在萧叶身后一起冲了出去。

    随着众人距离这个空间裂缝越来越近了，那股浩瀚的气息也越来越浓郁了，充满了荒凉和岁月的气息。

    “进去！”

    萧叶打量了下四周，发现四周并没有任何危险，于是又是一马当先，手持萧刀开路，登陆天穹，直接射入到这个空间裂缝当中。

    才刚刚冲过空间裂缝，萧叶就感觉一阵头晕目眩，一股无比恐怖的重力，猛然作用在他身上，让他身形一个踉跄，直接趴到在地上，被砸的头晕眼花。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    跟在萧叶身后的妖孽弟子，也摆脱不了这种恐怖的重力，仿佛流星一样坠落了下来，狠狠的砸在地上，疼得龇牙咧嘴。

    “好强大的重力，在这里居然是不能飞行的。”萧叶运转大成王体，抵挡着那无处不在的恐怖压力，从地上爬了起来，举目看去，顿时瞳孔一缩。

    因为他们现在所处的地方，是一片一望无际的平原，杂草在狂风中乱舞，空气中还充满了血腥味，一头头仿佛小山一般的身影，正在平原的远处，趴在地上，充满了暴虐的气息。

    “那是……凶兽！”

    萧叶看清楚那些如同小山一般的身影，满脸的震惊之色。

    这些凶兽身形各异，长相也不相同，有的像是老虎，有的像是狮子，还有飞行猛禽，每个体型都十分的庞大，充满了压迫之感。

    这些凶兽，都是萧叶从未见过的种类，而且数量非常的多，放眼看去密密麻麻的一片，将他们前路完全给阻断了。

    另外十六位妖孽弟子，显然叶看清楚了这些凶兽的长相，顿时都吃惊不已，头皮发麻了起来。

    这些凶兽的数量，未免也太多了点，他们不会掉到凶兽窝里了吧。

    “吼！”

    就在此时，其中一头长相如同老虎一般的凶兽，突然抬头看了萧叶这边一眼，如同铜铃般的眸子中，闪烁着暴虐之芒，然后仰头咆哮了起来。

    这头凶兽咆哮的声音，实在太大了，仿佛惊雷一般在虚空中炸响了一样。

    其他的凶兽全部都抬头看向萧叶这边，然后同样仰头咆哮了起来，此起彼伏的声音交织在一起，极具贯穿的力量，足以把修为较弱的武者给生生震死。

    万兽咆哮！

    这场景简直惊天动地！

    萧叶等人面色大变，被发现了！

    “我们要继续前进，看来就必须穿过这些兽群了，大家随我一起战斗吧！”萧叶手持萧刀，背后升起了三合一的融合洞天，无敌的战意在燃烧，直冲九天！

    轰！轰！轰！

    不需要萧叶多说，站在他身后的十六位妖孽弟子，已经纷纷将自己的修为催动到了巅峰了，要和这些凶兽厮杀了。

    轰隆隆！

    此时，一望无际，无穷无尽的凶兽，已经朝着他们冲了上来。

    这些凶兽显然也受到这个空间重力的影响，都不能飞行，而是迈动着庞大的脚掌，朝着这边跑来。

    咻！

    萧叶将融合的王武之力灌输到萧刀当中，一夫当关万夫莫开，一道炽烈的刀芒朝着前方直接劈了出去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    萧叶的萧刀所向，简直无人能挡，一瞬间就将一头身形庞大的老虎模样的凶兽，给斩成了两半，鲜血横飞，碎尸飞舞。

    可惜凶兽的数量太多了，杀掉一头对于凶兽大军来说，简直就是九牛一毛。

    萧叶和众多妖孽弟子，刹那间就陷入到了苦战当中。

    所有的妖孽弟子都在竭尽全力的诛杀凶兽，以萧叶为前锋，边战边朝着前方移动而去。

    他们来到这里，就是想继续前进而已，这里的凶兽这么多，是根本杀不完的，幸亏这些凶兽的数量虽然很多，但都只是王武境的凶兽而已，妖孽弟子还能坚持。

    可是时间长了，肯定还要有人受伤甚至陨落的。

    “嗯？”

    萧叶手持萧刀，在凶兽群中纵横睥睨，目光穿过了凶兽群朝前看去，顿时惊骇了起来。

    “扬长老！”

