    当别人只比你强大一丝的时候，你只会生出好胜心，想要赶超。

    但当别人强大到和你犹若云泥的时候，心中便只剩下敬畏和绝望。

    正如此刻的禹枫。

    此前他以为自己终有一日可以追赶上楚默，甚至超越楚默，但直到现在，他才深刻的明白过来，这根本就是不可能做到的事情。

    此生，他都只能在背后追赶，遥望楚默的背影，甚至再过不久，连背景都将遥望不见。

    “罢了，或许我与他之间，本来就无法相提并论吧！”

    禹枫内心悄然叹了一口气，彻底绝了和楚默继续一争高下的心思。

    就在禹枫心情低落的时候。

    此时站在他面前的对手楚云，心情则是更加低落，甚至连脸色都变得极为难看。

    很显然，他对于自己竟然直接遇到禹枫而感到很是倒霉。

    “比赛开始！”

    伴随着裁判的一声令下，比赛正式开始。

    而几乎就在这一瞬间。

    “我认输！”

    还没等禹枫出手，楚云便很是干脆的放弃比试——禹枫是帝京超级基地公认的第一天骄，而他只是山城超级基地普通的天骄，双方之间的差距几乎犹如云泥，这还怎么打？

    与其自取其辱，倒不如干脆点认输，省的还要受伤。

    “帝京超级基地禹枫获胜！”

    裁判大声的喊道。

    ……

    禹枫如此轻易的就取得胜利，这出乎了所有人的意料，但仔细一想，却又在情理之中。

    伴随着禹枫下场，接下来战斗还在继续。

    一位位武者获得取得胜利，或是失败退场，时间才过去了不到一个小时，数千名武者，就已经被刷下了一小半。

    这时。

    “豫章超级基地卫庄，对阵，中海超级基地李幼薇！”

    又一场战斗开始了。

    听到李幼薇的名字，楚默顿时打起精神，目光注视到李幼薇的身上。

    她提着剑，缓步走上擂台。

    气度沉凝，颇有陈昔微的风格。

    而她的对手，则是一位王境中期的武者，此刻看到上台的居然是一位八荒尊者，先是一愣，随后面上陡然露出一抹笑容：“小妹妹，你我之间的实力相差太过悬殊，不如你直接认输如何，免得你还要负伤。”

    他好心的提醒道。

    “不用了，还请出手吧！”

    李幼薇摇了摇头，缓缓抽出长剑。

    剑身盈盈，散发着清冷光泽，被握在李幼薇的手中，还在轻轻嗡鸣着，彰显着惊人灵性。

    “既如此……”

    “那就得罪了！”

    名叫卫庄的武者提醒了一声，随后裁判宣布比赛开始，他身影当即一闪，好似极光，瞬间就冲到了李幼薇的面前。

    而后一拳打出，虚空震荡生出涟漪，恐怖的威力当即宣泄而出。

    如此突兀的进攻，让李幼薇瞬间有些慌乱，但她很快就深吸了一口气，让自己镇定下来，身法当即运转，陡然间就消失原地。

    与此同时。

    气血也随之调动，剑法施展开来。

    卫庄显然没有意料到李幼薇居然能够躲开，不由露出诧异之色，但他很快就回过神来，继续调动气血元力，武技也随之施展，想要依靠着自己的强横实力和丰富战斗经验，将李幼薇击败——他能清楚的看到，李幼薇非但只是八荒尊者的境界，而且战斗经验也不多。

    只是。

    让卫庄没有想到的是。

    无论是他如何进攻，李幼薇都能依靠着身法完美的躲避开来。

    更为恐怖的是。

    在这个过程中，她的战斗经验也在逐渐的上涨，以至于时不时都能反击，对他造成一些威胁。

    甚至有几次。

    他都险象环生，差点被击败。

    上方。

    楚默观看了一阵后，便不由暗暗点头——按照这样的趋势下去，李幼薇战胜卫庄，也只是时间问题。

    想来应该十拿九稳了。

    果不其然。

    没多久。

    李幼薇便趁着卫庄一个破绽，直接欺身上前，随后一剑刺出，将卫庄击倒在地。

    “我认输！”

    卫庄面色有些不甘，但最终还是干脆的认输了。

    虽说他还有继续战斗的能力，但面前这个女孩天赋极为可怕，悟性也很是惊人，在打下去，他唯一的下场也只是落败。

    倘若因此而重伤的话，那就因小失大了。

    “承让。”

    李幼薇点点头。

    等待裁判宣布比赛获胜后，她便平静的离开了擂台，静静等待着下一场。

    ……

    看台上。

    光龙战神凑了过来，感慨道：“不骄不躁，悟性惊人，真是一个了不得的小姑娘……楚老弟，真是慧眼识珠啊！”

    “赵大哥谬赞了。”

    楚默淡淡一笑。

    目光再度注视到下方。

    这时便见到李玄机也登场了。

    他的对手只是一个王境初期的武者，但天赋看起来颇为不错，搏斗之时，很是迅猛，举手投足之间，都有一股锋锐的气机弥漫开来，哪怕只是用肉眼看，都能感受到一股凌厉。

    毫无疑问。

    这位武者拥有着等级不弱的金属性天赋。

    但……

    和李玄机比起来，却就显得有些相形见绌了。

    只见他虽然境界要比对手低，但一身天赋施展开来，磅礴的火焰席卷整个擂台，举手投足间更是迅捷无比，丝毫都不拖泥带水，直接将对方给压着打。

    见此一幕，楚默不由微微点头。

    这姐弟俩。

    虽然都没有搏斗经验，但悟性都很高，很快就知道运用自己的优势，扬长避短，并且还逐渐开始形成自己的风格。

    这让楚默心里颇为满意。

    ……

    时间不断的流逝，擂台上的战斗还在持续进行着。

    刚开始的时候，还有一些人想要隐藏实力，想要等到后续的时候强势崛起，以成为本次联赛的黑马，被众人关注。

    但这次人族天骄联赛，能够报名参与的都不是庸手，都有着自己的底牌，故此那些想要隐藏实力的武者很快就被逼到不得不全力出手的地步，如此方能保住自己的积分，以免被刷下去。

    很快。

    一批弱小的武者就被淘汰，积分基本上成了负数。

    而到了现在，依旧还还拥有者积分的武者都是强者，无论是实力都是战斗经验都极为丰厚，每一个人都有着底牌和超乎常人无法理解的手段。

    他们相互厮杀之下，每一次都是精彩的龙争虎斗，让看台上的一众武者们，时不时就会爆发出一阵剧烈的呐喊声，大呼过瘾。

    比斗，很快就进入到了白热化。

    不间断的连番战斗下，所有人都得到了不小的收获。

    李幼薇和李玄机也是如此。

    最初时他们两人因为缺少争斗经验，打斗之时尚且还有些束手束脚放不开，但随着一场场战斗下来，很快就得到了蜕变，搏斗经验正在飞速上涨，再加上他们的悟性都很惊人，随时消化感悟，以至于每一场新的战斗，肉眼可见的感觉到他们的实力正在飞速提升。

    渐渐的，两人都开始形成了自己的战斗风格。

    李幼薇稳扎稳打，气度泰然，不骄不躁，以天赋功法上的优势进行碾压，扬长避短。

    而李玄机则是越来越凶猛，最初时他还隐隐想要学习楚默的风格，但很快就跑开了楚默的沉稳，搏斗丝毫不留余地，每一场战斗都全力以赴，招式之间大开大合，不拘一格，往往都依靠着自己强大的火灵之体，焚灭一切。

    在这样的情况下。

    他们两人竟然也渐渐被不少人所瞩目。

    最初时。

    两人因为境界低，并不被人所看重，以为他们很快就会被淘汰，可谁知这两人的天赋竟然如此凶悍，哪怕面对的都是实力比他们强的王境初期乃至是中期武者，也都能干净利索的解决。

    甚至就算是遇到王境后期的武者，也能与之搏斗且不落下风。

    这样的发挥，就极为亮眼了。

    不少观战的武者，乃至是台上的九星战神们也都注意到了他们两人。

    几个小时的时间过去了。

    预选赛终于结束。

    排名前一百的武者已经全部诞生出来。

    而李幼薇和李玄机则是赫然在列。

    ……

    候场区。

    原本数千名踌躇满足的武者，此刻绝大部分都在垂头丧气，他们都是没有进入前一百名被淘汰的各大超级基地武者。

    本来想着这一次在天骄联赛上大展风头，谁知却连预选赛都没有过去，这让他们极为郁闷。

    好在他们也都不是普通人，很快就从沉闷中平静下来，转而对着身边那些进入前一百的武者进行祝贺。

    能够进入前一百，都是真正的天骄，未来前途都不弱，这时与他们交好，总归没有坏处。

    每一位晋级的天骄身边都凑满了不少武者，大声的对他们表示祝贺，而这些天骄虽然想要矜持一番，可毕竟年纪也小，都下意识流露出意气风发之色。

    就算是李幼薇和李玄机姐弟俩，此刻听着周围武者们的祝贺，也有些无法按耐住内心的喜悦，笑容灿烂无比。

    “姐，我们成功了！”

    “我们没有给师尊丢脸！”

    李玄机兴奋的说道。

    至于李幼薇，要比弟弟稍微克制一些，但同样也是满脸笑容。

    她忍不住抬头看向高台，望着那一尊尊恍若大日般的身影。

    虽然她找不到楚默的身影在那里，但她却很清楚，她的师尊就坐在那里，并且正默默注视着她们。

    “玄机，不要太得意忘形了！”

    “这才只是前一百，我们的目标可是前二十甚至是前十！”

    回过神来，望着依旧还在兴奋的李玄机，李幼薇轻声提醒道。

    “放心吧姐，我明白。”

    李玄机点头说道。

    两人坐在候场区，和其他武者闲聊了一阵，随后便坐在一旁，恢复元力，等待着接下来的比试——相比较于预选赛，接下来的总决赛，才是真正的大战。

    而就在他们默默等待的时候。

    此时候场区内，忽然传来一阵喧哗声。

