    

    讲真的，张天海这两世为人以来，好事干了无数，坏事同样也干了许多，可唯独去给人“抄家”的这种如此道德败坏的事情，倒还是破天荒的第一回。

    去到韩府门前之后，鉴于自己在这方面的业务上也并不是那么地熟练，于是乎，张天海在强自安慰自己要“给任务去锻炼新人”的自我心理安慰之下，张天海这项“十分光荣”的任务就交给了曹武正了。

    可是当曹武正开始任务执行的一瞬间，张天海几乎是不敢相信自己的眼睛一般：他娘的，这他妈叫念及兄弟旧情？你确定不是韩义文与你有夺妻之恨、杀父之仇？

    时间回到两分钟以前。

    地点，菏泽城中，前任保安团团长韩义文家门口……

    “那个……曹副团长，你说你之前精于此项业务，且鄙人不善抄家，这活计儿，就交给你罢！”张天海对着身边的曹武正使了一个眼色。

    “是，谢长官看重。”曹武正十分严肃地应了一声，随后颇为江湖义气地对着张天海行了一个抱拳礼，这无论如何，看着都十分滑稽——明明是身穿军装的，怎么搞得跟那山寨土匪拜把子似的？

    下一刻，让张天海瞠目结舌的事情就发生了——

    只见那曹武正深呼吸了一口气，那满是络腮胡胡茬的下巴充满了坚毅，而且关键是他那双让张天海留下了许多深刻印象的眼睛之中，已然满是大义凌然。

    在做完了这些功课之后，曹武正大步走到韩府门口，用他那充满力量的右脚，对着韩府大门就是猛然一脚……

    随着一声巨响，还有曹武正那充满了正气与底气的怒吼：“里面的小厮儿听着，你们赶快开门，否则，老子烧了你家院子！！！”

    听到曹武正的这声呐喊之后，张天海是气得差点一口气儿就没上来——他娘的，合着老子这是带着人来打劫，然后烧了人家铺子……哦不，是院子的？

    还没等张天海开口，这韩府的门口“呀~”的一声就开了。

    瞧见这一幕，张天海更是有些呆愣了：自己带兵围了这里这么久，这韩家人都不开门，怎么曹武正这家伙的一声吼，这里立马就开门了呢？

    只是张天海不知道的是，除了是有韩义文被捕了的原因在内之外，更重要的是，韩家人相信曹武正这个疯子还真干得出了少了他们家铺子……哦不，是院子的举动。

    跟土匪讲道理？不如……跟碰瓷儿老人谈谈不赔钱的事儿？

    在“抄家大业”面前浑身都散发着“王霸之气”的曹武正曹副团长的带领之下，抄家事业完成得十分顺利，一下子就抄出了六万多银元。

    这笔数目可是相当不小了——那时候的一块银元，可是够下一次馆子还有找的，那可是下六万多次馆子啊。

    折合现代购买力来计算的话，算下一次馆子要花三百多，六万多次，那相当于差不多一千九百万了，而且，最关键的是，这还是府内的现钱。

    不知名的产业，谁知道会有多少？

    于是乎，张天海大手一挥，直接只给韩家人留下了五千块银元，剩下的五万八千多银元全部收走了。

    只是不知道那个仍被特务连关在某个不知名的小屋子里的韩义文要是知道了，会不会大喊一声：“你这两个杀千刀的直娘贼，我喷你一脸！”

    于是乎，这两人的第一次愉快的合作就这么完成了。

    对于这笔款项的用处，不用说，张天海就是要用在菏泽保安团的身上的。

    都说重赏之下必有勇夫，起码手里有钱了，才能进行“勇夫”招募，不是么？

    ……

    当天晚上，张天海就带领着直一团的先头部队在菏泽城中驻扎了下来。

    这一晚，大雨夹杂着雷电电闪的嘶吼声整整下了一个晚上，那一道美丽的银弧“哗”地一下就闪过了夜空，似乎想要把这充满了阴沉的夜空劈成两半一般。

    窗外，斗大的雨点正在噼里啪啦地击打着树叶，传出了声声击打声。

    张天海这一晚罕见地失眠了，要是按照平时，如此疲惫的状态，那是睡得是相当香的。

    可现在呢？却是焦虑得要睡不着觉了。

    为什么而焦虑，其实张天海自己清楚得很，主要还是因为菏泽保安团现在所存在的问题，战斗力弱，老弱残兵数量竟然占了如此大的数量。

    说实在话，这菏泽保安团的一千来人，要是换作是他张天海直一团的战斗力的话，这个团甚至都可能顶住不在特务连加上一个机炮连的进攻！

    土肥原师团之强大，在后世的军事历史课堂上，那可是讲得相当清楚的，为什么中央军会这么快就顶不住日军的进攻？

    刨除中央军在经过淞沪会战与南京保卫战之后本身已经元气大伤的主要原因之外，更为主要的原因是，日军的装备之精良，阵容之强大。

    别说是三个炮兵联队了，就是一个炮兵联队，那也够他们直一团的部队喝上一壶了。

    况且，日军的主力部队，那可是四万之众啊……

    可以说得上的是，只要直一团的部队一旦抱着要于菏泽共存亡的决心，那绝对是跑不了了，全团都得死在这儿，更何况，这还是要算上一个菏泽保安团的。

    五千多人困守城中，最后变成困兽犹斗之局，那是相当可惜的。

    而且，这五千多人当中，就有四千多人是国军军中的精锐，如果能够合理运用这支部队，拿下日军一到两个大队还是有可能的，重点是，还有可能全身而退！

    在张天海看来，前线的确是要硬扛，否则，地就丢了；可是在明知没有任何战略意义的情况下，还是要死守，那样是愚蠢，而且相当地愚蠢！

    像王铭章第一二二师，为何要死战不退，直至全师殉城？那是因为他们要为后方大军集结而争取时间！

    而张天海他们呢？纯粹就是被安排到这里拖延一些时间罢了，要是真的死守，那才是真的蠢了。

    现在张天海在想着的问题是，关于菏泽保安团这支部队应该如何使用，以及是，菏泽城，该不该是死守？死守的话，用处何在？

    最最关键的是，他们应该选择怎样的作战方式来应对日军土肥原师团强大的战力，如何才能在这么一支强大的敌军手里边讨到便宜？

    当然了，对于张天海目前来说，当务之急，还是要努力提高菏泽保安团的战斗力才是真的。

    于是乎，就这样，张天海想着想着，就失眠了……

    ……

    PS：第二更送上！

    还是迟了一些。没办法，望大家见谅！        

