    （被叫出去喝酒了，推不掉。刚睡醒。）

    张平找到了正在竖旗杆的导师赵建青，小声说道：“老师，我有一个想法，我觉得对方可能玩了一手灯下黑。

    对方也许并没有进入蓝云租车公司，而是可能到了墙外就停下了。

    那些犯罪分子的老巢，也许在蓝云租车公司外面，甚至是墙下。而不在公司里面。”

    “墙下或者墙外？”赵建青眼睛一眯，当即找到周伟涛说了一下。

    搜索这样的事情，当然要交给警察叔叔了，学生们没有搜查权的。

    不一会，就有警察开始沿墙搜寻。

    这一次的事情太大，犯罪分子太猖獗，警察们不准备放弃任何一丝机会。

    几分钟后，一个警察发现了什么，发出一声短促的——惨叫。

    “哗啦……”

    所有的警察都被惊动，大家齐聚惨叫的位置，却发现警察已经消失了。

    凭空消失。

    这种诡异的事情，让人头皮发麻。

    但警察们经验丰富，第一时间就断定：“有小洞天！”

    不一会有专业设备出现，开始检查四周。不过十分钟，就有滴滴的声音出现。

    有设备扫描出一道门，而这道门竟然在……墙壁上！

    墙壁被砸开，刚刚消失的警察竟然镶嵌在墙壁内部，与水泥等混为一体。显然，不可能活着。

    看着这诡异的一幕，不少警察和学生们都头皮发麻。

    而几个老刑警却冷静的砸碎了墙壁，大家在墙壁下方，找到了一个‘传送阵’！

    或者说，是一个简单的洞天出入口的传送阵。

    周伟涛简单的和大家解释一下：这个世界上，存在很多小型洞天，已经发现的最小的洞天，可能连一个人都放不下。

    因为这些洞天太小，所以完全没必要像龙山洞天那样设立门柱，更不用像大梦泽那样，以山为阙、设立出入通道。

    这些洞天，只要一个特殊的小型传送阵就可以。

    不过传送阵小，不代表技术含量就少。实际上东西越小，技术含量越高能布置这样一个传送阵，需要相当的专业知识。

    所以看到这个传送阵后，警察们的眼神就变了。

    不一会有专业的团队抵达，开始解锁传送阵。

    张平在旁边看着，觉得很是稀奇。华国真的把修真手段科技化了。解锁传送阵，用的竟然是……计算机。

    一种特制的计算机，芯片架构是和修真核心一样的机械计算机结构。

    不过三分钟样子，解锁完成，传送阵开启。

    有警察拿出了无人机丢了下去。半分钟后，有警察跳下去，而后更多人进入。

    张平等学生，是在三分钟后才允许进入的。但一次只允许进入十人，因为里面空间太小了。

    当看到里面的环境后，张平都惊呆了。

    这确实是一个小型洞天，大小竟然不足十米、高度不足三米。然而就是这样一个小型的洞天中，却蕴含了超乎想象的犯罪痕迹。

    满是血液的手术台——其实就是一个硬床板，上面铺着一次性的塑料桌布。

    在角落里还丢了不少桌布，上面满是褐色的血迹，散发着难闻的味道。

    周围还丢了不少箱子、手术工器具。

    在一个角落中还有几个覆盖了黑色桌布的凸起。那形状一看就是尸体。

    因为盖着桌布，看不清里面尸体的样子。

    在这个小洞天的角落里，还有空气管、大型蓄电池组、照明设备等。

    这样的小洞天太小了，不足以形成生态。

    张平扫视一圈，默默的退出这个小洞天。

    不一会周伟涛来到张平旁边，说道：“张平，谢谢你。若非你提醒，我们还真找不到这地方。”

    是啊，典型的灯下黑。没有奇葩的脑回路、或者敏锐的思想，还真找不到这里。

    至于说张平是脑回路清奇还是思想敏锐，就不好说了。但必须要说，若非张平提醒，大家必然会一无所获。

    张平没有笑，反而问道：“没有找到犯罪分子的痕迹吗？”

    周伟涛不说话。

    倒是旁边有年轻的警察开口：“人凭空消失了。我们在内部看到了传送阵的痕迹，但另一端应该被毁掉了。对方很谨慎。”

    张平问道：“那能通过技术手段，确定另一端的位置吗？”

    年轻的警察摇头：“很难，以现在的技术基本上无法做到。更严重的是，若对方通过通天之间的转移、离开星球，就更麻烦了。”

    张平缓缓点头。

    经过这半天的追逐，已经没人再小看这些犯罪分子。

    根据张平现在知道的，挖掘年轻天才灵根的事情，已经存在很多年了。多了不敢说，十五六年还是有的。

    但这么多年来，却始终没有警察抓到活着的犯罪分子。只有少许几次抓到目标，却自杀了。

    这是一帮有技术、有头脑、有后勤支援的亡命徒。

    张平继续思索、氪金，然而对于这样的情况，也束手无策。

    搜查许久，也没有找到太多有价值的东西。

    蓝云租车公司的总经理马保祥，一脸‘惊诧’，一脸无辜。

    周伟涛很想将这个家伙抓走，然而证据不足、理由不充分。这洞天又不在公司内部。

    按照马保祥的说法，蓝云租车公司，是租用的这片场地。这片场地存在时间，已经超过三十年。想要追查，要追查最初建设这片场地的人、或者业主才行。

    业主被叫来了，一问三不知。

    然后又找到当初承建这片建筑的工程队，结果工程队早就解散了。废了好大的劲找到工程队的老板，也是一问三不知。因为他的工程，是外包出去的。

    警察问，外包给谁了？有记录吗？

    老板当即表示;这种事情怎么可能有记录。外包的时候，根本就不问人，甚至连合同都没有。大家都是一边干活一边给钱，留下5%的押金。

    工程结束后，检查合格的，才会将押金送出去。

    警察又索要转账记录等，终于还是慢慢找到线索、找到了包工头。结果包工头说：当初打地基的时候，这里出现问题、地基打不下去，有风水师过来做法。至于说风水师是谁，早就找不到了。

    事情，陷入僵局。

    时间已经到了第二天，更糟糕的情况出现了：那些被挖走了灵根的学生，有自杀的。

    情况越发的糟糕，然而犯罪分子始终找不到踪迹、以及决定性证据。

    很明显，这是一帮懂法律的混蛋。

    实际上，无论是周伟涛等警察、还是张平等学生，大家都坚定的认为：蓝云租车公司的总经理、已经背后的股东等，有嫌疑。但没有证据。

    推理，不需要证据。但想要落实到嫌疑人，就需要合法的证据才行。

    警察办案，没那么自由。很多时候，取证过程不合法，都不能被采用，甚至可能被反诉。

    此时出租车的视频证据也被翻了出来。可……什么都没有。出租者被干扰和入侵了！

    至此，所有的直接证据，都找不到了。

    只是蓝云租车公司这么闹，也越发让大家觉得这公司有问题。但问题是：找不到证据；自由心证，不能作为法庭上的证据。

    时间悄然来到第二天傍晚，警察们根据痕迹，竟然找到了第二个小洞天。可依旧没有找到什么有价值的证据。

    事情一筹莫展。

    而被挖走了灵根的孩子的家长们，却开始不干了。

    夜幕降临，张平等46名小伙伴们一边扒着快餐，一边讨论。

    讨论中，王子君忽然说道：“张平，我们能否通过梦境追踪？

    大部分情况下，我们做梦后，都是无意识的。在梦境空间中，我们通常会忘记自己。如果能找到目标，比如那个马保祥，也许可以再梦境世界审讯。

    还有，你不是吞噬过梦魇的地荆公吗，有没有什么审讯手段？”

    张平微微皱眉，“但这些犯罪分子都有不错的修为吧，他们很难做梦的。”

    “总要试试。也许可以强制某些人做梦。”

