    “那个，陛下，臣妾不是有意的。”

    可能自个是天下头一个害皇帝一屁股坐地上的人？

    皇帝那副不可思议的表情，有些呆萌又有些一言难尽。

    苏婉赶紧蹦哒起来，想要将皇帝搀扶起来，可惜，她显然忘了巨肚的存在。

    别说普普通通的蹲下来了，苏昭仪如今做出个弯腰动作都难于上青天。

    “不用劳烦爱妃，朕还是自己来吧。”

    萧沐卓拍拍掌心的尘灰，自个站起了身。

    他见苏婉不甚自在的样子，关心道：“那蛊王，可抓到了？”

    “皇宫这么大，老虫子那么小，抓到的希望很渺茫，陛下，臣妾不会一直就是这般模样了吧？”

    苏婉满脸不情愿地瞅着自己巨大的孕肚，欲哭无泪四个字已经不足以表达她此刻的心境。

    “不会的，朕派了暗卫一起找，也修书八百里加急告知苗疆的疆主，想来他会有法子的。”

    “好吧，臣妾谢陛下隆恩。”

    这么几句话下来，到了晚膳时间。

    哑巴太监带着小太监们贴心地端着膳食进了屋。

    苏婉伸头一瞧，嘴角有些抽搐，这满桌子的菜肴怕不是都是孕妇专用食补方子？没了苏婉喜欢的爆红辣椒，也没啥油光，素净过了头。

    “回娘娘，这些是贵妃娘娘特意命御膳房准备的，吃了对身子好。”

    机灵的小太监低着头躬身道。

    皇帝摆摆手，宫人们都依次退下，屋子里就剩下帝妃二人。

    “婉儿尝尝这白灼菜心。”

    “谢陛下。”

    有皇帝在侧，灯下对着如此美男子，苏婉的胃口也不似往常，生生小了一大半。

    味同嚼蜡的吃完，苏婉搁下筷子迫切道：“陛下，臣妾想自个去找蛊王。”

    不早些找到那臭虫子还自己原来面貌，苏婉实在是有些不甘心啊。

    这巨肚虽然不对她生命健康造成伤害，但是对她的生活日常处处有影响。

    比如，皇帝见她心急，想要宽慰她，双臂自然环了过来，结果捞了个空！

    硕大的肚子顶在两人中间，饶是陛下英俊伟岸，臂膀颀长，这手臂伸直了也只能勉强够着苏婉的衣料，想要和以往一样拥佳人入怀，似乎颇有难度。

    “陛下您看吧，看吧，这肚子实在太麻烦了！”

    “无妨，朕不介意。”

    很快，皇帝就被自己的这句话打脸了。

    为免苏婉的肚子招人非议，皇帝陛下今夜特意宿在了惜花宫里。

    就寝的时候，苏婉在不停调整着舒适的睡觉姿势。

    本来清心寡欲的皇帝被她的举动挑起了几丝欲火，想着苏婉的癸水将至，还是趁现下抓紧机会好好与佳人温存一番。

    皇帝在黑暗中想要翻身而上，没成想苏昭仪恰巧从侧卧改成仰面朝天，攒着一团空气的巨肚弹性不错，一下就把旁边的皇帝拱了出去。

    一声闷哼，苏婉立马伸手摸了摸空空的身侧，奇怪道：“陛下？”

    地面上传来皇帝忍辱负重的叹气声：“朕在。”

    唉，一场春雨淅淅沥沥地在窗外下起，浇灭了皇帝的蠢蠢欲动。

    隔日一早，皇帝顶着乌黑的眼睑下了两道旨意：

    一为内务府伙同御膳房，大量采购膘肥体壮的鸡鸭鹅，放置于宫中各处；

    二为递给疆主的修书务必在三日内送达，不得有误。

    苏婉保持着45度角仰望天空的忧愁姿势，忍不住在心里为陛下的感同身受鼓起了掌。

    知我者，非陛下也。

    小卓卓属实是我这辈子身心契合的知己！

    “娘娘，冯美人醒了，想要见娘娘。”

    “小冯终于醒了，总算是有件高兴的事了，你快请她进来吧。”

    苏婉把45角的下巴收回，摆出一张大笑脸，有些期待地望着屋门口。

    门外的冯美人由盼香搀扶着，一同跨进了屋子。

    冯美人歉意满满的神情在见到苏婉的那一刹那有龟裂的趋势。

    “娘娘这是？”冯美人茫然地转头看向盼香，“盼香，我睡了八九个月不成？”

    “小主莫慌，昭仪娘娘没事。”

    “唉，此事说来话长……”

    苏婉又想四十五度角仰望天空了，得亏冯美人是自己人，否则这见一个人就得把伤疤揭开一次，什么时候能是个头啊？

    听完苏婉的陈述，冯美人惭愧得都快无地自容了。

    “都怪臣妾不好，若不是臣妾让那蛊王上了身，小婉你又怎么会变成这般模样？”

    冯美人的眼角通红，泪水像决了堤一般滑落脸颊。

    说起来，这两日她身不由己，那蛊王大抵上了她身后都没好好吃一顿饭，冯美人瞧着比进惜花宫那会还要消瘦，如今再一落泪，瞧着就让人心疼。

    “小主别哭了，是奴婢不好，奴婢捡了那什么破盒子回来，才害得小主被上身，呜呜呜，请小主和娘娘责罚奴婢，奴婢认罚。”

    一时之间，屋子里全是冯美人主仆的呜咽声。

    盒子！那破盒子！

    她们二人的话倒叫苏婉抓到了重点，那蛊王一直以来都是住在锦盒里的，如今蛊王不知所踪，料那条肥虫子也爬不出多远，说不定好好利用下锦盒能将蛊王引出来呢？

    说干就干。

    顶着巨肚的苏婉一下子看到了希望的曙光，唰一下站起就撒丫子朝着屋外奔去。

    “娘娘，娘娘当心啊！”

    苏婉的举动吓坏了一屋子的宫女们，大家忙不迭地跟上自家主子的脚步，就见昭仪娘娘犹如一阵飓风刮进了冯美人的屋里。

    奇怪，主子去冯美人屋里干什么？

    “娘娘在找什么？奴婢们帮您找。”

    “盼香，小冯，那蛊王住的锦盒呢？”

    “啊，回娘娘，奴婢昨儿收拾屋子将那盒子扔了。”

    盼香惶恐，昨儿冯美人昏迷着被送回来，听大家说小主无碍，盼香放下了心，想着小主爱洁，所以冯美人昏睡的这段时间，她都在屋里好好打扫，就想着小主醒来看到整洁清爽的房间能舒心。

    至于那破盒子，盼香心里膈应，头一个就将它扔了。

    “哎哟！扔哪儿去了？还在惜花宫里吗？”

    “娘娘，宫里每日的废弃物都会统一由内务府底下的老嬷嬷收走，盼香说昨日就扔了，那锦盒怕是已经在内务府处了。”

