    “算了，不说这些了！我们两的事情，船到桥头自然直！既然你敢为了我，把路走绝了，我自然不会辜负你太多！”看着杜月妃，陈六合一副我认命的模样。

    “不是不会辜负我太多，而是一点都不能辜负我！”杜月妃纠正道。

    陈六合无可奈何的耸耸肩，顿了顿，又道：“来湛海，不是不通知你，只是我用王金彪用习惯了而已！”

    说罢，陈六合正儿八经的看着杜月妃，道：“其实对你吧！要说完全不信任，肯定不对，不然不会以你一家独大的方式让湛海收官！”

    “要是说完全信任你，那显然也是在忽悠你！因为我们之前总归是发生了很多曲折！你也给我带来了很大的威胁！”

    陈六合砸吧着嘴唇，慢条斯理的说道：“我只是希望，我们两个人之间，真要好好相处，以后尽量避免谎言！勾心斗角对别人就好！咱们两个？还是算了，那样太累，只会越走越远！”

    “今天不就是一个好的开始吗？”

    杜月妃说道：“你不找我，我却主动送上门来了，虽不算是低下什么高傲的头颅！但怎么着也算是热脸贴到了你跟前，给了你一个台阶！”

    陈六合笑了笑，算是欣然接受了杜月妃的这个说法！

    顿了顿，杜月妃转过话锋，说道：“这次你能从蜀中安然回来，说实话，我心中落下了一块大石头！你在蜀中所经历的事情，我不敢说全知道，但至少知道大概！”

    杜月妃脸色严峻的说道：“恕我直言，很危险！不知道有多少人认为你不可能活着离开蜀中了！都在等着看你的笑话！希望你能够死在唐门那台铁血巨轮的碾压下！”

    陈六合冷笑一声，道：“那是他们想的太多！想看我的笑话，想得太好了一点！我敢去蜀中，就一定能够走的出来！唐门虽强，但我陈六合也并非阿猫阿狗！”

    “你这人什么都好，就是太过自负了一些。”杜月妃轻轻叹了一声。

    “险中求胜的事情，还是太险，幸运女神不可能每次都站在你一边！”

    杜月妃提醒道：“你把唐门往死里得罪，唐门一定对你恨之入骨！很可能会成为你路途中的绊脚石，乃至一个极大的潜在威胁！对你非常不利！”

    陈六合轻笑了起来，道：“无妨，反正仇人已经是多如狗、遍地走了！多唐门一个也不算多！在蜀中的时候我都不怕他们，出了蜀中，我就更不怕他们了！”

    “唐门只要敢出现在湛海！我有百分百的把握把他们留下！来一个死一个，来两个，死一双！”杜月妃轻声说道，其中语态，却是霸气如虹！

    “这件事情你就不要卷进去了！唐门不可小觑，牵扯到你，对你不利！”陈六合说道。

    “从你跟唐门结怨的那一刻起，我就已经没有选择的被牵扯了进去！”杜月妃缓缓说道！

    一句话，再次让陈六合楞了一下，怔怔的看着杜月妃！

    杜月妃眼神清明的跟陈六合对视，好不飘忽！

    她的话很明白，不知道什么时候开始，她已经把自己的命运跟陈六合的命运捆绑在了一起！动陈六合，如同动她！！！

    笑了笑，陈六合看了看时间，感觉肚子有些咕咕作响了！

    “给你一个请我吃饭的机会，要懂得珍惜。”陈六合没脸没皮的说了句。

    随后就当着杜月妃的面，把浴袍给脱了下来，穿着一个大裤头晃荡着，拿出自己的衣裤，慢悠悠的穿着！

    陈六合那触目惊心伤痕累累的身躯，无疑暴露在杜月妃的视线当中！

    纵横交错的老伤中，夹杂着数十道让人心惊胆颤的新伤口，有些才刚刚愈合！

    看到这一幕，杜月妃那双美艳无双的眸子猛的凝了起来！

    但她什么也没说，什么也没问，就这般静静观赏着陈六合穿衣！

    不过，那一道道狰狞的伤痕，却如烙印一般的镌刻在了杜月妃的心中！

    让她有一种从未有过的心揪，这或许，就是她真的把一个男人放在了心里，所能产生的本能效应吧！

    这一点，杜月妃绝不会去否认！她认了，就是认了！！！

    ……

    太阳西落，夜幕降临，湛海市迎来了璀璨绚烂的夜晚，街道上霓虹四射，彩灯夺目！

    湛海市一家非常有名且档次不算很高的餐厅当中，生意火爆人满为患！

    陈六合跟杜月妃两人坐在靠着窗边的位置！

    他们的这个位置很好，光景最佳，透过巨大的落地窗，就能看到黄浦江上的美丽夜景！

    这个地方，是杜月妃自作主张，自己选的！

    其实对于杜月妃来说，她自己很少出入这样热闹的场合，性子使然，她并不喜欢人太多的地方，就算出来就餐，也喜欢选择一些幽静的地方！

    但是她知道，陈六合喜欢接地气一点的场合，所以她便带着陈六合来了这里！

    周围声音杂噪，杜月妃下意识的轻轻皱了皱眉头，但也只是用目光随意一扫，没有下一步的举措，然后把目光落在了窗外的夜景上。

    看到这细微的反应，陈六合轻轻一笑：“不喜欢这样的地方，还来这里作甚？”

    “你喜欢就好！”杜月妃轻描淡写的说道。

    陈六合心中一暖，这一次再见杜月妃，他发现两人之间的感觉和相处方式，真的出现了巨大的转变，这种转变巨大到让人感觉突兀，犹如梦幻一般！

    陈六合笑了笑，说道：“从我们进来这里到现在，不过五分钟的时间，整个餐厅中，有一半以上的人，不下二十次把目光瞟到了你的身上！”

    杜月妃习以为常的轻轻嗯了一声：“虽然我讨厌这种感觉，但我并不能左右每个人的内心世界！所以我改变不了什么！”

    杜月妃看着陈六合，轻声道：“眼睛长着，就是用来看东西的，别人多看我一眼，我总不能直接挖了他的眼睛！我虽然蛮横专行，但并非丧心病狂。”

    “不是太过放肆，便由他去。”杜月妃说道。

