    

    秦兮兮请了假，第二天没有去学校。

    贺桑桑中午准备自己随便吃一点的时候，接到了贺知澍的电话，约她中午一起吃饭。

    学校门口，贺桑桑果然看到了他的商务车，她一路小跑过去，和车窗的位置保持了一定的距离。

    车窗摇了下来。

    确定是贺知澍后她才上车。

    她一上车，贺知澍就给她递过来了喜欢的奶茶，还给她插好了吸管，声音轻快。

    “着急忙慌做什么，我又不会跑。”

    贺桑桑一边喝着奶茶，一边认真地看他，发现贺知澍好像自带红蓝Buff技能，每隔一段时间再见他，都觉得他比前一段时间更好看了。

    贺桑桑：“哥，你好像变娘了。”

    贺知澍直接狠狠地弹了一下她的脑门，“贺桑桑，你眼睛瞎了啊？劳资这是没卸妆！”

    他在剧组下戏之后就直接坐车过来了，被贺桑桑说娘的这个坎，是过不去了。

    贺知澍：“你这一年的零花钱都没了。”

    贺桑桑不慌不忙地喝着奶茶，“你的卡都在我这，你说没就没呀？”

    就算没了贺知澍给的零花钱，她还有另外两个哥哥呢，他们在钱这方面可从来不少她的。

    贺知澍冷笑，哪里不知道她心里的想法，下一句话就直接把贺桑桑的平静给打破了。

    “小胖丫头，如果大哥二哥知道你和姜遇在一起了……”贺知澍呼吸停顿了一下才继续开口，“你说你这两条腿还保得住吗？”

    贺桑桑心里一个“咯噔”，差点被珍珠呛到，整个人咳嗽个不停，眼睛都变红了。

    贺知澍眼神瞬息变得紧张，把她手里的奶茶拿了过来，拿过一旁的矿泉水递过去，“先喝两口水，把嘴里的咽下去，慢点喝，别呛到。”

    等贺桑桑平复下来，贺知澍提着的那颗心才算是放下来，接着吐槽她，“不就是说了姜遇的名字么，你至于这么激动么？”

    贺桑桑紧张地看着他，“哥，你怎么知道……”

    贺知澍捏了捏她脸颊上的肉，咬牙切齿道，“上次回黎城，我看着你挽着姜遇的手从餐厅出来。”

    记忆当即倒流。

    贺桑桑想到了自己那个时候跟着姜遇回的檀宫，后面跟着的那辆车就是贺知澍的车。

    她的目光落在贺知澍手上的那块百达翡丽经典限量款手表上，明亮的瞳孔里闪烁着钻石的光，手指紧张的攥着裙子上的珍珠花朵。

    贺知澍见她这么紧张，伸出手把她的头发揉成鸡窝的样子，“好了，我又没打算告发你，这么紧张做什么，谈恋爱就谈恋爱呗，我又不是大哥。”

    贺家的人一直不准贺桑桑在校期间谈恋爱，就是怕她被欺负，现在自家小姑娘都成年了，只要对方靠谱，贺知澍也不会去介入他们的事情。

    “大哥的脾气你是知道的，你最好是自己坦白从宽，要是被大哥知道你和姜遇在一起了……你和姜遇两个人中，至少有一个要被大哥打断腿。”

    贺知澍不是恐吓贺桑桑，是贺知琅真的有可能做到，毕竟是他们捧在掌心里宠着长大的小姑娘，尤其是贺知琅，那可真的是掏心掏肺了。

    要是知道自己从小宠到大的小姑娘，被自己的好兄弟给叼走了……

