    “什么东西啊！”还没等那几个人反应过来发生了什么事儿。

    就见所有的蜜蜂都嗡嗡作响疯狂的去攻击那些人。

    可能也是因为这些蜜蜂被韩若青给玩弄的太暴躁了，以至于蜜蜂们冲过去都带着一股愤怒似的。

    因为蜜蜂的加入，瞬间前门就乱做了一团。

    “这是哪里来的蜜蜂，好疼，快把蜜蜂们都赶走！”

    掌柜的看到这些蜜蜂，余光也注意到了角落里慢慢移动的黑影，他也明白到底是为何了。

    不过他也不敢随意往那边看去，否则面前的这些人也容易发现，他也只能内心默默的祈祷了。

    韩若青就趁着他们所有人乱成一团，终于逃了出去。

    不过离开了掌柜的家之后，韩若青发现她对这里一概不知，人生地不熟的又没有了记忆，一时之间也不知道该去哪里。

    “这种情况下恐怕不能贸然相信其他人，否则会很有危险。”韩若青嘀咕了一句。

    现在根本就不知道谁是谁的人，万一就有文姑娘的人在暗地里，那就要更加小心了。

    不过韩若青此时已经有了目的地。

    就是刚刚狗狗叙述给她的那个小竹屋，她一定要亲自去看一看那个男人到底是谁，会不会是寒王！

    她凭借着记忆中狗狗描述的路线，不断的往山脚下走去。

    不过因为天又太黑，山路更不好走，以至于好几次都差一点身陷险境。

    特别是狗狗提过的那个雾障，她也是听狗狗说了之后才万分警惕。

    “幸亏我野外生存能力不错，不然还真要死在这儿了。”

    韩若青一边埋怨，一边在黑夜辨识路，没想到在一炷香之后，还真是让她找到了狗狗所说的那个小竹屋！

    “没想到这里还真的有一个小竹屋，只不过这么一个小屋子，竟然有好几个守卫在守着，里面到底是……”

    韩若青躲在暗处观察着，发现这个小猪屋门口有许多人在守着，那些人来来回回的巡逻，根本就没有机会让她去探查。

    “这个时候还真羡慕狗狗能够钻洞的能力，看来不能贸然进去了。”韩若青不住的跟自己低喃着。

    虽然小竹屋近在咫尺，不过韩若青却觉得现在过去就是打草惊蛇，反正折腾了一夜，还不如先休息一晚明日起来再瞧瞧，想想办法嘛。

    紧接着韩若青直接选了一颗高密的树，爬了上去靠在树枝上休息，毕竟她方才用了古方动用了大量的精力还吐了血，又是怀有身孕。

    现在必须要好好休养休养，否则哪里有精神跟敌人斗！

    “没想到车上面还有果子，正好便宜了我。”韩若青一抬头便发现这棵树竟然是果子树。

    她正好一路上奔波有些饿了，看到树上有些果子便直接摘了下来垫垫肚子。

    好在这些果子不酸涩，甜甜的水灵灵的，也是和韩若青这个孕妇吃。

    晚上的时间过得是相当的漫长。

    韩若青靠在树上，垫了垫肚子便拿出银针给自己又扎了几针调理血气，慢慢的也缓和了不少的气血，恢复了一些体力和精神。

    抬眼看向不远处，小竹屋的灯还在亮着，看来这里到了晚上也会烛火通亮。

    “我这是越来越好奇，狗狗所说的那个男人到底是谁了……”韩若青看着小竹屋的眼神越发的好奇了起来。

    不过她却一点也不着急，还是先睡一会儿，等明天看看是守卫稀疏的时候再想办法进去。

    迷迷糊糊间韩若青还真的让她给睡着了。

    等她再次醒来之后天已经朦朦亮了，她揉了揉眼睛下意识的就赶紧朝着小竹屋看去。

    小竹屋外头还是有人在把守，不过正好有一个婢女打扮的姑娘推着一个轮椅从里面走出来。

    “这是……”韩若青立刻清醒了过来，瞪大个眼睛看向轮椅上的那个男人。

    轮椅上的男人确实如狗狗所说，脸上都是用绷带缠绕着，根本就看不清样子，甚至还坐在轮椅上，看起来很惨。

    这到底是发生了些什么，还有他到底是谁！

    “就在这里转一转晒晒太阳吧，看看那边的花都开了，过去走走吧。”不远处传来婢女轻柔的声音。

    看起来这个婢女是在推着这个男人在散步晒太阳。

    韩若青觉得等了一晚上了，不能再等下去了，现在就是一个绝好的时机！

    她想了半天，从怀里拿出昨天顺手藏着的石子，瞄着轮椅上的男人的睡穴一挥手便打了出去。

    “嗯哼……”男人闷哼了一声，什么话都来不及说就直接晕了过去。

    “怎么了这是？”婢女也注意到了男人的反常，赶紧停下脚步蹲在男人的轮椅旁边检查。

    这才发现男人竟然已经闭上了眼睛晕了过去，好像发了病。

    她顿时吓了一跳，“你们几个快过来看看，看看他到底是怎么了，怎么突然就晕过去了。”

    这个事件确实吓到这个婢女了，毕竟原本散步散的好好的，怎么一个不小心就晕过去了！

    原本正在把守的几个守卫闻声赶来，对着男人便是一顿把脉又是翻眼皮的。

    可是他们终究还是什么都看不出来，摇了摇头道，“恐怕是病了吧，不过因为什么生的病……一点也看不出来啊，难不成是什么怪病？”

    其实因为韩若青点穴的手法比较奇特，就算再给他们十个人也看不出男人到底为何晕过去。

    他们此时正围在一起，以为男人生病了。

    “恐怕真的是生怪病了，竟然连脉相都看不出什么，这下可怎么办是好！”

    “人突然就这么病倒了，咱们也不能不管，否则后果不是你我能够承担得起的。”

    ……

    他们几个你一嘴我一嘴的，指那个婢女直接就被说烦了，出声呵斥，“够了！”

    她见大家一起商讨了许久都没有商讨出一个办法来，只能站起身来表示到，“既然生病了，那我只能去请大夫来看看情况了，你们在这里守着我去去就回，记住，千万不能让这个男人死了，否则咱们所有人都吃不了兜着走！”

