    “尔敢！”

    栾天见林枫竟然又要朝着朱厌杀去，顿时爆喝出声，双眼会中也是浮现一抹震怒之色。

    之前被林枫抢了一头赤炎蛟也就罢了。

    这一次林枫竟然又要从他面前夺走朱厌。

    叔叔可忍，婶婶都不能忍！

    不过……

    此时林枫已经到了朱厌面前。

    一击苍龙出水，虽没有触发暴击，但……接下来四下平A却是暴击了一次。

    一连串输出之后。

    朱厌最终还是死在了林枫手中。

    林枫也没有时间多做什么。

    连同魂冢以及朱厌的肉身直接扔进了储物戒指之中。

    至于身后那些驭妖宗的人，临走之前，林枫也不管三千二十一，卡着德芙式技能衔接，在人群之中穿梭几次，斩杀数人之后，林枫便直接扬长而去。

    至于旺财。

    则是直接被林枫塞进了宠物空间。

    “啊啊啊啊！”

    栾天发出一阵咆哮，身上的气息已经运转到了极致。

    只见他猛地朝着林枫扑去。

    后者却是在他即将要接触到的一瞬间，突然之间像是泥鳅一样，直接出现在了10m之外的距离。

    若是如此也就罢了。

    可刚刚追上去，林枫又好像是吃了大力丸一样，瞬息之间穿梭到了十丈之外。

    距离足足是之前的三倍有余！

    没有妖兽加持的栾天，哪怕自己修为已经到了结晶境。

    可少了妖兽加持，不论是实力还是速度都大打折扣。

    他看着林枫，除了无能狂怒之外，什么也做不了。

    此时的林枫，见已经拉开距离，朝着身后气急败坏的栾天看了眼。

    虽说此时的后者抓不到自己，但林枫也米有过于得瑟。

    只是看了眼，便直接开启踏雪飞鸿，朝着远处疾驰而去……

    三十六计走为上。

    迟则生变。

    多逗留一刻，便有说不定的变数。

    所以，为了保险起见，最好还是溜之大吉。

    见林枫速度越来越快，距离也越拉越远。

    栾天脸上已经阴沉到了极致。

    “若不是我兽宠在突破，今日你必死无疑！”

    “林枫是吧，你给我等着！”

    “敢抢本少的东西，今天你从本少这边抢走了多少，来日本少定要你十倍百倍地吐出来！”

    “啊！”

    栾天最后咆哮了一声，彻底放弃了继续追杀。

    因为……

    这距离，这速度，不管他现在再怎么追，也追不上了。

    ——

    彼时，林枫已经远离事发之地。

    本来想和这帮人和平相处的。

    奈何这些人是给脸不要脸，非要逼自己动手。

    不过左右已经到了无法挽回的地步，能够在驭妖宗眼皮子底下抢回朱厌，也算是不亏。

    “前世在南扶苏洲的时候，便听说驭妖宗少主栾天实力强悍，却心胸狭隘。”

    “这次我得罪了他，以他的性格，怕是不会善罢甘休了。”

    林枫轻叹了口气，有些惆怅地说道。

    不过……

    也只是略微惆怅了片刻，林枫便将自己的注意力转移到了朱厌魂冢之上。

    只见他缓缓从自己储物戒指里面取出魂冢。

    巴掌大小的魂冢之上，绽放着浅紫色光芒。

    “嘿嘿，紫色光芒，虽然有点浅，但不出意外的话，至少是有一件地阶下品的宝物！”

    林枫低吟一声，随后点击了UI界面之上的交互键。

    【叮！恭喜您成功击杀boss：朱厌！】

    【修为+5000！】

    【威望+5000！】

    【境界突破成功！】

    【当前境界：灵海境二重！】

    【所有五维属性+10！】

    【离火宝库密钥+1！】

    【地阶下品防具：踏云抟风靴+1！】

    【踏云抟风靴：身法+200，根骨+200！玩家穿戴之后，速度提升25~50%，附加技能——踏云、抟风】

    【踏云（被动）：非战斗状态下，玩家可无条件进入御风状态，速度提升300%】

    【ps：此技能可与身法技能相互叠加，且不冲突】

    【消耗：每御风10s消耗自身法力值50点】

    【CD：无】

    【抟风（主动）：战斗状态下，玩家释放技能抟风，可提高自身移速500%，持续时间30s】

    【消耗：150法力】

    【CD：60s】

    “虽然这鞋子的属性加得少，但这两个技能却是神来之笔啊！”

    林枫看着UI界面之上的介绍，脸上也是多出了几分喜色。

    将踏云抟风靴换上之后，林枫便有些迫不及待地试了几下。

    还别说，这被动踏云还真是赶路神器。

    跑了一会儿之后，林枫飘然而下，脸上难掩喜色道：

    “元晶境之前，这靴子我是不会换了。”

    “这速度，都快赶上一般的元晶修士了。”

    “爽歪歪！”

    “不愧是山海经上的boss。”

    这一次boss：朱厌总共爆了四件装备。

    其余三件都是玄阶中品左右的防具或是主武。

    林枫大致看了下，虽然装备本身加成不错，但……各方面属性，实在是有些捉急。

    尽管踏云抟风靴的属性加成也少得可怜，但奈何这被动是真心不错！

    都挑不出什么瑕疵。

    “现在离火之地的药材都已经找齐了，也该前往下一处了。”

    林枫收敛了一下心绪，随后打开了UI地图，低声呢喃道。

    心念至此，林枫便喜滋滋地御风朝着传送阵方向追去……

    ——

    彼时，驭妖宗内外，复活阵法……

    古尘面色阴冷地从中走出。

    他转身看了眼身后的阵法，脑海中不禁回响起之前那1.5s。

    仅仅只是1.5s，林枫一个技能，衔接五个平A。

    这已经不是面板的问题了。

    林枫现在的技术，古尘自认就算再玩上一个月也做不到！

    想到这里，他脸色愈发的阴沉。

    “四洲战力第一！”

    “我会把你拉下来的！”

    低吟一声，随后便见他打开了自己的好友列表。

    与此同时，一个名字出现在了UI界面之上。

    叶独倾！

