    诸多年轻天才，一个接着一个出现，却没有人能踏入秘境深处。

    他们头皮发麻。

    帝子，帝天两人的脸色很黑。

    因为他们刚刚闯过一处禁忌，破开一座强大的阵法，不料，几分钟后又被困了。

    深处。

    祭坛中。

    被封印于此的，的确不是活着的大帝，是一件帝兵，准确来说，是一件化形的帝兵。

    它诞生了灵智，修出人形。

    于漫长的岁月以前，被一位大帝封印在这里。

    此时，端坐在祭坛中的帝兵，缓缓睁开双眼，见到了光小雨到来。

    帝兵面无表情，只是眼神有些深邃，语气低沉的说道：“你是来给我送机缘的吗？

    “落日黄泉刀。”光小雨轻笑：“想不到你已经化形，看来……你吞噬了不少帝躯的血肉。”

    陨落于此的帝躯，是人族大帝，不过落日黄泉刀却是妖族的刀。

    它从一位无上妖皇的手中，自北疆斩入这里，最终将那位人族大帝钉死在龙魂秘境中。

    从此以后，它便与人族大帝的躯体相伴，久而久之，便吞噬了帝躯血肉，诞生灵智，修出人形。

    数万年前，它仍然是一柄刀体的时候，曾见过光小雨来到这里，故此，见到她的那一刻，便认出了她的身份。

    帝兵起身，一步步走来：“魔帝重修轮回，如今的你，实力不足以往的亿万分之一，而我则是帝兵，要吞噬你，卓卓有余。”

    他很自信。

    因为他是帝兵，天生帝境。

    且……它拥有无上妖皇所有的修行，战斗技巧，妖帝经等等。

    一旦自我复苏，实力远在无上妖皇之上。

    要杀一尊轮回归来的魔帝，根本不是什么问题，弹指之间……

    “你被困在这里，还这么多废话。”光小雨摇头：“而且，我虽然实力不如从前，可我还有底蕴呢！”

    闻言，帝兵止步，露出警惕。

    “天地精灵成型，无一例外需要漫长的时间，这个过程注定会很枯燥且痛苦，而且……成型的那一刻，天道浩劫无穷无尽，想要逃过去，难度很大。”光小雨眯起视线：“如果我没有猜错的话，你应该还没有渡劫，虽然你侥幸化形，却很难离开这里，其次，你一旦复苏，将会失去所有的灵智，重新回到刀体，因为你是帝兵，无法自我掌控。”

    帝兵：“……”

    “才几万年的岁月，倚靠一些大帝血肉，你便想彻底化形，呵呵，你在想什么？”光小雨嗤笑。

    几万年化形，天地精灵都没有的历经。

    便如御长风与无极，从诞生到化形，足足走了上百万年。

    光小雨又道：“你知晓本帝的身份，自然也应该清楚，本帝不会无缘无故面对你。”

    “你？”帝兵一惊。

    “臣服我，或者死……”光小雨冷漠。

    她想笑。

    不是因为自己道破了帝兵的处境，而是……帝兵这傻缺，居然相信了。

    她重生归来，一切都从零开始。

    既不修以前的魔道，也没有帝兵在手，倘若眼前这个家伙出手，以她现在的状态，根本挡不住。

    不过，她毕竟是光小雨，是陈平平最为惊艳且聪慧过人的师妹。

    跟随陈平平多年，她从师兄身上学习到了“战术”，没错，言语也是一门战术。

    用得好，攻无不克战无不胜。

    师兄说过，这个世界上就没有忽悠不了的人，除非你很傻。

    呵？

    她当然不傻，堂堂魔帝怎么可能傻？

    曾在一段很长的时间里，她一直在思考师兄的这句话，最终，她顿悟了，打开了智慧的大门。

    言语是一门艺术，也是战术。

    她要成为一名能说会道，能言善辩，巧如舌簧，且聪慧过人，机智无双，全天底下最为漂亮，温柔，可爱，活泼的师妹。

    到了那个时候，师兄定然死心塌地的爱上自己。

    “你为何要笑？”妖刀看着她。

    “我笑了吗？”光小雨回神。

    “笑得很淫、荡。”妖刀开口：“不像你。”

    哼！

    光小雨看着他：“本帝重修，欲要打破天道禁锢，开创长生道，这一次前来主要是问问你，有没有兴趣跟我？如果没有，休怪本帝出手灭了你。”

    言语间，她走出一步。

    于此时，体内的大道之树也抖了抖，丝丝缕缕的大道流淌出来。

    帝兵心头一惊。

    原本不太相信这些屁话的，可是，她现在绝对没有入圣境，体内居然蕴含大道之力。

    不可思议。

    难道说，魔帝真的找到打破天道禁锢的方法了？

    回想起几万年前，第一次见到魔帝的时候，她匆匆走来，惊鸿一瞥，那神情之中的不屑，俯瞰之意尤为浓郁。

    她对龙魂秘境深处的东西，似乎不感兴趣。

    也对！

    她理想宏大，要走真正的长生道，走无人敢走的路。

    妖刀窒息。

    汪汪……

    小黑狗突然叫了几声。

    妖刀又是一惊，这狗，不是寻常的狗。

    他又注意到光小雨肩膀上的毛球，感知到那种可怕的深邃，整个人都不好了，吞天兽，绝对是那个家伙。

    想不到，它也追随魔帝了。

    这一刻，他开始犹豫：“你要入龙魂秘境深处？”

    “你现在不应该考虑一下自己的问题吗？”光小雨斜睨：“本帝已经失去耐心了。”

    “你若要入深处，我绝对不会追随你。”妖刀说道。

    它在秘境待了数十万年不止，见过太多太多强大的修者来到这里，踏入龙魂秘境的深处。

    可那些人，再也没有走出来。

    他刚刚诞生灵智的时候，也曾怀抱好奇，尝试着进入深处，结果见到了可怕的一幕。

    一位大人物。

    虽然没有看清楚，但他感知到了那种可怕的气息波动，远比大帝气机还要让他压抑。

    稍稍靠近，仿佛就要臣服，要下跪……

    妖刀无法承受，便匆匆赶回来。

    数万年过去，依旧触目惊心。

    如果光小雨要入深处，跟找死有什么区别？

    既然如此，他为何要追随一个死人？

    “很好，本帝已经没有耐心了。”光小雨神情一冷。

    察言观色的小黑狗，很聪明的叫了起来，体内的剑道缓缓散开，威胁之意十足。

    她斜睨，心想：“小黑到底是什么品种？”

    于此时！

    肩膀上的毛球，也睁开惺忪的睡眼，抖了抖身上的绒毛，一跃而下，便要出手。

    妖刀预感不妙，冷汗直流，急忙说道：“等等，我跟随你。”

    呵呵！

    光小雨轻笑：“早说不就好了吗？”

    “我有个问题。”妖刀问：“你这狗，什么品种？”

    “哦？小黑啊！就是一只狗，很普通的狗。”她笑着，心想，我也想知道。

    不过她越是这般平平无奇的回答，越让妖刀心惊肉跳。

    平平无奇的一只狗，居然能散发出如此可怕的剑道。

    了不得。

    他又问：“这吞天兽是？”

    “我的。”光小雨回答：“小黑也是我的。”言语间，颇为骄傲。

    师兄的灵兽，就是我的灵兽。

    错不了，这个回答。

