    第121章琥珀反击

    “柚柚，我只能说你这一个想法太绝了，又登上了热搜榜，不过吧，好多人不看好。”

    池柚柚的微博一发，下面评论就一堆。

    [应该是噱头吧！]

    [这种炒作太常见了，给自己博个好名声~]

    [才一块钱，主播赚那么多钱呢！]

    [主播的钱也不是大风刮来的！柚宝水果便宜又好吃！支持柚宝！]

    [那些说博名声的就是酸呗！反正我是支持柚宝！]

    网上评论对半开，总归直接吵到了热搜榜。

    池柚柚也很无奈呀，她就是有感而发，结果一不小心上了热搜。

    她想了想还是给琥珀发了个消息过去。

    哎呀呀，不会挨训吧。

    新探总部。

    “呵，琥珀，你这个新人很不错呀，又上了热搜，啧啧啧，看来这次你要翻身了~”

    琥珀正好接到了池柚柚的微信，心中了然。

    雅雅的冷嘲热讽，她一向不放在眼里。

    抬头对她笑了笑，“谢谢雅雅姐。”

    “还真当是在夸她呢~也太不要脸了吧。”

    雅雅旁边的女人面露鄙夷，“也就是瞎猫碰上了死耗子，靠这种热搜来博眼球刷流量。”

    琥珀闻言只是笑了笑，没说其他的，在场不少人也没上赶着插足他们的恩怨，

    不过这个时候突然走过来一个人，几人见到纷纷紧张了起来，还有人给雅雅和刚才在那边嘲讽琥珀的女人使眼色。

    “许总。”

    “嗯。”

    来人正式新探目前的CEO，他正好顺路经过，扫了一眼众人，视线落在琥珀身上。

    “新人不错，继续努力。”

    丢下一句话之后就大步离开了办公室。

    办公室里的气氛一度尴尬到了零点。

    尤其是雅雅和刚才嘲讽琥珀的女人，两人的脸简直比变脸还好看。

    琥珀挑了挑眉，继续他们刚才的话题。

    “不管是瞎猫还是死耗子，能逮到耗子的就是好猫，同理，主播自带话题，能赚取流量的就是好主播。”

    随后她有笑盈盈说道：“如果这次有幸能够拿到王牌经纪人，我一定请大家去吃大餐！”

    这句话看似是跟所有人说得，但视线却一直在雅雅身上。

    现在的她可是浑身带刺的呢。

    “好，就等着你请客的那一天！我们走！”

    雅雅咬牙挤出一句话，转身踩着高跟鞋离开了办公室。

    琥珀此时心情好，想到自己还没给池柚柚回消息，立刻回了一个，“你自己安排就可以，有需要可以跟我说，不要自己一个人硬扛，现在我们是两个人。”

    “该死！”

    雅雅气愤的回到了自己的办公室。

    “雅雅姐，你别生气，那个贱人就是故意刺激我们的！”

    “气死我了！”

    “嗡——”

    手机的振动打断了两人的对话，来电显示是方依菲。

    “菲菲啊，怎么突然想到给我打电话，是有什么问题吗？”

    雅雅立刻变了脸。

    “雅雅姐，我刚发现我的新人榜掉下来了，现在变成了第二，是不是他们不喜欢我的直播呀。”

    “怎么会呢，这不怪你，就是我这边出了点问题，同事主播在冲量，你安心直播你的就成。”

    “那就好，我还以为是我的直播不受欢迎，想着要不要换成其他的呢。”

    “不用不用！”

    雅雅笑眯眯的挂了方依菲的电话之后，脸色瞬间变得阴沉可怕。

    “决不能让她翻身！”

    (本章完)

