    詹厚庭苍老的眼眸中，闪过一道忌惮。

    家有一老，如有一宝。

    这是华夏的老话，说的却是世间真理，活得老，见识也好，谋略也罢肯定会比年轻人强，老谋深算就是这个道理。

    可唐玄天此人，却唯独是个例外。

    “唐家昨夜联系你，郭氏今早就送来请帖，这说明什么？”

    “说明，要么玄天集团的情报能力恐怖，要么是唐氏内部出现间谍，否则绝无可能这么快找上詹家。”

    “无论哪一种，唐氏都处于下风。”

    “我刚才也说了，唯有变，才能强，唐氏自从唐安顺掌权以来，势力一落千丈，以见颓势。”

    “这个时候，詹家决不能选择唐氏。”

    詹厚庭语气肃穆，思绪极速运转，不断分析利弊。

    最终。

    他拍板定案：“我詹家也该赌一把了，就赌唐玄天这匹黑马，能冲垮唐家！”

    冲垮唐家？

    詹家泽浑身一震，有些惊骇的看着父亲：“父亲，是不是太高看唐玄天了？”

    “没有高看，甚至我有种预感，所有人都低估了这位唐大师。”

    詹厚庭缓缓开口：“家泽，你去准备一下，今夜随我去拜访郭家，这是我詹家最重要的决定，今晚，你一定要多看多学。”

    “是，父亲。

    “詹家泽赶紧点头。

    詹厚庭重新坐回太师椅上，一手把玩着紫砂壶，一手敲打在镶金请帖上，苍老眼眸不断闪烁精芒。

    “詹家已经收到请帖，其他豪门，估计也都收到。”

    “这已经是明示，探查各大势力站队情况，金陵城，估计又要再起波澜了……”詹厚庭长叹一声，语气唏嘘。

    他的猜测，完全正确。

    抛去詹家，金陵城内有数十个豪门势力，尽皆收到了郭家的邀请。

    这些豪门势力有一个共同点。

    那就是。

    也在唐氏的试探之中！……金陵唐家。

    “老爷，情况有些不妙。”

    唐荣脸色严肃，语气冰寒：“至今，唐家询问了二十六个势力，却只有六家给了回应。”

    “郭财神那边，更是能精准找出这二十六个势力！”

    “唐家内部，有内鬼！”

    唐荣语气森然。

    唐安顺站在书桌前，脸色同样阴沉如墨。

    间谍这两个字，让他内心充斥着难言的愤怒，甚至这种愤怒，出现得莫名其妙。

    “查出来，杀！”

    “都这么多年过去了，看来唐家内部还有人不服我！”

    唐安顺语气冰冷，煞气凛冽。

    他缓缓转过身，盯着唐荣道：“唐家内部，必定还有唐安胤留下来的影子，甚至，唐家嫡系之中，也有心怀二心之辈。”

    “当初唐雯清能夺走盛唐文娱，肯定有人暗中相助。”

    “给我查出来！”

    “严查！”

    唐安顺眉心跳动着怒火，双手背在身后，捏得指骨发白，足以显示内心愤怒。

    十二年了。

    他掌管唐家整整十二年，却时常感觉力不从心。

    不是因为能力不行。

    而是，一直都有内部人员在使绊子！“老爷，我，我就是一个家奴，调查家族嫡系的话，可能，权限不够……”唐荣满脸忐忑。

    话未说完。

    唰！唐安顺直接丢出一块令牌给他。

    “这是家主令，是我赋予你的权力，谁敢阻拦调查，你可调用家族执法团将其抓捕！”

    “唐荣，你也跟随我有数十年了，帮我好好做事，今后，前途无量！”

    唐安顺语气冰冷。

    “是，老奴这条命都是老爷您的，自然肝脑涂地，为您效力。”

    唐荣赶紧把令牌收起。

    随后认真道：“老爷，找同盟借钱这条路估计走不通，只有六个家族回应，总共也只借到七八十亿左右。”

    “还剩半个月，就到了宗族进贡的日子……”唐安顺闻言，有些莫名烦躁，同时也很无奈。

    一旦被宗族发现自己挪用进贡的钱，他的家主之位肯定会被卸下。

    但现在欠下的窟窿越来越大……唐安顺有些头疼的叹了口气，用力揉着太阳穴，缓解头疼。

    “老爷，我倒是有个主意，不知道该不该说。”

    唐荣突然开口。

    “废话什么，快说。”

    唐安顺呵斥出声。

    “最近，出了一位华夏籍的国际巨星，名叫苏雨柔。”

    “此人已经火爆全球了，尤其是国外，粉丝数量巨大，堪称超一流巨星，华纳、环球、索尼三大唱片巨头联袂为其造势。”

    “甚至，很多世界级财阀的公子哥，都是苏雨柔的狂热粉丝……”唐荣快速开口。

    唐安顺不耐烦的打断：“说重点！”

    “老爷，这就是重点啊！”

    “据我所知，这个苏雨柔准备回国首秀，并且有很大可能选择金陵城，介时，金陵城必定成为世界瞩目中心。”

    “这可是大机会啊！“你还记得招商大会上的尚东旭和爱德华吗？

    这两人，最近在金陵城动作不断，开始垄断酒店布置演唱会事宜……”唐荣凝声道：“如果唐氏能够将这个承包工程抢过来，啧啧，这里面的利润即为恐怖。”

    “运营得好，不仅能化解燃眉之急，甚至可以让唐家更进一步啊！”

    唐安顺神情一震：“此事当真？”

    “千真万确，唐氏在郭家和杨家，甚至盛唐文娱那边，都有间谍，这些都是间谍传回来的情报。”

    “只不过……”唐荣犹豫了一会，忐忑道：“若唐氏承包演唱会工程的话，可能需要花费巨额资金作为前期投资……”又要花钱？

    还是巨额资金？

    唐安顺又开始头疼起来。

    唐家现在还在到处借贷，哪里还有巨额资金投资？

    “此事我知道了，我再思考思考再决定，你先去忙正事吧。”

    唐安顺挥了挥手。

    等唐荣退出去后，他放下揉眉心的手，起身徘徊片刻，打了个电话出去。

    不多时。

    一名黑衣人快步走了进来。

    唐安顺淡漠问道：“唐荣最近的行踪有没有可疑之处？

    或者联系过什么可疑人没有？”

    黑衣人回道：“回家主，唐荣最近的活动范围，都在执法堂监控之中，并无异处。”

    “嗯。”

    唐安顺松了口气。

    顿了顿，他再度问道：“你去将唐氏间谍传递回来的情报拿来，我要确认一番。”

    “另外，继续盯着唐荣，同时也给我盯紧唐家其他人，这个时候，绝对不能出问题，唐家内部，必定还有影子。”

    唐安顺眼眸中，泛出精芒。

    “是，家主。”

    黑衣人凝声回应，然后退出书房。

    很快，便有执法堂成员，将一摞摞情报资料送入书房。

    

