    秦羽：“……”

    沙雕系统欢乐多。

    现在是越来越看不懂了。

    沙雕的能不能稍微正经点。

    七个老板娘？

    你特么的是想要累死我？

    一周就七天……天天不耽误？

    “沙雕系统！”

    “我不需要老板娘！”

    秦羽忍不住直接爆粗口谩骂道。

    “叮！宿主会真香的！本系统拭目以待！”

    ……

    秦羽：“……”

    ……

    说不通了。

    看着吕雪吕茜这对姐妹花一脸期待的目光，秦羽有些迟疑。

    这怎么回复？

    难不成直接说，当店员不可行，当老板娘可以……

    这成啥了？

    这特么的不就是耍流氓么？

    这种事，秦羽能干么？

    方方面面的，自然都需要跟着考量。

    “额……抱歉，目前店铺还没有继续招收店员的规划，后续招募敬请期待。”

    秦羽随即非常官方地说道。

    “这是…拒绝了？”

    “店主哥哥，是我们不配么？”

    吕茜咬着贝齿，一脸可怜巴巴地说道，秦羽面不改色……

    软妹子什么的，最难摆脱了。

    “茜儿，我们就是不配了！”

    “我们和人家妖界的天空皇族比么？”

    “人家可是羽族的皇族血脉呢！我们可就是普普通通的修仙者！”

    “店主眼光高着呢！可看不上我们！”

    “我们还是老老实实地去看小说吧，小说里面啥都有！”

    “小说里面一般对渣男都是先阉割，再打残！”

    吕雪随即一本正经道。

    这表情这姿态，真的是绝了。

    绝绝子……

    秦羽嘴角抽了抽，此刻无言以对。

    这能说个啥……

    越描越黑。

    女人心，海底针。

    古人诚不欺我！

    秦羽伸了个懒腰，随即打了个哈欠，将躺椅搬移到门口，迎着阳光，悠哉地晒了起来。

    嗯……这感觉，就很美好。

    初次上任店员的羽凌夕显得很殷勤，时不时地倒一杯营养快线过来，时不时地又从黄金屋的饮水机里面倒一杯瑶池圣水过来。

    又或者顺着秦羽的意思，将蛋炒饭加热好……

    至于秦羽，躺在靠椅上，咸鱼地不要不要的。

    小二哈来来回回地转圈圈，悠然自得的生活，好不惬意……

    “店主……”

    “我回来了！”

    一道粗犷音传来，秦羽慵懒地睁开眼，只见出现一张熟悉的面孔……

    “威霸天？”

    “有两天没过来了。”

    “你不是去盗墓了么？”

    “收获怎么样？”

    秦羽眉毛扬了扬，随即笑着询问了两句。

    虽然说盗墓当摸金校尉这种事情见不得光，也不是什么上得了场面的职业，但是不得不说，在很多人心中都有一个摸金校尉梦。

    大概就隶属于那种叛逆而不可得的感觉吧。

    “嗯……”

    “还行……”

    “呼……损失了几个兄弟……”

    “算了不说了。”

    “店主，你这里，收金仙法宝么？”

    “我只相信你，我有宝贝！我只愿意给你！其他人我都不相信！”

    威霸天深吸一口气，说话间，目光逐渐变得坚毅起来。

    他是从上古金仙的墓穴中杀出来的。

    云雪仙宗的长老弟子全部都被屠戮一空……

    宝物自然也落入了他的手中。

    但是这种宝物不是他这个级别的存在能够出手的。

    一旦出手，必死无疑！

    金仙法宝，是他这个小天仙能够拥有的吗？

    “金仙法宝？”

    秦羽眉毛跟着扬了扬，看来这威霸天此番收获不小啊。

    要是将这金仙法宝收购过来，再倒一波差价，成为中间商？

    “系统，听到没有，生意上门了，金仙法宝，价值连城！”

    “你能出什么价？”

    “到时候给我点分成就行。”

    秦羽眯起双眸，随即心中暗道。

    “叮！请宿主格局稍大一点，金仙法宝这种垃圾也收？”

    秦羽：“……”

    沙雕系统现在真的是又沙雕又傲娇。

    真的，完全没必要这样。

    咱稍稍苟着点不好么？

    秦羽倒是想吃下这金仙法宝，奈何囊中羞涩……

    “我不是倒爷，不做这种生意。”

    秦羽耸耸肩，随即继续恢复了咸鱼模式。

    “哎……”

    “可惜了。”

    “店主，我超低价出售！”

    “市场价五折给你！”

    “这可是骨折价！”

    威霸天咬着牙，再度开出价码。

    秦羽一副云淡风轻的模样，随即逼格满满地摇了摇头。

    “这……”

    “哎……”

    “可惜……”

    “说来也是，店主你坐拥这鸿蒙店铺，什么宝贝得不到？又怎么可能会看得上区区一件金仙法宝……”

    “店主之强，我生平仅见！”

    威霸天深吸一口气，随即满目憧憬道。

    秦羽还是莫得表情……

    他能说自己是穷光蛋一个么？

    站在门口的店铺护卫卫中天此刻心中瘙痒难耐……

    好家伙……

    这……

    强啊！

    金仙法宝店主都不放在眼里，这么说起来，店主肯定是超越金仙境的存在了。

    金仙之上……

    太乙金仙？

    大罗金仙？

    难道是传说中的圣人？

    咕咚……

    卫中天下意识吞咽了一口唾沫，此刻面色逐渐变得潮红起来。

    他居然在为一位圣人守大门！这是何等的荣幸啊！

    他卫中天，这辈子值了！

    无形脑补，最为致命。

    慢慢的，整个人都漂了。

    可不就是那么个状态么？

    卫中天转瞬间将脊梁挺地笔直，给店主这样的大佬守门一定要认真！

    能和店主搭上丝毫关系，那都是千辈万辈修来的福分。

    “那个羽族的女娃娃太幸运了，必定是身居大幸运之人，居然能够和店主鸾凤和鸣……”

    “啧……将来必定是一代皇者！”

    “看来我得快点将我那几个未出阁的女儿召来了，若是她们也能够侍奉上店主，我卫家将何其荣幸！”

    思虑至此，卫中天的呼吸声慢慢地变得急促至极。

    怎一个澎湃了得！

    此刻的威霸天显得颇为失落……

    店主看不上他的金仙法宝，他想要套现的愿望也落空了。

    宝物再好，套不了现，啥也不是。

    “咳……”

    “请问能将那金仙法宝给我看看么？”

    “我想购买。”

    骤然间，在威霸天耳中响起这样的声音。

    在短暂的懵然后，威霸天脸上的兴奋之色溢于言表。

    有人看上了他的金仙法宝！

    他能出货了！

    他要发财了！

