    “希言，你还真没说错，这锦云从美国寄给你的信十天前就到了邮局了，他们愣是给忘记了，没给你送过来。”孟繁星一回家，就气愤不已的冲陆希言埋怨道。

    “是吗？”陆希言也诧异，邮局敢忘记寄给他的邮件，还是从美国来的，这似乎有些不太可能。

    难道……

    陆希言压下心里的想法，问道：“锦云信里都说了些什么？”

    “信是写给你的，我可没有看，给你。”孟繁星说道，夫妻之间只有相互尊重，才能走的长远。

    她又不是那种善妒的女人，纵然巫锦云跟自己的丈夫可能有那么一丝特殊的情感，那也是他们之间的事情。

    她相信陆希言，不会做对不起她的事情。

    陆希言从孟繁星手中接过信件，并没有马上打开，而是，直接上楼，进入了书房。

    坐下来，打开桌上的台灯。

    放在台灯下仔细查看信封上的口子，尤其是开口和尾部，特工都经过训练，能够打开封好的信封，把里面的信取出来，读完之后，再放回去，然后在用胶水封好。

    技术好的，就连许多老手都检查不出来信封被动过。

    但是如果经验吩咐的人，那只要是信封被动过，就一定能够看出来，陆希言的技术不算好，但他也怀疑有人会动他的信件。

    “看什么呢？”孟繁星随后跟着上来，路过书房门口，看到陆希言拿着信封在灯下左看看，右看看的，忍不住好奇的进来问了一声。

    “梅梅，你来帮我看看，这信封是不是有人动过手脚？”陆希言冲孟繁星一招手道。

    “动过手脚？”孟繁星放下手中的衣服，走了过去，从陆希言手中接过信封，放在灯下仔细看了起来。

    一开始她还有些觉得陆希言大惊小怪，可是越看眉头越皱的深了起来，她可是从事过这方面的训练的。

    “希言，恐怕这封信还真是有问题。”孟繁星道，“家里有酒精灯吗？”

    “有，我去给你找过来。”陆希言起身道。

    陆希言取来酒精灯，孟繁星把信封倒了过来，慢慢的靠近酒精灯蓝色的火焰。

    来回的烘烤之下，那原本沾着的纸边儿开始翻卷起来。

    “希言，你看，这个就是用热蒸汽将里面的胶水融化后，然后揭开封口，取走里面的信件，然后再用胶水封上后，因为涂抹不均匀以及原来的胶水残留，用火一烘烤，就暴露了，锦云这封信被人拿过去密查过了。”孟繁星指着卷边的封口解释道。

    “你确定这封信已经被人看过了？”陆希言惊讶的问道。

    “确定，以我过去的工作经验看，这封信绝对在这之前被人动过手脚了。”孟繁星十分肯定的说道。

    “什么人对我的信件如此感兴趣？”陆希言微微眯起了眼睛。

    “邮局肯定有人内外勾结，把你的信拿了出去。”孟繁星道，“想要查的话，应该不难。”

    “嗯，我倒想看看，到底是谁对我这么感兴趣，连我的学生写给我的信都要偷偷的拿回去拆开了，先睹为快。”陆希言哼哼一声。

    “还是先看锦云在信里都写了些什么吧。”孟繁星提醒一声。

    “好。”

    陆希言点了点头，拆开信封，取出里面的信笺来。

    居然是用英文写的，这丫头怎么回事，以前写信从来都是用中文的，怎么这次改用英文了，这是故意的跟老师显摆吗？

    以他对巫锦云的了解，这丫头不像是这样的人，带着一丝不解，陆希言开始阅读信上的内容。

    这一次信比上一次多了两页纸，英文字母多，比起中文的言简意赅要费纸张的多。

    专业术语比较多，还有些相当冷僻的词语，如果没学过生物化学的人，绝对看不懂。

    陆希言的英文水平还是很高的，因为要做研究，而国际上许多重要的期刊都是英文的，不会英文，都看不懂资料。

    过去巫锦云的信只涉及自己的生活和学业的情况，一般不会涉及一些课题研究方面的。

    但是，这一次，她心中居然提到一种超级抗生素的研究，而且已经进入临床试用阶段，获得极为可观的效果。

    这种抗生素几乎适用于很多种病症，尤其是对炎症的治疗，可以说她从未见过的。

    巫锦云之所以想要把这项抗生素的研究跟老师分享，她就是想日后从事这个课题的研究，而且，她已近报名加入了这个研究的课题组，并且获得了批准。

    真有这么神奇的抗生素吗？

    陆希言也很吃惊，如果真有，那可真是全人类健康的福音，以后，许多因为炎症引发的疾病都可以医治。

    这个抗生素叫做“盘尼西林”，它其实早已被人发现，其神奇的治疗效果也被确认，可它没办法做到量产，还有，临床试验的时候，也发现存在相当一定的风险。

    所以，许多不确定之下，这个药虽然得到医学界和生物学界的重点关注，可研究进展却并不顺利。

    如果“盘尼西林”真的如同巫锦云在信中说的那样会是医疗界的一场革命的话。

    那这个东西没有任何一个国家比中国更需要它了。

    这一瞬间，陆希言突然在脑海里冒出一个疯狂的想法，把“盘尼西林”从美国带回中国来。

    这个想法一旦在他脑海里生根，就如同野草一般疯狂的生长开来。

    “谁能把菌种带回来呢？”

    巫锦云在美国至少还要学习两年以上，等她回来，那有些等不及了，还不如派人去取回一点儿菌种自己回来研究，反正在上海，他有现成的研究所和研究人员。

    就算比美国那边慢，只要跟巫锦云保持联络，随时了解美国那边研究进展，那他们这边就可以走很多弯路。

    想到就干。

    陆希言决定这件事先斩后奏，哪怕事后挨处分，他也认了，只是时间不等人。

    “梅梅，我有事出去一下，你先睡了，别等我了。”陆希言拿起一件外套起身吩咐道。

    “你去哪儿？”孟繁星不放心的问道，这并不是想知道陆希言的行踪，而是基于一个妻子对丈夫的本能关心。

    “我去见霍小雨，有些问题需要想她求证一下。”陆希言道。

    “这么晚了，明天不行吗？”孟繁星愣了一下，有些不理解，什么问题需要大晚上的过去？

    “来不及了，今晚必须解决。”陆希言没跟孟繁星多解释，拿起桌上巫锦云的书信，装进信封里道。

    “那你注意安全，早点儿回来。”孟繁星没有多问，她相信自己的丈夫，霍小雨虽然也是难得的美女，也跟丈夫传出过绯闻，但那都是小报记者乱写的。

    她们二人之间是没有私情的，如果是有私情，也不会带上巫锦云的来信去，还当着面告诉她了。

    男人会情人，哪有告诉自家老婆的，世上有这样的傻瓜吗，就算老婆不吃醋，也不会明说的。

    “嗯，我知道。”刚走出两步，又回来，在孟繁星脸颊上亲了一口，把孟繁星闹了一个大红脸，啐了一口。

    “做什么，快点儿回来。”

    ……

    “闫磊，跟我出去一趟，你来开车。”大半夜的出去，一个人肯定不行，他把在家照顾媳妇的闫磊拉了出来当司机。

    “先生，大半夜的，您这是要去那儿？”闫磊急匆匆的从隔壁穿门过来。

    “去霍小雨家。”陆希言上车吩咐一声。

    “啥？”闫磊吓了一跳，这唐锦跟自己的秘书勾搭上，还把人家肚子搞大了，还是陆希言出面处理的，怎么自家先生也沦陷了？

    “别胡思乱想，我是找霍小雨有重要的事情要谈。”陆希言白了闫磊一眼。

    “哦哦……”闫磊点了点头，不管是什么原因，他这个做下属的，总不能伸手管老板的私事，何况这么晚出去，人家太太都没说什么，自己凭什么多事儿呢。

    “快点儿，一会儿路上该宵禁了，让人看到不太好。”陆希言提醒一声。

    “我知道了。”

    ……

    霍小雨也是吓了一跳，陆希言大晚上的过来，这让她有一种小鹿乱撞的感觉。

    她是对陆希言有好感，而且他们两个更是年龄相当，只不过霍小雨过去有一段婚史，后来离婚了，没有孩子，现在是自由之身。

    上一段感情伤的挺深的，丈夫背着她找了其他的女人，那个女人还怀上了丈夫的孩子，而她跟丈夫结婚三年，却无所出，生不出孩子，当下的中国基本上都认为是女人的原因，何况丈夫跟别的女人怀上了，那么生不出孩子的原因就只有她了。

    离婚了，几乎是以一种屈辱的方式离开的，霍小雨从来不在人前提自己这段往事，但是医院里的同事基本上都知道。

    而她没能给丈夫生孩子这个被抛弃的理由成了她抹不去的阴影，虽然漂亮，不乏追求者，可没有一个真心的，这年头，哪个男人原因娶一个不能生孩子的女人？

    霍小雨不愿意委屈自己，也不想去给人家当后妈，更不愿意自己成为一个不道德的女人，把自己的不幸再报复到别人的身上。

    所以，即便她对陆希言有好感，却从未有过这方面的表露，反而处处保持距离。

    所以陆希言相当信任和欣赏霍小雨这种独立自尊的性格，从来对她都是无条件的信任的。

    这就跟他跟劳拉之间的友谊差不多。

    当弄清楚陆希言的来意后，霍小雨马上平静下来，恢复成那个冷静睿智的科学工作者的状态。

    “陆博，如果能获得菌种，我们自己开展研究和培养的话，我不敢保证短时间内能出成果，但生产出足够临床试用的盘尼西林是可以的，但要大规模的生产制造，只怕还要从菌种培养以及技术上下功夫研究，如果能有前人失败的经验作为参考的话，那就更好了。”霍小雨说的很隐晦，所谓前人的失败经验，其实就是把人家研究失败的成果拿回来自己用，可以省去很多不必要的时间和金钱。

    这可是一种“窃取”别人成果的行为。

    如果别人不介意，那还好说，可如果别人没同意给你，你私下里获取，那就是一种不道德的行为了。

    这是让科学工作者很看重的，科学家如果无品无德，那是很为人不齿的。

    陆希言当然明白，他也很像通过正规的途径获得，可如果正规途径搞不到，那就只能自己背负骂名了。

    这事儿必须的做，而且马上要做，他来找霍小雨的目的是验证这个“盘尼西林”项目的可信性，毕竟他不是专业搞生物医学研究的。

    霍小雨说能搞，那就搞，不惜一切代价都要搞。

    “霍总工，你确定能行，我们若是投入研究的话，需要哪些设备和人才？”陆希言道。

    “这我一时间说不清楚，但是至少要现有菌种，然后要建一个独立的实验室，而且还要保密。”霍小雨道。

    “实验室可以建在咱们收购的巴斯德研究所呢，你呢，把奎宁研究方面的工作交给柯墨去做，集中精力把工作放到这个上面来，至少现在看来，这个‘盘尼西林’是最接近我们需要，如果能研究制造出来，那至少省去我们多少时间和金钱。”陆希言道，别看他在上海算是很有钱的人了，可比起在科研上的投入，他这点儿财富真不够看的。

    “好，那样我们之前的研究投入也不算完全白费，至少算是打了一个基础。”霍小雨点了点头。

    陆希言在研究新药上面，真的是肯投入，不光是为了挣钱，也是真的为了治病救人。

    这也是霍小雨越来越佩服他的原因。

    “挑选最精英可靠的人加入你的研究团队，让劳拉给你最高权限，就说是我说的。”陆希言道，“她也是生化方面的专家，比你更有国际视野，但是，这个项目我只交给你，不是不信任任她，而是这个项目需要绝对保密，必须由中国人来主导完成。”

    “明白了。”霍小雨有些激动。

    “资料我会动用我所有的关系帮你找，研究的设备和费用你不用担心，这方面我来解决。”陆希言道，“需要什么人，我去帮你弄，绑都给你绑过来。”

    “是。”

    “这封信先留在你这里，你仔细研究一下。”陆希言郑重的道。

    ps：关于盘尼西林的研究历史上这个时间现在还在英国牛津大学，研究者为病理学家弗洛里和生物化学家钱恩，德国跟英国大战后，研究才转入美国，书中时间可能略早一些，关于青霉素菌种，在历史上是樊庆笙老先生搞到的，被誉为是中国青霉素之父，书中时间正在美国威斯康里大学留学，后九死一生，通过“驼峰航线”回国的，本书之中是虚构的故事，请读者朋友不要当成真正的历史，谢谢！

    本书中巫锦云留学的学校一直没有交代，配合这个情节，就选择在威斯康里大学了，这也算是能解释通了。

    