    叶夭夭看着他们拦着自己，不让自己把药方递给了明国公。

    心里一时间也来了火气，若是说世子身上的毒，需要西医技术来救，御医们没办法救，也担心她弄出问题，她还可以理解，毕竟御医们懂中医，并不懂西医，他们救不了，也不敢信任她，实属正常。

    但是呢？

    这个毒，她根本都不需要用到西医的技术，只用中医的药草和针灸，她就能把人救回。

    这两个御医完全就是学艺不精，还在她面前挡来挡去、废话一大堆，耽误她救人，所以她也没客气。

    她冷冷地扫了他们一眼，开口道：“你们二人，学艺不精就至少学会闭嘴，站到一边去，不要耽误我救人！嘴巴闭牢了，在边上好好学习，也许一会儿我把世子治好了，心情好，还会指点你们两句！”

    说完，她便不客气地推开这二人，把药方递给了明国公。

    两个人被推开，还被她这么一说，脸色顿时一阵青一阵白，他们什么时候受过这种羞辱？

    其中一名御医，冷哼了一声，气得一连说了几个“好”字：“好！好！好！我们就看看，你除了说大话，还能有什么本事！”

    两个御医气得发抖，只觉得她太狂妄了！真是太狂妄了！气死他们了！

    叶夭夭瞥了他们一眼：“那你们就看着！”

    话说完。

    叶夭夭扫了一眼屋子里头的一大群人，开口道：“其他人都退出去吧，屋子里头空气不流通，只留下几个人是极限了。”

    明国公这个时候，已经把药方交给了管家，催促管家赶紧去买药。

    这个时候。

    叶夭夭却忽然意识到了什么：“等等！”

    明国公问：“怎么了？”

    两位御医一听叶夭夭说等等，瞬间高丨潮了，赶紧抓住了这个时机，一人嘲讽叶夭夭道：“呵呵，等等？还是没办法吧，没办法就早点说，不要在这里装神弄鬼，耽误大家的时间！”

    另一人道：“就是，我当是多厉害呢，这不还是没办法？现在就说自己不行，也没人会耻笑你。”

    叶夭夭再次把他们二人的话，当做了耳旁风。

    她直接便看着叶宸风，道：“兄长，有劳你全程陪着明国公府的人办事，从管家去取药，到回来之后，我安排下人们煎药，你都全程陪着，别让人做手脚！”

    明国公蹙眉，看向叶夭夭，问道：“你的意思是……”

    叶夭夭看向他，直言道：“世子中的是慢性毒，能每日给世子下毒的，能是哪里的人？”

    明国公的脸色，顿时也发白了。

    是了。

    这就证明，凶手很有可能，还在明国公府，那么或许会找到机会，在叶夭夭救人的过程中再次下手。

    之前他只顾着担心韩子潇的生死，根本就没来得及想凶手的事。

    叶夭夭继续道：“现在不知道凶手是谁，最好的办法就是全部防范着！虽然如此行为，对国公府的众人有些不敬，但是为了世子能得救，只能如此了。”

    明国公立即点头，道：“还是贤侄女想得周到，就这样的办！”

    叶宸风这个时候，也赶紧开口：“没问题，买药，煎药，我全程陪同。”

    叶夭夭道：“还买一套针灸用的针回来。”

    本来她之前打算过，直接用御医们的针，但是看着这两个御医的态度，怕是找他们借针不容易，她便直接让叶宸风去买。

    叶宸风道：“好！”

    话说完，叶宸风就陪着管家，去买药和针了。

    两个人都出去。

    御医们完全没被理会，而叶夭夭说等等之后，要说的也不是没办法，而是让叶宸风跟着免得人做手脚，使得他们又得了一个没脸，心里顿时更加生气。

    明国公扫了一眼屋子里头，似乎是担心韩子潇的家眷们，眼神有些阴冷，开口道：“你们都退下吧！”

    这个时候，他心里已经明白，凶手极有可能，就在这些家眷们之间。

    家眷们神情各异。

    弯腰行了个礼，说了几句“希望世子能够痊愈”之后，就各怀心思地尽数退了出去。

    两位御医却是不肯走。

    他们倒是想知道，叶夭夭有什么救人的本事。

    叶夭夭不是让他们在边上学习吗，那他们就在边上看着，等叶夭夭救人失败，他们就第一时间嘲讽她！

    时间一分一秒的过去。

    叶宸风终于把药和针带回来了，叶夭夭把针放到一边。

    然后走到药草的跟前，将其中一味“恤毒草”挑出来，对着叶宸风道：“这个药，单独熬一碗。其他的药材，混合在一起，熬一碗。”

    叶宸风：“好！”

    虽然不知道叶夭夭的法子，是不是有用，但是眼下这是他们唯一的希望了，既然有争取一下的机会，叶宸风和明国公都不愿意放弃。

    一名御医，这个时候却是嗤笑道：“那些混合在一起的药材，不过就是吊命的药，熬出来能够解毒吗？能有什么用？”

    另外一人道：“更别说，恤毒草本身就是毒，你把它单独熬出来做什么？难不成是救人吗？我看你是想让世子，毒上加毒，尽快出事吧！”

    叶夭夭看了他们两个人一眼。

    似笑非笑地道：“算了，我看你们两个人，这两张破嘴，也是堵不住了，你们随便说吧，爱说多少说多少。只要你们能够感到高兴，感到满足，我无所谓。”

    御医们：“你……”

    他们高兴什么？他们满足什么？他们都快被气死了好吗？

    要知道，最让人感觉到轻视的是什么？是无视！

    叶夭夭这就是摆明了，要无视他们接下来所有的话。他们还能高兴和满足？

    他们越想越是恼火。

    明国公这个时候，也是被两个御医的破嘴，弄得烦不胜烦，开口道：“两位御医，你们先别吵了，既然你们没有办法，就让贤侄女看看吧，哪怕就是死马当作活马医，也比什么都不做，等着子潇死要好！”

    两个人听了明国公的话，也不再吭声了：“那好，看着国公爷的面子上，我们便不出声了。”

    说着，二人却都是不屑地看着叶夭夭，等着叶夭夭被打脸，等着她承认她妄自尊大，承认她什么都不懂就羞辱他们，等着她道歉！

