
　　和其他人比起来，女夭就是一个勤快的孩子。

　　第一次参加这种活动的她，不等熊垣吩咐，就已经拿着工具开始忙前忙后的清扫院子，整理屋子，甚至连卧室这些地方都清理了出来，并且很贴心的找出来了皮毛做的被褥给放到了太阳底下暴晒着。

　　因此，当她擦着额头的汗水，坐在一边石凳子上休息的时候，理所当然的被熊垣奖励了第一份新鲜出炉的炒菜。

　　“切，就知道妆模作样，打扫个院子就出汗了，那和人打一架不得汗流浃背，浑身都像是从水里捞出来一样啊。”女英撇撇嘴，心里很是不满。一看她这就是在妆模作样，身为一个战士，别说打扫庭院了，就是背着两袋大米绕着帝都跑上三圈，都未必能见汗。

　　“来，姐姐你一定要多吃一点，补补身体，你看看你这满头大汗的，知道的还不会说什么，不知道的还以为姐姐出去和别人打了一架，到现在还没会恢复过来呢。”

　　“哎呦，那就多谢女英妹妹了，姐姐我还没吃过熊垣亲手做的菜呢，本来还不好意思，既然妹妹让，那姐姐我就不客气了。”

　　女夭拿起筷子夹着一份野葱爆羊肉，在女英双眼冒火的目光中，先轻巧的闻了一下，然后放在嘴巴里嚼动着，满脸都是享受的表情。

　　缙云无餍看着女英气鼓鼓的回到座位上，胳膊肘轻轻撞了一下身边的丹朱，压低声音道：“看来妹子的战斗力不行啊，这连三招都没过呢，就已经败下阵来，你这当哥哥的那么多心眼子，怎么没在她身上看到一个呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“去去去，你在这添什么乱！”丹朱有些烦躁。

　　“什么叫添乱，你知道她们这叫什么吗？这叫争夺地位，别看面上和和气气的，私底下全是刀啊，你妹妹说人家身体虚，人家不单单照单全收，还让你妹妹白送了一盘菜，就这战斗力，你是她以后还怎么抬得起来头啊，你说是不是？”

　　丹朱看向了依旧气鼓鼓的妹妹，面色沉重的点点头，摸着下巴琢磨道：“难道说我这妹子真需要我这当哥哥来指点一下才开窍，是不是太主动了些？”

　　“你们俩嘀嘀咕咕的说什么呢，有吃的还堵不住你们的嘴吗？”

　　咚的一声，陶盘放在了两人的石桌前，两个人顿时彼此警惕对方来，菜只有一盘，这个多吃一口，另一个就必然会少吃一口，一时间两人再也没有了说闲话的意思。

　　一菜定两人！

　　熊垣满意的擦了擦手，他也发愁啊，现在娥皇女英和女夭的明争暗斗他也有所察觉，可这种事情对他来说，完全无解。

　　一方面是和他青梅竹马一起的两个人，一方面是被青丘山明推暗送的女夭，他都不好多说什么。

　　就在他左右为难的时候，一阵沉重的敲门声猛然响起。

　　“呀，有客人来了，我来开门，我来开门，你们接着吃啊……”

　　“青丘大长老？您怎么过来了？您不是应该在青丘山吗……”

　　青丘大长老一身青衣，住着手杖，白须飘飘，笑容可掬的在熊垣的热情欢迎下走了进来，心里对熊垣的好感大增。一般人在刚刚杀了一个神明之后，尾巴都要翘上天了，别说这种热情待客了，能在客人进来的时候站起来拱拱手，就已经很不错了。

　　“爷爷！”

　　女夭惊喜的喊了一声，抬头看了看自家的爷爷，又看了看桌子上的菜，快速的往嘴巴里又塞了两筷子，这才起身扑到了青丘大长老的怀里，一边含糊的撒娇，一边咬着东西吃。

　　“好，好，好，看到你在这过的开心，爷爷我也就放心了……”青丘大长老话都还没说完，女夭就已经脱离了他的怀抱，又规规矩矩的坐回了桌子前，筷子如小鸡啄米一样不停光的往嘴里夹着东西，看的青丘大长老一楞一楞的。

　　随即他开怀大笑起来，这次是发自内心的笑。他的孙女能在这里展露出如此天真烂漫的姿态，宛若在青丘一样，就说明她过的很是舒心，没有人排挤她……

　　作为执掌一个大氏族的大长老，他看过太多的人心之间的龌龊，表里不一的人大有人在，衣冠禽兽者也不是没有，很少有人能够做到如此的开心。

　　青丘大长老拍了拍熊垣的肩膀，然后在熊垣的引导下独自坐在了一张桌子前，韭菜炒鸡蛋，香菇滑鸡，外加一份排骨汤就成了熊垣招待他的三道菜肴，不得不说这里不愧是人族帝都，熊垣需要的材料基本上都有，不像是之前只能天天吃烤肉，干巴巴的，吃多了也发腻！

　　香气扑鼻！

　　这是青丘大长老的第一反应，深吸一口气，然后筷子就停不下来了，等他反应过来之后，三份菜就已经吃的一干二净了。他有些汗颜道：“想不到人族里竟然还能有这种吃法，一不留神就失礼了……”

　　“您这是说哪里话，这不过是些果腹的东西罢了，比不了那些专门做药厨的。”

　　“你就别谦虚了。”青丘大长老和熊垣客气了几句，笑道：“我这次来主要是三件事，想要给你商量一下。”

　　熊垣的神色一正，心下了然，肃然道：“您说。”

　　“不用那么紧张，其实事情也都不大，第一件事就是想告诉你，当初在青丘答应给你准备的战士，战士家眷都已经准备妥当，只要你需要随时可以调动。第二件事就是来这里看看女夭，你不知道，这是这妮子第一次离家这么远，让我这个老头子很是放心不下，所以才来打扰你。”

　　青丘大张老笑容满面的说了前两件事，随即有些勉强道：“老夫听说你在斩杀了佞草之后，得了一件稀世珍宝，名为木灵珠？不知道可否……”

　　“爷爷……你……”女夭神色一变，急忙站起来阻止他说下去了。

　　缙云无餍等人也纷纷站起来，神色严肃，彼此之间气息相连，隐隐约约的将青丘大长老给包围了起来。缙云无餍冷声道：“如果是令人为难的话，还请青丘大长老莫要开口了。属于熊垣的东西的就是他的，任何人都抢夺不走，这话我缙云无餍说的。”

　　“什么叫你缙云无餍说的，难道我阙伯便说不得吗？”阙伯抬手招来三脚火鼎，冷声道。

　　眼看着气氛越压抑，青丘大长老却笑了：“你们这几个小家伙该不会以为我是想要让熊垣把这东西给我青丘吧？我青丘山还没这么无耻。”

　　“那您的意思是？”缙云无餍的语气一下子就软了下来。

　　毕竟这可是一尊强大的神明，能不和对方交手，还是不要交手的好，这个时候他们可没司羿压阵，也没有上万名战士熊垣他们助力，万一打起来绝对得不偿失。即便如此，这些人的气息却没有一个散去的，都等着青丘大长老给出一个合理的解释。

　　只有女夭快急死了！

　　“你们这几个小家伙，戒心不是一般的重！”青丘大长老端坐着，手边还放着吐出来的小排骨骨头，看着这些人的姿态，摇摇头道：“熊垣不是和你缙云无餍，阙伯，还有皋陶等人定下约定，一万玉币借用一个月吗？我青丘山也想借用个几个月应该没问题吧？”

　　“害！您老早说啊，早说不就没事了吗，来来来，这菜我让给您了，您吃，您吃！”缙云无餍浑身的气势一泄，立刻厚着脸皮端来了一盘菜，笑呵呵的放在了青丘大长老的桌子上。

　　青丘大长老哭笑不得，无奈的指了指缙云无餍道：“这么多人里面，就你的脸皮最厚。算了，给你不计较了。熊垣，老夫的提议如何？”

　　“青丘山想要借用几个月自然是可以的，凭借着咱们的关系，什么玉币不玉币的，无所谓了……”

　　“且慢！”

　　被人打断话的熊垣扭头看去，就看到自家的大门被人推开，乌泱泱的挤进来了一大堆人，一个个衣着华贵，看上去仪态不凡，手里各自捧着不同的信物，为首的是一个大胡子的壮汉。

　　“东明氏东明广见过青丘大长老，见过熊垣小兄弟，见过诸位！”大胡子微微欠身，道：“我身边依次是契合氏，咎罗氏，卯訾氏，察唵氏……等十五个氏族，前来恭贺熊垣小兄弟在帝都安家落户。”

　　“不敢，不敢，诸位还请落座。”熊垣急忙起身招呼道。

　　十五个氏族，这些名字熊垣一个都没听说过，不过看来人一个个竟然在合境境界之上，很是不凡。

　　“不敢劳动大架。”大胡子人长得粗狂，说话却佷有条理，语气也不紧不慢，道：“来人，把东西送上来。”

　　一箱箱的东西抬进来，然后并排在熊垣面前展开，一时间珠光宝气萦绕满堂，让人看花了眼睛。

　　东明广看着众人露出的诧异神色，眼中闪过了自得。纵然这些人大部分都是大氏族出身又如何，哪里见过这种明晃晃的珠宝摆放在眼前，这些人只怕连氏族的宝库都没进去过呢。

　　“我等十五氏族共同送珍珠十箱，宝玉三箱，玳瑁一箱，粮种三十箱，皮毛百件，青铜兵器三十件，甲胄十五件……”

　　东明广指着一箱箱子东西慢慢介绍着，十五个氏族一共送来了上百箱子东西，看上去很是壮观。他介绍着，介绍着，突然话锋一转，道：“今日我等别的不求，只求熊垣小兄弟给个机会。”

　　“一个机会？真是好大方的十五个氏族啊，上百箱子的东西就为了要一个机会，不知道的还以为是要花钱买呢。”青丘大长老冷嘲热讽，面色不愉道：“就为了这么一点事情，你们就敢打断老夫的话？

　　是我青丘山许久不曾出手了，威慑力低了，还是说你们觉得你们这十五个氏族联合起来，可以和我青丘山抗衡了不成？”

　　“啊，原来是青丘山大长老当面，失敬失敬。刚才是我等一时情急，才出言打断了您的话，您请继续说，我们这次绝对不会再多说一句话。”东明广一看之下，脸都白了。他怎么也想不到，自己只是想要先声夺人，想要让熊垣对他们重视一下，没想到竟然一头撞上了一座大山。

　　别看青丘山在熊垣等人面前显得客气，可实际上只有那些最顶级的大氏族，帝族才知道，青丘山背后是多么的恐怖，几乎没有一个大氏族，帝族不和青丘山联姻的，人族最顶尖的天才里，最少有四成都娶妻青丘之女。

　　娶妻当娶青丘女！

　　这话可不仅仅是说说的。

　　东明氏等氏族实力最高的才通天之境，族内连神明都没出过，一旦青丘山想要为难他们，别说亲自动手动了，就是青丘大长老东说句话，第二天他们就要没了。青丘不出手，那也有无数人替他们出手。

　　东明氏很想拍着胸脯说一句输人不输阵，杀人不过头点地，可当他真正开口的时候，姿态之低，令他自己都感觉到脸红。

　　“算你小子识相！”

　　青丘大长老撇撇嘴，随即看向了熊垣，道：“看来木灵珠在你手里的消息已经扩散出去了，早晚各大氏族的人都会纷纷来拜访你，小子，这是可以增加人成为神明的东西，你千万别藏着掖着，这个时候一定要大方，不管是谁来借，只要他信誉足，掏出来的玉币足够，你就要借出去，知道吗？

　　这是你小子的机会。”

　　看到熊垣点头，这才笑道：“我就知道你小子懂事，我老人家也不欺负你，缙云无餍这胖子代替缙云氏在你这定下了六个月，我青丘山虽大，却不愿意多出风头，就也定下六个月吧。你觉得如何？”

　　“这是自然，木灵珠定然有六个月的使用时间是您青丘山的。为了感谢您青丘对我的照顾，我再赠送您两个月，也算是礼尚往来，您觉得如何？”

　　“好，那老夫我就厚着脸皮应下了。”

　　青丘大长老笑着，目光扫了扫东明广等人，随即看向了苍舒，道：“你高阳氏的使用的时间中必须要有女瑶的那一个月，想来你应该没什么意见吧？”

　　苍舒一楞，错愕的看着青丘大长老，想不到他的脸皮竟然如此之厚，要知道女瑶可还没过门，没成为高阳氏的媳妇呢，这老家伙竟然连这都算计上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十七章 脸皮厚吃个够（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 