    尽管在这之前乔律就对先驱文明主脑的真面目有过种种想象，但就连他也没有想到，事实竟然会是这样的。

    可谓是打从一开始就搞错了，先驱文明的主脑根本就不需要找，因为它本身就不可能会被错过。

    有如大气层一般覆盖了整片天空的巨大肉壁，恐怕就是它的皮肤。

    而如今把所有人浸泡在内的锈红色海洋，便是它的体液罢了。

    先驱文明，就是如同肠道细菌一样寄生在这个星球体内的种群，理所当然地要服从于这颗活体行星的意志。

    至于先驱文明入侵其他星球的虫洞，就更是这颗活体星球的血管，是他们星球能力的一部分。

    难以想象宇宙中竟然还有这样的存在，无论如何，流浪地球一开始计划的反攻，肯定是不足以对抗如此恐怖的庞然大物了。

    甚至就连作为出入口的虫洞都只是敌人的血管而已，这还怎么可能有必胜的把握？

    这一次流浪地球可谓是从制定战略的前提本身就搞错了。

    他们需要对抗的不仅仅是一个文明，更是一个星球本身啊！

    刘培强突然喊道：“有东西过来了！”

    正当乔律为先驱文明主脑的真面目感到惊讶时，先驱文明也发现了他们的存在，一瞬间大量的怪兽与共生体就包围了上来，如同生物体内的抗体般蜂拥而至。

    如果说之前人类还能被当成虫子来对待的话，那么现在入侵到先驱文明母星的乔律等人就是比虫子还要不堪的细菌，等待他们的是被吞噬的最终命运！

    “全体散开！”

    在这里和先驱文明硬碰硬显然不是明智之举，乔律他们此行最重要的目的还是收集情报。

    尽管已经不需要再去找什么先驱文明的主脑了，但眼下他们又有了更加重要的任务，那就是尽可能地找到这个活体星球的弱点，否则想要击败这么一个怪物行星简直就是痴人说梦。

    就像是人体也有可能被小小的病菌给打倒一样，如果能够仔细分析这个星球的生物结构的话，还是有可能找到不需要歼星级别的火力就能致胜的办法。

    而这就成了本次任务的关键所在。

    所有调查团操控的绝境暴君立即四散开来，一部分负责牵制吸引火力，而另一部分则是马上开始采集样本与收集数据。

    为了能够争取到进行调查的时间，许多调查团成员直接选择了使用绝境病毒能力自爆，通过威力巨大的爆炸来制造混乱，进一步为其他人的行动争取时间。

    乔律就趁着这片混乱暂时脱离了战场，直奔上天遮天蔽日的巨大肉壁而去。

    毕竟这是目前先驱文明主脑最显而易见的生物结构，从这里开始着手解开这颗星球秘密或许是最好的选择。

    在成功停靠在这层布满了虫洞入口的肉壁上后，乔律掏出了一根巨大的生物探测针，看上去就像是一根一米多长的图钉一样，用力地刺入这层丑陋的肉壁里面。

    这是用来对怪兽使用的生物信号探测针，只是没想到最终竟然会用在行星级别的生物身上。

    从这里收集的数据直接传送回了流浪地球远征军前线基地，并且第一时间引起了有过相似经历的格蕾丝博士的注意。

    “这种生物信号的传递方式，似乎和潘多拉星球上的一样！”

    果然，就跟阿凡达世界里的艾娃一样，这颗星球也是同样被某种行星意识所掌控着。

    这就是先驱文明的主脑，被纽顿称作格赫罗斯的活体星球！

    如果说艾娃是被纳威人当成神一样崇拜的，那么格赫罗斯在先驱文明眼中，是否也是如同神一般的存在呢？

    光是能够用血管在其他星球上开启虫洞裂缝的能力，就完全称得上是某种意义上的神迹了。

    “格蕾丝博士，可以确定这种生物信号传递的终点是哪里吗？”

    乔律突然想到，既然像潘多拉星球上的艾娃这样的行星意志，也存在像灵魂树这样的致命要害。

    那么格赫罗斯是否也有同样的弱点，只需要攻击那里就能给它带来致命伤害呢？

    格蕾丝马上按照她在潘多拉上研究艾娃的多年经验进行了模拟运算，尽管当初她并不是用这种方法来找到灵魂树圣地的，但是她能获得的技术支持可远远不是当年在RDA的时候可以比拟的。

    她向乔律嘱咐道：“正在进行计算，请尽可能地保持探测针稳定，千万不要让它脱落了！”

    “这个要求有点困难啊。”

    乔律看着已经逐渐围上来的大批怪兽与小型共生体，凭借绝境暴君的能力想要和如此多的敌人抗衡显然不是一个明智的选择。

    只不过现在也不能选择自爆了，因为爆炸所产生的冲击很有可能会导致探测针脱落，这么一来可就是舍本求末了。

    “其他队员有成功插上探测针的吗？”乔律在通讯频道里面问道。

    格蕾丝博士回答道：“有，但是连接都不稳定，而且每换一根针我这边又要重新开始计算，留给我们的时间可不多了。”

    诚如格蕾丝博士所说，调查团的其他成员也都分别遭受到先驱文明的围攻，敌人的数量实在是太过庞大了，很难说得上谁的情况比较乐观。

    每一根扎入的生物探测针都有可能是找到格赫罗斯弱点的最后机会，实在是不容耽误了。

    “好吧，我想办法撑一下。”

    话音未落，一头四级怪兽就向乔律冲了上来。

    由于这次战场是在格赫罗斯的体内，周围都是它的体液，有如一片海洋一般包围着众人，枪械的威力自然也就大打折扣了。

    乔律干脆抛下了带来的旋转机枪与四联火箭筒，操控着自己的绝境暴君从双手变异出两只巨大锋利的爪子，准备依靠这种暴君最经典的武器，在暂时顶住这些怪兽与共生体的攻势。

    尽管他也不知道这样能够撑多长时间，但哪怕只是多一秒钟，对格蕾丝博士等人的工作都弥足珍贵。

    出乎意料的状况实在太多，现在就只能尽全力去进行弥补了。

    流浪地球与格赫罗斯，两个星球之间的前哨战，就从这里开始打响！