    暂且不提剧情中，火麒麟的战绩，光是牛逼拉轰的外表，也不是雪狼王能够相提并论的，后者只会在地上打滚，简直跟二哈似得。.

    既然选择跟自己沟通，显然没有攻击的意思，慕清霄心念一动，魂剑就回到阴阳玉中。

    “喂，你怎么不攻击我？”

    “吼吼......”

    闻言，火麒麟摇摇头，又是一阵低吼。

    顿时理解后者听不懂自己的话，四肢慢慢走到慕清霄身旁，围在他身边转了几圈，然后使劲的嗅了嗅，狮眼中满是喜悦之色。

    感受到周围的炙热，以及在自己周围瞎转悠的火麒麟，虽然不知道为什么，但这只大狗对自己完全没有敌意，更不会攻击自己，宛如找到伙伴的孩童。

    对此，慕清霄完全不能理解，面前这只麒麟，居然将自己当成伙伴。

    当然，不理解归不理解，虽然错失一个，能估测出帝释天实力的范围的机会，可麒麟不攻击自己，慕清霄总不能反过去攻击它吧。

    看火麒麟开心的模样，慕清霄顿时觉得面前家伙，实在是太可怜了，原剧中它将聂风当成朋友，却被疯血作的聂风杀死，真是悲剧一场。

    关于麒麟对他没有敌意的情况，慕清霄始终百思不得其解，最终，只好将这件事情抛之脑后。

    没敌意也不是坏事，最起码这凌云窟，他可以肆无忌惮的探查，没有火麒麟的威胁，也就没有后顾之忧，连神识都给省了。

    “喂，我能在里面转转吧？”慕清霄望着身旁喜悦的火麒麟，开口问道。

    “吼吼！”

    火麒麟低吼一声，点着硕大的脑袋，屁颠屁颠的跟在慕清霄身后，完全不在意后者在自己窝中乱闯。

    不时，还用鼻子在慕清霄身上嗅一嗅，也不知道它能嗅出些什么来。

    只要不耽搁自己办事，慕清霄任由它胡闹，完全不理会它，自顾自的走在宽敞的通道中。

    将近走了十分钟的路程，慕清霄来到一处宽阔的石室中，火麒麟紧随其后，这间石室的角落中，也有一具骷髅，而且在墙壁上，还刻着六副壁画。

    这应该就是剧情中，聂家的祖先，聂英在墙上留下的傲寒六诀，只是这傲寒六诀，对于慕清霄来说完全没有用处，他用的是剑，而不是刀。

    走到这里，慕清霄看了眼欢快的火麒麟，又瞥了眼黑黝黝的洞口，感受着周围的炽热，他知道凌云窟的中心地域，距离这里恐怕不远了。

    若要说其中还有什么东西，是慕清霄想要的，那无非就是龙骨了，如果能炼化龙骨，必然能提升不少实力，如果不能，对于慕清霄来说，就可有可无。

    毕竟也就是一根，能够镇压魔性的脊椎骨罢了，不过，这龙脉关系着神州的气运，如果妄动，不堪设想，难怪聂人王和断帅守护在此。

    既然关系着神州的气运，慕清霄还是选择舍弃，这点实力不要也罢，龙脉可以不要，但他还是想进去看看，因为他想搞清楚，里面究竟有什么秘密。

    “麒麟，能带我去你居住的地方吗？”

    “吼吼！”

    果然，听到慕清霄的话，火麒麟毫不犹豫的点头，仿佛带朋友回家玩耍的孩童，这智商真是让人着急。

    旋即，火麒麟领头走在最前面，慕清霄则跟在他的身后，一同朝着凌云窟的最深处走去。

    足足走了十几分钟，慕清霄忽然停下脚步，因为凌云窟的墙壁上出现许多，人为刻画的痕迹，刻画看似粗糙，纵横交错，但其中却隐含奥妙。

    “十强武道！”

    已经迈入金丹境界的慕清霄，对于这种痕迹非常的敏感。

    因为，其中隐含着道的气息，就在这时，屁颠屁颠走在最前面的火麒麟，朝慕清霄吼了几声，好似在询问他怎么停下了。

    慕清霄微微一笑，视线从十强武道上移开，并没有不舍之意，他有自己的道。

    跟在火麒麟身后，通道依旧宽敞，但其中没有一丝的光线，不过有火麒麟这头，移动型灯火，在亮的灯也比不上。

    通道中越来越闷热，若是普通人在这里，估计会闷死在其中，路线也越来越深，还有往地底下走的趋势。

    又走了几分钟，慕清霄再次停下脚步。

    因为，通道已经抵达尽头，为何要说尽头，因为他的正前方已经没有道路，而是出现一条交叉口，左右两边各一条通道。

    其中，左边的通道，肯定是通往火麒麟的住处，这一点毋庸置疑。

    因为在慕清霄的视线中，蠢萌的火麒麟已经在催促自己，而另一条却不知通往何处。

    如果慕清霄猜的不错，右边通道的尽头，估计是上古轩辕黄帝的墓室，而龙脉就是上古轩辕黄帝的遗骸脊椎，因为多年吸收神州气运所化。

    不过，也有传说，龙脉就是中原的气运之脉，得龙脉者可得天下，因此，剧情中曾引来不少强者抢夺，而断帅和聂人往也在哪里，守护着龙脉。

    既然已经来到此地，慕清霄自然要去查探一番，龙脉所在之处，到底有何神奇。

    “麒麟，我们先去这边看看，待会在去你的老窝。”

    不理睬火麒麟的催促声，慕清霄打过一声招呼，径直朝着轩辕黄帝的墓室走去。

    看到慕清霄走另一条通道，而且不理会自己，火麒麟快跟在他的身后，狮眼等着他，显然是有些生气了。

    然而，对于这种目光，慕清霄直接选择无视，一人一兽走在宽敞的通道中，片刻就来到轩辕黄帝的墓室门前。

    看着面前的石门，慕清霄取出魂剑，简单粗暴的斩击上去。

    顿时，伴随着两道轰鸣声，石门瞬间被切成两半，砸在地上。

    如此大的动静，想必已经惊动，隐居在凌云窟中的聂人王和断帅，不过，慕清霄并不在意。

    数年前，聂人王连雄霸都打不过，慕清霄金丹四层的实力，完全可以碾压。

    而且，他对一根脊椎并不感兴趣，相信两位也不是那种，不讲事理的人，更何况还有火麒麟在，慕清霄就不相信，他们敢动手。

    ......

    ......
