    “杀了他！”五叶冷冷的说道：“留下全尸。”

    林森率先动手，十几枚飞刀齐射而出。

    舒小白连滚带爬的避开飞刀，可是这些飞刀却具有着跟踪功能。

    舒小白一边逃，手中出现一颗火球，火球瞬息分散成十几道红色射线。

    萤火虫！

    轰轰轰——

    十几道爆炸声中，现场一片狼藉。

    舒小白开始肆意放火。

    整个地下楼层都陷入火海中。

    在混乱中，众人都在找寻舒小白的身影。

    舒小白此刻正藏身在一个隔间内。

    一只手将一个研究员掐住脖子地咚。

    “那边那扇门怎么打开？”

    “你要干什么？”

    “说出来你可能不信，我刚才认了个小弟。”

    “我不会打开那扇门的……密码是012224。”

    舒小白松开了另外一只手，刚才他差点就捏爆了这个研究员的xxx。

    “他在这里……”

    就在这时候，有人黑衣战士发现了舒小白。

    剃！舒小白一脚踹翻那黑衣战士。

    下一刻，一个身影从侧面袭来。

    舒小白当场被踹飞出去。

    五叶面色冷酷。

    舒小白吐了口血。

    玛德，这脚好重。

    感觉比任何异兽的力道都要大。

    自己1000耐力都接不下这一脚。

    五叶眼角闪过一丝杀意。

    自己这一脚可是奔着必杀的念头，全力一击。

    居然只是伤到舒小白。

    在白琼极劲的级别中，分为炼骨、锻体、断魂、碎地以及开天五个层次。

    五叶已经将白琼极劲练到第四层，碎地。

    他这一脚，能够震碎方圆数丈范围的地面。

    可是居然没能瞬杀舒小白。

    之前他通过木见平得知了当初他和舒小白战斗的经过。

    舒小白似乎能够释放一种火焰冲击，其次本身近战也有较强的实力。

    不过五叶都没太放在心上。

    从木见平那反馈的信息来看，舒小白的实力虽然还算不错。

    可是也仅仅只是到不错的级别。

    远没有到能让他戒备的地步。

    可是这一脚，却让五叶警惕了起来。

    舒小白的实力这一块先不谈，这肉身的强度就绝对超级强悍。

    舒小白凝视着五叶，抹去嘴角的血渍。

    五叶身上的仿佛在散发着一股深红的气息，摆出了战斗的姿态。

    “小白，你我也算是特战队队长的直接竞争者，不管你有没有打算和我竞争，这一战都免不了，不如就现在，我们分出一个高下吧。”

    舒小白深吸一口气，风之息、铁块！

    突然，一股巨力从身后袭来。

    舒小白在没有任何防备的情况下被命中。

    巨大的力量将舒小白向前轰击而出。

    与此同时，五叶也发动了攻击，一记直拳挥舞而出，直指舒小白胸口。

    砰——

    舒小白被轰飞出去。

    五叶揉了揉拳头，舒小白的体质比想象中的更强悍。

    不过他和对面的那个黑衣战士的配合，也足够瓦解舒小白的身体。

    他应该站不……

    舒小白扶着墙重新站了起来。

    “说好的一决高下呢？”舒小白愤怒的看着五叶。

    “小白，我是在教你怎么在战场上生存下来，只有不择手段的获取胜利，你才有资格获得生存的权力。”

    舒小白吐了口血沫星子：“受教了。”

    “另外，在战场上不要将后背暴露在敌人的面前，任何时候都是如此。”

    咔咔咔——

    就在这时候，实验室内突然传来齿轮转动的声音。

    众人都楞了一下，只有五叶的神色大变。

    “你疯了！？你在干什么？”五叶怒吼的冲向舒小白。

    舒小白面带微笑的看着五叶，烈焰波纹！

    五叶连忙转攻为防。

    这时候，舒小白身边的金属门开始慢慢的打开。

    金属门后面是一个蜿蜒向下的通道。

    通道内传来一个沉重的呼吸声。

    所有人都意识到了什么。

    当恶龙迈着性感的小碎步，从通道内探出头的时候，所有人的呼吸都屏住。

    “我想，你们肯定不介意我找帮手的，是吧？”舒小白左手拍了拍恶龙探出来的脑袋。

    五叶看着舒小白的眼神，充满了杀气。

    嗷——

    恶龙发出震耳欲聋的咆哮。

    “第二回合，开始！”

    “杀了他们。”五叶对林森下达命令。

    林森皱了皱眉头，如果只是舒小白一人。

    他们不介意联手消灭。

    可是多了这么一头怪物，那局势就很难说的清楚了。

    “这个怪物是你们制造的吧？既然那小子能控制它，你们应该也可以吧？”林森问道。

    五叶的脸色更加阴沉了。

    控制005号实验体，他倒是也想。

    可是要控制005号实验体，需要非常复杂的过程。

    并不是他一个念头就能够做到的。

    而且脑电波回路同频装置还不稳定，和005号实验体一样，全都属于半成品。

    恶龙巨大的尾巴横扫而过，数个黑衣战士被扫飞出去。

    一个黑衣战士大喝一声，双掌喷射出大量寒气。

    恶龙的脑袋立刻被冻成冰坨子。

    恶龙甩着脑袋，往墙上撞了两下，冰坨子碎成渣渣。

    “先杀了那小子！”五叶眼看恶龙的防御太惊人了。

    毕竟他是看过005号实验体的各项数据的。

    要击杀005号实验体，不是那么容易。

    相对来说，舒小白就好对付的多。

    “大块头，我教你一招。”舒小白与恶龙一直处于精神链接。

    在舒小白看来，大块头既然喜好食用魔力。

    那么它本身应该也具备吸收魔力的能力。

    只不过它是人造生物，所以并没有相关的知识储备。

    所以舒小白之前在下面的时候，就教过它如何吸收魔力。

    这样就不需要自己来投喂了。

    恶龙张开嘴，一团恐怖的火焰在它的嘴里酝酿着。

    五叶脸色再次惊变。

    轰隆隆——

    恶龙嘴里喷射出一条连绵不绝的火柱。

    五叶扑到地上，火柱从他的头顶横扫而过。

    他看到研究员也躲在面前。

    “为什么那个东西会喷火？为什么在数值报告中没有提及？”

    “我不知道……我不知道……”研究员抱头惶恐叫着。

    “现在怎么办？告诉我，现在要怎么办？”

    五叶左右看了眼，最后将目光落在电梯口。

    五叶又回头看了眼恶龙，此刻恶龙正在对付林森和他麾下的黑衣战士。

    五叶立刻用出全力冲向电梯口。

    眼看着即将冲到电梯口之际，一股巨力从背后袭来。

    五叶直接被踹飞出去。

    舒小白站在五叶的身后，看着被踢的头破血流的五叶。

    “在战场上不要将后背暴露在敌人的面前，任何时候都是如此，五叶先生，这可是你教我的，你是不是忘记了？”

