    “咳咳。”秦昊干咳两声，又看了一眼其他人，这才小声道：“我是这样想的，国家队里很多都是老球员了，明哥你，还有王治郅、朱芳雨、王仕鹏、刘玮这些。你们还能在国家队打几年？后年的篮球世界杯恐怕都剩不下几个。”

    “新老交替是一种必然，不能一直依赖老一辈球员。”

    “这次我们夺得奥运银牌，对我们国家的篮球事业是一种鼓舞，也是到了该年轻球员成长起来的时候了。”秦昊顿了顿，继续道：“年轻球员要成长，就需要锻炼，除了cba的比赛之外，亚锦赛也是一个锻炼机会。”

    “可如果我参加亚锦赛，夺冠应该没多少难度，对其他球员来说也起不到什么锻炼作用。所以我索性就不参加了，明哥你也别参加，到时候就说需要养伤，就让年轻球员去打，给他们点压力，有压力才有动力嘛。”

    其实秦昊这么做还有一个目的，那就是改变一下国家队的比赛安排规则，别什么比赛都让球员们打。

    奥运会要打，世锦赛要打，亚运会要打，更离谱的是全运会还让你打......球员又不是铁人，没这么造的，人家休赛期没有自己的训练计划吗？

    又不是铁人，没这么造的。

    所以趁着这次夺得银牌，载誉而归，秦昊就来开个头。

    姚明听完之后点了点头，随即又皱起眉头，道：“可是你和我都不参加，若是王治郅、朱芳雨、刘玮他们也不参加，就靠一群年轻球员恐怕不够啊。万一要是没能夺得亚锦赛冠军，要拿到后年男篮世界杯入场券，就得打落选赛了。”

    “那就打落选赛呗。”秦昊无所谓道：“再说了，不是还有易建联和孙悦吗？实在不行，再招募几个有天赋的年轻球员就是了。”

    如果亚锦赛没能夺冠，得不到男篮世界杯的入场券，要想参加就只能参加落选赛。

    之所以篮xie去年会退让，答应秦昊的条件，就是为了避免“落选赛”，因为落选赛不单有亚洲球队，还有欧洲球队，和亚洲球队竞争他们不怕，但到了“落选赛”遇上欧洲球队，竞争的难度可就大太多了。

    不过秦昊并不担心，打欧洲球队就打欧洲球队被，西班牙、法国、阿根廷、巴西这些球队咱们都干过了，还怕个球？

    到时候大不了自己和明哥一起上。

    若是到时候真要沦落到打“落选赛”，秦昊和姚明肯定得出马，可是真要是要那样，篮xie可就丢脸了。

    “嗯，你说的也有道理，以我们现在的实力，打落选赛也没啥好怕的。”姚明点头，忽然醒悟过来，“咦，我怎么感觉着，你这是在给江枫和王磊铺路啊？”

    “是吗？”秦昊眨巴着眼睛。

    “不是吗？”姚明失笑，心里越想越觉得就是这么回事，“你小子可太腹黑了，花花肠子是一截又一截的，我都给你绕里边去了。”

    姚明摇头感慨，这小子还真是够兄弟，不过要不是因为这一点，自己又怎么会把他当亲兄弟一般看待？

    联系到江枫和王磊，很多东西一下子就通了。

    首先，秦昊开了个头，要改变国家队用人的规则，以后不是光篮xie安排，球员有可能也会有选择的权利。那么国家队的球员，包括以后江枫和王磊进入国家队，都会享受到好处，不至于被篮xie随意安排。

    其实之前姚明就和秦昊提过，想推荐江枫和王磊入国家队，哪怕最后没能进十二人大名单，但能进集训名单，先混合脸熟，为以后做准备也不错。

    万一运气好，说不定还能进入正式名单。

    比如郭爱伦，他才十九岁，不也进了正式名单吗？虽说在奥运会上没多少表现的机会，可是这也是一种锻炼嘛。

    但被秦昊拒绝了。

    为什么秦昊要拒绝？

    姚明自然明白，秦昊是不希望江枫和王磊同其他人一样，他希望再等等，等到时机成熟，等到规则改变，让他们少受一些限制。

    如今男篮夺得奥运银牌，不就是时机吗？

    “难怪这小子要选在这个时候突然发作，心里怕是早就预谋不知道多久了。”姚明心里有些震撼，同样是二十来岁，秦昊怎么这么不一样？

    这份算计，是个二十出头的年轻人该有的吗？

    还有一点，如果老球员都不参加明年的亚锦赛，那么国家队势必需要招募新人，存在一个人才紧缺的状况。而江枫和王磊必然会进入备选名单，且那个时候就不是“给你机会让你进国家队”，而是“国家队需要你”，情况自然大不一样。

    姚明的猜测没错。

    秦昊之所以这么做，除了想要开个头，努力做一些改变之外，就是为了给江枫和王磊铺路，江枫和王磊为国效力的意愿很强烈，而国家队正值“新老交替”，他们进国家队也是一种必然，以后的国家队需要他们。

    所以，秦昊能做的，就是给他们铺好路，尽量帮他们减少一些麻烦。

    此时秦昊心里就在盘算着，等明年亚锦赛国家队招募江枫和王磊，自己是不是得帮他们看着一点，试着签一份和自己类似的合同。

    “哎，为了咱大舅哥，我可是操碎了心啊。”秦昊心里感慨，自己要不盯着，江枫和王磊怕是得被忽悠瘸了。

    ......

    一天之间，各大媒体网站上纷纷贴出报道——中国男篮国家队归来，秦昊宣布不会参加明年的亚锦赛！

    这个消息一出，立马引起了热议。

    “什么？明年亚锦赛秦昊不参加，那还怎么打？”

    “何止是秦昊，听说姚明也不参加，还有朱芳雨、王治郅这些人也不参加。”

    “我觉得你们都是瞎担心。兄弟们，时代变了。我们中国男篮都夺得奥运会银牌了，你们怎么还是拿老眼光看待国家队？我们可是奥运第二名，一个亚锦赛秦昊和姚明不参加不是很正常的事情吗？你看男篮美洲杯，美国队有几个球员是nba球星？”

    “这么一说，倒也有道理，可是亚锦赛关系到后年男蓝世界杯的入场券，少了秦昊和姚明，会不会有些危险？”

    一时间，议论声沸腾，众说纷纭。

    不过令人感到惊奇的是，并没有多少人抨击秦昊。

    反倒很多人拥护他的决定，认为是理所当然，毕竟都世界第二了，一个亚锦赛还要派出最强阵容，就是赢了也是胜之不武嘛。

