    他不舍的轻唤，将她紧紧地拥在怀中。

    苏晚璃没有再推开他，泪水像是断了弦的珍珠，肆意的零落。

    她现在有多恨他，有多不想见他，内心就有多爱他，有多想见到他。

    可是她不能。

    “我好痛苦，祁慕尘我真的好痛苦你明白吗？为什么你要伤害我的父母，伤害我们的孩子？”

    “这辈子遇到你，我只是想爱你啊，为什么你总是偏离我爱你的轨道，非要让我憎恨你？为什么！”

    “我接受你遗忘我，冷漠待我，甚至接受你和江恋日日夜夜待在一起，可你叫我怎么接受你杀了我的至亲父母！我怎么接受？怎么面对？你告诉我！”

    苏晚璃的情绪彻底的崩溃，面对一个想爱却无法继续再爱的男人，她真的痛不欲生。

    祁慕尘红着眼哽咽，眼泪打湿了苏晚璃的肩膀。

    “对不起，阿璃，对不起……”

    他连声道歉，心脏被利刃贯穿，痛得难以呼吸。

    可对不起，又能弥补什么？

    “慕尘，我真的好累，好痛苦……”

    “我每晚睡觉，闭上眼都是我爸爸妈妈惨死的模样，别人不知道，但是你很清楚，我有多艰难才认回我的爸爸妈妈，这么多年来，我多少次午夜梦回，我渴望有爸爸妈妈疼爱，我好不容易盼到了，可你却让这一切戛然而止了。”

    “尽管他们也曾伤我，令我难过，可他们终究是我在这个世界上最亲的人。”

    “我宁愿你杀的是我……”

    听到苏晚璃的最后一句话，祁慕尘再次感觉到当年失去苏晚璃时的那种无法言说的痛。

    他松开怀抱，哭红的眼对上苏晚璃湿透的翦瞳，认真解释。

    “阿璃，我知道我做了让你无法原谅的事，但是你相信我，我和江恋什么都没有发生过，真的什么都没发生过。”

    “这三个多月，我的确时常迷迷糊糊，但我很肯定，我从来就没有碰过江恋。”

    “虽然她不止一次引、诱我和她发生关系，可我对她丝毫没有感觉，更不会有那种冲动。”

    他握住她的手放在心口，情真意切。

    “我这里只有你，只有你阿璃，即便是失忆后不认识你，可我这里还是为你悸动了。”

    祁慕尘心疼的抚上苏晚璃被泪水沾湿的容颜，声线变得几分沙哑，“阿璃，不管我变成什么样子，我的身心只给你一个人。”

    他深情望着她，缓缓将唇印在她的唇上。

    苏晚璃闭上眼，泪水顺着眼角滑落到唇瓣上，苦涩的味道钻入唇间，直达心扉。

    他吻着她，渐渐地，情绪有点不受控制。

    而加深的吻也令苏晚璃感到罪恶，她想到司画情和慕贤，她无法再和祁慕尘有这样的温存。

    可是她想推开他，他反而更加紧抱，甚至有点不顾苏晚璃的意愿，掌心滑入了她的衣衫间。

    “祁慕尘放开。”苏晚璃推她，“我不要，你快放开我。”

    “阿璃，我真的只有过你一个人，你相信我，别拒绝我。”祁慕尘的语气听起来很卑微，可他的眼神透着强烈的占有欲。

    苏晚璃被摁到床上，男人倾覆下来，温柔却又失重的吻，令苏晚璃愈加恼火。

    “啪！”

    她往祁慕尘的脸上打了一个巴掌。

    男人没有生气，但却抓着她的手控制在两旁，幽深的眸子紧圈。

    “阿璃我真的好喜欢你，小时候喜欢，你进大学的第一天撞进我怀里的那一刻，我更喜欢，我真的很想给你幸福，让你快乐，但是为什么我总是让你流泪？为什么我这么可恶？为什么……”

    他自问，好像突然陷入苦恼中。

    他收回了控制住苏晚璃的双手，不断地问着自己为什么。

    苏晚璃坐起身，觉得祁慕尘的状态好像有点不太对劲。

    她说不上来哪里奇怪，但他似乎非常的难受，一直在重复自问，重复着来回走动，就连那双从来都睿智锋芒的眼睛都好像变得不再清澈。

    过去好久，他捡起掉落在地的离婚协议书，忽然当着苏晚璃的面撕成了碎片。

    “阿璃，我不要和你离婚，你这辈子都是我的妻。”

    “我不打扰你和布丁休息，我出去，我在外面守着你。”

    “……”

    苏晚璃怔愣的坐在床上，看着祁慕尘离开的背影，她好久没有反应过来。

    等回过神来，清醒后，心痛的感觉又清晰的蔓延全身。

    她不知道祁慕尘是不是真的一直守在门口，但她确实有听到门口一直都有轻微的动静。

    祁慕尘在门口来回踱步，骨节清晰的手指反复的紧握松开。

    他又很想抽烟。

    好像只有抽烟才能缓解他此时此刻烦躁的情绪。

    若然不是还有一点点理智，他刚才不知道还会对苏晚璃做出什么强迫的事。

    怎么会这样的？

    祁慕尘想不通。

    昨天车祸发生前，他迷迷糊糊看到苏晚璃对他笑。

    而刚才，明明苏晚璃是在抗拒，可他不知道为什么越来越兴奋，甚至觉得苏晚璃是在欲迎还拒。

    祁慕尘下意识的看向纤长的手指。

    香烟。

    他终于想到了什么不对劲的地方，视线渐渐恢复清明。

    ……

    江恋自取其辱被苏晚璃教训了一顿后，在别墅休息了一整天，才恢复状态。

    当时苏晚璃的那股霸道狠劲，着实令她意外。

    这会儿江恋正走去客厅想从冰箱里拿啤酒喝，忽然听到江御的书房里传出来声音，“好，我马上过去。”

    这话音落下后，江恋看到江御沉着脸从书房里出来。

    她也没有闪躲，“哥，你在和谁讲电话？居然态度这么好？”

    江御没回答她，而是质问，“你今天是不是又去找慕千璃麻烦了？你是不是想让我赶你出黑江堂你才能乖乖听话！”

    江恋无法否认，但更加不服气，“我长这么大从来没受过这样的气！当然不可能就这么算了！”

    她趾高气扬，“从小到大我想要什么就有什么，我看中的男人哪个不是跪在我脚下，把我奉为女神，那些看不惯的女人，我让她们一辈子都抬不起头做人，那个慕千璃也一样！”

    “啪！”

    江御一巴掌甩在江恋的脸上，江恋懵逼的捂着脸，却见江御恶狠狠地警告。

    “你真以为你是女王？如果你再这么肆无忌惮，我也保不住你！”

    江御怒气冲冲的下楼。

    江恋气得跳脚，但咀嚼了一下江御刚才说的那句话，“我也保不住你”，这让她觉得很有问题。

    她急忙跟上去，见江御开车出门，她也立刻开车跟上去。

    无人营业的咖啡馆。

    江恋跟到咖啡馆后，看到江御径直上了二楼，楼上明显还有个人。

    她也快速跟了进去，随即听到江御恭恭敬敬的向那人解释，“我已经教训过她了，不会再有下一次。”

    江恋一听，明显是在说自己，可她不敢置信的是，江御竟然用如此恭敬口吻和那人说话。

    她感到不可思议，立刻抬眸往上看去，去看这个男人是谁。

