    “那你真那么聪明的话为什么连这个都看不清楚？还将问题归咎在你爷爷身上，整天在这里摆架子，你摆给谁看？

    我告诉你，就你现在这个样子那些人最开心了，大木博士的孙子像个傻子一样。”

    修毫不客气嘲讽一波，直接让小茂血压飙升，一副坐立不安的样子，好像下一秒就要起身离开。

    “你看！连听几句真话都气急败坏，就你现在这个样子还算聪明？完全就是一个蠢货！”

    修语气越发严厉，用词也更加狠辣，但是相反小茂却在这些话语之中快速平静了下来。

    修也注意到这个，而这个正是小茂的一个特点。

    他之前很早就发现小茂这个家伙压力越大反而就越加镇定，俗称大心脏，是一种非常恐怖的天赋。

    只是这个年龄心性还不咋地，而且性格颇为叛逆，导致他看上去像个愣头青。

    修见他稳定下来这才进入正题，开口道：“你小子知道你在学校不受欢迎的根本原因吗？”

    小茂没有回答的意思，虽然他冷静了下来但对于修的态度却没有好多少，毕竟都被这样骂了，他能好就奇怪了。

    修却不在乎，反而主动帮他解释了起来。

    “你之所以这样就是因为你太耿直了，不懂什么叫做人际交往，你自己不主动还整天摆着这副样子谁敢靠近你？

    真要想交朋友首先你要学会怎么才是正常的人与人之间的交流。你学会怎么说话，摆正自己的态度自然就有人和你做朋友了。

    好好学学怎么做人，不至于在学校一个朋友都没有。。”

    “我是有朋友的！”小茂听到这个像是触及到他的痛处一般硬着脖子辩解了一句，只不过却迎来了修的嘲讽。

    “哈哈哈~你那个朋友该不会说的是小智吧？”修说着就笑了起来，然后点头补充了一句。

    “也对！就小智这种没心没肺的人才能和你混在一起，不然一般的同龄人哪里受得了你呀。”

    小茂那叫一个气呀！

    刚才好不容易平复下来的心情一下又起来了，甚至都要压不住了。

    修看着他这个样子颇有几分大仇得报的感觉，脸上的笑容越发灿烂。

    不过他清楚小茂最关心的点是什么，缓缓开口将他再次拉了下来。

    “你想不想知道怎么才能摆脱身上名门之后的标签？”

    小茂愣了一下，刚升起的情绪瞬间就被压下，转而看向修。

    只不过当看到修脸上的笑容之后他不知道为何心底有种不安在蔓延。

    好在修倒是没有要耍他的意思，反而收敛了几分欢乐，颇为认真的开口。

    “你之前一直没有抓住重点，将这个怪罪在博士身上，其实你之所以背负着博士的名声正是因为你太弱小。

    你自己想一下，如果当你取得比大木博士更加优秀的成绩那时候人们自然不会称呼你为【大木博士的孙子】，反而要叫大木博士为【大木茂的爷爷】。”

    修说着嘴角微微翘起。

    他也没有说谎，这在某种程度来说就是事实。

    只不过就他想要超越大木博士谈何容易~

    小茂并不理解修在其中的陷阱，反而像是找到了什么答案一样脸上浮现出一丝惊喜。

    修还不忘在一旁煽风点火，暗搓搓道：“你最好要在大木博士最得意的地方，比如小精灵研究这方面取得什么重大成果，那样别人自然会记得你大木茂的名字。”

    只是说到这个小茂也不免产生几分绝望。

    他虽然不亲近大木博士，但也清楚自己爷爷在小精灵这个圈子里到底什么情况，那可是属于最顶端的那一小部分。

    “这就怕啦？那你还是老老实实被别人嘲讽吧。”

    修看着他的样子就察觉到了他的变化，赶紧补上一句，免得他心理承受不住溜了。

    果不其然，小茂听到这话立马硬气了起来。

    “谁说我怕了？”

    “有没有信心超越博士？”

    修紧接着就抛出一句，根本没有给他反应的时间，逼着他趁着那股气答应下来。

    “有！”

    这边小茂一说修刚还很严肃的表情一下散去，转而笑眯眯的朝着他说：

    “别慌，这不是还有你哥我嘛~”修笑着抬手拍了拍他的肩膀。

    这次小茂倒是没有躲开，反倒是很奇怪的看向他。

    小家伙显然还不明白修的意图。

    “我给你指点几招。”修笑眯眯的凑了过去，“你想要超越博士肯定要找一个比博士强的老师，看到人家千阳有多厉害了吗？等一下老老实实进去跟人家好好交个朋友，有什么不懂的问一下人家，学习效率不比你自己学高？”

    说到这个小茂眼前一亮，但是很快就有些不好意思的低声道：“只是我刚才……”

    “所以我要教你怎么正常跟人交流，首先就要认清自己，然后做到不卑不亢，这样你对上什么人都不怕了。”

    “然后呢？”小茂被修的话题吸引，忍不住问了一句。

    “然后当然就是……”

    修咧嘴一笑，给小茂灌输了一些奇奇怪怪的信息。

    不多时小茂整个人完全脱胎换骨一般，对上修也没有了之前的那种傲气，反而很恭敬。

    “很好~”修微微点头，“看来你已经懂得了怎么才能超越博士。”

    小茂他真的蠢吗？

    一个能跳级跳到没得跳的人怎么可能蠢。

    他之前的那些蠢事完全就是放不下身段而已。

    现在先是被千阳打击，又被修训了一顿，怎么也该清醒了过来。

    “你可别忘了，我们要悄悄的努力，然后惊艳所有人，在没有超越大木博士之前你千万不要将这个说出去，就连你姐也别说。

    否则你要被那些人嘲笑，我要被大木博士算账，我们两个都有麻烦。”

    “知道了！”小茂听话的点了点头，一本正经的应下，“放心吧哥。”

    “那就走吧，我带你去重新认识一下千阳。”修起身带着小茂往研究所那边走去。

    在书房找到了正在翻阅书籍的千阳。

    至于奈奈美则不知道去了什么地方。

