
蓝衣闻言随即赞同的点点头说道："此计甚好！欧阳兄，没想到你竟如此机智，你不说我还想不到这些呢！我现在就去研制一些特效药去。"

欧阳皓锋见自己能帮到蓝衣的忙，心里也很高兴，于是便问道："需不需要我帮忙？"蓝衣随即摆摆手说道："不用不用，你休息吧，这点简单的特效药，还难不倒我的，药王的名号也不是随便说说的，可别小瞧了我。"

欧阳皓锋见蓝衣说的一副轻松的样子，随即便笑着走到一边的椅子上坐下，然后对着蓝衣说道："那好吧，那我就坐下休息会。"

没多久，蓝衣就将几个特效药做好了，现在就等明天蓝衣亲自去断肠崖拿着假秘籍去就幻卿颜了。

蓝衣准备好一切之后，便又回到了前厅去招待宾客，尽管他现在很担心幻卿颜，但是他知道在明天到来之前，幻卿颜还是很安全的，那贼人没有拿到秘籍之前，是不会动幻卿颜一根汗毛的。

等到夜深了，蓝衣将宾客们一一送走之后，陈书岩等人才开口问蓝衣关于那假秘籍的事情："蓝衣，那假秘籍你做好了吗？能确保劫走幻卿颜的贼人会相信这是真的秘籍吗？"

蓝衣闻言随即从怀里掏出他与欧阳皓锋一起制作好的假秘籍给他们看，众人看到那秘籍后，惊讶不已，若不是他们早就知道这是蓝衣伪造的，说不定真的会相信这时真的长生不老药的秘籍呢！

若月和宇文璇在一旁拿着这假秘籍惊奇不已，而陈书岩则还是皱着眉头问道："蓝衣，若是那贼人还是不相信该怎么办？"

蓝衣随即一副信誓旦旦的样子说道："你放心，我已经想好万全之策了，明日我必定会让那贼人相信我这是真的长生不老药秘籍。"

陈书岩看着蓝衣这副很有把握的样子，心里顿时也放心了下来，她了解蓝衣，从来不会做没有把握的事情，然后陈书岩便继续说道："蓝衣，明天我们陪着你一块去吧，我担心那贼人会有埋伏，而且我们人多也好有个照应。"

蓝衣闻言随即拒绝道："不用了，那贼人想要的只是长生不老药的秘籍而已，等他得到了秘籍后，相信也不会再为难我们，若是被他发现我带了其他人过去的话，说不定会惹恼了他，我怕到时候他恼羞成怒会伤害到幻卿颜，所以你们还是留在这里吧，我一个人去就好。"

陈书岩知道是这个理，只是她心里还是有些不放心，总觉得会发生什么事情一样，但是见蓝衣坚持要一个人前去，那她也只好答应。

第二天，蓝衣就带着假秘籍和提前做好的特效药，准备前去断肠崖救幻卿颜去，陈书岩等人则是对着蓝衣千叮咛万嘱咐，一定要小心，这才担忧的看着蓝衣独自一人前去断肠崖救幻卿颜。

等蓝衣离开后，陈书岩等人才回到了院子里，但是他们却根本坐不住，心里实在是很担心蓝衣一个人，也不知道那贼人到底是谁，万一他的武功很高强，或者那贼人早已设好了埋伏怎么办！

而陈书岩也是如此，非常的担心蓝衣，思虑许久之后，便对着众人说道："蓝衣此次前去，我心里很不放心，你们在这里等着，我和宇文向吉一起，偷偷跟在蓝衣后面看看情况去怎么样？"

众人闻言随即说道："不行，要去就大家一起去，我们也能帮上忙的！干坐在这里也不是回事啊！"

陈书岩见状知道阻拦不了他们，于是便只好点头答应，然后一帮人就通通跟在了蓝衣身后一路尾随到了断肠崖，而蓝衣因为心里担忧着幻卿颜的安全，所以也没有将心思用在有没有人跟踪自己上面。

很快蓝衣就赶到了断肠崖边，当看到幻卿颜被人用绳子绑在一棵歪脖子树上在悬崖边悬挂着时，他的心脏都快被吓停了，顿时愤恨的看向劫持幻卿颜的那两个人，而那两人此时正奸笑着看着蓝衣说道："药王大人，真巧啊，我们又见面了呢！"

蓝衣咬牙切齿对着他们说道："轩辕凛墨，轩辕琛！你们赶快把幻卿颜放了！"原来绑走幻卿颜的人真的是轩辕凛墨，他果然对长生不老药的配方还没有死心。

轩辕凛墨闻言随即呵呵一笑道："要我放了她当然可以了，我想要的只是长生不老药的配方而已，只要你乖乖交出长生不老药的秘籍，我自然会放了你的小娇妻，不过我还真是没想到堂堂一代药王居然会娶自己徒弟为妻子，你还真是不知礼义廉耻呢！"原来轩辕凛墨和轩辕琛是得到了蓝衣将要和幻卿颜成亲的消息，这才趁着大家放松警惕的时候，将幻卿颜劫走用来威胁蓝衣的。

蓝衣听完后也没有因为轩辕凛墨说的话而生气，他的目的只有一个，就是安全的将幻卿颜带回去："秘籍我已经带来了，但是你得先将幻卿颜放了，我才能交给你。"蓝衣说完后便从怀里拿出那本昨天他和欧阳皓锋一起，早已准备好的假秘籍给他们看。

轩辕凛墨和轩辕琛看到蓝衣手里拿着的秘籍时，顿时眼睛都亮了，原来这世上真的有长生不老药的秘籍，原本他们只是想试试蓝衣的，因为长生不老药这种东西，实在是可遇不可求的，而且轩辕凛墨他们也不傻，知道民间的谣言也不一定是真的，但是只要有一丝希望他也要去试试，没想到这一试还真的让蓝衣将秘籍交出来了。

而这时陈书岩等人也已经尾随着蓝衣到了断肠崖附近，陈书岩他们只是远远的看到一名女子被悬挂在悬崖边上，摇摇欲坠的样子，这可把陈书岩他们吓坏了，她们知道那个女子一定便是幻卿颜，而另外两个男子陈书岩只是觉得身形很是熟悉，但是因为陈书岩他们不敢靠的太近，所以看不清他们的长相。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667987"  chaptername="第九百三十八章  果然是他">加入书签</a>
</div>
