    第437章要是行，我再来？

    然后才又走回去将小板凳的表面给擦干净，并给搬的放一边，免得有人没看见，被绊倒了。

    接着，她才走到一桶冰镇好的酸梅汤前，揭开上面的桶盖，盛了两小碗冰镇酸梅汤。

    一小碗给薛琰，一小碗给她自己。

    午时了，更热了。

    待姜月又坐回方凳上，才两只小手捧起她那一小碗酸梅汤，喝了一口。

    冰凉冰凉的，很解暑。

    口感也的确比昨天的酸梅汤好。

    沈老大夫这新方子不错。

    薛琰拿着筷子，刚斯斯文文的吃了口米线，便又有大户人家派人来买冰了，薛琰忙放下筷子，将米线搁一边。

    立字据之前，得说清楚了。

    像是一百斤起送，像是上午都被人定完了，家里制冰有限，再定也只能每天午时送到了，要是清楚这些，还愿意立文书，就立。

    午时正热着呢，这时候送到也行，来人自然也是立刻让立了文书，给了定银。

    见这人走了，薛琰拿起筷子，准备又吃米线的时候，却又来了人要直接买冰，他便又只能放下筷子，将米线搁一边。

    也确定的是以后每天午时送到。

    等薛琰再拿起筷子，才终于又能吃上一口米线。

    待米线吃完，将盘子和筷子放在一边的水盆里给何金山他娘洗，他才又走回来坐下。

    这时，又来了人要定文书买冰。

    是个小厮，潘府的。

    薛琰道：“贵府想定冰的话，上午和午时都不行了，最快也得以后每天下午才能送到，若是贵府不介意，在下现在就可以给贵府拟文书。”

    这小厮压根没想到买冰最快也得下午才能送到，而他一个小厮，哪做得了这个主，便道：“这个事我做不了主，我得回去问问我们老爷，要是行，我再来。”

    “好。”薛琰没意见。

    这小厮急忙忙走了。

    薛琰将他碗里的最后一口酸梅汤喝完。喝完后，连带姜月喝完的那个小碗放到另一个水盆里给何金山他娘清洗。

    “让让。”

    “让让。”

    是五哥和四叔的声音。

    闻声，姜月看向排队的人群，不过因为都比她高，她也看不见，只是下意识的跟薛琰说：“好像是五哥他们回来了。”

    “这么快就回来了？”薛琰有些惊讶。不是四个人各带了两小木箱冰棒去了吗？这是都已经卖完了？

    可这才午时二刻。

    姜月知道他的意思，午时二刻才相当于她原来世界的中午十一点半，照理说，这其实不是一天最热的时候。

    中午十二点其实也不是一天最热的时候，只是太阳最毒辣的时候，也就是太阳辐射最强的时候。

    人体感觉气温最高的时候，也就是觉得最热的时候，一般是下午两点到三点，这是太阳辐射导致的。

    昨天下午两点到三点他们家都早就没冰卖了，今天这一个小时到时候肯定卖冰，都雇了人了，家里也说好会再制不少冰送到摊位上，让他们可以将生意做到太阳西下的时候，到时候吃冰的人数应该也不会少的。

    只是那些有事情的人这个时候没法来吃冰而已。

    (本章完)

