    “你……你……是？”

    周斌在看到萧沁的那一瞬间，整个人都像雷劈了似的呆在原地不知所措！

    太美了！他从来没有见到过这么漂亮的女人！

    这跟平日里在夜店里见到的庸脂俗粉完全不是一个档次的！

    最重要的是，这女人看起来怎么这么熟悉？

    不过下一秒，他就不淡定了，指着萧沁满脸惊恐地支吾道：

    “你你你你你……你是萧沁？！”

    轰！

    薛丽和胡素娜听到这个名字后只觉得脑海轰然炸开，一副见鬼的神色看着那美若天仙的冰冷女子！

    真的是萧沁！

    货真价值！如假包换的国民女神萧沁！现在就站在了他们的面前！

    就连薛琴都懵在了原地，不知所措地看着莫名闯进来的动人美女！

    虽然她从不追星，但萧沁的名字可谓是家喻户晓，就连其出演的好几部电视剧她都看过，现在见到真人，怎能不震惊！

    而且看似情形，这种天皇级别的女星竟然跟自己儿子似乎很熟悉的样子？

    震惊的同时让她简直不敢相信自己的眼睛！

    只见萧沁轻轻地将手中礼品放到了边上摆放整齐，然后走到了胡素娜的面前淡淡问道：

    “就是你要让我给你提鞋？”

    她双手捧在胸前，举止娴雅高贵，气质傲然如同女王！

    反观胡素娜早就已经脸色发白，眼神闪躲着低着头瑟瑟发抖，支吾道：

    “对……对不起，萧沁姐，我……我不是有意要羞辱你的！”

    萧沁却没有理会她的道歉！

    刚才她在门外将他们之间的谈话听得一清二楚，尤其是在看到薛丽等人压迫叶川母亲薛琴的时候，她感觉到从未有过的愤怒！

    现在见到她后就开始示弱求饶，哪有这么好的事情？

    只见萧沁对胡素娜冷冷问道：

    “你刚才说……你们手里有项目，要让阿姨来投资？正好，我对投资到还有些研究，你们说说是什么项目？”

    胡素娜听后都快哭了！

    她就是个十八线的小演员，跑个龙套都得四五点起来去剧组排队的那种，要不是再一次酒吧里勾搭上了周斌这个凯子，靠着透支他信用卡才过上稍稍奢靡一点的生活！

    她哪能拿出什么项目来啊！

    周斌见状咬了咬牙，把之前商量好的托词说出来道：

    “萧……萧沁姐，呵呵，就是一些直播带货的项目，小打小闹，如不了您的眼的！”

    “直播？”萧沁眉头一挑，如同女王般质问道：“名字！地点！带货内容！一一道来！如果提供不出相应的手续和证件，我立刻打电话报警，指证你们诈骗！”

    嗡！

    周斌胡素娜的脸色瞬间变成了死灰，连忙哭丧着道：

    “别别别！我们……我们只是想搞点钱而已，您千万别报警啊！”

    “那这些项目都是假的咯？”

    萧沁继续冷冷追问。

    周斌和胡素娜低着头闷不做声，不敢说话也不敢跟她对视。

    “小斌你们……”

    薛琴脸露震惊，看向他们有些难以置信！

    她虽然知道胡素娜不是什么有名气的明星，但却没想到这一家人竟然联合起来骗自己的钱，这让一直很看重亲情的她着实有些难以接受！

    薛丽见事情即将败露，立刻上前指着萧沁嚷嚷道：

    “我说大妹子，你这人说话要讲证据啊！大明星怎么了？大明星就能随便诬陷别人啊？”

    “证据？诬陷？”萧沁眉头一挑，淡淡道：“你的意思是想要走司法程序，搜集证据对吗？”

    换做其他人，她早就找最好的律师给这三个骗子最严厉的处罚，也就是看着是叶川母亲的亲戚，她忍住了而已！

    这薛丽竟然还死活不肯承认，顿时间语气愈发冰冷！

    薛丽心头一颤，见萧沁不像是在开玩笑立刻哑火了！

    但眼看薛琴就要答应给她们拿钱了，现在突然被人坏了好事，她心头咽不下这口恶气，恼羞成怒地对萧沁吼道：

    “你这交际花有什么资格掺和别人的家事啊？又没让你来投资！你凭什么去帮薛琴做决定啊？”

    就在这时，叶川走到萧沁面前，一把将她搂在了怀里对薛丽淡淡道：

    “二姨，你可是长辈，说话最好注意点分寸，沁儿现在是我女朋友，将来还会是我家的媳妇，你觉得她有资格帮我妈做决定吗？”

    萧沁似是没想到叶川竟然会突然做出这么大胆的举动，下意识想要挣扎，可看着面前三个讨人厌的亲戚，她还是忍了下来，依偎在他的怀中！

    此举一出，薛丽周斌胡素娜瞬间傻眼了！

    在他们印象中，叶川就是个老实巴交的愣头青，简单的说就是一个只会读书的臭屌丝，平日里跟闷葫芦似的。

    现在竟然说国民女神萧沁是他的女朋友？这是什么天方夜谭？

    如果不是亲眼所见，打死他们都不相信！

    可事实就是萧沁用行动证明了叶川的话并非凭空捏造！

    最重要的是刚才薛丽还使劲对薛琴炫耀自己儿子怎么怎么有出息，找到了一个大明星做女朋友，还嘲讽叶川只是个读书的呆子！

    现在人家带来的女朋友在娱乐圈的咖位比胡素娜高了何止一百个档次？

    给人家舔脚提鞋恐怕都没资格呢！

    此时薛丽脸上发烫得难以自容，恨不得找个地缝钻进去！

    心中一顿憋屈无处发泄，最后只能把所有的羞辱转移到薛琴身上，怒道：

    “好你个薛琴！故意找你儿子来给我们难堪是吧？行！这件事情我记住了！白瞎了我的好心还想拉你一起上车赚钱，没想到你竟然恩将仇报！”

    说完也不顾薛琴难堪的脸色，转头对周斌道：

    “儿子！我们走！不跟这种没有良心的亲戚废话！！”

    周斌和胡素娜见有借口逃离这里，二话不说立马跟着薛丽逃也似的离开了老房子！

    看着仓皇而逃的三人，叶川面无表情地冷冷一笑！

    然而还不等他得意一会，咚的一声脑袋就被人给敲了一下！

    “哎哟！妈你打我干嘛？”

    薛琴满脸愠怒地说道：

    “你个臭小子，谁让你这么去跟你二姨说话的啊？我平时是怎么教你的吗？！你气死我了！”

    说完就想要去找扫帚，吓得叶川连忙道：

    “我这不是怕您被他们给骗了吗？您不夸我也就算了！怎么还打我啊！”

    “胡说什么？她是我亲姐姐！怎么可能会骗我？”

    话是这么说，但薛琴的语气明显失了一点底气，想来她自己都没办法说服自己。

    “亲姐姐怎么了……那些人什么时候把你当过亲人……”

    叶川小声呢喃着。

    “你说什么？看我把打断你的腿！”

    薛琴听后刚刚消散的怒气再次升了起来，扬起扫把就要往他身上招呼！

    叶川吓得连连直叫。

    就在这时，萧沁上前拦在叶川面前，对薛琴说道：

    “阿姨，您误会小川了，我自己是混娱乐圈的，对直播这一块十分熟悉，你看他们什么都拿不出，就算真的有项目那也是个皮包公司，随时会卷铺盖跑路的，他们不可能不知道，所以您还是留个心眼比较好！”

    此时的萧沁一摆之前的冰冷女王的样子，语气中含着一丝诚恳，温柔，甚至还有些忐忑！

    薛琴见到她后，怒火瞬间消了大半，对叶川狠狠威胁道：

    “今天要不是看在小沁的份上，你就死定了臭小子！”

    叶川一阵无语！

    合着自己亲儿子还没萧沁一句话重要呗！

    特么这还没过门啊！

    叶川仿佛预料到了自己将来的日子……

