    龙虎剑派，道门所属的一个二流宗派，宗门之内最强者也不过是一个乾坤境二重的长老。

    毕竟龙虎剑派位于鸣剑天洲，在天元剑派的地盘，宗门的展都会受到天元剑派的制约。

    龙虎剑派的紫英真人这两天心情很不错，天元剑派倒了，这鸣剑天洲以后就是他龙虎剑派的天下了。

    在天元剑派覆灭的时候他也抢到了大量的灵兵和武道典籍，这些都是龙虎剑日后腾飞的资本。

    紫英真人已经在幻想着百年之后，龙虎剑派变成道门巨头，他在道门之中的地位也会水涨船高，甚至会成为像三疯道人那般的道门领袖。

    “砰！”突然龙虎剑派的山门一震，竟然有人在攻击护山大阵！

    “谁，谁那么大的胆子，敢来我龙虎剑派闹事！”紫英真人勃然大怒，如今道门实力大增，在鸣剑天洲之内竟然还有不怕死的敢来挑衅道门！

    “这龙虎剑派的护山大阵倒是有点能耐，我一箭竟然都没有射穿。”看着那土黄色的护罩，朱清微微一笑，和上官嫣然谈笑风生，似乎根本就没有把这龙虎剑派放在眼里。

    “哪里来的狂徒，竟然敢攻击我龙虎剑派！”紫英真人踏空而来，紫青色的道袍配合着他那飘逸的长，的确是给人一种仙风道骨的感觉。

    “天元剑派，朱清！”朱清微微一笑，二话不说，手中的罗睺弓弓弦一震，一根血色的箭矢就轰击在了龙虎剑派的护山大阵之上。

    “天元剑派！”紫英真人脸色微变，现在这天元剑派就是过街老鼠，道门之中也颁布了高额的悬赏，斩杀一名天元剑派的强者所能得到的悬赏也是极为丰厚。

    朱清不过是乾坤境一重的武者，而紫英真人在二十年之前就已经跨入了乾坤境二重，数十年的苦修已经是让他摸到了乾坤境三重的门槛，他压根就没有把朱清放在眼里。

    虽说朱清这个名字听起来有些耳熟，但是他一时间倒也想不起来自己是在哪里听说过。

    “主人小心，这是龙虎剑派的紫英真人，乾坤境二重的修为，很……”上官嫣然刚要提醒，但是随即生的一幕，让上官嫣然闭上了嘴巴。

    一剑枭，龙虎剑派的最强者紫英真人，此刻已经变成了一具无头的尸体！

    “总剑式！”朱清手中的长剑一震，化为了精纯的血气收入了体内。

    连陈道尚且都不是朱清的对手，这小小的龙虎剑派的紫英真人连作为朱清对手的资格都没有！

    “走吧！”朱清的身影出现在了上官嫣然的身边。

    “可是，这龙虎剑派……”看着远处依然完好的龙虎剑派，上官嫣然还想说什么。

    “从今往后就没有什么龙虎剑派了。”朱清微微一笑。

    在朱清转身的刹那，龙虎剑派所在的龙虎山已经变成了一片火海！

    “主人，这……”上官嫣然惊骇的看着在火焰之中消失的龙虎山。

    “你想说我是一个屠夫？”朱清笑道。

    “不是，主人我不是这个意思！”上官嫣然急忙解释。

    “哈哈哈，开个玩笑罢了，不要这么紧张！”朱清哈哈大笑起来。

    “主人你的修为怎么会变得这么强大了，我记得你消失之前只是识藏境啊。”这个问题压在上官嫣然的心里让她很难受，今天她终究是问了出来。

    “有些事情不告诉你是为了你好。”朱清摇了摇头。

    龙虎剑派消失了，是真正的消失，一丝一毫的痕迹都没有留下来，上到乾坤境二重的紫英真人下到练体境一重的奴仆一个都没有逃出来，这是真正的灭门！

    “好狠毒的手段，究竟是谁这么狠毒，竟然灭了龙虎剑派！”道门震怒，天尊降临之后道门嫣然已经成为了乾元大6之主，就连魔宗和佛宗都不敢违抗道门，现在竟然有人敢对道门出手！

    “先是杀陈道，现在又是灭了龙虎剑派，这个人的实力不容小觑啊。”三疯道人长长的叹了口气。

    “现在的乾元大6，除了天元剑派的那些余孽，谁还有这个胆子和我道门作对？”三傻道人冷哼了一声。

    “上官雄来无影去无踪，他一心要逃跑的话，除了天尊大人，恐怕没有谁能够留下他。”三疯道人无奈的摇了摇头。

    修炼了《浮光掠影》的上官雄就是这么无赖，打不过还能跑，以《浮光掠影》这一门神通的度，除非是度过风劫的强者，否则想要抓住他还真的不是一件简单的事情。

    道门那返回乾元大6的天尊虽说也算是一名劫境强者，但是也仅仅是踏入劫境罢了，还没有度过风劫。

    无论是三疯道人还是三傻道人都没有想到，在这乾元大6上除了上官雄之外还有一人懂得《浮光掠影》这一门神通。

    “说，还有哪些武道世家和天元剑派有联系！”大齐帝国琅邪郡龙家之中，一名神情倨傲的道门弟子翘着二郎腿坐在龙家主座之上，下方跪着一大片龙家子弟，他们的身体都在抖，那个道门弟子手里握着他们的性命！

    “二叔，你也知道现在道门不会放过任何和天元剑派有关系的人，谁让你当初把表哥送进了天元剑派，现在才惹祸上身。”那青年冷冷一笑。

    “龙云，龙家毕竟是你的本家，这一次你一定要拉龙家一把，拉龙家一把啊。”龙家现任夹住龙三省匍匐在地上哀求道。

    龙家家主高高在上，在龙家有着绝对的话语权，但是现在却匍匐在一个晚辈的脚下苦苦哀求，这在平时简直是难以想象的事情。

    “二叔，我知道龙飞在家里，你把他交出来，只要你交出龙飞然后宣誓效忠道门，龙家就会平安无事。”龙云说道。

    “龙云，龙飞可是你的哥哥，你就忍心让他去送死？”龙三省哀求道。

    “二叔你这话就不对了，不是我要表哥去死，而是道门要他死，我能保下龙家已经是尽了最大的努力了。”龙云笑着说道。

    “龙云，你心里在想些什么以为我不知道吗，你就是嫉妒龙飞大哥，你嫉妒龙飞大哥从小就比你强！”一个约莫只有十一二岁的女孩子指着龙云骂道。

    龙云嘿嘿一笑：“嫉妒，我需要嫉妒那个废物，小妹你要知道现在龙家上上下下的性命都在我手里，只要我一句话，龙家所有人都会死。”

    从小龙飞就比龙云强，龙云一直都是活在龙飞的阴影之下，现在他终于有机会压过龙飞，就连平日里看不起他的二叔现在都跪在他的面前，现在的他才是龙家的主宰，谁也无法违背他的命令。

    “龙云你够了！”突然一声怒喝，龙飞一脚踢开了大门。

    “我亲爱的表哥，你终于出来了，我以为你会一直当缩头乌龟呢。”看到出现的龙飞，龙云的脸上露出了戏谑的笑容。

    “飞儿你怎么来了，我不是和你说过无论生什么事情都不要出来吗？”龙三省看到出现在门口的龙飞大惊失色。

    俊俏的龙飞在那一场大战之中失去了一只眼睛和一条手臂，一条长长的伤口一直从他的胸口划到了腹部，身上大大小小的伤口不下百处，他能够活下来是一个奇迹。

    “你来龙家的目的不就是找我吗，现在我来了，你放了我父亲他们，我跟你走。”龙飞淡淡的看着龙云。

    “说的好像我是在报复你一样，是你自己不知死活加入了天元剑派，是你连累了龙家，如果不是有我在的话，龙家早就因为你被道门灭了。”龙云盯着龙飞说道。

    十余名道门弟子将龙飞重重包围，龙飞的武道天赋在天元剑派之中也是排得上号的，在那一场大战之中他斩杀了不少道门弟子，所以这些道门的弟子对龙飞还是相当忌惮的。

    “就来了这一点人？天元剑派那一场大战都杀不死我，就凭这些人也想弄死我？”龙飞冷兄了一声。

    “表哥我知道你很强，但是你要知道你反抗的后果，整个龙家都会为你的鲁莽而陪葬，我相信你是不会这么做的。”龙云微微一笑。

    “他不会这么做，但是我敢！”一道火光闪过，那十余名道门弟子的身体被火焰包裹化为了焦炭。

    “谁……谁……！”龙云惊恐的看着那一团不断靠近的火光。

    “身为龙家的人竟然帮着道门来迫害自己的家人，你死不足惜！”朱清的身体从火焰之中走出，一把掐住了龙云的脖子。

    “朱清，你怎么来了！”龙飞比龙云更惊讶，他是天元剑派的弟子，自然知道朱清已经死亡的事情，可是所有人都认为死了的朱清竟然再一次出现在他的面前。

    “朱清，你是朱清，你没死，你竟然没死！”龙云瞳孔猛缩，一口气没有提上来，竟然活生生的被朱清给吓死了。

    朱清在道门之中凶名赫赫，大闹天下观，道门之中不知道有多少强者死在了朱清的手下，在得知眼前这人是朱清的时候巨大的恐惧感竟然把他给吓死了。

