    这开口之人，不是他人，正是端坐主位上，直到现在也未曾睁开眸子的梧桐祖灵。

    祖灵的话一出口，在场所有人尽皆变色。

    这样的决定，无疑是没有给朱雀族留下哪怕一分退路。

    “老祖宗……”

    虽然天福老祖等人同样达到了老祖级别，可是与这个见证了朱雀族所有荣耀与光环的祖木面前，却也只算是小辈而已。

    祖灵微微摆手，随后淡淡的说道：“那小家伙对我有恩，对我朱雀族也有恩。而且，最重要的是，这一劫是神域之劫，所有人都无法脱身，就算是我朱雀族也是一样。”

    “想必，会有不少族群开始盘算此事，盘族的立族，也是步步杀机。但是，我朱雀族却是必须要参与其中，并且，倾尽所有力量，相助那小子一臂之力！”

    “这……”

    祖灵的话让天福老祖紧皱的眉头更加浓密了几分，报恩，朱雀族自然是要报恩。可是，这可是关系到族群兴衰甚至是生死的事情。就此孤注一掷，真的合适吗？

    “咳咳……”

    虚幻的祖灵轻咳几声，“那小家伙给我的帮助，虽然并不能让我再度恢复到原本的寿数与生机。但是，本老祖已经尽皆熔炼了所有的力量……”

    说到这里，祖灵微微一顿，随后继续说道：“现如今，本老祖我已经突破了原来的桎梏……再进一步！”

    轻轻的话语，先是让在场诸多朱雀族弟子尽皆一怔，下一刻，便是如同惊雷一般直接轰入到了他们的脑海之中。

    “嗡……”

    一股庞大的力量突然乍现，随后又消失不见。

    刷！刷！刷！刷！

    感应到这股力量的朱雀四祖，猛然起身，每个人的身形都极速而剧烈的震动着。

    “祖……祖灵！你踏出了那一步？”

    祖灵虽然只是特殊生灵，但是他原本的力量便不逊色与任何老祖级别的强者。甚至，在这朱雀族之地，祖灵凭借着本体的强悍，足以镇压同级别的老祖。

    本就是最顶尖的老祖，再进一步！没有人比四祖更清楚这意味着什么。

    也不怪朱雀四祖激动，而是这个消息太过令人震撼。

    想那不久之前，在巫族之地，一个蚩尤王，便是将在场所有的老祖尽皆震射，不就是因为他已经踏出了一步么？

    老祖之上！是为虚王！

    虽然是虚王境，但是却同样可以在老祖级别的强者面前称王。这便是虚王境的强大。

    而且，在这一片天地之中，已经不知道多久没有出现这种层次的强者了。至少，从名面上来看，也只有一个蚩尤王而已。而现在，竟是又多了一个朱雀族祖灵。

    “我朱雀族有恩报恩、有仇报仇！夜小子对我族有恩，这一次盘族立族，我朱雀族倾尽一切为他站台！”

    没有回答天福老祖的发问，不过那悠然而霸气的话语却是代表着一切。

    “吾等尊令！”

    朱雀族四祖几乎要崩起身来，面色涨红大声喝道。

    随后，天福老祖转头朝着那凤承天令到：“备我朱雀族至宝九件，召弟子千名待命……破天高阶！二十日后，我朱雀族前往盘族祖地观礼庆贺！”

    天福老祖的话语几乎让凤承天的嘴角狠狠的抽动了一番。

    九件族中至宝！九为极！这是最奢侈也是最顶尖的贺礼。再加上千名破天高阶弟子侍从！这几乎是拿出了朱雀族所有的底蕴和积攒。

    能够达到破天高阶的强者，不要说在普通族群中，即便是顶尖族群之中也是极强的存在，而且各个身居高位，每一个都是族中栋梁。

    这样的存在，竟是要聚集千名！

    不过，不管凤承天如何震惊，他还是恭敬应命。而且，在他的心中，还略有几分欣喜和兴奋。

    不管怎么说，论起来这夜笑也是他的外孙女婿！能够让族群如此重视，凤承天甚至与有荣焉！

    对于普通族群的血脉，在这拥有着纯净圣兽血脉的朱雀族面前，根本不被放在眼中。否则的话，当初雪千天夫妇二人，也不至于落到那不天地。

    但是，现在凤承天心中对于夜笑却是满意到了极点！

    满打满算，夜笑恐怕也只是修炼了有千八百年，这样一个数字，在漫长的历史长河几乎就相当于一滴水珠。然而，就是这样一个小辈，却是成就盘族圣主，并率着盘族再度重现天地。

    可以毫不夸张的说，虽然夜笑修为还略微逊色几分。但是，只要这一次盘族立族成功，那么，夜笑的身份就算是与他自己相比也是毫不逊色。

    妖孽！什么是妖孽？这就是！

    相比于朱雀族这里的纠结而言，远在数百万里之外的魂族，却是几乎在收到消息的第一时间，便是作出了决定。

    “准备寿礼、前往观礼！”

    而且，观礼之人竟是由许久未曾离开盘族的傲昱亲自率人出马！

    除了傲昱这个魂族第一人之外，傲无双身为夜笑的师尊自然是不可缺失。

    再加上文经天、长孙兴帅两人！

    不错，这一次为了给自家弟子站台，傲无双甚至是亲自前往傲昱静修之地，而且，还硬生生的将那静修中的傲昱惊醒。

    四尊老祖级别的强者，除了实力最弱的桑浩歌之外，其余四尊老祖竟是尽皆前去，这绝对是给了夜笑天大的颜面。

    包括那青龙族，在得到这个消息的同一时间，青龙族祖地重水之中，一个巨大的青龙陡然现身，并逐渐化出一道身影，正是那敖闯。

    “哈哈哈……”

    这敖闯仰天爆笑，“不错！这小子果然不错，何本座胃口。既然如此，那便让本座助你一臂之力吧。”

    边说着，他陡然仰头长笑说道：“诸位兄弟，二十日后盘族立族与盘族祖地，邀请我族前往观礼。现在我便先行区探个虚实……”

    话音未落，他的身形却是已经化为一片流光遁去！

    就在他的身形消失不见之后，两道几乎是同样的身形悄然间出现在重水之上。

    “大哥，我们如何？任凭他前去吗？”

    那被叫做大哥的男子淡淡说道：“敖义，你通传敖空，二十日后，虽本座前往盘族……观礼！”

