    范逍一听，脸色顿时就阴沉了下来。

    “放肆！”

    竟敢驱赶他们北冥殿的玄武特使。

    这不是公然在打他北冥王的脸么。

    当然，范逍毕竟是北冥王，并没有当场发作，他先是叫来了一旁的海东一把手。

    因为以他这个级别，是不可能直接质问机场负责人的，毕竟双方之间的地位相差太过于悬殊了。

    一个是朝堂的王爷，高高在上，俯瞰众生。

    而另外一个，只是个名不见经传的小人物，连个七品县令都算不上，又有什么资格直接跟北冥王直接对话呢。

    很快，海东一把手就被叫了过来，被青龙给训斥了一顿。

    “岂有此理，竟然在你管辖的地界上，发生这种事情，我看你这个海东一把手不想干了。”

    身为北冥殿的四大特使之首。

    青龙的级别同样要比海东一把手高出甚多。

    所以，海东一把手被训斥得唯唯诺诺，点头哈腰得连个屁都不敢放，额头上冒出一层冷汗。

    “请特使大人息怒，容您给我点时间，我这就严查当事人，给您还有北冥王一个交代。”

    说完，他躬身退了下去，快步朝着后面不远处的中年矮胖子走了过去。

    劈头盖脸的就是一通呵斥，

    “蓝胖子，你是怎么搞的，竟敢驱赶北冥店的玄武特使。”

    “你小子活得不耐烦了，别拉上老子垫背！”

    蓝胖子丈二和尚摸不着头脑，纳闷儿地说道。

    “耿市，冤枉啊！”

    “像我这样的小人物，哪有资格认识什么玄武特使啊，更何谈去驱赶对方。”

    “他们肯定是搞错了。”

    “北冥殿的四大特使，哪个不是高高在上，我巴结人家还来不及呢，怎么还可能去赶人家走，这根本就不符合常理。”

    旁边，刘莉莉内心咯噔一下子，脑海中下意识就浮现出李小凡离开的情景。

    该不会是那臭小子吧。

    但是再一想又不可能啊。

    对方充其量就是个小小的海东副院长，虽然在普通人眼里，已经很了不起了。

    但是比起北冥殿的特使，那还是差了十万八千里。

    一个在天上。

    一个在地下。

    两者之间，怎么都无法划上等号。

    但是，耿市可不是那么好糊弄的，眼珠子一瞪，呵斥道。

    “你还说没有。”

    “青龙特使刚刚跟对方通过电话，已经确定了，人刚刚被你给赶走了，还在这里给我抵赖。”

    “我看你这个机场总经理的位子是做到头了。”

    蓝胖子目光一滞，这下他终于感觉到了害怕，哆哆嗦嗦问道。

    “那玄武特使大人叫什么名字？”

    耿市想了想说道。

    “好像是叫什么李小凡。”

    轰——

    蓝胖子顿时感觉脑海中一道闷雷闪过，两腿一软，险些没栽倒在地上，跟一旁的刘莉莉两人面面相觑，感觉彼此好像被封印了一样。

    他想说什么，但是，喉咙发干，根本就发不出声音来。

    耿市是个人精，一眼就能看出了个究竟，哼了一声，大声呵斥道。

    “还愣着干什么！”

    “还不赶紧把人给我叫、不，是请回来。”

    “北冥王怪罪下来你担待得起么！”

    “今天你要不把这事儿给我摆平了，我拿你是问。”

    北冥王那就好像一座大山，压得蓝胖子还有刘莉莉两人喘不过气来。

    “是是是！”

    蓝胖子点头好像小鸡啄米一般，走到一旁打电话去了。

    因为他没有李小凡的手机号，所以用的是刘莉莉的手机。

    但是接连打了好几个都没人接。

    再打对方直接是一连串的嘟嘟声响。

    这表明他被对方给拉入了黑名单。

    联系不上对方，这下子两人都慌了神，在原地急得团团乱转。

    蓝胖子好像热锅上的蚂蚁。

    “怎么办，怎么办呢！”

    “他玛德都怪你个骚货，你要是不去招惹那小子，会连累老子么！”

    气急败坏之中的蓝胖子，抬手就抽了刘莉莉一个耳光。

    刘莉莉半边脸当场就红肿不堪起来，好像个母夜叉一样扑上去跟蓝胖子厮打起来。

    两个人方才还甜哥哥蜜姐姐呢，眨眼间功夫就撕破了脸。

    但打归打，闹归闹。

    最后还是要把李小凡给请回来。

    于是，这两人不得不亲自赶去海东医院，哪怕是给李小凡下跪，也在所不惜。

    但可惜的是，他们根本就没有见到李小凡，就被门卫给挡在了外面。

    就在两人叫苦不堪的时候，李小凡其实早就返回了机场。

    原因很简单，青龙给他说明了机场所发生的一切。

    而李小凡见好就收。

    犯不着为了两个小人去怠慢了北冥王。

    当然，为了惩戒蓝胖子，以达到警示后人的目的。

    蓝胖子被就地免职！

    而且永不录用。

    如此一来，刘莉莉傍大款的希望，再次无情破灭。

    与此同时，李小凡接上北冥王来到了海东战区。

    路上的时候，李小凡终于弄明白北冥王来海东的目的。

    北冥王所镇守的北境战事吃紧，为了最大限度地缓解战事压力，范肖准备在海东组建一支特别行动战队，三个月后开赴北境，支援战事。

    而这支特别的行动战队的首席教官，正是李小凡。

    这就是范肖来海东的最主要目的。

    其实，这点小事。

    他完全可以给李小凡打电话安排。

    之所以专程赶过来，完全是因为这支行动战队十分重要。

    甚至对整个战况，起到了决定性的作用。

    “小凡，人我已经给你挑好了，都是从各大战区精挑细选出来的战士。”

    “三个月的时间，我要你把他们训练成顶尖的杀人机器，用来应付瞬息万变的现场。”

    “青龙他们都要跟我去战场，所以，这件事情我只有交给你了。”

    范肖郑重地拍着李小凡的肩膀，语重心长地叮嘱道。

    李小凡不假思索地点头答应了下来。

    “请北冥王放心，身为北冥殿的玄武特使这本来就是我应该做的。”

    范肖十分高兴。

    随后，就如何训练这批杀人机器的问题，双方在一起做了深入的探讨。

    本来，范肖是有一套成熟的训练方案，但是被李小凡给当场否决了。

    “王爷，我有自己专门的训练方法，这一块，就不劳你操心了。”

    “用不了三个月，他们就会成为敌人在战场上的噩梦！”

    范肖充分地尊重了李小凡的意见。

    “好，小凡。我相信你。”

    随后，双方又聊了一会儿。

    范肖吃过晚饭之后就座着直升战机奔赴北境。

    那里战况焦灼，他不敢在此过多停留。

