    现在想来，也只有这个可能了。

    刘铁柱这个家伙，好死不死的，非要去惹王炸天干嘛，这不是找死吗？

    连自己都不敢招惹他啊！

    出了这么一档子事，王炸天还不能露脸，这烂摊子，就只有交给自己来处理了。

    “咳咳！”

    苍龙真人咳嗽了一声，故作高深的说道：“你们的儿子，多半是回不来了。”

    “什么！”

    听到这话，村长两眼一翻，差点就一口气没顺上来，就此仙逝了。

    苍龙真人眼睛微微睁开，开了一眼村长的反应，随后立马闭上眼睛，恢复那副高人模样。

    “别急。我说你儿子不会回来了，又不是死了，这又不是什么坏事，恰恰相反的是，这是一件天大的好事。”

    “我儿子都回不来了，还是好事？”

    苍龙真人悠悠说道：“清风已经得道飞升，成了天上仙人，你说这是好事还是坏事？”

    “得道飞升？”

    村长差点又是一口气没顺过去，要不是旁人扶着，恐怕就要一个跟头栽到地上了。

    这个消息，可是让这院子里的所有人，都狠狠震惊了一番。

    这才几天时间，就得道飞升了……

    村长将信将疑的问道：“真人……你不是在骗我吧？”

    苍龙真人冷哼一声，道：“本座说的话，还能有假不成？你们就偷着乐吧，小小一个大荒村，出了个仙人！”

    几百年都出不了一个修士的大荒村，今天居然破天荒的出了个仙人。

    这可是光宗耀祖的事啊！

    尤其是，还是出在村长自己家里。

    不就是以后见不到儿子了吗，和儿子成仙相比，这算得了什么？

    以后他们老刘家，可就在仙界传宗接代了！

    “祖宗保佑，祖宗保佑啊！我大荒村，终于出了个仙人！”

    看着这老头子喜极而泣的样子，苍龙真人暗自松了口气，可算是忽悠过去了，要是让他们发现了端倪，难保自己藏身此处的消息不会因此暴露出去，多半会引来仇家。

    还好这些人都不怎么聪明。

    “通知村里人，今日大摆宴席！我儿刘铁柱，哦不，清风上仙今日飞升得道！”

    一时之间，整个大荒村一片欢腾。

    苍龙真人则是默默守在门口，等着王炸天出来。

    这一等，就足足等了五天时间。

    第一天后，门缓缓打开，王炸天从门内走出，伸了个懒腰。

    听到动静的苍龙真人连忙凑了上来：“炸天啊，你这闭关几天，效果如何？”

    “把你那个什么狗屁《天心诀》改了一下，虽然还是不咋地，但至少能用了，我就先练着。”

    《天心诀》本就是部粗浅无比的功法，哪怕是改出花来，也就那个样子了。

    好不到哪儿去。

    要不是王炸天一时之间找不到更好的功法，也不会费尽心机的去改这垃圾《天心诀》。

    “改……改了？”

    苍龙真人瞪大了眼睛，一副难以置信的模样。

    须知，每一部功法的成型，都极为困难，哪怕是最为粗浅的功法，都不是一般人能写出来的。

    世间强者不少，但这些强者之中，能够创造出一部功法的，却是凤毛麟角般的存在。

    每一部功法都是一个完整的体系，若是冒然修改的话，功法无法使用是小，重则还可能会让修士走火入魔、修为倒退，甚至修为尽废也不是不可能！

    “你……又在开玩笑吗？”

    “我自己都已经练过了，还会骗你不成？”

    苍龙真人将信将疑的接过《天心诀》，打开看了一眼。

    上面七扭八歪的记录着该改进过的《天心诀》，主体上仍然是《天心诀》，但上面的文字，比先前少了将近一半。而且，在很多细节上的地方，有了不小的改进。

    苍龙真人问道：“怎么少了这么多？”

    “没必要的东西，我就删掉了。”

    苍龙真人点了点头，按着这改进过的《天心诀》，引导灵力在体内默默运行了一个周天。

    仅仅只是一个周天，苍龙真人就清晰的感觉到，自己的修为，有了明显的增长。

    往日几个月的苦修，都不如这一个周天！

    “这……这是……”

    《天心诀》不过是一部不入流的功法罢了，一番改进之后，居然能够达到如此高度？

    靠着这一部功法，日后成仙都不成问题！

    “有了这功法，我，我成仙有望了！”

    苍龙真人状若癫狂。

    昔日在大荒村人面前那副高高在上的模样全然不见，俨然一副老疯子的模样。

    成仙？

    王炸天叹了口气。

    果然，只是个弱鸡修士而已，这梦想和咸鱼有什么区别？

    现在的大千世界，要是没有个道境的实力，都不敢自称是高手的好吗？

    王炸天嫌弃的扫了苍龙真人一眼：“成个仙你就满足了？有点理想好不好？”

    苍龙真人反问：“成仙还不算有牌面吗？”

    王炸天无奈摇头。

    果然，见识还是很重要的，否则的话，连做梦都不敢做。

    “算了，很多事情以后你就知道了。要是以后也不知道，那也没有必要知道了，反正你也到不了那一步。”

    苍龙真人无语。

    不过再一想，跟着眼前这位混，说不准日后还真能出人头地啥的。

    成仙估计也不是什么大难题。

    当然了，如果成就可以更高的话，那是最好不过的。毕竟也没人会嫌弃自己太强。

    “对了炸天。清风呢，我不是让他守在门口替你护法的吗？”

    王炸天漫不经心的答道：“你一走他就拿了把菜刀进来砍我，让我弄死了。”

    好家伙……

    果然是他干的！

    “这混小子，我不是让他在门口守着吗，怎么还拿刀进去砍你了！”

    “他说你偏心，好东西都给我了，他就只能端茶递水，所以看我不爽。”

    “这个蠢货！”

    苍龙真人骂了一句。

    不过，骂归骂，苍龙真人也并未觉得有什么，不过是个凡人的性命罢了。

    再者说，刘铁柱自己作死，能怪得了谁呢。

    苍龙真人又问道：“炸天，下一步你打算做什么呢？”

    自己好不容易抱到了一条大腿，要是就这么把他放走，未免太可惜了，自然是要想办法抱得紧紧的。

    “先在这儿待两个月，然后继续往大千世界中心走。”

    “那里强者如云，你去那边干什么？”

    “找个东西。”

