    容越擎绷紧着脸，见林珠儿上前，下意识跟她拉开距离。

    他实在不喜欢跟女人靠太近。

    “容先生，你不知道，因为之前的误会你在场，所以我跟幼梦就寻思着，能喊你过来做个见证。”

    林珠儿的眼泪说落下就落下来，“顺便告诉远耀，宋千酒还活着的好消息，可是却没想到，她这么缺德，竟然对幼梦用这种手段！”

    “容先生，你也知道的，那天我们在游乐园附近的鉴定所，态度很好，也赔了宋千酒衣服的钱！”

    “可真没想到好好的想要赔礼道歉，竟然成了她耍心机的手段！”

    林珠儿越说越气愤，那双眸子也泛得愈发红。

    而宋千酒勾着唇，站在一旁，看着她们演出的这场戏。

    林珠儿见到容越擎的脸上没什么表情，眸光浅浅的落在宋千酒身上，有些气恼的暗自跺脚。

    宋千酒这个狐狸精，不仅是容越擎看着他，连容远耀也……

    狐狸精！还真是走到哪里都能吸引男人的目光！

    容远耀艰涩的吞咽着口水，依旧不信眼前看到的活生生的宋千酒。

    当年。

    是车祸，因为不信任杨敏，非要自己开车上医院，最后导致把刹车当油门踩， 冲下了大桥！

    这么多年，他从未梦到过宋千酒，以前认为大抵是她很恨他，不肯原谅他！

    原来她根本没死！

    想起当年，她趴在他脚边，绝望的眼神，容远耀心中一动。

    “珠儿，你别说了，没有的事，我们不能误会姐姐。”

    宋幼梦紧拽着容远耀，语气动容，“远耀，你别怪姐姐，我没事的，一点都没事。”

    “幼梦，怎么是误会，不然你会自己摔倒在地么？我都提醒过宋小姐，说你怀孕了！我可是亲眼看到她伸出腿，来绊倒你的！”

    林珠儿添油加醋，“远耀哥，本来有幼梦怀孕，是准备给你惊喜的！没想到这个女人假死，现在回来做这么歹毒的事！”

    容远耀的眼神中闪过精光，他刚才竟然动了恻隐之心？

    宋千酒那个恶毒的女人，如果当年不是因为她，幼梦怎么会流产？

    现在竟然还故技重施！

    她到底有多不喜欢幼梦？

    “远耀哥，你看到了没有，这女人现在都没话说了！她就是默认！她早就有手段的！”林珠儿不紧不慢的说话。

    “宋千酒！你为什么要这么对幼梦！”容远耀几乎是低吼着出声的。

    “别人说什么，你就信什么，容远耀，你跟五年前一样，丝毫长进都没有。”

    宋千酒清冷的扫过容远耀的脸，“你们有什么证据，证明是我做的？这年头，都能血口喷人了？”

    “我就是人证！我亲眼所见！宋千酒，你赖不掉的！”

    林珠儿像是出了一口恶气，这口恶气已经在她心里憋了很久了！

    “亲眼所见？可是人证是会骗人的。”

    宋千酒那张精致的脸上丝毫没有任何的动容，也没有任何慌张，语气的淡淡的。

    “你什么意思，说我骗人？我又什么可骗的！宋千酒！现在幼梦已经实实在在的受伤……”

    “你空口无凭，但是我有证据证明我没有碰到她。”

    宋千酒清冷的开口，她眉头微微挑起，亲眼看到宋幼梦的脸色铁青，呼吸急促起来。

    “我来之前就已经做好一切准备，我怕你们会在我身上动什么歪脑筋，所以我提前拿的录音笔，还有针孔摄像头。”

    宋千酒仔细的观察者宋幼梦的脸。

    听她说完这些话后，宋幼梦的那张脸又轻松了下来，这足以说明她们确实是早有准备。

    “呵，好啊，既然你说有证据，那就把你的证据拿出来给我们看看吧。”

    林珠儿的脸掩饰不住的嚣张。

    宋千酒走到桌前，她的针孔摄像头是连接手机的，包括录音笔也是。

    她拿出手机，将音频跟视频同时放出来。

    林珠儿不可思议的对上宋幼梦的双眸！

    这……这怎么可能呢！？

    她们早就已经把信号都屏蔽了，包括电子设备全部进行了干扰， 为的就是不让宋千酒拍下任何的内容！

    可现在……这……这到底是什么情况！

    “看到了么，一开始她们说要跟我赔礼道歉的时候，我是接受的，只是她们拐弯抹角看上去太对不是那么好，我就想离开。”

    “结果我没想到，宋幼梦竟然拿着酒就过来，是她们一唱一和的告诉我，宋幼梦怀孕了，接下来就是你们看到的这一幕。”

    宋千酒冷静又理智，丝毫没有受到任何的情绪干扰，“宋幼梦被人绊倒，我们现在就来看看到底是谁绊倒了宋幼梦！”

    她刚把镜头拉近。

    林珠儿已经冲上来了，她愤懑的指着宋千酒，将手机夺过来，“你这个奸诈的女人！做了这种事，现在还要在这里做伪证！”

    “伪证？”

    宋千酒可笑得说道，“林珠儿，你自己害怕看到到底是谁绊倒了宋幼梦，还要污蔑我作伪证？我作伪证需要时间，就算是要在视频上动手脚，也需要时间。”

    “那么请问？你哪只眼睛看到我做了伪证？”

    宋千酒的神色高傲，精致的脸上满是嘲弄，“哦，对了，忘记告诉你们，我的摄像头跟库隐蔽，都是经过特殊处理——”

    “不管在任何的情况下，都能够正常拍摄跟记录。”

    所以她们的小手段对于她来说，简直就是蠢得可以！

    闻言！

    林珠儿连呼吸都困难起来，她慌乱无神，不敢让在场的人看到她的表情，只好下意识的朝着宋幼梦的方向看去。

    “啊，远耀，我，我的肚子突然好难受，快，快送我去医院！”

    宋幼梦轻咬着唇，身体颤抖，“我，我真的好难受，我们的孩子是不是保不住了……”

    “我带你去医院。”

    容远耀抱起宋幼梦，压根没想到她怎么瞬间变得痛苦起来。

    可抱着往前走没两步，便被容越擎拦住了。

    “叔叔，我现在必须要带着幼梦去检查身体！”

    容远耀着急的说道。

    “刚好，我约了俊言，他是全能，马上就能到了。”

