    神界，一处幽黑的山洞当中

    在黑衣神皇被院子里面的玄武镇杀的同时，黑衣神皇闭关的山洞也是发出一道亮光。

    亮光冲天而起，很快地半空中分散为不同的几道细芒。

    接着，咻的一声分别往不同的方向飞了出去。

    很快地，在神界各个仙洲一流势力的上空，都有一道细芒往他们的大殿飞了进去。

    天魔宗

    天魔宗宗主坐在大殿之上，此时正在大殿上面和下方的一群天魔宗长老开会。

    “诸位长老，宗门发展......”

    说话的时候，天魔宗突然脸色一变，接着，身上真元汇聚，往大殿外面的方向一抓。

    “何人，竟敢擅闯我天魔宗领地。”

    就在刚刚，天魔宗宗主感受到了不一样的气息进入他们天魔宗当中。

    不一会儿，黑衣神皇释放地那一道细芒就被天魔宗宗主抓在手里。

    身上的真元汇聚，手中的细芒就被天魔宗宗主完全炼化。

    “神庭之主转世么，黑衣那家伙又在搞什么把戏。”

    天魔宗宗主嘴里喃喃说道，对于黑衣神皇，他可不认为他会好心告诉自己神庭之主转世的消息。

    “宗主，发生了什么事情了？”

    一个天魔宗长老不明所以，看着上方的天魔宗宗主陷入沉思，不由问道。

    在刚才的时候，他还以为是有外敌入侵呢。

    听到这位长老，天魔宗宗主也是莞尔一笑，接着就对着天魔宗的一众人说道：

    “诸位长老，是这样的......”

    而在天魔宗接到黑衣神皇消息的同时，在神界各处的其他势力，也纷纷接到了黑衣神皇散发出来的消息。

    一时间，神庭之主转世成为了神界最热门的话题。

    许多小道消息，流言传说可谓是漫天飞舞。

    而于此同时，在神界一处客栈里面

    丽无双，纳兰嫣和楚远山三人坐在房间里面。

    “怎么办，神庭之主的信息好像不知道被什么人散发出去了？”

    坐在椅子上面的楚远山说话的时候，话语当中透露着一丝凝重。

    在神界当中，表面上他们的实力是神界最强，神王修为。

    但是他们心理清楚，对于神庭之主转世的消息，那些闭关的老怪物肯定也会出来参一手。

    以他们的实力，在他们眼中只能算是中等实力吧。

    “我看我们这几天还是多探探风，先不要轻举妄动，说不会会有新的情况出现。”

    “那消息源我也知道，好像是从黑衣神皇的闭关山洞发出来的，也不知道他的目的是什么？”

    对于黑衣神皇的目的，丽无双也是摸不着头脑，当初神庭之主的信息他也是从那里得到的。

    不知道他现在散发出来，究竟有什么目的。

    听完丽无双的话之后，纳兰嫣也是点了点头。

    “我觉得无双哥哥说的对，我们还是先观望一下吧。”

    说话的时候，纳兰嫣心里也开始有了自己的小算盘。

    在接连获取神庭之主气运失败之后，纳兰嫣已经对丽无双和楚远山两个人渐渐失去了耐心。

    要是这次能够遇到一个又帅又有实力的修士的话，凭借自己的姿色，将他拿下之后，就可以将丽无双他们两个给杀了。

    到时候，谁也不知道自己的过往，自己又可以找到一个更加牛逼的靠山。

    纳兰嫣没有意见之后，楚远山也没有什么说什么。

    三人组中，大多数决定都是丽无双和纳兰嫣做出来的。

    “那现在我们就去黑衣神皇闭关的山洞看一下吧。”

    三人有了决定之后，就迅速往黑衣神皇闭关的方位飞了过去。

    此时，黑衣神皇闭关的山洞已经被无数修士探查过一遍。

    实力弱的想要在里面寻宝，毕竟是一位神皇的洞府，要是搞到点什么，修为不得嘎嘎起飞。

    实力强的想要获得更多关于神庭之主的信息，为抓捕神庭之主做准备。

    “喂，你进去过了吗，有没有见到黑衣神皇的面貌？”

    山洞外面一个修为稍微比较弱小地对周围的人说道。

    在进入山洞之前，他还是要打探清楚一些为好。

    “没有，神皇的真姿岂是我们这种修为可以看见的？”

    “我也是过来看看热闹，顺便搞点信息源，回头你也懂得。”

    一个身着道服的修士看着原先那个修士，缓缓地说道。

    “快看，那是好像是天魔宗宗主。”

    “什么，天魔宗宗主，之前不是说他已经闭死关了吗，怎么他也出现在这里了？”

    在一群修士说话的时候，天魔宗宗主也是凌空而立，作为第一个到达这里的强者。

    天魔宗宗主看着面前黑衣神皇的闭关山洞，面色有些冰冷，没有人知道他脑子里在想些什么。

    “起！”

    天魔宗宗主嘴里说了一句，接着整座黑衣神皇的山洞就摇摇欲坠，下方的修士更是感到大地一阵颤动。

    接着，一个煤油灯从黑衣神皇的洞府当中破空而出。

    “魂息灯已经灭了，看样子，黑衣那老头应该是遭遇不测了才对。”

    “看样子，他正是借助这件宝物才将信息发放出去。”

    看着手里的魂息灯，天魔宗宗主瞬间明白过来了。

    “黑衣老头当真是好算盘，看他的打算，应该是自己去对付神庭之主失败之后，被灭杀，然后利用魂息灯将消息释放出来。”

    “好让我们为他报仇啊。”

    天魔宗宗主探查魂息灯的时候突然背后出现一只手掌，就要对着他手中的魂息灯拿了过去。

    “天魔，好东西怎么可以自己一个人拿着呢，要多多分享。”

    一道爽朗的声音响彻在半空当中，接着天魔宗宗主也是冷哼一声，回头就是一掌回应过去。

    嘭！掌掌相碰，在半空中荡起一阵波兰，接着一个身着佛家服饰的和尚就出现在天魔宗宗主面前。

    “天魔，几年不见，你的实力又提升了。”

    说话的时候，这位和尚也是看着自己的手掌，在刚刚的对抗当中，他发现自己竟然是处于下风。

    “秃头，不是天魔提升了，而是你毫无长进啊，哈哈哈！”

    半空中，又是一道声音想起，接着一个一袭红色头发的女子出现在半空当中。

    “媚舞，你找死是不是？”

    和尚听到这红发女子的话语，声音也是有些羞恼，对着他喝道。

    “哎呦呦，难道人家说错了吗？”

    媚舞看着和尚，对着抛了一个眉眼，嘴里娇滴滴地说道。

    “好了，你们来这里不是来耍嘴皮子的吧。”

    天魔宗宗主看着面前的两个人，嘴里缓缓说道。

