    特制手环是灵修协会发放，其中有着求援报警功能。

    按下按钮后，手环会发出超高频信号，向附近的武者发起求援。

    另一个手环接收到信号后，会发出报警音和红光提示。

    “去看看，都是武者，有能力就帮一把。”李行舟决定下来。

    以他的实力，对付战士级高阶凶兽不是问题。

    但若是面对好几头战士级高阶凶兽，甚至战将级凶兽的话，李行舟也没办法。

    李行舟按照手环的指引，快速前进。

    在一颗大树后方，李行舟隐藏住身形，远远地观察。

    “是狼群。”

    前方，一位面容有些稚嫩的年轻人，被一群灰狼围在中央。

    狼是群居生物，擅长群体作战，这人被十几头灰狼围猎，实在不走运。

    灰狼低沉地咆哮着，一时之间并不发起进攻。

    双方在对峙。

    年轻人被群狼合围，却没有显出慌乱，他的目光，也是狼一般凶狠。

    群狼经过修炼，产生了一定的智慧，能感受到从少年身上传来的浓郁威胁感。

    若十几头狼一起出击，必定能灭杀眼前的少年，他的腿已受伤，根本跑不快，而且处于合围当中，更没法跑。

    但是，在他死前，必定会拉上一头狼来陪葬。

    谁也不想当那个倒霉蛋。

    狼群决定采取消耗战术，这种对峙是很耗费精力的，少年不可能时刻保持精神最集中的状态。

    只要他稍一松懈，背后的灰狼立刻发起突袭。

    “这群灰狼，最高也只是战士级中阶，还有不少是战士级初阶。”李行舟判断出狼群的实力。

    这下子他放心了。

    作为一个欺软怕硬，错了，见义勇为的人，李行舟当即跳了出去。

    见到又有一个人类出现，狼群立刻警惕。

    李行舟微微散发气势。

    狼群立刻惊惧起来，阵型稍稍散乱。

    一头体型较大，似乎是首领的灰狼咆哮一声，群狼立刻放弃眼前的少年，直接选择逃离。

    “怎么跑了？”李行舟一愣。

    这种凶兽群，可不常见。

    他还打算大开杀戒，赚一点小钱呢。

    图兰之森里，太强的凶兽李行舟不敢惹，太弱的他又看不上。

    这个狼群实力刚刚好，结果却跑了。

    李行舟后悔不迭，早知道就不急于显示实力，先示敌以弱才对。

    “没事吧。”李行舟走了过去。

    “我没事，谢谢帮忙。”少年感激道。

    他微微弯身，拿出一些药物，洒在自己的小腿上，将伤口处的血液止住。

    李行舟和他交谈几句，得知了他名叫宁路远。

    “你这年纪，应该还在读高中吧，怎么跑到荒野区来了？”李行舟疑惑地道。

    宁路远身高一米七出头，体型偏瘦弱，脸上蒙上了一层尘污，但掩盖不住他面容的稚嫩。

    “我可能看着年轻了一点，其实不退学的话，我今年六月就应该高中毕业了。”宁路远脸上没有什么表情，感觉有点呆呆的。

    “退学？”李行舟更是不解，“你为什么要退学？你的天赋明明很好。”

    宁路远现在是战士级中阶，身上带着几分淡淡的杀气，是在荒野区磨练出来的。

    稚嫩的面容，和身上的杀气形成明显的反差。

    关键是，高三毕业的年纪，就有战士级中阶境界，这种天赋算得上极佳。

    李行舟大学毕业时，也只有战士级初阶而已，比起宁路远的天赋差得远了。

    若宁路远进入大学学习，四年时间，一路跨越战士级高阶、战将级初阶，最终达到战将级中阶都没问题，甚至有机会冲击一下战将级高阶。

    这种实力，在国立炼金大学完全能排进前十，仅比沈云飞等真正的天之骄子差上一些。

    沈云飞在毕业时达到了战将级高阶，而且即将要突破至斩将级，比起初入战将级高阶的人要强上许多。

    同时他的炼金术也达到了三阶。

    当然，沈云飞背后有强大的家世支持，眼前这少年估计没法比，有差距也是正常的。

    “我缺钱，所以要来荒野区赚点钱，我在高二就退学了。”宁路远说出了自己的退学原因。

    “缺钱？为什么，在华青国生活还会缺钱吗？而且以你的实力，随便在国内找个兼职都能赚不少。”

    李行舟知道自己连续追问，可能不是很礼貌，但他实在好奇，也为少年浪费天赋的行为感到可惜。

    上大学接受系统性训练，对于未来的发展还是很有帮助的。

    如果只是自己摸索的话，很有可能误入歧途。

    “我外婆年纪大了，生病，病得挺严重的。你知道，华青国的医保，每个人一生中只能免费报销500万，500万的免费额度过后，若是继续治疗，个人要付一成医疗费。但是这一成，我家也付不起，所以我必须出来赚钱。”

    “额，我父母都是武者，我还小的时候，他们就在荒野区战死了。”宁路远又补充了一句，说明自己家里没钱的原因。

    尽管已经进入物资极大丰富的年代，但华青国的医疗资源还是有限的，特别是外界还有凶兽环伺，国家的压力也很大。

    所以只能给予每人500万的免费医疗额度。

    接下来的治疗过程，就要收取一成费用。

    其实哪怕收取一成费用，国家也是亏本的。

    但是，父母双亡的宁路远，显然连一成费用都支付不起。

    他话语平淡，仿佛说的不是发生在自己身上的事情。

    但李行舟却能感受到他身上背负着的巨大压力。

    一时间有了感同身受的感觉。

    而且，李行舟所经受的苦难，其实还比不上宁路远，他可不用在十七八岁的年纪来荒野区赚钱。

    “你很缺钱吗？我可以资助你一点。”

    “出去荒野区后。”李行舟补充道。

    毕竟在这里没有信号，无法转账，而且李行舟卡里也没多少钱，要先猎杀一些凶兽，换取奖励。

    世上的病人很多，李行舟不是每一个都能帮到，但既然遇到宁路远，也算是有缘，帮一把也好，算是为国家挽回一个人才。

    “不用不用，你救了我，我哪还能要你的钱。”宁路远连连摆手，“我现在赚了不少钱，医疗费完全够了，就是外婆的病很难治好，只能维持。”

