自己这是要来大姨妈？
　　近期的情绪有些怪！
　　她轻轻吸了一口气，淡定了自己，表面一直云淡风轻，把身子坐正，顺便把思想也捋正，浅浅抿了一口茶，细品了片刻。
　　这茶既不是红茶花茶也不是绿茶普洱茶，它更像是用一种花烘焙出来的。
　　但看茶水中茶叶舒展的模样，分明就是茶——
　　“这是什么花吧？”顾惜玖抬头询问，不提防正和对方一双眼睛对上。
　　那双眼睛太深仿佛会放电，让她心头鹿跳。
　　好在那双眼睛视线很快从她脸上移开：“是梦芙蓉茶，喜欢么？”
　　“喜欢！”顾惜玖毫不掩饰自己的喜好：“这茶哪里有卖的？”她要去买一斤存着慢慢喝！
　　“这个念头你可以打消了，本尊所用的东西岂是随便能买到的？”圣尊两句话截断她的梦想，顿了一顿，又加了一句：“不过你如果确实挺想喝的话，做的事又能让本尊满意，可以来这里蹭茶喝。”
　　“……我尽量做到圣尊满意。”顾惜玖眉眼弯弯，她开心的时候还是很好说话的，也好脾气。
　　她又抿了一口手中的茶。
　　啧，一杯茶又给抿没了！
　　真好喝！可惜这茶杯小了点，如果给她换个茶缸子就好了——
　　她又眼巴巴地看桌上的茶壶，干脆伸出手去，一把拎起，笑盈盈的笑得很真诚：“圣尊，怎么能总劳驾您为惜玖斟茶？还是我来吧。”
　　抢到茶壶的那一刻，她心中一喜，茶壶在手，还怕不能痛快地喝么？
　　更让她喜欢的是小茶壶很沉，一看就是那种装满着茶水的，足够倒桌上的这茶杯七杯八杯的。
　　她先大方地给圣尊斟了一杯，然后就正大光明地来斟自己的。结果——
　　没了！
　　一滴也没再倒出来！
　　她手指顿住，不相信地看看手中的茶壶，明明还沉甸甸的，怎么就没了呢？！
　　她抬手想掀开壶盖瞧瞧，一只手覆上来，将小茶壶拎回去：“不必看了，此壶只能倒五杯茶。”
　　顾惜玖：“……”
　　白献殷勤了！早知道如此，她该厚着脸皮先倒自己的……
　　“圣尊，我再沏上吧？”一壶茶总不能只冲一遍吧？
　　顾惜玖正想把旁边的水壶提过来，圣尊已经开口：“不必了，这茶只能泡一次。”
　　好傲娇的茶！
　　唉，如果圣尊的小茶壶和帝拂衣的小酒壶一样就好了。
　　帝拂衣那只小酒壶里的酒可是一直倒不完的，聚宝盆一样，让她恨不得偷来——
　　圣尊一直不动声色地打量她，自然看到了她的小眼神。
　　看来她是真的喜欢这茶，而不是假做喜欢讨他欢心的。
　　圣尊面具后的眼眸弯弯的，显然他也开心了。
　　顾惜玖忍不住又盯了那小茶壶一眼，小茶壶很精致，模样像朵佛铃铛。
　　“喜欢这壶？”圣尊手指轻叩桌面，瞧着她。
　　“壶挺好看的，泡出来的茶也好喝，只可惜一点……”
　　“可惜什么？”
　　“可惜它不能像左天师那把小酒壶似的，取之不尽倒之不竭。”顾惜玖叹息。
　　
