    

    第106章想骗我，没门

    古玄尘有些羡慕地说道，“说来惭愧，以前我也修剑，可惜天赋不足，未能通过正式弟子的考核，如今转到阵峰，希望有一天能向几位师兄师姐一样，成为正式弟子！”

    虽然比起当初在无为峰时自由了许多，但杂役弟子与正式弟子相比，还是差了太多，否则自己也不至于毫无准备就来到这枯林山脉。

    被古玄尘这么一说，大家到也找到几分自信。

    韩长空点头道，“修炼一道，还是以武为尊，无论是丹道还是阵道，都不过是为了武者服务！”

    “武之一道，又以剑为尊，不过你人还不错，一会遇到灵兽，我会指点你一番的！”

    萧燕连忙提醒古玄尘道，“还不快谢谢韩师兄，他可是天剑榜排名第九天才！”

    古玄尘连忙抱拳，“多谢韩师兄！”

    韩长空这才满意的点了点头！

    一开始就被一个杂役弟子压着，他自然心有不爽，如今扳回一城，心情到也好了许多。

    虽然这条路被认定为灵兽最少的路径，但随着不断的深入也四周的兽吼也越来越密集。

    不一会儿，一头六阶烈焰豹从密林中窜出，拦住众人的去路！

    众人面色不由一紧！

    他们不过是万法阶第一个境界，法相境的弟子，六阶灵兽，其本身实力就堪比人类的万法阶。

    六阶灵兽不仅皮肉厚实，而且大多还有一些先天传承的手段，战斗力往往要比同阶武者强出几分。

    “看好了！”韩长空一声厉喝，立刻冲上前去！

    雷霆剑域瞬间展开，无数的紫电与凌厉的剑意将烈焰豹笼罩剑域之中。

    其他几人纷纷目不转睛的盯着韩长空的一举一动。

    萧燕也在古玄尘身边略事羡慕的提醒道，“认真看，虽然韩师兄修炼的是雷霆新诀，和藏书阁的大不一样！”

    “这是宗门最近提升后的雷霆剑诀，只有天剑榜排名前十的弟子才有资格修炼！”

    被萧燕这么一说，古玄尘也一下子精神起来！

    领域中，韩长空身如游龙，剑疾如风，不断的寻找着烈火豹的破绽，在它的身上留下一道道的血痕！

    “这雷霆剑诀好恐怖啊，烈火豹居然被打得毫无还手之力！”

    “听说若非天剑榜排名前十的弟子，想要修炼这等高级剑诀，需要五万道晶才能修炼一门！”

    虽然大家早就听过新剑诀的传闻，但是看着韩长空施展出来，个个还是震惊不已。

    只有旁边的古玄尘不断皱眉，这……不就是自己修改过的雷霆剑诀吗？而且韩长空明显只学了个皮毛，否则烈焰豹怎么可能坚持这么久？

    “他真的是天剑榜第九名？”古玄尘不由疑惑起来。

    萧燕笑道，“你别觉得韩师兄很强，排名第一的剑无尘已经领悟到六重剑域，而排名第二、第三的秦绾和万楚星，她们似乎早就修炼过这些新剑诀，战斗力更是强得离谱……”

    “天剑榜弟子的实力还不是你能理解的！”

    古玄尘嘴角一抽，“我好像真的不太理解了……”

    剑无尘是谁，古玄尘并不清楚，但秦绾和万楚星，他却是十分了解！

    她们两人也能在天剑榜排第二和第三？自己却连正式弟子的考核都通不过？这怎么理解？

    虽然心有疑惑，但古玄尘也没有多说，他决定再观察一下！

    很快，击杀烈焰豹后，韩长空立刻挑出兽核，这是灵兽毕生力量的精华。

    “大家分了吧……”收起兽核后，他便走到一边。

    几人虽然有些不悦于韩长空来就拿了兽核，但想到他最强，到也不便多说。

    一阵商议后，各自分配后，都拿给古玄尘跟他们背着！

    毕竟杂役弟子进来，干的就是这份苦力的活！

    随即，众人又继续前行赶路！

    随着不断靠近枯木山脉的腹地，一路上遇到的灵兽也越来越多，好在几人都是天剑榜赫赫有名的天才，尤其是修炼了雷霆新诀的韩长空，战力惊人，一路到也有惊无险。

    但古玄尘却是越看越迷！

    如果眼前五人并没刻意隐藏实力的话，古玄尘有把握以一敌五，这真是天剑榜的实力吗？

    就在古玄尘疑惑之际，另一边一个叫国华的少年不满地说道，“韩师兄，大家说好一路的收获共同分配的，你每次都把兽核取走，这不合适吧？”

    “共同分配那也得看出力多少啊，我出力最多，拿走兽核有什么不合适的？”

    韩长空冷指着古玄尘不屑地说道，“总不能是按人头平分吗？要不要给他也分一份？”

    孙若谷连忙打圆场道，“好了，好了，都别说了，马上就要到三目天猿的洞穴了，别伤了和气……”

    虽然气氛有些不太和谐，便想到三目天猿，国华也忍了下来。

    越发向前，四周越发的安静下来，但大家也更加的小心翼翼起来。

    他们都清楚，安静只是意味着其他灵兽不敢靠近三目天猿的地步！

    突然，众人一下子停了下来，眺望着远入崖壁上那个涌动着紊乱的法则之力的山洞口！

    韩长空眼前一亮，“来的正好，现在正是三目天猿的晋级时间，我们正好出手！”

    几人跟着微微点头！

    就在准备出发之际，萧燕对古玄尘小声说道，“若是一会出现什么意外，你自己找个地方藏起来，切莫乱走！”

    “等遇到其他途经这里的同门，再让他们带你出去，否则你自己一个人遇到六阶灵兽会很危险！”

    说着，五人身影一闪已经向着山洞直奔而去！

    就在五人刚刚临近山洞之际，突然一声震天兽吼传来，接着四周法则之力涌动之间，一片领域笼罩而下，将五人围困其中！

    “灵兽领域，这畜生已经晋阶七阶了，他是故意诱骗我们的！”

    兽域笼罩之下，四周法则之力被不断打乱，五人惊呼中纷纷祭出各自剑域！

    危机中，萧燕仍然不忘提醒古玄尘，“古玄尘，危险，赶紧离开这里……”

    古玄尘嘴角一挑，轻叹道，“想把我骗开，你们好施展秘密手段？没门！”

