    　　法相此时堪堪将一只鬼物击退，忽然感觉面前传来一道劲风，下意识的祭起轮回珠在面前一挡。

    　　砰的一声，轮回珠祭起的金光竟然被来人硬生生一掌拍碎。

    　　恐怖的大力袭来，法相只觉心脏一缩，轰的一声，便被生生拍飞，重重的砸在了身后小院的墙壁之上。

    　　咔嚓咔嚓，一连数到裂响，整座小院的这一面墙壁瞬间崩塌。

    　　直接便将小院中悬于上千道火焰之上，全心主持阵法的方谦暴露在了这几只鬼物的面前。

    　　天魔站在原地，一身黑气散去，露出了他原本的模样，却非是那些恐怖鬼物的模样，而是一个英俊邪魅的年轻男子。

    　　他一身黑衣，眉如剑，眸如星，只怕单凭一身样貌，就足以让无数怀春少女芳心暗许。

    　　身旁的两个鬼物战战兢兢的跪在一旁，低声说道：“参见主上。”

    　　天魔面无表情，冷漠的说道：“两个废物，一点小事都做不好，要你们还有何用？”

    　　两只鬼物神情一变，然而还来不及有任何动作，就见天魔一甩衣袖，一道黑芒射出，便将他们直接打成了一团黑灰。

    　　他们本就是他的造物，纵然他尚未恢复巅峰，也可以轻易取走二人的性命。

    　　没有过多的在意，就仿佛轻轻拭去了些许灰尘，他目光落在悬于半空中的方谦身上，迈步便走了过去。

    　　法相低低的咳嗽了两声，擦干了嘴角的鲜血，站起身来，重新祭起了轮回珠挡在了天魔的面前。

    　　“不管你是谁，此路，不通！”

    　　天魔微微皱眉，似乎起了怒意，头顶上漫天的乌云如同潮水一般汹涌澎湃，四周的风声更是如同哭嚎一般呼呼作响。

    　　下一刻，便抬手如同拍苍蝇一样拍向了法相。

    　　这一掌还未落下，便有一股狂风袭来，将四面八方的灰尘吹荡而起。

    　　法相手捏印决，轮回珠瞬间爆发出强烈的金色佛光化作一道巨大的屏障代替了小院的围墙。

    　　任凭狂风如何汹涌，尘土如何弥漫，都无法越过佛光分毫。

    　　直到，这一掌落下。

    　　轰！

    　　简简单单的一掌，却好似一座山砸了过来，强大的震击之力瞬间便让法相收到了巨大的创伤。

    　　他闷哼一声，忍不住喷出了一大口鲜血，他面色苍白如纸，却依然死死的保持着法力的输出，维持着轮回珠的屏障。

    　　他挡下了这一掌，但轮回珠的金色屏障已经摇摇欲坠，金光暗淡之极。

    　　显然已经到了极限。

    　　天魔有些讶然，他没想到这个和尚居然能够挡下，这让他很是不满。

    　　“没想到这么些年过去了，区区一个小和尚都能够跟本座抗衡，有点意思，可惜，现在没功夫搭理你。”

    　　他察觉到这个阵法似乎已经到了尾声，留给他的时间已经不多，再耗下去没有任何意义。

    　　他收回了手掌，负于背后，脚步却是骤然加快，化作一道黑色的厉芒瞬间向前冲了过去。

    　　仅仅一息间便将法相支起的屏障破碎，下一刻，法相整个人再一次被击飞了出去。

    　　天魔站在阵法之外，略作观察之后，便伸出了一只手，短瞬间汇聚而来了无比庞大的鬼气。

    　　无尽的黑雾在他手心盘旋，其中不断地响起妖魔的嘶吼和幽幽的厉啸。

    　　面前的阵法虽然不俗，但凭他此刻的力量绝对足以一举将之摧毁。

    　　他已经感受到了整个小镇上那股新鲜又庞大的气血，已经在那气血之中隐藏的无数生魂。

    　　只要他将这阵法摧毁，这个小镇上的伥鬼就会帮助他完成炼化的那一步，为他的恢复省下大量的时间，助他即刻重回巅峰。

    　　而这，只需要他的手轻轻一动。

    　　然而，这一动却是迟迟没有出现。

    　　因为法相抱住了他的手，轮回珠罩在了他们的头顶。

    　　法相此时一身骨头断了不下十根，法力也几乎消耗殆尽，满身鲜血，尽是狼狈。

    　　但他抱住天魔的手却没有丝毫颤抖。

    　　“除非我死，否则，你过不去！”

    　　天魔被那轮回珠的金色佛光照的极为难受，手中凝聚而来的庞大鬼气都不自觉的散了大半。

    　　他下意识的挣了挣，居然没挣开，他顿时怒极：“既然你想死，我就先成全你！”

    　　他身躯一震，磅礴的鬼气直接将头顶的轮回珠震飞了出去，手掌一翻，便直接向着法相身上落了下去。

    　　砰的一声，法相身体如同麻袋一样被打飞了出去，斜着狠狠的砸在了地上，一连打了好几个滚。

    　　他无力的躺在地上，出气多进气少，显然是已经不行了。

    　　然而就算如此，天魔也没有打算放过他。

    　　身影瞬息间出现在法相的旁边，一拳向着法相的脑袋打了过去。

    　　竟是要将他的脑袋生生打爆。

    　　法相挣扎了一下，却根本起不了身，法力也不剩丝毫，远处轮回珠金芒闪烁了片刻去也很快暗淡。

    　　他深深的出了一口气，神情释然的闭上了眼睛，最后诵念了一声佛号。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　他的声音很低，几乎难以听闻，但却也就在这一刻，整个小池镇的上空爆发出了一阵难以想象的璀璨光芒。

    　　那上千道散乱的金光在这一刻完美的融汇在了一起，冲天而起，瞬间驱散了那漫天的阴云，太阳重新出现在了世人的眼中。

    　　同时，一股难以想象的沛然大力轰然间落在了天魔的身上，竟然硬生生的将他死死的压迫在了地上。

    　　他的脸紧紧地贴着地面，不论他如何努力竟然都无法抬起分毫。

    　　随即，那漫天的金光竟然神奇的汇聚在了一起，化为了一颗散发着金色光芒的璀璨光球。

    　　好似天际忽然出现了第二个太阳一般。

    　　此刻，小池镇剩下的七百余人都已经恢复了清醒，他们很多人甚至根本不知道刚才发生了什么，他们下意识的抬头望天，眯着眼睛看着那个金色的光球。

    　　下一刻，就看见那光球中落下了一道强悍粗壮的金色光柱，如同天刑一般砸落。

    　　这金色光柱狠狠的砸在了天魔的身上，顿时天魔忍不住发出了一声惨嚎，曾经的高傲和冷漠只剩下了凄惨的哀鸣。

    　　而这仅仅只是开始。

    　　轰轰轰！

    　　在那一道光柱落下之后，似乎不解气一般，又一连落下了十几道光柱。

    　　恐怖的威力，竟是硬生生的将那地面轰出了一个深不见底的大坑，曾经不可一世的天魔更是连灰烬都没有留下。

    　　苟延残喘数千年，谋划数年，出场却不到一刻钟的时间就当场去世。

    　　只能说，愿天堂没有伤害。

    　　而此时，天空中的那个光球已经只剩下了一点点，伴随着最后落下一道光柱便就此消失不见。

    　　而这道光柱落下的目标却是重伤垂死的法相。

    　　当然，这光柱却没有之前的那些凌厉，反而十分柔和。

    　　随着光柱落在法相的身上之后。

    　　法相一身的伤势就快速的开始了恢复，片刻过后，就已经安然无恙，呼吸平稳的睡了过去。

    　　而他的修为更是在这一刻直接达到了声闻巅峰的地步。

    　　小院中，方谦一脸平静的站在阵法的中央，神情颇有些莫名之色。

    　　“升天之力？有点意思。”

    　　(				

