    听着时不时传来到轰鸣之声，这个时候的佐罗却是坐在祭坛之上疯狂大笑。

    他能够感觉得到自己变得越来越强大，在这样的情况下，旁人打生打死，和他又有什么关系？

    他还巴不得死的人更多一些，到时候他可以变得更加强大。

    随着那些顶级高手一个个撤出去之后，在城市之中的战斗就没有想象之中那么激烈了。

    毕竟只是一些黄金白银级的人在交战而已，当然了，城市之中并不是没有传奇高手，毕竟那一个个商会的人，之前的时候被这些袭击者袭击，因此一怒之下，也加入到了战局之中。

    随着那些商会的传奇高手出手之后，有不少的袭击者被他们击杀了，但是哪怕再如何的愤怒，这一些商队的人下手的时候是非常有分寸的，他们除了把向自己动手的那些人杀死之外，更多的就没有理会了，并没有想象之中的，一怒之下把城市之中的所有袭击者全部都给杀光的情况发生。

    不过即使如此，随着这些商队的人出手之后，把其中一部分袭击者弄死，使得对方的实力出现了巨大的损伤，让他们和城市之中的那一些高山族的人，相互之间陷入到了消耗的状态之中。

    双方你来我往打的好不热闹，但是对方想要像之前的时候那样，借助着他们整体实力更高，而且人士众多，趁着这些高山族人没有汇合起来的情况之下，将他们击杀的愿望是直接落空了的。

    此时，双方的人都有死伤，而尸体倒塌在血水之中，浑身上下的血液随着整个阵势已经被彻底的运转起来了之后，一股股的血液直接被强行吸取出去。

    事实上这个时候不仅仅只是这一些死亡的人，他们的血液从伤口之中被强行吸取出去，事实上这个时候还活着的那一些人已经感觉到了一丝不对劲的地方。

    “怎么回事？为什么我的气血流失速度变快了？”

    此时袭击者之中，一个虎人忍不住惊怒交加。

    在战斗状态之中，他突然之间发现，自己的气血在作战的时候流逝的速度比之前的时候快了几分，到了他们这个层次，对于自己气血的掌控力自然是非常强的，所以在战斗时候不会过多的使用自己的力量，可是此时此刻，他明明没有过多的使用自身的气血，但是流失速度比之前的时候快了许多，因此自然引起了他的关注。

    而这个时候有这种发现的，事实上并不仅仅只有这一个虎人，整座城市之中，大多数人都遭遇到了这样的情况。

    双方之间不断在进行厮杀，而在他们厮杀的过程之中，他们没有发现的是，随着整个铭文阵法已经彻底启动了之后，他们身上丝丝缕缕的气血，这个时候正不由自主的直接被吸取出去，而此时他们一开始的时候当然是没有什么察觉的。

    但随着阵势运转速度越来越快之后，吸取的气血力量也是越来越多，哪怕反应在如何迟钝，这个时候这些人自然是发现了其中不对劲的地方。

    在这样的情况之下自然是惊怒交加的，但是此时此刻不管他们再如何的愤恨，这个时候也已经没有了任何的意义。

    黄金级以上的还好一些，因为黄金级的人他们的气血要更加的凝练，因此想要被吸取要更加的困难，而且在吸取过程之中，这些黄金级的高手也会下意识的反抗，因此被抽取的数量要稍微少一些。

    而那些白银级的人，哪怕这个时候他们察觉到了其中不对劲的地方，但此时此刻，即使是眼睁睁的看着自己的气血被吸取，但是他们却根本无法改变这种状况，只要他们身在这座城市之中的话，那么这个时候不管是袭击者还是被袭击者，全部都摆脱不了被吸取气血的命运。

    而此时，这些人的气血被吸取之后，直接融入到了整个铭文阵法之中。

    这一股力量在铭文阵法之中不断的进行流窜，内中的杂质直接被排除出去，然后精纯的力量这个时候分成了两股，其中一股注入到了佐罗的身体里边儿，剩下的另外一股，则事实上被萝丝不动声色地吸收了。

    萝丝让自己的这些信徒这么热心地做这件事情，怎么可能没有自己的私心呢？

    佐罗只不过就是他们推出来的一个替罪羊罢了，在这样的情况之下给他一点甜头尝一尝就算了，事实上此时整个铭文阵法之中，大头力量还是直接被萝丝自己给吸收了。

    虽然有一个载体，但是萝丝毕竟只是将自己的一缕意识降临了过来，掌控这一具躯体。

    在这样的情况之下，这一具躯体能够发挥出来的实力的强弱，就需要萝丝自己填充，而她仅仅只是降临了一缕意识过来的情况下，自然无法携带太强的力量，因此这个时候他只能是通过这样的方式让自己获得强大的力量。

    这个时候徐洛当然也注意到了萝丝这种变化，此时他知道自己不能够再继续拖延时间下去了。

    要不然的话随着时间的流逝，萝丝会变得越来越强大，到时候自己也未必能够压制住对方，毕竟虽然都是各自本体的分身，可是两者本体的境界是不一样的。

    萝丝再怎么弱，她也是一个主神，而徐洛虽然在真神之中也不是弱者，但是他一直以来仰仗的并不是自己个人力量，而是有着无穷无尽的手下，还有大量的虫族。

    在这样的情况下，徐洛也没有绝对的把握，可以让萝丝强大起来之后再继续压制对手。

    因此，原本旁边那一位暗精灵皇，还以为这两位会这样继续静静的对峙，然后等到另外一边的战局出现结果之后，他们才会发动争端，亦或者是两者之间直接携手言和，但就在她这么想着的时候，徐洛却突兀地下手了。

    一股黑色的气流出现在徐洛身后，然后直接朝着萝丝席卷而去。

    而感觉到这股黑色气流朝着自己席卷而来之后，原本正在不动声色积蓄力量的萝丝，此时却是脸色大变，不敢硬接这一股黑色气流，连忙朝着旁边进行躲闪。

    如果是其他神灵的神术攻击，萝丝有足够的信心可以将之强行抵抗，或者是硬接都可以，但问题是徐洛可是毁灭之神，毁灭神力是任何一位神灵都要为之忌惮的。

    毁灭之神应该算是众神世界之中，唯一一位可以同时克制神灵以及深渊魔神的存在了，这也是为什么众多神灵对毁灭之神无比忌惮的原因。

    到后面的时候，随着上一任毁灭之神惹了众怒的情况之下，大量的神灵共同起来，直接将对方给击杀了，事实上一方面是因为对方惹了众怒，另外一方面又何尝不是因为毁灭之神所拥有的这种力量，实在是太过于恐怖了，因此这样的存在，只有死亡了才能够让人安心。

    徐洛现在成为了新一任的毁灭之神，事实上这个时候虽然很多神灵还没有做任何事情，但只不过是因为徐洛这个时候身在外域之中，而且自己手底下拥有着大量的手下人，因此想要对他进行针对性算计，但是根本做不到的情况之下，很多聪明的神灵，这个时候只是将自己的想法给压抑住，想着等到徐洛未来，有朝一日直接进入到星界之上时，在针对他出手。

    那个时候徐洛进入星界之上，他们想针对徐洛出手时就没有了那么多的限制，而除此之外，还有一个因素，就是因为到了那个时候，徐洛自己一个人飞升到星界之上时，旁边已经没有了大量的保护伞在旁跟他一起进行策应的情况之下，到时对他出手也没有那么大的阻力。

    毕竟现在要是对徐洛出手的话，到时候所要面对的并不仅仅只有徐洛一个人，还有那上百万的保护伞的成员。

    哪怕再如何自负的神灵，面对这么多的一个庞大集体之时，也绝对是吃不消的。

    毕竟整个保护伞集团之前的时候，跟随着徐洛一起征战多年的时间，在他们的攻击之下，不知道有多少个神国破灭。

    他们个人的实力自然是非常可怕的，虽然不是最顶尖的，但是这么多精英成员聚集在一起的情况下，即使是那些顶尖存在，面对他们时也只能是落荒而逃。

    虽然之前的时候，觉得徐洛只不过就是一个真神而已，和自己之间有着巨大的差距，因此萝丝那个时候并没有怎么把他放在心上。

    但是那也仅仅只是因为双方之间本体差距过大，可是真的要交手之时，也不意味着她就可以直接无视徐洛的攻击，敢站在原地任由他进行打击。

    即使是一位主宰或者无上神灵，也不敢说自己站在原地，可以让徐洛任有攻击，如果敢这么说的话，只能是活得不耐烦了。

    毕竟徐洛所拥有的毁灭神力，本身就是专门用来毁灭的，对于这些神灵拥有着极强的克制性，在这样的情况之下，哪怕是主宰或者是无上神灵，在面对徐洛的时候，如果不躲不闪，直接站在原地任由他进行攻击的话，那时候徐洛所欠缺的，不过就是没有办法一击直接将对方击杀而已，但是并不意味着使用毁灭神力攻击之时，根本伤不了对方。

    能不能够破防其实是非常关键的，如果是其他的神灵，哪怕是主神，那一些无上神灵也敢说自己可以站在原地任由他们进行打击，但是毁灭之神不行，因为毁灭神力是整个世界原初力量之一，本身就司掌毁灭的情况之下，谁敢站在原地任由攻击就是活得不耐烦了，哪怕无上存在也不例外。

    此时看到萝丝进行闪避，徐洛也没有丝毫的慌乱，毕竟如果对方不进行闪避的话，他还得要想对方在这个过程之中是不是在做什么算计。

    此时这一股黑色气流就如影随形一样，跟在萝丝的身后不断地进行着追踪，在这样的情况之下，萝丝有心进行反击，但是此时这一股黑色的气息如影随形跟随在她的身后，一旦有所耽搁的话，势必就会让这一股力量直接接触到她的身上来。

    知道毁灭神力到底有多么难缠的她，这个时候当然不愿意让自己沾染上毁灭力量，因此这个时候只能是进行闪避，而至于她原本想象之中得像徐洛进行反击，这个时候也只能是放在一边了。

    看到两大神灵，突然之间一言不发就直接交手，另外一旁的那一位暗精灵皇此时此刻也只能是离得远远的。

    因为她很清楚，此时此刻在这两位眼前，她如果加入到战局之中的话，只不过就是一个炮灰而已，只要看一看徐洛随手招出来的一股黑色气息，直接追着萝丝女神在那里乱跑，就能够看得出来对方有多么可怕了。

    萝丝女神都得要跑，她这个小小的半神在对方随手攻击之下，只怕就得直接淹灭掉了。

    看到徐洛的这种攻击如影随形，此时萝丝突然之间就在徐洛的注视之下，同时变成了十几个拥有着八条大长腿的蛛化精灵，朝着不同的方向而去。

    看到这种情形，徐洛却只是淡淡的笑了笑，然后伸手一招，顿时他的身后又出现了几股黑色的雾气，然后跟在这一些萝丝的分身，然后一股脑的追了过去。

    原本还想着舍弃其中一股力量，将那一道黑色气息引走，到时候自己其他分身同时合一的情况之下，舍弃掉的也不过就是其中一份力量而已。

    但是让萝丝没有想到的是，徐洛看到自己进行分身的情况之下，居然再一次召唤出来了更多的毁灭神力，然后追在自己的身后，此时她也是发狠，只见到在徐洛的眼前，这一个个的蛛化精灵形象又再一次得到了改变，然后原地上出现了上百道蛛化精灵，然后铺天盖地的朝着各个方向奔跑着，与此同时她也想着要对徐洛进行反击。

    只是看到这种情况之时，感受到这一只蛛化精灵的力量，层次已经降低了下去，徐洛也没有丝毫的迟疑，在他的身后，突然之间出现了一扇虚幻的门户，然后一只只的生物从其中钻了出来。

    原本的时候，萝丝还以为徐洛会是之前的时候那样，直接兵分多路，朝着自己这一些分身攻击，而如此一来的话，徐洛这一个分身所拥有的力量少了之后，自己进行反击之时，对方就没有多余的力量可以抵抗自己了。

    可是让她没有想到的是，徐洛见到她一口气分出这么多分身的情况之下，居然没有按照她设想之中的那样来，而是直接召唤了自己的兵种。

    此时在徐洛旁边，出现了大量的深空魔蚁，出来了之后，这些深空魔蚁也没有丝毫的迟疑，而是直接朝着萝丝的这一些分身扑了上去。

    哪怕已经是经过一次次的分裂，但是萝丝的这些分身至少还拥有着传奇层次的力量，而此时徐洛召唤出来的这些深空魔蚁也差不多同属于传奇层次，因此一只只深空魔蚁盯紧了一个目标之后，直接就飞了上去。

    “主场作战，这也太欺负人了呀！”

    此时看到徐洛召唤出来的这些深空魔蚁之时，萝丝却只是笑吟吟的看着徐洛虽然说着埋怨的话，但却是一点委屈的样子都没有，仿佛更像是跟徐洛在打情骂俏一样。

    即使已经有大量的深空魔蚁朝着她的这些分身追了过去，她也丝毫没有担忧的神情。

    毕竟虽然看起来她的这些分身和这些深空魔蚁所拥有的力量层次是一样的，大家都是传奇，可要知道的是，她的这些分身操控者幕后是一位神灵。

    在这样的情况之下，虽然只有传奇层次的力量，但是萝丝所拥有的神灵级见识，和战斗经验是没有丝毫的缺陷的。

    说萝丝在主神级之中弱，也仅仅只是针对主神而已，再怎么弱小，她毕竟也是一位主神，而主神之下的存在，没有资格说她弱。

    因此在她看来，徐洛派遣这些传奇级别的生物，面对自己这些分身的情况之下，要么仅仅只是为了拖延时间，要不然的话不过就是让他们来送死的罢了。

    只不过对此情形，徐洛这个时候却是不置可否，根本就不需要他指挥，那一些深空魔蚁就追着一个个的蛛化精灵，在半空之中奔跑着。

    萝丝这一些蛛化精灵分身，是由她这一位主神级存在的意念在控制着的，因此她确实是能够让这一些分身发挥出来比传奇更加强大的力量。

    但是有一点她错误的估计了这一些深空魔蚁的实力，因此当双方之间真正接触到一起之时，萝丝顿时吃了一惊。

    双方同时处于传奇层次不假，但要知道的是，传奇之间也是有着实力差距的，刚刚进入传奇的入门，以及已经站在传奇巅峰两者之间的实力差距，不可同日而语，而很不幸的是，这一些被徐洛召唤出来的深空魔蚁支支清一色的传奇巅峰，在这样的情况之下，看起来他们境界是一样的，但是真正打起来之时，力量的差距就足够明显了。

    当双方之间实力差不多的时候，技巧确实是能够弥补双方之间的战斗，这也是萝丝有信心可以指挥着自己的这些分身，对徐洛的这些深空魔蚁进行攻击的原因。

    但问题是这仅仅针对的是双方之间力量差距并不太大，而很明显的是此时萝丝的这一些分身，也不过就是堪堪能够维持得住传奇层次的力量而已，而此时她们所面对的对手，深空魔蚁却拥有着传奇巅峰的力量。

    在这样的情况下，再如何厉害的技巧面对极致的以力破之时，也根本就毫无作用。

    对方直接就一力降十会，没有那么多花里胡哨的技巧，直接近身格斗的情况之下，每一次战斗之时都是硬碰硬的。

    在这样的情况之下，技巧确实是能够推卸掉一部分的力量，但问题是这也不过就是可以将一股力量给削弱一点，但是除此之外，剩下的大部分力量还得要让他自己承担，一次两次还能够承受，但是多次攻击都是这样全力以赴的情况之下，萝丝的这些分身也有点扛不住了。

    两者之间的底蕴本身就不一样，堪堪进入传奇，以及传奇巅峰的力量差距，其实比想象之中要更加的多。

    主要萝丝也没有想到，徐洛一个晋升成为真神，没有多少年的家伙，手底下居然能够有这么多的传奇巅峰的生物，在这样的情况之下，一下子被打了一个措手不及。

    见到徐洛的这一些深空魔蚁直接将萝丝的分身牵制住了之后，此时旁边的一位暗精灵皇顿时心急如焚，这时她觉得自己发挥作用的时候终于是来了。

    毕竟徐洛召唤出来的这一些深空魔蚁，一个个都是传奇层次的力量，她插手不了徐洛和萝丝之间的战斗，但是自己堂堂一位半神，难道还不能够插手这场战斗之中吗？

    这么想着，这一位暗精灵皇直接就加入了战局之中。

    想着先解决掉所有的这一些深空魔蚁，到时候没有了这些兵种的情况之下，萝丝将自己解放出来之后，那时收拾徐洛这一个神灵还不是容易的事情吗？

    尽管这个时候这位暗精灵皇还是没有看出来，徐洛的身份以及他的实力达到了什么地步，但是她对于萝丝的实力还是非常有信心的，觉得萝丝必然是能够可以解决得了徐洛这个神灵的。

    “既然你想要玩，那么我就陪你玩一玩！”

    看到原本在旁边静静看戏的那一位暗精灵皇，这个时候突然直接动身了，此时徐洛却是似笑非笑的看着她，然后在他的身后直接出现了另外一只深空魔蚁。

    只不过这是深空魔蚁和之前的那一些相比的话，它的体型要更加的巨大，黝黑的外壳，这个时候似乎在反光一样。

    而看到这一只深空魔蚁之时，此时的萝丝以及这位暗精灵皇，顿时就再也维持不住原本的平静了。

    之所以如此，是因为她们能够感觉得到，这一只深空魔蚁，拥有着生灵级别的力量。

    哪怕这个深空魔蚁所拥有的仅仅只是最弱层次的下位神而已，但是当有神灵插手到这场战役中的时候，这场战役的性质从一开始的时候就已经得到了改变。

    再如何地自负，知道自己距离成就神灵，也不过就是一步之遥而已，但是这一位暗精灵皇还是很明白，仅仅只是这一步之遥就如同是一条天渊之别一样，将自己和神灵等级划分界限开。

    因此她非常的清楚，此时此刻一位神灵级降临，在这样的情况之下，自己根本就没有力量，可以和对方进行对拼。

    而徐洛召唤了一只下位神级别的深空魔蚁，打发走了那一位暗精灵皇之后，此时静静的关注着萝丝，分化成为数量众多的分身。

    而这些分身这个时候，则是被一只只的深空魔蚁给纠缠着，她忍不住有一些好笑。

    一开始的时候，他有一些担心萝丝这一位主神，有一些什么潜藏的手段，而现在看到对方这副狼狈的样子之后，徐洛就明白哪怕她手里面有什么宝贵的东西，但是这个时候要么是真的没有，要不然则是舍不得使用。

    不管怎么样，但是萝丝这一次可谓是狠狠的出了一次丑，尤其是被一些传奇生物围攻，她却无法突出重围的情况之下，更是让她非常的糟心。

    她的那一些分身，事实上全部都是她自己本身，在这样的情况之下损失一个分身，也就意味着她损失了一股力量。

    所以他根本就舍不得将其中一部分分身给舍弃掉，然后剩下另一部分被她裹挟着直接逃跑。

    一开始倒是想舍弃一个分身，其他的聚合起来。

    可是直接就被徐洛给破坏掉了。

    此时不仅仅是传奇级的深空魔蚁在追着她，更关键的是其中还掺杂着毁灭神力，这才是对萝丝威胁最大的地方。

    如果仅仅只是一些传奇级别的深空魔蚁，她直接硬扛着攻击，聚合起来也不是不行。

    可是有毁灭神力在的情况下，她要是敢这么做的话，下一刻直接就会有毁灭神力过来，到时候一旦沾染毁灭之力，到时候可就糟糕了。

