    杨彦强行压制住嘴角肌肉的抽动，没有戳穿李鑫。

    就今儿这么好的天气，会下大暴雨？？

    杨彦心底吐槽着说道。

    只希望下次鑫哥找借口的时候，不要这么生硬。

    要知道，憋笑是一件非常困难的事情。

    李鑫也很无奈。

    他刚才光顾着思考怎么在小杨面前表演一手，下意识地忽略了那名训练家的长相。

    等到他指挥着勇士雄鹰飞到那名训练家头顶上方的时候，李鑫这才发现......

    这名出手的训练家，好像就是传说中的路由老师本人？？

    水炮三连MISS与耿鬼怖思壶的名场景被李鑫自动忽略，站在路由老师身旁的那一只沙奈朵有所感应似的朝着他所在的位置看去。

    李鑫的视线与沙奈朵相交片刻。

    催眠术、鬼火、电磁波以及剧毒......

    这是完全可以被预见的场景。

    李鑫身体一个哆嗦，脸上勉强露出一个笑容。

    他一边指挥着勇士雄鹰离开，心底则在思考一件事情。

    等会要怎么和小杨解释，才不至于太过丢脸。

    李鑫与杨彦四目相对，一阵无言。

    “......”

    “......”

    只可惜，杨彦脸上的微微抽动着的肌肉，还是暴露了本人此刻的心理活动。

    “......想笑就笑吧。”

    李鑫老脸一红，却理直气壮道：“对手是路由老师，打不过真不丢人！”

    “噗哈哈哈......”

    空气之中，充满了欢快的气氛。

    ......

    下方的草地上，陷入“昏厥”的凯罗斯，有些“虚弱”地睁开了双眼。

    凯罗斯强忍着身体上的痛苦，从凹陷中缓缓站立起身。

    而后一瘸一拐地，走到苏缘的身边。

    凯罗斯：“Pin......”

    我受伤了！

    没有三颗宝可方块辅助治疗，好不了的那种伤！

    凯罗斯坚硬的外骨骼上，皆是伤痕。

    声音虚弱，却又理直气壮。

    苏缘先是一愣，然后彻底蚌埠住了。

    他终于是明白发生了什么事情了！！

    现在的这个世道是怎么了？

    你堂堂一个保护区内的宝可梦，不愁吃的不愁喝的，伴侣还是阿罗拉官方给你分配的，居然来骗、来偷袭我一个魔都小单纯！？

    说的过去吗！？

    苏缘是真真想不到，他居然会有被宝可梦“碰瓷”的一天。

    说好的野生宝可梦大多心性单纯呢？

    气抖冷，后面的苏缘表示自己忘记了。

    “可以。”

    苏缘并没有拒绝凯罗斯，“只不过我有个条件。”

    这只凯罗斯的整体实力，放在野生宝可梦中，也是属于中上的水平。

    纵然比不过兰螳花与沙奈朵，但凯罗斯的实力，却相当适合此刻的腾蹴小将。

    是个很不错的经验包！

    保护区内，虽然有着明确的规定，不能主动对保护区里的宝可梦主动出手，可我若是“被动”呢？

    我先声明，这是正当防卫！

    凯罗斯哪里能明白苏缘的心中的想法。

    它只知道，只要和眼前的小兔子对战一场，之后自己就能获得三颗美味的宝可方块了！

    凯罗斯眼睛发光，头上巨角夹击，发出“锵锵”的金属音。

    不就是个对战嘛，我同意了！

    热带龙垂下头颅，往苏缘这边靠了靠，主动腾出了对战用的空间。

    不是因为它有些怂了，也不是因为它急着站队。

    妈妈说过，只有熟读情商的宝可梦，才能更好的在这个世界上生存下来。

    懂得审时度势的宝可梦，才是好宝可梦！

    莉莉艾安静地站在苏缘的身侧。

    两人身体之间的距离，要比往常靠的更近一些。

    稍有一点风吹，便能将莉莉艾垂落下的发丝，吹打在苏缘的脸上。

    因为这是在野外嘛。

    是属于“不可抗力”的一种呢！

    患有“野生宝可梦恐惧症”的莉莉艾，只有待在距离苏缘身体比较贴近的地方，才能感到一丝心安。

    干的好呢！

    热带龙先生！！

    莉莉艾对着热带龙投去感激的目光。

    却浑然没有察觉到，自己原本对于热带龙的恐惧，正逐渐消失。

    小星云从莉莉艾的单肩包里，“咻”地探出脑袋，高兴地晃悠晃悠。

    如果那个蛋尖部位算脑袋的话（大雾）。

    果然，还是待在爸爸妈妈中间的感觉最棒了！

    腾蹴小将安静地站在场地中间，打起十二分的精神。

    这场对战，我一定要好好的发挥！

    体内火之元素升腾，腾蹴小将的身体温度逐渐升高，与额头上的散热器官接触的空气周围，因为高温的缘故，微微扭曲着。

    腾蹴小将冷酷的眼眸中，燃烧着熊熊的火焰！

    万一这场对战它没发挥好的话......

    训练家指不定要向以前一样，亲自上场训练它......

    那种事情不要啊！

    ......

    另一边的天空中。

    杨彦看向一旁的李鑫，面色古怪道：“鑫哥，我们就这么看着它们打起来？？”

    他好歹也算是保护区的巡护人员，苏缘的这种做法...让他不由的想到“夫目前犯”着四个字。

    “不然能怎么办？”

    李鑫没好气地应道：“我们的工作，是保护岛屿上的宝可梦受到不必要的伤害，并没有严格禁止对战发生。”

    “更何况...这也算凯罗斯自己自愿的。”

    闻言，杨彦忍不住抽了抽脸皮。

    鑫哥，之前我刚刚入职的时候，您可不是这样和我说的啊。

    “而且...刚才路由老师拿出来的那几颗宝可方块的品质......”

    别误会，他李鑫不是什么宝可梦培育家，也没有什么超能力，能够隔着这么远的距离，准确的分辨出宝可方块的品质。

    可奈何驮着他与杨彦的勇士雄鹰和盔甲鸟，嘴巴张大的口水都快流下来了。

    一般品质的宝可方块，可没有这种诱惑力。

    算了，不想了。

    李鑫决定放空脑袋。

    反正路由老师是被岛屿守护神所认可的训练家，实力上又丝毫不逊色于岛屿之王。

    四舍五入下来，路由老师不就直接等同于岛屿之王么？

    正好他们现在的波尼岛上，就缺一个岛屿之王。

    说不定路由老师，就是受到了卡璞·鳍鳍的感召，过来上任岛屿之王的位置。

    身为岛屿之王，探查探查椰蛋树之岛上面的情况，好像完全合情合理？？

    李鑫觉得自己的逻辑，非常有道理。

    “等这场战斗结束，我们就下班。”

