    莫语也是让话痨回到了召唤空间之中。

    此刻，已经不需要话痨在外面攻击妖兽也可以了。

    因为，那些被莫语变成疯子一样的妖兽，正在妖兽大军之中疯狂的攻击着，让妖兽的数量快速地减少着。

    同时，他们所在的这个阵法形成的光柱，也是疯狂的击杀着大片大片的妖兽。

    在他们的双重攻击下，妖兽的数量也是在疯狂的减少着。

    此刻，很多地方都已经出现了阳光，原本密密麻麻的遮天蔽日的妖兽，现在已经没有之前那样恐怖了。

    很多地方的妖兽数量已经非常薄弱了。

    只要再继续下去的话，他们就可以找到逃跑的机会了。

    当然，现在大家都在维持着这个阵法。

    就算要逃跑，也得有十足的把握才可以。

    没有人愿意在不安全的情况下逃跑。

    莫语的目光平静的盯着外面的妖兽，现在，他也没有再继续让周围的妖兽变成疯子了。

    已经没有必要了。

    只需要慢慢的等待着就行了。

    此刻，他们距离妖兽城的距离已经不知道有多远了。

    莫语也在思考离开这里的路线了。

    如果他离开了这里，那么，他得重新寻找一座最近的城市，看看有没有传送阵。

    他的目标还是瑶池圣地，要去寻找姬紫月。

    他现在已经不怎么担心安全问题了，逃跑离开这里的话，应该没有问题。

    毕竟，周围的妖兽的数量，已经没有之前厉害了。

    就算一些强大的妖兽盯上了他，他应该有办法逃跑。

    因为，他现在的战斗力已经相当于神帝境五重了。

    在周围的妖兽之中，实力最强的应该是神帝境六重的妖兽。

    这已经是处于周围的妖兽大军之中最顶端了。

    当然，他们的阵法之中最强悍的武者，境界也在神帝境六重。

    这些妖兽是根据他们的实力过来的。

    他们中最强的人是什么级别，妖兽的最强者就是什么级别。

    不过，妖兽的数量是他们的很多倍。

    所以，他们才被这些妖兽包围着。

    就算是那些神帝境六重的武者，也不敢单独的冲出去。

    如果被那些神帝境六重的妖兽包围了，他们也可能会死亡。

    所以，现在双方都在等待着。

    当然，时间拖延下去的话，对于莫语他们来说，并不是很有好处。

    毕竟，妖兽很可能会寻求支援。

    虽然，他们现在距离妖兽城的距离很可能会很远。

    但是，鬼知道附近有没有妖兽大军。

    如果这些妖兽请求支援的话，更多的妖兽过来，然后，他们就很可能会陷入之前一样的情况。

    所以，阵法之中的很多武者，此刻都是眼神闪烁着，他们不能在这里待太长的时间，必须寻找到合适的机会离开这里。

    就算有一点冒险，他们都要去。

    总比在这里等死好。

    万一有更多的妖兽过来，他们就完蛋了。

    到时候，想要再次逃出去，就没有机会了。

    现在，已经比之前好多了。

    之前，他们是完全看不到任何活着的希望。

    现在的话，至少他们活着的希望已经超过了一半的概率。

    阵法之中，有很多武者他们正在寻找一起杀出去的伙伴。

    单独的靠他们一个人的话，除非他们的实力很强，要不然，想要单独的杀出去，也是非常困难的。

    所以，组队就成为了它们的默契。

    很多人都在寻找着合作伙伴。

    但是，在场的很多人其实都是陌生人，想要寻找一个合适的合作伙伴组队的话，还是得非常谨慎。

    万一找到的人是一个坏蛋，出去以后杀了他们，抢夺他们身上的东西就不好了。

    所以，阵法之中有很多人都在悄悄地寻找着自己的合适的合作伙伴。

    在现在这么危险的情况下，只有结伴而行，才有逃出去的希望。

    当然，大家都在戒备着彼此。

    想要找到合适的合作伙伴，还是非常困难的。

    最后，很多人只能约定他们只是合作逃出去，一旦出去以后，就会各自分散开来，谁也不靠近谁。

    以这种形式进行合作的话，好多人就找到了合作伙伴。

    顿时，阵法之中有很多小团体。

    大到几百人在一起，小到几十人在一起。

    有的团队就是几个人在一起，很少有一个人单独在一起的。

    那些一个人的，基本上都是实力非常强悍的存在。

    他们的修为至少都是神帝境五重，或者神帝境六重的存在。

    只有这种级别的人，才敢单独的杀出去。

    其他人的话，都不敢！

    他们只能结伴而行。

    莫语是阵法之中，境界最低的一个人，没有人来找他合作。

    大家都忽略了他，因为，他的境界真的太低了。

    毕竟，他现在只是神王境五重的境界。

    其他人境界最差的都是准帝。

    没有任何一个人能够看得上他。

    离他近的一些人，也是好奇他一个神王境五重的武者，是怎么活到现在的。

    毕竟，那些神王境八重，神王境九重的人都死了。

    就他还活着。

    有人推测，莫语是隐藏了修为的。

    毕竟，能够活到现在的人，实力低于准帝的都死了。

    不过，对于莫语的猜测，并没有多少人感兴趣。

    现在，大家都在忙着活着逃出去。

    所以，对于莫语，没有人关心他。

    他一个人独自走在阵法边缘，显得非常的孤单，也没有人过来找他。

    大家都觉得他一个神王境五重的武者，就算把他纳入队伍，也只是拖后腿的存在。

    而且，还得花时间去保护他。

    所以，没有人过来找他。

    莫语看见没有人来找他，他也是乐得清闲。

    他自然也是不希望有人过来跟着他的。

    他只需要自己一个人就可以逃出去了。

    以他现在神帝境五重的战斗力，想要逃出去的话，还是比较简单的。

    再加上他还有几个召唤灵，关键时刻，这几个召唤灵可以帮助他逃跑。

    所以，他根本就不需要任何人的合作。

    阵法之中，很快大家都分好了队伍。

    所有人都是严阵以待着，随时准备逃跑。

    尤其是那些实力最强的人，他们来到了阵法边缘，正在观察外面的阳光。

    阳光充足的地方，妖兽的数量是最少的。

    因为，这里的妖兽少，所以，阳光才可以更多的照射进来。

    这些强大的武者，都在观察者外面的这些阳光。

    他们如果找到合适的时机，那么，他们就会突围出去。

    当然，他们也在观察着妖兽大军，他们需要观察那些强大的妖兽，看看那些强大的妖兽是否在这些阳光最多的地方。

    如果有强大的妖兽在阳光最多的地方出没的话，那么，他们就会暂时停止突围。

    等这些地方没有强大的妖兽时，他们就会开始突围。

    阵法之中，实力最强的就是十几个神帝境六重的武者。

    他们此刻都是单独的一个人准备突围。

    他们目不转睛的盯着外面的妖兽，此刻，妖兽的数量正在疯狂的减少着。

    由于莫语没有在对那些妖兽进行影响。

    所以，那些变成疯子一样的妖兽，数量也是在减少着。

    只有一些强大的疯子妖兽还在坚持着，他们也是被周围强大的妖兽不断的击杀着。

    不过，这已经没有太大的影响了。

    因为，莫语他们的这个阵法，还在疯狂的击杀着妖兽。

    每一次攻击出去，就会有大批的妖兽死亡。

    随着时间推移着，被他们的阵法杀死的妖兽的数量，也是越来越多。

    慢慢的，周围的妖兽数量，已经没有多少了。

    这些妖兽现在的数量是他们的十倍。

    十倍妖兽的数量还是非常多，他们也不敢随便的突围。

    万一冲出去被妖兽包围了，他们就死路一条了。

    没有阵法保护的话，就算是那些实力最强的武者也不安全。

    莫语的目光，平静地盯着外面的情况。

    此刻，那些疯子一样的妖兽，数量正在不断的减少着

    他们被那些强大的妖兽围杀着。

    甚至，一些神帝境六重的妖兽也出手了。

    那十多个被莫语影响的神帝境六重的妖兽，此刻已经没有剩下几个了。

    其他的，都已经被那些强大的妖兽给杀死了。

    莫语他们的阵法，再次击杀了大批的妖兽。

    强大的光柱，直接就在妖兽大军之中杀出了一条空白的通道。

    接着，他们的阵法快速的朝着前面的空白的地方移动过来。

    随后，他们的阵法就把这条空白地段给塞满了。

    并且，依旧在朝着前面攻击着。

    阵法不断的朝着前面杀，阵法的合击之力就像一道强大的射线一样，把前面的妖兽全部杀死。

    就算是那些神帝境六重的妖兽，也不敢随便被光柱击中。

    一旦被击中的话，就算是以他们的实力，恐怕也会死亡。

    毕竟，这道光柱可是由无数的神帝境强者一起形成的。

    莫语他们的阵法，在妖兽大军之中，不断的杀死一片片妖兽。

    无数的妖兽死亡，阳光也是越来越充足。

    甚至，有时候能够看见一些空白地段。

    那里的妖兽几乎没有，很多人看见这里时，也是非常的心动。

    不过，看见那些强大的妖兽在附近时，他们就不敢随便的冲出去了。

    不过，他们控制着阵法不断的冲锋，把周围的妖兽杀死了很多。

    也是给他们创造了逃跑的机会。

    那些强大的武者，已经着手准备逃跑了。

    很快，就有一个神帝境六重的武者逮住了机会。

    他毫不犹豫的就杀出去了，朝着他提前锁定好的一条通道杀了过去。

    那里的阳光，非常的充足，四周的妖兽也非常的少。

    虽然，依旧有一些妖兽在附近。

    但是，并没有足够和他一战的妖兽在附近。

    因此，他快速冲了过去，就算那些妖兽过来也无法把他阻拦下来。

    他轻松地就从那里杀了出去。

    然后，他的身影彻底消失在了天边。

    阵法之中，所有人都是羡慕的看着他消失的背影。

    他是第一个成功逃出去的武者。

    顿时，鼓舞了剩下的所有人。

    尤其是那些实力强悍的武者，看见这个人逃出去以后，他们都看见了希望。

    因此，他们也是抓住了机会。

    很快，又有一些强大的武者抓住了机会，他们冲出去了。

    朝着他们锁定的逃跑的通道而去。

    虽然，四周有很多妖兽来阻拦他们。

    但是，这是他们精心计算好的逃跑路线。

    这些妖兽根本就无法阻拦他们。

    他们很轻松的就从这里突围了出去。

    看见又有一些强大的武者离开了，剩下的武者都是激动了。

    他们都在思考着离开的路线。

    不过，有一些实力弱小的人开始担忧了。

    那些强大的武者离开了，他们的这个阵法的威力就开始变弱了。

