
“听说，你来自青岩野要塞？”

“嗯。”

马修平静应道。

青岩野，这名字，好久没有听闻了。

“青岩野如何？”

江山茗又问道。

马修回忆了下，“很森严。”

“青野岩由陆启年一人统治，的确会紧张一些。”

陆启年，青岩野陆氏启年集团董事，启年集团的掌控者。

听到这名字，马修身边静坐的陆如夏，微微低头。

没有人注意到，这一瞬间，她脸色微变。

“布鲁克曾和我提起过你。”

江山茗继续道，“他说你们麻朽家似乎来自灾前的古武家族？”

灾前古武家族？

他怎么从未听过？！

这布鲁克，想象力也太丰富了吧！

“嗯，的确如此。”

注视着江山茗，马修微微一笑，

反正进入纱之律，“二人三只”已构成无数谎言，马修这一家之主，撒起谎来就那么自信。

“麻朽家族？我怎么从未听过？”

马修就知道江山茗这种老江湖，没有那么好骗。

但他丝毫不慌，古武家族，他不了解，但有些才艺，他可以展示一下。

马修竖起一指，催动真气，啪一声爆鸣，赤色雷光随之炸起！

马修指尖忽然跃起雷霆，陆如夏惊讶极了。

好在她心理素质不错，才没有将自己内心情绪展露出来。

雷霆炸起那瞬，江山茗双眼一睁，他从未见过这么霸道的真气！

虽然他没有听过什么麻朽家族，但这真气做不了假。

“马修，你很不起！”

江山茗赞叹。

“谢谢。”

“但我更困惑为何从未听过麻朽家族之名了。”

“浩劫降临，天下大乱，世界都被重置，在这巨大的浪潮中，家族也只是沧海一粟，又怎么可能被人觉察。再说了，并不是每一块璞玉，都有机会被挖掘，并将其自身魅力展示给世人的。”

马修悲叹一声。

随他这声叹息，麻朽家族似乎真抹上了厚厚的历史尘埃，有了一定的底蕴。

“嗯，的确，那场浩劫的确让这世界翻天覆地。”

江山茗也沉吟了一声，表示认同。

“当初，与我并列还有三人，如今，一人在西北，一人在晴京，一人却已西逝。”

江山茗叹惋。

他在说经历浩劫之后，荣获“剑圣”之名的人类英雄。

圣地晴京，灾后人类的科技中心，就不多说了。

西北，这必须解释一下。

西北不是要塞名，准确说来，这是一个方位。

他们如今所在这片废土，其实被称为内域。

存在着内域，自然存在着外域，他们之间的界限，就西北处的一道“墙”。

这道墙由西北数个要塞组成，他们将一些实力恐怖的灾兽隔绝在了外域之中。

要塞戒备名单上那些灾兽，多数都是在外域中发现的。

因为灾后，内域曾被人类联军扫荡，清除了些危险系数大的灾兽，所以内域相较安全。

为保持内域安全，西北处那一系列要塞做了不少贡献。

当然，他们这么做，并非没有好处，他们猎取到了更强大的灾兽。

对各要塞来说，灾兽也是一种资源。

“不提这些，启年集团控制着青岩野，过去，你在青野野生活，定不舒服吧？”

马修清楚江山茗的意思。

青岩野中启年集团一家独大，阶层观念也被放大了数倍。

如果有家族威胁到他们的统治地位，定会遭到启年集团针对。

“所以，我才迁徙到了纱之律。江董事，您不会也对我这麻朽家族有所顾忌吧？”

马修紧盯着江山茗，他在试探。

如果江山茗不愿放任马修自由发展，那就不怪他不客气了……

马修倒不会马上邪物化和江山茗干架。

江氏还是有用的。

他会假意服从江氏集团，混入江氏，挑起江氏集团和山本集团之间的矛盾，使他们相互消耗。

在马修看来，只要妨碍麻朽家族壮大，无论都谁，都是敌人。

不过，江山茗似乎并没有一统纱之律的执念。

“你来纱之律已有些时间，应该清楚纱之律和青岩野并不一样。”

“不一样？”

“你感觉纱之律像青岩野那么森严么？”

“不，很轻松。”

马修如实说道。

说实话，首次进入纱之律，那份祥和，令他感到十分不可思议。

“这是就是我的追求。历经浩劫，便会明白如今的生活是多么来之不易。我不想破坏它，同时，想和所有人分享这一切。”

马修不会就这么轻信江山茗的话语，“纱之律外，并不太平。”

“我有想过接纳他们。如果他们想清楚，磨平性子，放下争斗，我十分欢迎他们到来。可许多年过去了，外边那些人，似乎都没有想清楚这一点。但我也没有因此放弃他们……”

“嗯？”

马修不理解江山茗的意思，在他印象中，江山茗并没有为乡级要塞做过什么。

就在这时，去吩咐下人多准备一些糕点的霍莉回来了，“江董事吩咐我对乡级要塞中生活的流浪者进行筛选，其实每年都有一批流浪者获得要塞公民的资格。”

“霍莉女士，我不太明白你的意思。”

“麻朽先生，你知道兰格雷民用工厂么？”

“在纱之律内，估计没有人不认识吧。”

“兰格雷民用工厂会招些流浪者入厂工作。这是工作，也是考核。观察一年，工作勤劳，品行优良者，就会获取到进入要塞的资格，当然，为了保证被观察者的真实性，一切都在暗中进行。”

“原来还有这么一回事，江董事真是用心良苦呢。”

马修叹道。

他有听过这么一消息，兰格雷民用工厂的优秀员工，能在离开乡级要塞，入住工厂。

看来这工厂的福利，并不仅是提供普通的职工宿舍那么简单。

“其实，我曾向山本军工厂提议过这么做，不过，军工厂性质特殊，似乎做不来呢。”

江山茗笑道。

“哦，这样么?可为何我来之前，听那些流浪者说，山本军工厂有很多人入内，就在也没有见过了？”

闻言，江山茗皱眉。

“啊，这也可能是谣传。”

马修就模糊地给江山茗提个醒，让他有个印象就行了。

“不过，山本集团似乎日益壮大，江董事，您不担忧么？山本集团继续下去，会威胁到您对纱之律的主导。”

“我并不在乎这些，我欢迎任何对纱之律反展有益的力量。正因如此，我扶持霍莉的父亲，本特·兰格雷这名天才商人。而山本家族灾前就是军火商，将一些事务交给山本集团，对我们纱之律反展有利。”

江山茗十分从容，他这一生经历了很多，早看淡了一切。

江山茗那包容一切的胸襟令人钦佩。

但马修并不认同他这观点。

和江山茗不一样，马修不喜欢和自己讨厌的家伙共事，哪怕那混蛋对自己有利。

“江董事，我很佩服你这想法。但您有没有想过，您失去了主导，会对纱之律不利呢？”

听闻马修这话，正在饮茶的江山茗停下了动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66797677"  chaptername="083  拒绝包容">加入书签</a>
</div>
