    阙文山脸色阴沉，这一道邪王真眼已然轰中风天行，无法挽回，他能做的，便是全力挡住邪飞泠的轰袭！“木头，你怎么样……”文晴公主慌乱至极，而风天行此刻却似怔愣在原地，道威都渐渐熄灭一般，这一幕，令风千雪都泛起担忧，想要上前，最终还是被秦逸尘拽住。

    “别过来！”

    星空间，风天行从牙缝中挤出这三个字似乎都极为难受！“好一道邪王真眼……”后天躯距离先天躯就在不远处，而先天躯所遭受的创伤，秦逸尘自然感受的一清二楚！这道邪王真眼的攻击之强横，就不必多说了，最可怕的是其中的阴邪！秦逸尘只感到体内道威翻腾，渐渐被阴邪笼罩，这是一种莫名的紊乱！仿若被邪王真眼照到，他所参悟的道威道韵的弱点，皆被照耀出来，而且无限的放大！他的刀威变得迟钝，变得缓慢，再无之前的凌厉，甚至有些笨重。

    秦逸尘还是第一次见识这般神通，他难以具体形容，只是感觉，他道威的破绽尽显无疑！甚至这不是针对他的道威，而是针对道威本身！就如他的刀道，走的是大开大合，杀伐凌厉，属于刚猛凶横的那种。

    这样以来，阴柔，诡异，邪魅，自然就有所不及。

    而此刻，这些他所不及的地方，尽是全部爆发！来吞没他的刀威凌厉之处！不仅是刀道，就连五行大道，也被邪王真眼所压制！这才是最令秦逸尘感到可怕的地方！虽然秦逸尘没见过天道是如何，但传说天道尚有缺，可更何况是其他道威，无论大道小道，肯定皆不如天道！这可以说是缺陷，但道威本身，就是存在缺陷的！就例如一把刀，他攻势凶横的同时，防御自然比起攻势就显得羸弱。

    或许是秦逸尘的修为还没到，但在他的见解中，天下便有没有尽善尽美，完美无瑕的道威！不可能说一把刀攻势又强，又刁钻诡异，还极其锋利的同时，偏偏又变化无穷。

    就比如风九蛮的开山刀，论凶横狂暴，是要胜过秦逸尘的金屠，但在变化灵动上，却不及金屠。

    这便是道威的差别，哪怕同是刀道，都有所不及！而这瑕疵，是必然存在的，无法杜绝，说句通俗而言的话，就是天下万事，都有两面性。

    秦逸尘与天下无数强者的修行，都是要将不利于自己的一面完善，可哪怕是帝境强者，都不能说自己的道威无暇无敌！秦逸尘觉得这不能算是缺陷，反而这便是万道本身的博大精深之处，正因为道有万千，世间才如此精彩。

    而被邪王真眼照耀之后，秦逸尘的刀威的不足顿时被唤醒，从而反弑他。

    这邪王真眼阴邪的很，若非要用一句话来形容，秦逸尘只感觉这邪王真眼中蕴藏着世间所有的阴邪，将万道的阴邪勾起，来覆灭其长处，以邪道灭万道！不仅如此，刀威秦逸尘还能通过先天刀气镇压，可五行大道，同样也在翻腾，也在反噬他！对秦逸尘而言，他的五行道威，自然是用来相生，从而来提升他的实力。

    但此刻，随着邪王真眼所掠来的阴邪翻腾，他的五行之刃竟不受控制的相克起来，令他道威紊乱，而五行相克所产生的创伤，皆要由秦逸尘自己来承担！可以说邪飞泠这一道邪王真眼，着实令秦逸尘意想不到，更感到强横无比！因为这邪王真眼不是在针对，是在针对道威！可以说换做别人被轰中，后果同样凄惨，因为这不是在针对本身，而是已经深入到对道威的攻击！“邪王真眼，邪飞泠，竟然炼成了邪王真眼……”此刻，星空间乱作一团，厮杀不断，而坤少则见状，顿时神眸颤动，尽管这邪王真眼不是冲他照耀而来，可他却好似感同身受一般，浑身战栗。

    然而这世间哪有真正的感同身受，仅仅是旁观，都令坤少则入坠魔窟，可想此刻的风天行状态是何等糟糕！“邪王真眼……”秦逸尘轻喃间，也注意到了坤少则，沉声道：“这邪王真眼究竟是何手段？

    如何破解？”

    坤少则缓缓摇头，脸色难看。

    邪王真眼自然是邪光族的不传之秘！而且，不同于三十六帝手之类的帝级道法，三十六帝手同样强横，但实际上，只要帝阙帝君肯传授，修炼成功，修炼到何等地步，便是时间和天赋的问题。

    换句话说，如文晴公主这一众帝阙族的子嗣，几乎皆会三十六帝手，但能爆发多少帝手，则是个人差距。

    而且，有资格得到三十六帝手传承的，其天赋和能享受到的资源地位，肯定都是能修炼成的。

    可邪王真眼不同！这不仅是邪光族的不传之秘，同样的极为难以修炼成！对此，坤少则也只是一知半解。

    但有一点他可以肯定，帝阙族中修炼三十六帝手的数量，肯定要远胜过邪王真眼！这绝对不是邪光族的天赋不如帝阙族，也不是邪光族对族人敝帚自珍，而是邪王真眼难以炼成！但炼成之后，简直是力压各方帝族！至于如何破解？

    坤少则除却摇头苦笑外，能有什么办法？

    因为邪王真眼的可怕，就如秦逸尘所感受的那般，那已经不是单纯的针对敌人那么简单了，而是针对敌人的道威本身！甚至，坤少则听族中老祖提及过，邪王真眼不仅能以阴邪来引起道威的负面，其本身就能腐浊道威，邪化道威！“镇！”

    可想而知，被邪王真眼洞穿过后，风天行体内是何等紊乱，哪怕他祭出了先天刀气，可依然被阴邪反噬！因为他的先天刀道也绝非完美无瑕，甚至刀道本身的负面，被阴邪视作养分唤醒间，更无穷的放大！不仅如此，放眼看去，风天行原本如刀雕剑刻的面容，此刻竟是眼鼻嘴歪，这是因为，金屠之中的刀道在破灭，在被反乱！风天行周遭更有五行霞光逆转，变得凶横至极，这般恐怖的爆发，令文晴公主焦急之余更清楚，此刻上前非但帮不上半点忙，这五行道威的逆转反克，就能重创她！ 

