    现在，小小湖泊上单独开辟了一块地方，一个空间，一个——随身空间！

    哦吼，是不是还有灵泉？

    扈轻叫出心里话。

    绢布鄙夷：“你在想什么美事？这碎片原身是小天地，它只是其中一片，能给你这块神魂绑定的空间就不错了。”

    “小天地？”扈轻眼睛闪亮：“是有灵泉灵田有山有水能进活人的随身空间吗？”

    随身空间文啊, 她可没少看，哪个社畜不想拥有那样的随身空间啊，种植啊，流淌在祖祖辈辈血脉里的执念啊。

    绢布漠然：“有。仙界的仙器师可以炼出那样的空间来，你努力，看好你哦。”

    口水，要流出来, 扈轻擦擦嘴角：“我一定努力，自己打造个随身空间来。”

    绢布没告诉她, 打造那样的空间仙器需要多少材料，而且里头想要有什么是需要去找的，不可能凭空生出。

    且让她有个奔头，别一下全告诉她把人吓退却了。

    绢布道：“有了这个，可以把你那些惹眼的东西收在这里，免得泄露气息被人找来。”顿了顿：“以后到仙界得了好材料，也可以炼制进来，说不得真能变成个小天地。”

    扈轻好激动，说了好多感谢的话，绢布没理她。

    等她从树屋出来，才发现天居然已经很黑了，忙回去，扈暖已经在床上睡着，水心在旁边的地板上盘坐, 念经。

    见着她：“哟，忙完了。我们都在可耽误了你的事，把你逼到了树屋去。”

    扈轻尴尬：“多谢你照看孩子。”

    水心起来向外走：“宵夜，送去炼器室。”

    没问她一句。

    “绢布, 你说他知不知道你？”

    绢布：“他早发现你的异常了，但他绝对发现不了我，哪怕你把我扔到他眼睛上去，他也看不出什么来。”

    扈轻冷笑：“水心修为不如你，可他有智商。他那个脑袋瓜子，就算发现不了你是宝贝，也能推测排除到确认是你有问题。”

    扈轻说得毫不客气：“你眼里除了看修为就看不到别的？脑子呢？”

    绢布一想，不得不承认扈轻说的有道理，它说：“你把我收进空间吧。”

    “呵呵，我才这样接着你就不见了，这不是给他送答案吗？”

    绢布恼了，总觉得扈轻在骂它没脑子。

    “随便你吧，就算发现了我也没用，我已经和你契约了，改不了了。”

    扈轻：“要是我死了呢？”

    绢布：“你死了我会陷入沉睡，不知睡多少年，没人能用我。”

    这样呀, 突然就好放心呢。

    扈轻吭哧吭哧笑, 躺到扈暖旁边：“所以, 你受重伤了吧。”

    绢布默认。

    扈轻承诺：“我一定治好你，我现有的，你说，我都给你。”

    绢布意兴阑珊：“没用，下界能有什么好东西。”

    立时，扈轻不想理它了。抱着扈暖静静的看着她的睡颜，觉得现在的生活再没有什么不好，轻轻起身，她得给孩她舅做夜宵去。

    扈轻做了漂亮的饭团送去炼器室，看着水心专注在佛珠上刻画的样子：“你不想问我什么？”

    水心：“你从来没问过我的事。为什么？尊重还是不关心？”

    扈轻一噎，张了张嘴。

    水心轻笑：“扈轻，你是很冷漠的人，骨子里是凉的。”

    扈轻身上气息一变，如他所说的那般凉薄如夜。

    “你呢？我觉得你是冷的，为什么和我走的近？”

    水心：“你凉我冷，不正是同类？”

    扈轻垂下眼：“你我都知道我们不是凉薄。”

    水心笑笑：“无需证明什么，也无需向谁证明。你不问我，我不问你。这样刚刚好。”

    扈轻坐在他身边，两腿散乱的没点儿女子样：“嗯，我也想轻松些。”

    水心转过头来对她笑笑：“我还是想告诉你，跟你在一起很轻松。”

    扈轻道：“我也是。”

    大约，因为两个人在各自的环境里都不被人接纳？同病相怜吗？

    水心对着她露出白牙，在炉口火光的映衬下涂上温暖的色泽：“你可要长长久久的活着。”不然，我就没朋友了。

    扈轻：“你也是。”不然，我也没朋友了。

    第二天，老母亲遭到熊孩子的无情质问：“妈妈你为什么去睡我们的树屋？那是我们小孩子的，大人不能进。”

    扈轻分分钟暴躁，你们的？我不能进？老娘这就给你拆了你信不信！

    叉腰算账：“木头谁买的？设计图谁画的？这院子谁租的？你是谁生的？”

    好吧，只要说到最后一句，做孩子的是永远不可能赢的。

    经典语录：“我是你妈，我想干嘛就干嘛，你妈就是道理。”

    好吧，扈暖小同学落败，跑去找她舅：“舅舅，妈妈不讲理。”

    水心也很无奈，难道要我帮着你去打你妈妈？到时候你就要帮着你妈妈打我了。清官都难断家务事，他只是一个和尚呀。

    “等你妈妈老了，你就这样和她说话。”

    扈暖不高兴：“妈妈才不会老呢，妈妈永远年轻漂亮。”

    水心：...我就多余张嘴。

    扈暖要玩炼器，水心的佛珠还没加工完。扈轻就在旁边放了个小炼器炉装上灵石给她用。在没有地火的时候，都是用灵石做能量源。真浪费。

    水心顺便教她怎么处理材料，最低阶的矿石扔进去烧，让她用灵力控制炉火，练火候。

    扈轻去看了看扈花花，小东西睡得深沉，身上已经不烫，摸了把毛，嗯，退色了，干脆端了温水上来给他染色，重新染得土黄土黄的才满意。

    下来去炼器室看了眼，一大一小互动的很有爱，扈轻说了声出去一下，那两个头都没抬。

    这让去买菜的扈轻觉得自己是个老妈子。

    出得门来，扈轻总觉得四周围好冷清，尽管这条路上也不怎么见人，但今天的氛围更寂寥。

    这是都去孤光城了？

    左邻右舍前后邻居的从来没见过，大家注重隐私，结界一张，声音都传不出来。

    去到平时买食材的地方，连卖菜卖肉的都少了些，不过店里多了各种低阶妖兽肉，处理好的。

    扈轻不会买，自己这里妖兽肉以吨计，不知吃到猴年马月呢，为了保鲜她让水心将肉全都冻在冰块里，现在储物袋里冷气森森，封印了冬天似的。

