    第287章 林涛的强大   

    林涛再一次，让所有人闭上了嘴巴，为之震惊。

    

    以涅槃境后期的实力，竟然可以与帝级高手，对拼一拳，而不落下风！   

    这小子，还是个正常人类吗？

    

    不仅是对手，包括阎罗为首的武道协会众人，雷霆和剑侠两大天王，也被此刻林涛所展现出来的力量，狠狠惊讶了一番。

    

    尽管是他们的心中有所准备，还是被林涛的实力，狠狠惊讶了一番。

    

    此时此刻，他们根本想不出该用什么样的语言，才能形容林涛的强悍。

    

    这已经不是简单的越级挑战。

    

    简直就是无敌的代言人！   

    “有点儿意思！”

    

    被击退的帝级高手，挑起眉头，露出了戏谑的笑容。

    

    他活动着手指，一步步重新走到了林涛的面前，以一副居高临下的姿态望着他。

    

    “我刚才只用了七成的力道，不知道，你还能不能撑得住下一拳！”

    

    “敢吗？”

    

    林涛摇摇头，露出十分无语的模样。

    

    “要打就打，废话真多！”

    

    “世家子弟，就是这么的聒噪吗？”

    

    “该不会你们隐世不出，就是为了锻炼嘴皮子吧？”

    

    这下不仅是帝级高手，来自世家的十几个高手，脸色同时难看阴沉。

    

    还从没有人，敢如此嚣张直白的瞧不起世家！   

    何况，林涛刚刚才灭杀了一个世家的皇级高手，完全可以称得上是不死不休的仇敌！   

    “一起上！”

    

    “灭了这群不知道天高地厚的家伙！”

    

    林涛的一番言论，深深刺激到了京城世家的这些人，怒气值迅速暴涨。

    

    战意飙升！   

    “杀！”

    

    伴随着咆哮般的怒吼声，十五个皇级以上的高手，一拥而上。

    

    “冲！”

    

    林涛这边的人手，也不甘示弱。

    

    四大天王，四大分会长，加上林涛和阎罗，毫不犹豫的冲了出去。

    

    十人，对阵十五人。

    

    人数上有着绝对的落差，同时实力境界上，也有着相当明显的差距，甚至可以称之为鸿沟。

    

    然而，谁都没有退路。

    

    后退一步，便是生死一线，万劫不复！   

    滔天的战意，如同无形的气场，四散开来，直冲云霄，弥漫全场。

    凡是实力不济的，即便是远在百米之外，依旧是可以清晰感觉到，令人窒息的压迫感。

    

    根本无法呼吸，仿佛只要再靠近一步，他们就会立刻粉身碎骨！   

    毫无生还的机会！   

    “这就是皇级高手的战斗吗？”

    

    “太可怕了！”

    

    “这才是真正的神仙打架，凡人遭殃！”

    

    不同于前几天的单方面碾压，加上世家子弟，还多有戏弄玩味的心思，战斗远远没有此刻这样的激烈。

    

    今天随着林涛的到来，而且瞬间就覆灭了其中一个皇级高手。

    

    还是给这一场战斗，注入了完全不同的因素。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    拳拳到肉，紧张急促。

    

    动作十分的紧凑，连带着空气中都充满了紧张的氛围，双方谁也不肯退让，战斗的激烈程度，还在不断的提升。

    

    不过，世家子弟凭借着绝对的人数优势，还是逐渐占据了上风。

    

    对于阎罗这样的帝级高手，还有血衣雷霆，剑侠鬼魉等四大天王，全都进行了特殊照顾。

    

    双人包夹，左右夹击，轮番攻防。

    

    即便是他们几个人的实力已经达到了皇级，面对两人的夹攻，依旧是显得局促不少，平添了许多的束缚。

    

    一时间，落在下风。

    

    至于林涛，则是由一位帝级高手，进行“特殊照顾”。

    

    两个大境界的差距，足以称得上天堑鸿沟。

    

    原本在面对林涛的时候，这位帝级高手，应该以轻描淡写的攻击手段，就可以将林涛轻松的击败。

    

    但事实上，林涛面对远胜过自己的强大敌人，并没有表现出多么的孱弱不堪，倒是显露出一种顽强的不屈。

    

    而且，仅仅是涅槃境后期的他，竟然也爆发出了可以与之一战的强横实力。

    

    可见之前的对拳结果不分上下，可不是林涛的一时运气。

    

    “这就是你的全部实力了吗？”

    

    “帝级高手，而且是世家走出来的帝级高手，就是这么废物的吗？”

    

    “我看你，也就是靠着各种各样的天材地宝，硬生生堆出来的药罐子高手吧？”

    

    非但全部接下了对方的攻击，林涛竟然还有闲暇，嘲讽几句。

    

    此番话语，可是深深刺激到了这位帝级高手。

    

    林涛简直就是将他视若珍宝的骄傲和自信，扔在了脚底，狠狠的践踏着！   

    “你这是找死！”

    

    “我要把你撕成碎片！”

    

    帝级高手发出了歇斯底里的怒吼，一瞬间攻击的力度和速度，再次得到提升，整个人就像是一头发狂的鬣狗，扑向了林涛。

    

    露出了锋利的獠牙利爪，不顾一切的，想要撕掉他的一块肉！   

    “就这？”

    

    林涛看着他的这幅架势，只是不屑的冷笑嘲讽。

    

    同时，双手灵活的摆动，做好了迎战的准备。

    

    造化菩提决，在这一刻，以前所未有的速度，运转了起来。

    将体内的所有力量，全都调动了起来，集中在双手之上。

    

    “就是这样！”

    

    感受着双手之上传来的澎湃力量，林涛心头满意的自语一句。

    

    同时，纵身上前，迎上了帝级高手的迅猛攻击！   

    轰！   

    犹如彗星撞地球，火光四溅！   

    林涛的身体，就像是断线的风筝，直接倒飞出去，随后摇摇晃晃的落在了地上，似乎已经是遭遇重创。

    

    就连气息，也是飞速的萎靡，明显是比之前弱了很多。

    

    再看与他对敌的帝级高手，却也没有好到哪里去，整个人踉踉跄跄的倒退了数米远，才勉强站稳了身体。

    

    脸色难看阴沉，嘴角有着鲜血淌下来。

    

    他的双手，下意识的藏在了背后，却依旧是在不受控制的发抖，鲜血淋漓。

    好几处手指，都已经扭曲变形。

    

    显然是遭受了沉重打击。

    

    已经是撑不住了。

    

    如果还要继续打下去，恐怕，这一双手都要彻底废掉。

    到时候，哪怕他身怀帝级高手的境界，也不过是半个废人而已。

    

    再无任何的前途可言！   

    “我要杀了你！”

    

    更让他恼怒至极的是，这样的重创，居然是出自于一个他根本看不上眼的涅槃境后期小子。

    

    这口气，怎么能咽的下去！   

    

    

