    暴露是不可取的，所以余惊鹊只能尽最大的努力来帮忙。

    可是调查想要从蔡望津这里找到突破口，那是非常困难的，蔡望津怎么可能自己将消息来源说出来。

    蔡望津不会出现这么大的失误，那么余惊鹊能起到的帮助，就变得不足了。

    韩宸才是主力。

    汇报完工作，余惊鹊起身离开，之后蔡望津这里，如果还有新的消息，余惊鹊再汇报给韩宸就行了。

    每一次汇报，都要来这里。

    虽然在警察厅里面，也能找到机会说两句话。

    可是太冒险了。

    如果不是十万火急的事情，余惊鹊和韩宸都不会选择那样的办法。

    回到家中，余惊鹊开始询问季攸宁，知道不知道文件的事情。

    季攸宁对余惊鹊是一点戒心都没有，余惊鹊对季攸宁同样是完全的信任。

    季攸宁问道：“你能将文件内容写出来吗？”

    必须要看到东西，季攸宁才能去套用，看看这个加密方式，是不是自己所知道的那些加密方式。

    如果不是，季攸宁就需要破译。

    内容记下来吗？

    当然记下来了。

    在小洋房看到这个文件的时候，余惊鹊就想到了后续的这些事情，所以当时就拿着在强迫自己记下来。

    余惊鹊的记忆力虽然不如季攸宁，但是也锻炼了很久，文件的内容并不算多，余惊鹊还是勉勉强强记了下来。

    “我试试吧。”余惊鹊说道。

    “那你写吧，尽量是每一行多少个字，多少行，都写清楚。”季攸宁说道。

    因为加密，可能规律就在行与行之间，每个字的顺序之间。

    如果余惊鹊将这些东西搞错，将一个文件的内容，写了一行长长的话，你觉得季攸宁能破解吗？

    余惊鹊开始认真的默写起来，季攸宁选择了安静，不去打搅余惊鹊。

    大概二十分钟之后，余惊鹊将手里的笔放下。

    余惊鹊看着季攸宁说道：“写出来了。”

    因为心里一直在回忆，而且还给韩宸说了一遍，也算是加深印象。

    所以现在默写出来，难度不是很大。

    主要还是余惊鹊看的多，不然可真的记不住。

    在李庆喜面前，余惊鹊表示没有什么兴趣，是加密的文件，没有必要看。

    其实自己一直在偷偷看。

    将默写出来的东西交给季攸宁，余惊鹊开始安静起来，他需要等季攸宁给自己一个答复。

    季攸宁认真的看起来。

    过了一会，季攸宁拿起来笔，开始将余惊鹊写的内容，圈起来。

    “日军专家，已到冰城，尽快掌握情况。”季攸宁放下笔之后，余惊鹊就看到了这几个字。

    这些字分散在大段的文字里面，排列的并不规律，看起来让人都不能联系到一起。

    余惊鹊看的出来，季攸宁不是破译的，而是知道加密的公式，一个一个试出来的。

    季攸宁掌握的公式很多。

    因为军统这方面的工作，她也负责。

    一个公式一个公式试，被季攸宁试到了一个。

    “又是专家的事情？”余惊鹊有点郁闷，这专家到底什么身份，军统的人好像十分上心。

    难怪这个文件被忘记烧掉了，因为这个文件，现在价值不大。

    就算是被特务科的人知道，对军统也没有什么影响。

    “还好不是很重要。”余惊鹊说道。

    之前还担心桥本健次破译出来，现在看来，就算是被破译出来了，也不能造成什么影响。

    季攸宁放下笔，说道：“专家到底什么来头。”

    专家的事情季攸宁也知道，现在心里同样好奇。

    余惊鹊将纸烧掉，甚至是将这张纸下面的几张白纸都一起烧掉，因为担心自己下笔太重，在下面的纸张上面，留下印记。

    处理完这些事情，余惊鹊说道：“专家的事情虽然还没有眉目，不过特务科掌握不到后续的线索，才是最重要的。”

    已经到冰城？

    日军专家已经到了冰城，这是军统的消息，组织好像并没有掌握这样的消息。

    余惊鹊打算将这个消息送给组织。

    对于这一点，余惊鹊没有瞒着季攸宁，季攸宁也表示没什么。

    多一些人知道，早一点查清楚日军专家的身份，对抗日形式说不定有帮助。

    而且这个消息真的算不上多重要，而且不是针对军统的消息，只是说日军专家到了冰城罢了。

    “你说桥本健次能破译出来吗？”余惊鹊对季攸宁问道。

    季攸宁思索了一下说道：“桥本健次的能力我不太清楚，不过如果他愿意花心思，下功夫的话，应该可以。”

    “就是需要多花费一点时间。”

    花心思，下功夫？

    桥本健次愿意吗？

    在余惊鹊看来，桥本健次的性格应该不是这样的。

    “泄露消息的人，有线索了吗？”季攸宁也关心军统的事情。

    余惊鹊摇头说道：“没有线索，蔡望津这里，根本就找不到机会。”

    “而且蔡望津好像已经不打算跟进这件事情，特务科里面的军统，审讯出来就行动，审讯不出来，也没办法，蔡望津都开始想着瓜分胜利的果实了。”

    蔡望津拿了一些钱财，小洋楼也惦记上了，这还不明显吗？

    这件事情蔡望津要是不关注，余惊鹊更加是没有机会打听。

    “不过军统已经开始调查，而且他们认为，可能消息就是联络站里面的人泄露出来的，只是他们自己都没有意识到。”余惊鹊将韩宸的想法，给季攸宁说了一下。

    季攸宁站起来，在书房里面走了两步。

    “算是一个调查的思路，可是联络站里面的人，不是牺牲了，就是被抓了。”

    “不好调查。”季攸宁不理想的说道。

    余惊鹊却说道：“其实联络站里面的人就算是都活着，都好好的没有被抓，同样不好调查。”

    “因为他们自己都不知道自己泄露了联络站的消息。”

    自己都蒙在鼓里，不然能被特务科一锅端吗？

    所以余惊鹊认为，难度都差不多。

    “不过有一个好处，那就是这个人应该不是军统内部的，所以不会影响军统其他的工作。”

    “这个人或许也只能提供这么一次消息，毕竟也不知道是怎么阴差阳错知道的。”

    余惊鹊认为这一点，算是不幸中的万幸，起码你不用担心军统内部成员的问题，不然单单是自查，就能要了你大半条命。

    而且还要弄的人心惶惶，刚出了这样的事情，人心是最不稳定的时候。

    能确定不是军统内部人员所为，就算是不错了。

    PS：昨天从外地回来了，努力开始恢复正常更新，同时静下心来，提高质量。