    “怎么了？

    愣在那里干什么？

    还不快过来坐下？”

    花月容端起一杯红酒递了过去。

    陈强的心思都不在红酒上，他坐下之后问道：“灵姌的消息呢？

    消息呢？”

    “别这么着急，先喝一杯。”

    花月容微微一笑，端起一杯红酒就要递给陈强。

    然而，陈强没有这个耐心，他抬手就将那酒杯打落在地，随即沉声道：“我没有心情与你在这醉酒！灵姌的消息，说！”

    “要知道消息，也得要有一个知道消息的态度。”

    “陈强，这个消息我可是费了好大的劲才得到的，你要是这么轻易就得到的话，那我图的是什么？”

    “况且你人都已经在这了，以你的实力要想抹了小女子，不很容易吗？”

    花月容将酒杯递了过去，“先喝一杯吧，一个男人火急火燎可不好，要淡定，要冷静。”

    陈强深吸一口气，这女人不简单啊。

    白老想办法要找到灵姌的消息，可最后怎么找也没有找到！而这女人，嘴上说出来的话让人很难相信，若是欺骗自己，后果将会很恐怖。

    再者，他也不怕这女人欺骗自己。

    陈强接过红酒杯，一饮而尽，“现在可以告诉我了吧。”

    “哼。”

    花月容淡淡一笑，又为陈强倒了一杯，“喝吧，放心没有毒。”

    “你耍我！”

    陈强皱眉。

    “耍你不至于，只是想让你安安稳稳，冷静一些的与我交谈。”

    花月容抚媚一笑，胸前的春天足以让任何一个男子沉迷。

    但，却迷不了陈强。

    陈强轻抿了一口红酒，而后放在了桌上。

    见陈强已然恢复了些许冷静，花月容这才笑了起来。

    至少她可以肯定，这个叫做灵姌的女人对陈强很重要。

    但，她还不至于会傻到用这个消息来要挟陈强服从自己。

    因为，她也不知道陈强的实力高低，他也无法判断陈强到底有多强。

    “现在可以说了吧。”

    陈强开口道。

    “极北之地。”

    “什么！”

    “极北之地，苦寒之地。”

    陈强的反应就在花月容的推断之中，她淡笑一声，“一个弱小女子曾在极北之地，苦寒之地出现，虽受冻却又能安然无恙的活着，这很让人匪夷所思。”

    “要么，她是一名修者，要么……她有人保护着。”

    有人保护？

    陈强自然不相信。

    他曾经动用秘法探寻过一次灵姌的踪迹。

    可因灵气的不够输入，而导致秘法失踪。

    但，可以肯定，那地方就只有灵姌一人。

    马尔扎哈封印了自己的实力，灵姌又与他一起跳了下去，很有可能灵姌的实力也会受到马尔扎哈封印的影响。

    这，就是陈强最担心的地方。

    “什么时候的消息？”

    “昨天。”

    “我凭什么相信你？”

    “你除了这一条消息之外，就没有得到其他消息了吧？

    你不信也得信，因为……消息来之不易，消耗的不光是人力财力，更要动用航空。”

    花月容解释道：“若没有过硬的实力，是绝对找不到的！”

    “多谢。”

    陈强起身，准备离开。

    这个举动让花月容震惊了。

    她握住酒杯，随手一甩。

    酒杯在空中划出了一道优美的弧度，而后撞在了门框之上。

    ‘呯～’酒杯破碎，落了一地。

    花月容蹙眉皱起，见陈强转过身后，怒道：“你想要轻易离开？

    可能吗？

    陈强，我就这么和你说吧，还没有一个人能够在我面前将杯子给摔碎，还没有一个人敢对我生气，敢对我发火，还没有一个人敢无视我！更没有一个人敢不听我命令，先行离开！你是第一个……但，也将是最后一个！”

    “这消息，我耗费了不知多少的代价才得到，你就这么想走，不觉得有些简单了吗？”

    陈强听完后，觉得有点类似以物换物，他便将一枚丹药拿了出来，放在了桌上。

    “你！”

    花月容气的上前就想要踹陈强一脚。

    “怎么？

    一枚丹药不够，还要两枚，三枚吗？”

    陈强止住脚步。

    “陈强，丹药虽然珍贵，但你别小看我！”

    花月容蹙眉皱起，“我要的不是这些。”

    “那你要什么？”

    “我要你和我成婚！”

    “你说什么？”

    陈强震惊了。

    这女人难不成疯了吗？

    要他成婚？

    痴人说梦。

    “这便是我的条件！白家虽然处于发展的潮流，但他们的能力有限，能打探的消息很少！不如这样，你答应我，我帮你找人！”

    花月容认真道。

    与陈强成婚，是她最无奈，却也认为能做出的最为正确的决定之一。

    只要能成，就能摆脱繁琐的家族催婚，就能让那些老头们心死。

    陈强自出现在了阳城，所做之事她也都经过了各方面的打听，其实力之强深不可测，足以能助她应付那些人。

    而能让陈强唯一心动的东西，就是灵姌的消息。

    帮自己找人？

    陈强是心动了。

    但要成婚的话，他接受不了。

    他心中除了灵姌之外，就装不下第二个女人。

    “陈起，要说崩溃，我比你还要崩溃。

    你以为我找你真的是为了成婚吗？

    还不是为了摆脱繁琐的束缚！只要你能帮到我，那么我就能想办法帮到你！如何？

    我们这也算是公平交易了吧？

    而且，你能和我这么一个漂亮的大美人成婚，不觉得是占了便宜吗？”

    在帝都，魔都等任何地方，追求自己的人足以排一长长队。

    陈强应该感觉到庆幸才是。

    陈强笑了一声，嘴角微微上扬，“真成婚还是假成婚？”

    “假成婚！”

    花月容咬牙，她稍稍朝着前方走去，靠向陈强。

    光是站着半米之距，他就能从陈强身上感觉到一股极为强横的灵气波动，这一股灵气波动还夹杂着些许杀意。

    显然，陈强对自己还是很防范的。

    “好。”

    陈强点头应道。

    “真的？”

    花月容脸上一喜，陈强答应了，那一切事情就都好办了！借陈强之力摆脱束缚是其一，其二陈强这样的男人与其他男人完全不同，若是陈强隐藏了实力，搞不好不是自己帮到了陈强，而是陈强帮到了自己。

    

