    “晓得了，大姨。”

    “我也是明天上午去，吃中饭。”

    挂断电话的莫惊春，看着窗外发呆。

    就算大姨没有打电话来，不用别人说，莫惊春也准备除夕前一天去一趟姥爷家。

    代母辞年！

    本来，这应该是老爸老妈应该做的事，可惜命不好，走在了姥爷的前面。

    要说老妈去世，除了莫惊春最伤心以外，就属姥爷最伤心了。

    一个人孩子没了妈，一个人父亲没了女儿。

    怎能不让人伤心心痛。

    腊月二十八这天，莫惊春骑着尘封已久的电瓶车，将妹妹糖果用背带绑在胸口前，带着准备好的辞年礼，慢悠悠的往姥爷家赶。

    “小春怎么还没来，妮儿，你发信息问问你哥。”

    穿着棉拖鞋，正在洗菜的花季少女有些无奈对今天问了好几遍的爷爷说道：“我十分钟前还问过了，小春哥说已经出发了。”

    “估计一会儿就到了吧。”

    坐在院子里的周纭对妮儿笑着打趣道：“怎么样，还有几个月就要高考了，有没有信心。”

    周亚玲瘪了瘪嘴，没敢回大姑的话。

    这话怎么回嘛，上面有小春哥无情的镇压，说什么有信心？难道说有信心考个二本？

    可惜，周亚玲不回话，一旁的老头子却直白的说了。

    “嘿，妮儿要是赶得上小春的一半儿就好了。”

    周亚玲小声的切了一声，没有反驳。

    也不看看小春哥都已经是天花板层次了，和小春哥比，那不是在找虐嘛。

    每次班主任开班会提到小春哥的时候，周亚玲都不敢跟同学说，那就是我哥。

    不得不说，周亚玲的学习虽然赶不上莫惊春，但是在烧饭上，莫惊春都是周亚玲的徒弟。

    厨房里，周亚玲围着围裙，扎着头发钱财，莫惊春也骑着电瓶不怎么行的电瓶车慢悠悠的姗姗来迟。

    电瓶车还没停稳呢，小家伙就被莫惊春的大姨周纭抱了过去。

    “哎呦，快让大姨看看我家的小宝。”

    厨房里，听到动静的拿着锅铲就跑了出来。

    匆匆一眼，怕锅里的菜糊了的周亚玲又急忙跑了回去。

    “小春还有点厉害啊，小宝照顾的这么好。”莫惊春的大姨夫一边夸赞莫惊春，一边逗小家伙笑。

    小家伙似乎也知道这些都是亲人，在众人的怀里，一点也不认生。

    等周亚玲烧好菜，周亚玲就迫不及待的洗了洗手，将糖果夺了过去，一脸稀罕的抱着糖果。

    “糖果好可爱。”

    “她在对我笑诶。”

    端菜路过的莫惊春，听到老妹儿的话后，咧嘴一笑：“你不要想太多，在学校，谁抱着她，她都对人家笑。”

    周亚玲瞪了莫惊春一眼，“要你管。”

    呦吼，小菇凉家家的，你还来劲了！

    一会儿得好好找你聊聊未来的人生规划。

    就从高考目标学校开始！

    周亚玲看到莫惊春嘴角的邪笑，顿时感觉不妙，没有了刚才的张狂。

    周亚玲心中暗道：“等我熬过了高考，看你还拿什么要挟我。”

    莫惊春要是知道老妹儿心里所想，必然要哈哈大笑一场。

    高考？高考完了你以为就结束了？你怕是不知道你哥哥我还开了一家公司吧。

    啊哈哈哈。

    不知为何，周亚玲看着莫惊春的背影，莫名的打了个冷颤。

    感受着小宝在抓她的头发，周亚玲哎呀一声，连忙伸手抓住糖果那不安分的小手。

    餐桌上，大家只是聊着家常，没有人提一些不开心的事儿，就连快要高考的周亚玲，也没有人询问最近成绩怎么样。

    “小春，过了年，什么时候回学校啊。”

    正在喝鸡汤的莫惊春舔了舔嘴唇，抬头对姥爷回道：“十四或者十五返校，有事情的话，可能就会要早一点。”

    “啊？大学还有事啊。”

    面对妹妹的诧异，莫惊春瞥了一眼她，总不能说我开了家公司，可能要提前回去看看吧。

    “你以为大学就很快活的吗？你不会真信了你们老师的话，大学的课很少吧。”

    “难道不是吗？”

    莫惊春点了点头，面无表情的说道：“是很少，也就两节课就是一上午，多了周六周日和课后作业。”

    周亚玲眨了眨眼睛，还有些没有反应过来。

    “小春啊，你在学校这么忙，你都是怎么带小宝的啊。”听着两人谈话的周纭，疑惑的问道。

    莫惊春耸了耸肩，对大姨说道：“还好吧，平时同学都很照顾我和糖果，晚上的时间还是比较自由的。大学嘛，除了上课，主要还是要靠自学，课本里的知识，毕竟都是有限的。”

    饭后，本来还打算洗碗的周亚玲，在老妈吓死人的眼神下，可怜巴巴的坐在众人中间，接受莫惊春专属爱心教育。

    莫惊春抱着喝饱奶奶睡着的糖果，看着周亚玲笑嘻嘻的问道：

    “年底全市模拟考试，你年级多少名？”

    莫惊春高中就读的中学和妹妹周亚玲现在就读的中学是同一个学校，都是县一中。

    凭借妹妹平时考试的成绩排名，莫惊春就能大概知道妹妹目前的层次了。

    “模拟考试589名。”周亚玲有气无力的回答莫惊春的问题。

    “那不就是600吗？你这成绩想要考个一本，有些危险啊。”

    “已经有进步了好不好，再说了，后面几个月才是涨分最快的时候。”

    “就你涨分，别人不涨分是吧，你要是能像哥哥我当年那样，单科考满分，这话你就当我没说。”

    周亚玲：………

    我有罪，请老天制裁我吧，不然为什么要派这么可恶的哥哥来惩罚我。

    一场审判大会，在周亚玲的煎熬中，足足开了将近一个小时。

    莫惊春和大姨、大姨夫准备走的时候，莫惊春拿出了昨天取得一千现金，拿给了姥爷。

    “你这孩子，我怎么能要你的钱，我都没给小宝压岁钱，不能要，不能要。”

    面对姥爷的强势拒绝，莫惊春再次拿出了当初应付大爷时的措辞。

    在学校，他已经可以挣钱了。

    拉拉扯扯了半天，老人叹了一口气，双手有些颤抖的收下了一千元。

    “有出息了，有出息了。”

