    暗红色的沙粒铺满了地面，寒冷的空气依旧在飘荡着，这里是一个黑暗……但还是有着些许光芒的地方。

    这里是‘岩皮’的窝，和琳想的一样，是个地下洞穴。

    在进来的时候，琳就看到它们了。

    宽敞的洞穴之中，一大群生物正聚集在那里，它们没有注意到隐身的绒球，而是在自己做着自己的事情。

    和照片上看的一样，它们是在一米三到一米六左右的生物，没有哪个多于这个大小，而外貌基本就像个石雕像。

    这些岩皮的眼中散发着幽蓝的光芒，这也是洞穴没有进入完全黑暗的主要原因。

    它们现在都很开心的样子，琳能感到它们的情绪，因为每个岩皮都在玩着一些东西，这些东西是各种各样的机械零件，还有那些小型雕像，或者金属制造物等等。

    应该没有例外，全都是从那个小镇抢过来的吧，这些生物好像对金属造物有着相当大的好奇。

    而它们也展现出了一些智力，琳发现有一个岩皮正在把几个零件拼凑在一起，它小心地将这些东西组装而不弄坏它，最后，它成功了……

    它将一个被拆解的小型雕像组成了一个完整的，然后轻轻地按了一下雕像背后的开关，顿时雕像就动了起来。

    它组合的并不只是雕像的手脚而已，还有内部那些复杂的细小零件，把几乎完全分解状态的雕像组合成能启动的地步……看来它们的智力的确不低。

    不过它们都不站立移动而是爬来爬去，再加上也不穿护甲，总是发出奇怪的声音，这大概是让那些居民觉得它们是‘野兽’的原因。

    绒球往这个洞穴的深处飘去，这里到处都是岩皮，可能有数百个，它们怎么在这种环境之中繁殖那么多的还是个谜团，洞穴深处应该能发现它们的食物什么的。

    那个岩皮好像有些特别……

    绒球看到了前方的岩皮群体中有个与众不同的岩皮，它正被一大群岩皮包围着。它们都以好奇的表情看着这个岩皮手中的一个东西。

    那是……那些‘玛尔斯’常用的记录信息的面板，琳看见这个岩皮居然懂得打开面板，并且在上面用手指滑动着，它很注意不让爪子划伤面板。

    但好像面板的反应不太灵活。琳觉得和它手的皮肤有关系。

    而琳注意到它正在看的资料，那是有关于尔什的资料，这个岩皮似乎很认真地看着……

    它们难道真的是原本居住在尔什的？

    想着，琳让绒球缓缓地飞到了这个仔细观看面板的岩皮头上，它全然没有注意到绒球……忽然。绒球突然伸出大量的绒毛缠住了它的身体。

    “呜啊！”岩皮顿时挣扎起来，但这持续了一秒左右，它便一动不动了。

    周围的岩皮见状都是愣了愣，随之它们从地面猛地跳起扑向绒球，但绒球比它们更快地加速向洞口飞去。

    一路上绒球掠过无数惊讶的岩皮，在大部分岩皮还没反应过来的情况下，琳就抓着这个比较特别的岩皮飞出了洞穴。

    因为这里引力很低的关系，绒球带着体型差不多大的东西也能飞的相当快，在沙漠上飞了一会之后，看着后面没什么东西追过来。琳便开始检测岩皮的体内结构。

    这个结构……好像很有趣。

    岩皮的皮肤是一种相当柔韧的结构，估计这种结构能抵抗许多武器的攻击，琳看过玛尔斯使用的武器，它们那些弹头打不穿岩皮的外皮。

    这可能就是它们难对付的原因之一，不过受到连续攻击可能会因为冲击导致内脏损伤。

    但这个时候，岩皮可能已经冲到了敌方面前了。

    它们的肌肉比玛尔斯强大很多，能相当灵活的移动，不要说在这个世界，琳觉得就算在尔什的引力上，它们也会有着超乎一般尔什居民的力量。当然，它们也能击穿玛尔斯的护甲，

    琳看过玛尔斯的护甲，比虚民的还要差很多。防御力并不是很强，按照这两点来看，显然岩皮对它们来说是巨大的威胁。

    岩皮的外皮能让它们在这个世界的寒冷环境中生活，不过它们需要氧气，而这个世界的氧气含量可是相当的低的……因此它们有些别的办法。

    它们的内脏和阿特兰，玛尔斯都很像。因此也有‘肺’这个东西，但是和另外两个有着许多不同点，在它们的‘肺’内有着相当多的微生物。

    这些微生物不是岩皮本身的细胞，而是一种共生生物，它们可以通过混合水分和一些东西来制造出氧气。

    虽然制造的不多，但岩皮本身对氧气的消耗相当的小，所以它们能适应这里的环境。

    琳在它的胃内发现许多残留物，这个好像是它们的食物，琳觉得是一种类似蠕虫的生物。

    那么，差不多了解它们的身体结构，也该了解它们的历史了。

    岩皮有一个最为特别的地方就是……琳发现它们的脑中有着特别的记忆。

    这些记忆并不像是它最近经历的，而好像是很久很久以前的记忆，能够久远到……它们还居住在尔什时的那个年代。

    不过，这个岩皮显然没有那么长的寿命，它也没在尔什上生活过，但为什么会有这些记忆呢？

    总之先看看再说吧……琳使用类似梦境的方式，进入了它的记忆之中。

    ……………………

    湛蓝的天空之下，云朵缓缓地飘浮着，宽大的街道上无数交通工具来来回回，而在街道的两边长满了大量的植物。

    这里似乎就是尔什，而虚民一样，它们的世界是个楼房丛生的地方，但和虚民不同的是……它们的世界的空气清晰很多。

    虽然那些交通工具在不断喷射着大量的污尘，但似乎污染度还不足以让这个世界变成如同虚民那般的灰色。

    也许尔什上有什么特别处理设备？虽然街道旁有很多植物，但那显然是不够的，不过因为是在记忆中，所以也没办法检测空气的成分。

    琳注意到，记忆的主要内容是街道旁的一处广场，在广场上聚集了大量的尔什居民，这些居民的脸上的确都没有带呼吸器，它们都望着广场中心的高台。

    高台上站着不少尔什居民，它们整齐地站在一起，脸上带着优越的情绪俯视着广场下聚集的居民。

    虽然这里感觉不到情绪，但琳觉得这些台上的都很得意的样子。

    “好！现在有请社长说话！”

    在一个宏亮的声音之下，琳发现一个穿着黑色为主的衣服的生物站了上来，它好像就是叫做社长的那个角色。

    “我很荣幸地向各位……全世界的民众宣布！”在社长说话的时候，下面那群民众都拿着各种拍摄装置在那疯狂地拍着。

    琳发现这些装置都和虚民用过的很像，果然虚民是阿特兰教出来的，而这些尔什民众也和阿特兰有着很深的联系。

    “在我们的最新生物技术学者的研究下，我们公司的计划达成了！”

    它们说的是那个玛尔斯群体的语言，所以琳听得懂。

    “现在，我们已经成功地找出了第一批适合者！”社长看向身后，它身后整齐地站着十个……雌性和雄性，它们每边五个，相当平均的样子。

    “它们就是接受‘英雄计划’改造之后的‘能力者！’”社长大声说道：“它们每个都能发挥出远超一般的力量，而且它们的躯体也能够防御一般枪弹的射击！而且还有很多特别的能力！”

    “现在，有了它们的保护，我们的城市会更加安全，犯罪率会直线下降！因为罪犯会发现，它们十分难以对付！”

    “那个……”在社长激动地介绍的时候，下面有一个看着像是‘记者’的说道：“这些‘能力者’之中就不会产生罪犯吗？如果它们……”

    “你是说我们是罪犯？”上面一个雄性的能力者好像顿时发怒了，它走过来对记者说道：“如果你再说一次，我会……”

    “你会犯罪吗？”记者也不甘示弱地说道。

    “不，我会通过法律手段来解决你们这种怀疑并污蔑我们的渣滓，你知道我们承受了多大的痛苦才……”

    “好了！”社长这时说道：“不要再闹下去了，我们可以承诺，能力者之中绝对不会出现任何的犯罪者，它们永远都是解决犯罪的角色，而且它们还有另外一项重要的任务，那就是……探索这个虚空！”

    “你们知道，我们的躯体不穿戴一大堆防护服什么的，就不能在虚空中生活，即使是在那个最有可能有生物的‘玛尔斯’上也是一样的，但能力者却有可能在那里生活……如果这个可能达成了，那我们今后在虚空的行动也会变得容易许多！它们代表着我们的……未来！”

    “我还有问题！”“我也是！”“请问……”

    接着，下面的一堆记者和社长聊了很久，不过琳发现这段记忆都比较模糊，没听清它们说的什么，估计不是重要信息。

    重要的是接下来的……(未完待续。)

    PS：  感谢~龙翔宇外~打赏的10000~~~~！！！

    感谢~昏晖 残阳~112211211212~龙翔宇外~穹空之灼晓~的月票~

