    他的仙识全力运转，可是突然，在上空处有什么东西拦住了一般，仙识竟然被限制在了江林三丈方圆，不得寸进。

    要是他加大仙识的力量，必然可以破开这股限制，不过江林却嘴角一扬，装作自己实力不足以破开的样子。

    “故意引我来此，看来禅师早就知道我会对付你了。”

    “你杀了我如此多的好徒儿，又怎么会不防备你，我本想亲自出手解决你的，没想到你实力提升得这么快，简直超出了老衲的预料。”

    不知何时，一个平平无奇的老和尚出现在万佛塔的中央，盘坐在塔尖上，浑身却没有丝毫的佛法涌现。

    老和尚慈眉善目的，颌下有一副长长的白须，让老和尚更加的庄严宝重。

    而江林眼见人已经出来，浑身仙识疯狂运转，强大的元神之力如同一道道仙剑一般，直接将周围的禁锢切割得七零八落。

    “小小年纪，心思如此深沉，真是天下之祸也，当除之。”

    千叶禅师睁开了自己的卧蝉眼，眼底一缕黑气一闪而逝。

    “我佛慈悲，大慈大悲掌！”

    千叶不再和江林废话，也不知道他明明知道江林杀了拜月，却又从各处来的勇气敢对江林出手。

    不过江林却心中一凛，因为千叶这一击赫然已经到了入道级别。

    “藏得好深，没想到你已经入道。”

    可是千叶太小看了入道之间的差距了，他以为自己突破入道之后能够和天下高手一争高下，除却蜀山的剑圣外，他就已经独霸中原，然而，这入道每一个小境界的差距都非常大，更何况江林的仙元不下于入道中期，所以千叶这一击注定没有丝毫作用。

    江林随手一指。

    “破天！”

    “嗡嗡嗡。。。”

    顿时千叶的大慈大悲掌直接被破天指没有费多大力气就从中破开，化作了一缕清风消散。

    千叶眼底一缩。

    “看来是我小看你了。”

    千叶也没有太过担忧，他从怀中掏了掏，然后一根乌黑色的锥子被他拿了出来。

    “五劫避魔锥在此，众妖魔听我号令！”

    一瞬间，在万佛塔下，无数的妖魔都从塔底钻了出来，然后齐齐拜在千叶禅师下方。

    “魔器！”江林微微一皱眉，没想到千叶竟然找到了这件可以号令妖魔的魔器。

    此魔器被天师镇于陵寝之中，是三件魔器中最难以得到的，既然现在被千叶找到，那恐怕九转还魂珠也已经落入他的手中了。

    果然，江林仔细观察下，在千叶的胸口处发现了一颗青色的珠子，闪烁着勃勃生机。

    “杀了他！”

    千叶一指江林，底下数万妖魔齐齐冲向这边，脸上那一幅幅残忍的嗜血笑容，让江林颇为恶心，这些妖魔都是这么多年来千叶明里暗里在整个人间收集而来的，被他镇压在这万佛塔下，就是为了有一天能够号令天下妖魔随他一起清洗人间，建立人间魔国。

    一团血色突然笼罩在江林周围三十丈内，里面隐隐传出江林的声音：“万！剑！诀！”

    一道道剑光在血色中不断闪烁，冲向江林的妖魔却没有退却，被五劫避魔锥驱使着向前。

    然后千叶就看到，在那血色中，红色越发鲜艳起来，四周溢散出无尽的妖魔之气，万佛塔这里，仿佛在一瞬间就变成了人间炼狱一般。

    要说御剑术中最适合群攻的招式，那还得是万剑诀。

    无数的剑意被天绝剑引向每一个妖魔，在以前他只能引动天地灵气形成万道灵剑攻击，而现在已经领悟剑道后，足可以用万剑诀发出万道剑意，一般阳神之下都是难以抵挡这一招的。

    于是，在杀道血色笼罩的范围内，妖魔一直被斩杀，数量开始减少。

    不过盏茶功夫，万余妖魔居然就折煞在江林的脚下。

    而这不足千平的范围，妖魔之气自然浓郁到无法散开，逐渐成为了一个微型的妖魔空间。

    “散！”

    江林开口了，随后，微型妖魔空间中，一道银光亮起，妖魔之气直接被净化为浊气下沉，成为了大地的一部分。

    “好手段，真是好手段。”

    千叶铁青着脸，嘴中有些不甘心道。

    “青山不改，绿水长流，我会回来的。”说完，千叶准备离开这里，江林的强大着实是吓到他了。

    “你真以为自己能逃掉，天真。”江林不屑一笑。

    随后，一道雷龙向着千叶的背影袭去。

    千叶好歹也是入道的人了，感受到来自身后的威胁，他咬了咬牙，居然准备直接以自己的身体来承受江林的这一记五雷掌，然后速度更快起来。

    江林有些意外：“没想到你倒是会算计，心也如此的狠辣，对别人狠，对自己更狠。”

    五雷掌结结实实地打在了千叶的背后，他身上金光一闪而逝，如同一座金刚菩萨一般。

    “金刚护体，杀人妖魔也能修佛法，真是可笑。”

    江林毫不在意千叶的逃离，他脚下一道金光闪烁，在短短一瞬间，居然就在原地留下一道微弱的残影，而本体却已经出现在千叶的面前。

    纵地金光果然好用。

    “怎么会！”千叶突然发现眼前不对，下意识地一个佛手印就印了过来。

    “如来翻天印！”

    “嗡嗡嗡。。。”

    来自佛道的意境让江林眼睛一亮。

    “佛法，我还真没试过呢。”

    “剑道，剑神诀！”

    他没有开启法相真身，也没有用请神术，仅仅靠着他强大的仙元来施展，即便如此，这一击剑神的威力，也足以媲美剑圣的一击了。

    虚空荡起一丝涟漪，一道无可匹敌的身影在天绝剑上盘坐着，伸出手狠狠地对着那数十丈大小的佛手印给刺了过去。

    “锵！”一阵金铁交击的声音响起，千叶眼睁睁看着自己的佛手印被破开，然后一把剑出现在自己面前。

    “啾！”

    天绝剑一闪而逝，从千叶的胸膛穿过后又迅速飞回到了江林手中。

    “这……”千叶捂住自己的胸口，但是没有直接起去，随后，他嘴角居然勾起一抹笑容。

    “想杀我，没那么容易。”

    只见千叶胸口处那颗青色的珠子开始发光，然后一阵温和的能量涌入了千叶的伤口处，伴随着一股酥酥麻麻的感觉，不过短短一分钟的时间后，千叶的伤口居然就痊愈了。

    “九转还魂珠，生死人肉白骨之效，果然是三大魔器之一，有点意思。”

    “不过我倒想看看你能修复得过来吗？再来，剑神诀。”

    江林再一次施展出剑神诀，这次千叶连准备都没有，直接就被江林再一次击穿了他的胸口。

