    “给你爹陪葬？”张磊瞪大了眼睛，盯着面前这个小妮子，显然已经愤怒极了！

    “瞪我干什么？”陈怡一声冷笑，看着张磊说道：“我告诉你，你不光一袋血也别想拿走，哪有就是，如果你真的救不了我爹，导致我爹延误病情，那么你一样得死！”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，看着面前的女人说道：“你说什么？你还要我死？你凭什么？”

    “就凭我是陈先旺的女儿，就凭我爹是东部战神！是国家的守护神！”

    他刚刚说完，张磊一个耳光打了上去，就听啪的一声，陈怡直接被张磊打翻在地！

    她一脸惊愕地看着张磊：“你敢打我？”

    顿时，整个房间里面，所有人都大惊失色！

    王院长赶紧走到张磊身边：“小伙子，你怎么能打她呢？她可是金枝玉叶啊！你打了她，你会倒霉的，赶紧给她跪下道歉，否则，陈老的旧部，肯定不会放过你的！”

    就连江美琪也看着张磊说道：“你怎么这么冲动啊？你要打，你打我啊，我又不会报复你，你怎么打了她啊！她可是蜇人的黄蜂！”

    就听陈怡怒吼道：“你敢打我？要不是因为你说你能救我爹，我现在就让人杀了你！陈强，你还在等什么？上，把他给我绑了，吊起来放血，他要是不答应救咱们爹，就让他的血流干！”

    陈强冷笑一声，说道：“好的，姐姐，这个人竟然敢打你，我要是不把他弄得求生不得，求死不能，我还有什么资格说我是陈先旺的儿子，战神的子女，不容侮辱！”

    说着，陈强已经走到了张磊的面前，抬手就要去抓张磊！哪知道，张磊抬手又是一个耳光打了过去，就听啪的一声，陈强直接被打得摔倒在地上！

    “你，你不光打了我姐姐，你还打了我？你不想活了吗？”

    哪知道，一阵肃杀之气，从张磊身上传了出来，顿时所有人都感觉到了一阵寒意！

    这种寒意，是上位者发怒之时，对下位者产生的威压！

    “你，你，你，你要干什么？”

    就见张磊直接把陈强提了起来，掐着脖子说道：“你爹教你仗势欺人了吗？”

    “你？”陈强怒吼道：“你他妈的给我放开，不然我要你狗命！”

    就在这时，陈怡也站了起来，她走到张磊的面前，愤怒的吼道：“你给我放开！”

    说着，她竟然还要用巴掌去打张磊的脸！

    张磊一伸手，直接掐住了她的脖子，再次质问道：“你爹戎马一生，为国为民，难道这一生教给你们的就是仗势欺人吗？”

    两个人被张磊掐得满脸通红，陈强愤怒的吼道：“放开，卫兵，干什么呢？赶紧过来，给我拿下！”

    然而，士兵刚刚要动，就听宋扬说道：“我看谁敢？”

    说着，他更是直接拔枪，对着陈强的手下！

    宋扬的手下一看，顿时全部都拔枪对准了陈强的手下！特战队员格斗本来就要比陈强的手下，不知道强了多少倍！

    人数上，更是占了上风！

    “宋扬？你什么意思？你要背叛我爹？”

    就听宋扬冷冷地说：“我不会背叛国家，你爹不是国家，我和他之间没有效忠关系，无所谓背叛！”

    听到这句话，姐弟俩更是气的一声怒吼道：“王八蛋！你等着！”

    可就在这时，张磊已经将两个人的身子送到了窗户外面！

    就听张磊说：“让我松手是吗？那我就松手了！”

    陈强和陈怡看了一眼下面，下面是13层楼下，最关键的是，下面的建筑，是一根柱子，一根柱子的形状！柱子的尖端，竟然是削尖的！

    这要是掉下去，摔死之前，岂不是还能享受人间极乐？

    陈强和陈怡双手紧紧地抓着张磊的手腕，就感觉脖子上面受到的力量越来越弱！

    陈强紧张地说道：“哥，别松手！求你了！”

    陈怡也皱着眉头，小声地说：“别，别松手！”

    听到两个姐弟的声音，张磊不屑地冷笑着说：“你们刚才不是说让我放开吗？不是说不放开就要我狗命吗？我好怕死啊，我要不要松手呢？”

    “别，你千万别，我刚才是开玩笑的！您喜欢就一直抓着好了，如果方便，能不能先把我放回屋子里面！”陈强就如同哈巴狗一样地对着张磊求饶！

    陈怡皱着眉头，她的骄傲让他不能像他弟弟那样卑躬屈膝！

    张磊继续说：“我和你爹本来是好朋友，但是你们这样，让我很不爽！本来一秒钟就能让你爹恢复健康，但是你们让我很不爽！我现在不想救他了！”

    “你？”陈怡咬着嘴唇，虽然从来没有感觉到这种侮辱，但是今天，她却发现尽管自己如同小辣椒一样，从来没有人敢忤逆自己，但是今天，这个小子真的有种，就是敢和自己顶着干！

    陈怡说实在的，她的心里有了一种心动的感觉，这是那些舔狗根本无法给她的快感！

    她虽然不想和张磊服输，但是真的很享受这种被他掐着脖子的感觉，尽管喘不过气来，但是很爽！

    当然，这一切张磊根本没有发现！

    “你要怎么样才肯救我爹？”陈怡终于问了出来！

    “只要你把熊猫血都给我，换血不需要我亲自动手，是个医生就会做，你让江美琪帮我去给我老婆换血！然后我救你爹！我保证他不会有事情！”

    “你，你用什么保证？”陈怡再次说道。其实他现在真的就是不甘心！

    “你可以相信我，也可以不相信我，你爹如果我还不出手的话，真的活不过30分钟了！”

    陈怡深深地吸了一口气，陈强都快要疯了！

    “姐姐，你赶紧求他吧！爹爹死了，我未来没有办法装逼了，你未来也不能做大小姐了！人走茶凉啊！”

    陈怡怒吼道：“闭嘴！”

    陈强赶紧闭上了嘴巴！

    就听陈怡叹了一口气说道：“好吧，我答应你，让江美琪去给你老婆换血！然后，你马上救我爹！”

    “好！”

    张磊刚刚将两个人放了回来！

    就听一个声音响了起来！

    “不许他乱动，中医都是骗子，他乱动肯定会影响老爷子病情的！”

    说着，一个老头子走了进来，一边走一边皱着眉头！

    看到这一幕，张磊顿时皱起了眉头，就听江美琪说道：“心外第一专家，康叔叔！你来了？太好了，我爹有救了！”

