    无论是狐狸还是黄鼬，都是鸡族的天敌。八一中文网 ( Ｗ>Ｗ]Ｗ）．〉８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ哪里有鸡撵着狐狸和黄鼬跑的？！

    这队鸡妖面面相觑，谁也没有再向前一步。灰羽雄鸡亦是颓然的垂下了翅膀，且不说那只受伤的黄鼬。就是那化形狐妖也不是他们能够对付得的。之前之所以敢动手，无非是仗着它们的新妖王就在附近。可是这会子闹出了这么大的动静，妖王居然还没有赶过来。

    而队伍中修为最高的乌鸡太保，居然在刚刚的混乱中被砸死了，砸死了......。

    灰羽雄鸡不由打了个冷战，幸亏那狐妖没有下杀手。庆幸之余，它猛然悟到了什么，挥着翅膀喊道：“快去请老祖，黄六被恶狐救走了。”

    就在一群鸡妖扑楞着翅膀折返去寻鸡族妖王时，苏锦歌正蹲在黄六的面前叹气。

    “每次遇到你都没好事儿。”

    不同于苏锦歌的郁卒，黄六的心情因为捡回一条命而空前的大好。它翻了个身四爪朝天的大笑起来，许是因为伤得太重，笑过几声便剧烈的咳嗽的起来，带出一串血沫。接着两眼一番，晕了过去。

    苏锦歌看的额角直跳。还指望着用解除契约一事，跟黄六打个商量让它护送自己出妖域。如今看来，这家伙能保住自己的小命儿就是幸运了。苏锦歌连连叹了几口气。左右观察了下情况，确定四周安全无虞。施展了几个回春术到黄六身上，又喂了它几颗疗伤的丸药。再次确定了四周的情况，才将它塞进了灵兽袋中。

    如意小算盘没打成，苏锦歌顶着一张郁卒脸拍了拍衣裙，迈开脚继续循着感应去找乌娘。

    这一次倒是顺利得很，行了半个时辰的路便见到了乌娘的影子。彼时，乌娘正无比惬意的泡在一汪温泉当中。冰天雪地彻骨严寒，难得它能找到这处温泉。

    苏锦歌嘴角一抽，“你的运气倒是很好。”

    “哇！一点也不好，差点丢了小命儿。那个大鸡原来是前任鸡妖王的儿子，平白的招惹来两个化形鸡妖。我好不容易逃了一条小命儿，又遇上一群抢宝的妖精。真是倒了几辈子霉。哇，六娘子我差一点就见不到你了。”乌娘越说越是委屈伤心，自热气氤氲的水洼中跳了出来，扑到苏锦歌的肩上，爪子翅膀一并用上将自己牢牢的挂在了苏锦歌身上。

    苏锦歌无语，勉强安慰道：“好歹你还找到了一处温泉来泡澡，也算幸运了。”

    不说还好，一说乌娘更是委屈，“什么温泉，这是我烧出来的。那群妖精打架，倒弄了我一身红的绿的白的黄的，恶心死啦！”

    红的绿的也就罢了，白的黄的是什么？

    瞬间苏锦歌的感觉也不好了。她下意识的倒退一步，迅从肩膀上将乌娘扯了下来，重新丢进了那水洼中。并从储物袋中摸出了一大把香澡豆丢给它。

    修士多以净水咒、净尘咒之类的术法来清洁自身。极少有人去浪费时间来沐浴泡澡。苏锦歌却以泡澡为享受，为此制了许多澡豆。这些澡豆用了多种香料、灵植，投在水中不仅有洁身作用，更能芬芳凝神。若是平时，乌娘得了这澡豆必定欢喜不已。而此刻它的表情却不怎么美妙，“哇！六娘子你嫌弃我。”

    苏锦歌干咳几声，转移话题道：“你刚说什么抢宝妖精？”

    香澡豆入水即融，柔和恬淡的香气让乌娘感到十分受用，也就不再纠缠被嫌弃的事情。它将身体往热水中埋了埋，答道：“还不是那个古墓引来的。先前我们是找错了地方。那大鸡真正要寻的古墓现在满坑满谷都是妖修，打的血肉横飞，......。”

    苏锦歌道：“还好我们并未寻错地方。东西拿到了。你赶紧洗干净了我们赶路。”

    乌娘道：“哇！赶不成路了。因为那大鸡，现在鸡族堵在了前面。要是绕路就要走那古墓处。”

    苏锦歌眉头一蹙，“那个小锦是怎么回事？”

    乌娘耸耸肩膀道：“新妖王上任，它这前任妖王的儿子还不是人家的眼中钉。这会儿还不定躲在了何处。”

    苏锦歌疑惑道：“两个化形妖修出手，它竟能逃出？”

    乌娘道：“自然是另有高阶妖修出手救它。不然我怎么有机会逃命。”

    寒风中水很快的凉却了，乌娘跳出来抖掉身上的水珠，“六娘子我们现在怎么办？”

    “先找个地方栖身吧。”

    看起来那古墓中的吸引力不弱，此时的冰原中定有不少高阶妖修出没。安全为上，还是先寻个隐秘的地方，躲进空间避避风头为妙。

    苏锦歌与乌娘一路避开6续冲进冰原的妖修们，专捡着偏僻的路线走。终于在日落时分，寻到了一处僻静无人的小山坳。

    这个小山坳当真对得起一个“小”字。左右不过十几步的距离，不过此地妙在三面皆是雪壁高峰，唯一的出路还曲曲折折的。实在是个隐秘的好处所。苏锦歌随意的踱了几步。这段时日她的轻身之术精进不少，这样在雪地中也仅仅是留下了一点点浅浅的印子。风雪中，那些印子很快就被覆盖起来。

    在此处进入空间再合适不过。苏锦歌满意的徘徊了几步，正要带着乌娘闪进空间时觉察到了一丝微弱的气息。不是妖气也不是灵气，而是一般生灵的气息。且十分的微弱，不是刻意留心四周的环境，根本就不会现。

    尽管如此，苏锦歌还是不放心。蹙着眉仔仔细细的搜寻起来。

    “哇！六娘子你找什么？”

    “这山坳里除了你我，还有其它生灵。”

    虽然没有察觉，但是主人总不会诓它这个。这冰天雪地实在不是好处所，乌娘一心想着进空间去放松一下。没有分毫耐心去搜找，“哇！让我来！”

    乌娘说罢鼓足气力，想着一把火盖满这不大的山坳，再有什么怪东西都无所遁形了。

    苏锦歌看它这架势忙制止道：“你若想再招些妖修来，你就放把大火。”

    苏锦歌的话音刚落，就听一声沙哑的嗓音自一侧响起，“狐前辈、乌姑娘，是在下。”

    随着这声音，一道硕大的身影渐渐自山壁上显现出来。却是不久前才与乌娘走散的锦鸡公子。

    乌娘跳脚道：“哇！怎么到哪儿都有你？”

    不过多半日功夫，锦鸡公子更加的狼狈，身上那漂亮的羽毛掉了不少，一眼看去斑斑驳驳的。两只眼圈都红肿起来，垂头丧气神色颓然。虽非同类，苏锦歌看了也有些不忍。于是出声喊住了乌娘，向锦鸡公子微微笑道：“我们还真是有缘。”

    锦鸡公子看了她一眼，又飞的垂下了头。片刻后出声道：“狐前辈也打算在此躲避？”

    乌娘翻了个白眼，抢嘴道：“托你的福，雪域之外全是大鸡。我家六娘子怎么方便出去？”

    锦鸡公子道：“既然狐前辈未去那古墓处，想必也是放弃了。在此躲避终究不是长久之计，在下知道一条出冰雪域的捷径。”

    苏锦歌挑眉道：“既如此，为何你还滞留在雪域？”

    锦鸡公子道：“那条捷径要穿行过幻雪湖。”

    锦鸡公子说到此处就停了下来，接下来的话不必说了，这狐姑娘自会明白。可惜，等了半晌眼前的狐女并没有任何反应。山坳中的风雪声来来回回的荡着，锦鸡公子忽然觉出了几分尴尬。

    放在平时，这定会让它恼羞成怒。然而放在今日，这点情绪已经微不足道了。它很快调整好情绪，开口求道：“虽然冒昧，还是要请狐前辈带在下出冰雪域。他日在下夺回彩羽城，愿献上满城珍宝为报。”

    苏锦歌这次听明白了，那个幻雪湖是个难行的所在，这锦鸡公子是想让自己带着它穿过去。只是自己这“化形妖修”的修为全都是假象。论实力，自己与它相差不多。它既走不过去，自己又何来的本事能平安穿行。

    苏锦歌换上一脸好笑道：“你是鸡，我是狐。你求我助你，岂不笑话？”

    锦鸡公子抬起头来，道：“前辈既然先前没有吃在下，那何妨再助在下一回？”

    苏锦歌道：“若是我改主意了呢。”

    锦鸡公子的神色又有了几分从容，闻言笑道：“那也是在下的福气了。”

    苏锦歌嘴角一抽，暗道这只大鸡是变态吧。还是它认准了自己不会吃它，莫不是自己露出了什么破绽？

    正在苏锦歌思索之时，就听锦鸡公子又说道：“对于狐前辈来说，穿行小小的幻雪湖不过举步之劳。前辈又何必要在这冰雪域中耗费时间。”

    苏锦歌尚在从锦鸡公子的话语中琢磨信息时，乌娘已经猜测出了缘由。却不清楚锦鸡公子的本事，不好大喇喇的传音告知苏锦歌。它豆眼一转，扬声道：“我家六娘子虽是幻狐一族，过那幻雪湖也不是不费力气的。”

    幻狐，天生可堪破一切幻境的狐类。

    原来雪玉是幻狐。苏锦歌不由扶额，这一点自己以前居然没有关注过。

    天生可以堪破一切幻境。幻雪湖。这两点联系起来，也就不难猜出锦鸡公子所说的意思了。要出冰雪域有捷径！但是要先穿过能生出幻境的幻雪湖。所以就要求助于她。

    可问题是：堪破幻境的本事她没有啊。(未完待续。)