    好在船舱内有不少渗进去的沙土，还有闷油瓶拉着无邪，所以他们两人从四五米高的甲板上掉下去，也没有受到任何伤害。

    洛远瞅了瞅，大喊一声：“我来了！”

    说完，他俯身一跃，身体在空中迅速旋转三百六十度，稳稳地落在船舱底部。

    信仰之跃！

    洛远转身看向两人。

    (???)?：“怎么样？帅不帅？”

    无邪点了点头。

    (?^〇^?)b：“帅！”

    闷油瓶的嘴角则是微不可查地撇了一下。

    (ー?ー）

    没有等到闷油瓶回应的洛远打着手电筒，看向四周的情况。

    “诶？这土里面埋着好多罐子。”

    一旁传来了无邪的惊呼声。

    他正撅着屁股趴在船舱内的土堆前，手电筒照出的光斑里浮现出许多圆形物体，看起来是陶罐。

    洛远隐约记得一些剧情，好像这些罐子里面都是“大宝贝”。

    而且他感受到的气息，也就是从这些陶罐里面散发出来的。

    “别碰！”

    正当洛远回忆之时，无邪正想用手从土堆里扒出一个陶罐，闷油瓶立即喝止了他。

    无邪立马站起身子，“怎么了？”

    闷油瓶眼睛微眯，眉头轻轻皱起，沉声道：“这里面有东西。”

    “什么东西？”无邪不解地问道。

    闷油瓶没有回答。

    洛远拿军工铲慢慢地扒出来一个，开玩笑地说道：“好奇的话，要不咱们打开一个看看？”

    话音刚落。

    闷油瓶便开口喝道：“不行！”

    洛远沉默了一会儿，耸了耸肩，“好吧，那就不开了吧。”

    当然，他的不开仅仅指现在，等闷油瓶和无邪不在，他再找机会开个陶罐看看血蟞到底长啥样子，还有，把这些罐子都给收掉。

    其一，留着这些血蟞罐都是祸害。

    其二，蚊子再小也是肉，好歹这些陶罐也能转化为一些交易点。

    紧接着，洛远打着手电向前走去，在走过一个狭小的通道后，他来到了一面巨大的木墙前。

    因为时间久远，许多木板都已腐朽，露出一道道缝隙。

    手电筒的光芒从缝隙中照进去，这墙后面，是一片巨大的空间，好像是一个船舱。

    但是这船舱却没有门通进去，至少他们现在所在的通道这一边没有。

    “这是什么地方？”无邪面露不解，“这船舱好像是被封死的？为什么要把船舱给封死啊？”

    “简单！进去看看就知道了！”

    洛远握着军工铲，铲子一下子就从腐朽的木板中进去了一半。

    咔咔咔咔～

    木头与木头摩擦，发出刺耳的噪声。

    但很快，一块巨大的木板就被洛远给撬了下来。

    木墙上开出一个巨大的口子。

    洛远走进漆黑的船舱内，叮嘱道：“都小心掉，我有一种不祥的预感！”

    说是预感，其实说他已经感知到这里面有些东西。

    无邪和闷油瓶两个人也走了进来。

    光芒一照，众人的视线中出现了一座漆黑的棺材！

    无邪和闷油瓶两人正在棺材边棺材，忽然间，一道声音响起。

    嚓～（打火机的声音）

    无邪被这道突兀的声音吓得差点跳了起来。

    等到蜡烛的橘红色光芒照亮四周的景象，看到是洛远，无邪不禁松了口气。

    “洛哥，你点蜡烛做什么？”

    洛远看着蜡烛灼灼燃烧的火焰，解释道，”这你就不懂了吧，人点蜡，鬼吹灯，这可是摸金校尉的规矩。

    凡进大墓，都要在东南方点一根蜡烛，如果此时蜡烛亮，可以在墓内取物。如果蜡烛熄灭，要速速退出，不能带走任何古墓里的物品。”

    “摸金校尉？”无邪挠了挠头。

    (?∧‐)ゞ：“没听说过啊？”

    对于无邪的疑惑，洛远摆了摆手。

    “别管那么多啦，让我们看看这棺材里到底有什么先咯。”

    说着，洛远抄起军工铲就要撬陶土棺的棺盖。

    对准缝隙，往前一插。

    诶嘿，铲子尖就进去棺盖与棺材体间的缝隙中。

    洛远握住铲把的手轻轻一转，棺材盖刚被撬起来一点点。

    突然间，伴随一股火辣辣的气息，漆黑的船舱内刮起一阵阴风！！

    蜡烛的火焰在这股风中剧烈晃动，摇摇欲灭！

    无邪指着正在跳着社会摇的火焰。

    Σ(つ°Д°;)?——|蜡烛|

    “洛哥，蜡烛要灭了！”

    洛远的眉头立即皱了起来，右脚尖轻轻一跺。

    下一刻，那团火焰变得更加强盛！

    橘红色的光芒驱散大片黑暗。

    也就在这一刻，那股阴风忽然停滞了一瞬。

    下一秒，更强盛的风刮了起来。

    那火焰从社会摇变成了蹦迪！

    空间内刮起的阴风把闷油瓶的兜帽都吹得快要飘了起来，但那蜡烛的火焰就是不灭！

    人点蜡，鬼吹灯。

    蜡烛灭人就要立即离开，可要是蜡烛不灭呢？

    无邪怔在原地，沉默不语。

    (°ー°〃)

    闷油瓶亦是如此。

    此时此刻，他们两人心里都无比好奇，好奇洛远使用的到底是什么蜡烛，这TM地就像磕了十几颗金枪不倒丸一样，坚挺不倒！！

    洛远嘴角勾勒出一抹笑意。

    要用超凡来打败超凡！

    随后，他重新将视线转移到棺材之上。

    可就在这时，棺材开始剧烈的晃动起来！一股辛辣刺鼻的气息扑面而来！

    “屏住呼吸！”洛远当即大声提醒道。

    无邪屏住呼吸，大喊道：“洛哥，快走吧！里面的粽子要起尸了！”

    棺材晃动的幅度越来越大，厚重的棺材震动，让船体上的灰尘唰唰刷地抖落。

    洛远啐了一口唾沫。

    “奶奶的，这蜡烛可没有熄灭，是你不遵守规则在先的！今天小爷我就要看看，你一个粽子能蹦多高！你们退出去！”

    话一说完，洛远握住军工铲的手悍然爆发一股巨力，利用杠杆原理，直接将棺材盖给掀开了！

    “卧槽！”无邪的眼睛立刻瞪得滚圆。

    Σ(っ°Д°;)っ：“洛哥你不要这么虎啊！！”

    就在无邪说话之时，棺材在兀地探出一只血红的手臂，那只手抓住棺材边缘，身体从棺材底部坐了起来。

    是一只血尸！

    可就在这时，一把漆黑的铁铲斩向了血尸的脖颈处，

    “唰！”

    一抹寒光，无邪和闷油瓶都看见，一颗血淋淋的脑袋飞了出去！！

    无邪瞬间沉默。

    闷油瓶嘴角不由得抽了一下。

    一击削掉血尸脑袋！！

    这……

    这还是人吗？！

