    也不知道为什么，一向习惯于全息视频的爱尔贝特这次的身影并没有立刻出现，而是隔了一会儿。

    正在她感到有些奇怪的时候，对方的身影终于出现在了她的视线之中。

    “你……”

    只看了一眼，下一瞬她立刻别开了视线。

    在给自己做了些心理建设之后，她才缓缓开口：“你要不要先把衣服穿好……”

    此时的爱尔贝特发丝上还带着水珠，很明显刚从浴室出来。上身随意地找了一件相对宽松舒适地衣服，领口敞开了不少，身上还披着一件居家的外套，整个人看上去格外慵懒。

    也许是之前见惯了他一身军装整整齐齐的样子，突然的这种变化带来的这种举动是她下意识的反应。

    若是换作别人，同样的装束好像也没有什么问题。

    只是……

    “我的衣服？”爱尔贝特低头看了眼自己，嘴角微微上扬，听见她的语气就知道，小雌性有些害羞了。

    他可真的不是故意的，他刚刚从浴室出来，见到她的信息还专门回去又加了件衣服来着。

    只是露了点儿领口……原来她这么保守吗？

    他有意逗她：“我的衣服有什么问题吗？”

    沈寻菡听到这句反问，瞬间觉得自己刚刚的反应有些不打自招的嫌疑，在心里做完一番心理建设之后十分淡定地将视线转了回来，至少从面上看上去，好像刚刚什么都没有发生。

    她的这种变化爱尔贝特都看在眼底，在心中微微觉得有些可惜。

    “你刚刚问我之前说的关于虫族的研究是哪一方面，该怎么说呢……”他觉得再逗她，她可能就真生气了，于是将自己的领口往上扯了扯，转开了话题。

    由于衣服过于宽松，在他将领口向上扯之后，领口处出现了几处褶皱，显得更加松垮了些。连带着头发上的某处洗过之后的微翘，

    这副场面让她的脑海中突然浮现出了某种呆萌的小动物穿着宽大不合身的衣服，伸出爪爪够自己头发的场景。

    她回过神来，忍不住在心中轻斥了自己一句：这脑子里都是些什么东西！

    爱尔贝特那边并没有注意到她的异样：“自从虫族出现之后，其实联邦就已经开始了对于虫族信息的收集和研究。上次在博物馆里，我跟你介绍的那些算是这么多年以来经过联邦整理之后总结出来的结果。当然，这些都是可以明确告知公众的东西。”

    “你是指……”沈寻菡顿了顿。

    “有些内容涉及到有政治影响的东西，并不会轻易公布给公众，不过那一部分并不算多。”爱尔贝特笑了笑。

    对于联邦来讲，对于公众有所隐瞒的，必定是会直接影响到政局稳定或者是社会稳定的东西。

    这一些内容并不一定与民众直接相关，但若消息露了出去也保不齐会有什么广泛地影响。

    “你这段时间应该也看过一些相关的资料吧。”依照元帅大人对她的了解，有着那样的资源，她在询问之前必然是通过联邦网络图书馆查过一些资料的：“从那些资料应该也能看得出来，虽说联邦跟虫族打了这么多年的交道，对于它们的了解其实十分有限。”

    “每一次的战争，它们就好像是突然从某个地方冒了出来，再入侵失败之后，又悄无声息地撤退。繁殖能力极强，所以即使这么些年的战争已经消灭了足够多的数量，却在下一次依然会迎来大规模的进攻。”爱尔贝特皱着眉说道。

    谁也不知道那些讨人厌的虫子下一次会从哪个方向、从什么地方突然冒出来。

    战争中保留下来的完整能制成标本的虫族也少，所以才会显得博物馆里的那几个标本极为特殊。

    虫族……是一种会同类相残的种族，大部分是没有很高的智慧的，个体死亡之后，有些剩余的虫族甚至会将同类的残骸分食殆尽。

    所以，对于联邦民众来讲，虫族，是一个十分令人厌恶不齿，却也有些畏惧的存在。

    对于这一点，沈寻菡倒是没有太大的反应，毕竟地球上的许多虫子也有这种现象，甚至在某些鸟类和哺乳动物中也有这种现象的发生。

    再进一步说人类针对这一特点制作诱食剂来消灭蟑螂，效果是十分显著的。

    “然后呢？”沈寻菡见他说到一半停顿了下来，不由有些疑惑。

    原本以为她会反应很大至少也会觉得十分恶心的元帅大人对于她的淡定十分诧异，以至于原本想要安抚她情绪的话硬生生地被自己咽了回去，不上不下地卡在了那里。

    若是给联邦那些天天打扮得光鲜亮丽颇受追捧的雌性们谈论这个话题，大概率就算对方不会太过害怕，也会觉得他不解风情。

    能像她这么淡定地问“然后呢”的……他暂时想不太出来。

    当然这种存在并不是没有，至少军队中的那些雌性甚至可以面不改色地从虫族地尸体上踩过去，或者在断壁残垣中的虫族残肢中寻找有用的信息。

    然而，这种存在从占比上看绝对是特别少的。

    现在的他能够理解她之前面对虫族时的淡定，却发现在她亲眼见过了他所说的虫族是什么样子之后依然能够面不改色地跟自己谈论这些话题，甚至愿意参与这类的研究。

    他似乎越来越了解他们为什么会被匹配在一起了。

    “因为他们的这些特征，为了解决联邦的威胁，联邦上层商议决定成立专门的研究院，并且成立了专门的研究小组来对虫族进行进一步的了解，希望能够通过这些研究以达到帮助军队消灭或者说逼退虫族的目的。”

    这样说着，他的声音低沉了下来：“多年的战争让联邦损失了太多的人，看着这些亲人、朋友、爱人因为战争而随时面临着失去对方的可能……这种事情我见得太多了！”

    他元帅的位置和声望是依靠着无数军功积累起来的，这就意味着他曾在无数次战争之中见证着生命的流逝。

    也许上一刻还在谈笑风生的战友，下一刻甚至来不及说一声再见。

