    血色战场终结，华云飞与帝天横行而出，一路上无人敢阻挡他们的脚步，就这样顺利的来到了第二关。

    古城中人得闻了血色战场中发生的事，全都惊撼莫名，两个人将那处战场杀的人仰马翻，四大国度凋零，简直骇人听闻，历史上从未有过这样的事。

    一时间，凶残二字被贴在了华云飞、帝天的头上，但凡见之本人，莫不变色远避。

    同时，他们得到了不止一股道之源的消息也不胫而走，在第二关甚至人族古路上引发了滔天大波澜。

    这一世已经有过好几批试炼者了，但还无人获得过道之源，得到它就意味着得到了天地的认可，成道的可能大增。

    很多人都眼热这种仙缘，但没有人敢不择手段的争夺，有人族护道者俯瞰整条古路，即便有不公平的现象也不敢做的太过分。

    尤其是华云飞和帝天这两颗冉冉升起的帝星，更是没有人敢施以谋害。

    他们二人可以称的上是未来的人族年轻至尊，是人族这一世证道的希望所在，人族护道者不会在这种大是大非面前范糊涂。

    除非某些人族护道者压宝在某一个天骄身上，认为他当世可证道，尽心尽力为其铺路。

    也就是原著中压宝苍天霸体的人族大圣戚天，而今，霸体还未踏上古路，戚天还未压宝霸体，自然不会迫害新星。

    华云飞和帝天携一股无敌的大势，在人族古路上一路横推，没有人能够阻挡这样的组合。

    一年后，华云飞靠着自己苦修，来到了斩道五层，地狱之门与之齐头并进，同样站在了第五个台阶之上。

    此刻的地府秘境中，黑暗源力无比的浓郁，华云飞甚至有种再生出一个黑暗元神的感觉，他理性的压制了这种想法。

    他清楚这不是正确的道路，只是力量的强大带来的错觉感。

    一切都是因为那口地狱大洞吹拂过来的地狱之风变的极致浓烈的缘故，至少比先前的黑暗源力浓度高了几十倍。

    并且，质量上也高到不可想象。

    使得华云飞修炼地狱之门的速度飞快，完全压过了天道力量的修行。

    他猜测，这可能是黑暗罗毅去到了更为深层的地狱，其身上的六道轮回盘一角也因此可以汲取到更高等更浓郁的黑暗源力。

    不过，华云飞没有选择让黑暗元神无止境的突破，而是选择让其与天道修为齐头并进，地狱道的修行更多是在压缩道行，使其更加凝实。

    他很看重在末法时代的天道世界修行而来的力量，这里有漫天的、看不见的枷锁等着他去打破，有种特殊的意义。

    而黑暗罗毅所处的深层地狱中，生灵们哪怕不是拼命的修炼，也能有不菲的成就。

    对于那里的大多数生灵来说，很多需要生死蜕变的步骤都能够省略掉，可一步登天，不像遮天世界，需要一次次魔鬼般的磨砺才能不断进化，臻至巅峰，否则便会枯死坐化。

    华云飞与帝天来到了人族古路第十关，黑暗寂静的宇宙中，一座磅礴的圣城悬在太空，通体散发圣辉，围绕着一颗古星旋转，宛如一颗卫星。

    站在上面俯视下方，可以模模糊糊看到那颗古星表面的山川大地等景物，还有强大的生物飞入太空，不时发出可怕的啸声，震动苍宇。

    这是一颗生命古星，充满勃勃生机，虽无法与北斗相比，但也算得上壮阔。

    走到第十关，跟华云飞他们同一批的试炼者仅剩下二十八人，有太多的人死在路上，亦或是失了心气放弃试炼。

    这条路本就是残酷的代名词，死亡随处可见，血与骨翻飞。

    第十关的接引使亲自现身引导他们。

    事实上他很少出现，若不是这一批人中有华云飞、帝天这等绝世人物，接引使不可能亲自来指引试炼者。

    “恭喜你们来到了星空古路第十关，这是古路上的第一颗生命古星，它充满了危险，但也蕴含着无限的机会。

    这里有最为原始与强大的法则，选在这个地方成圣，一旦突破，将会夺得大造化，所筑道基无比坚实，为将来得道打下最为牢固的基础。

    不过我要提醒你们，这颗古星上也存在着可怕的危险。

    有一位统治了这颗古星七八千年的大圣级霸王龙君主即将坐化，你们万不可招惹这一族，否则，人族也保不住你们。”

    试炼者们震撼，没想到这颗生命古星上竟有活了七八千年的大圣霸王龙君主，这种级别的存在，必然威慑这片宇宙星空，任何人都会忌惮。

    随后，接引使公布了第十关的试炼内容，让试炼者们解散，休息三日之后便上路。

    他单独找到了华云飞和帝天二人，在一处密室中相见。

    接引使是一尊强大的圣人王，属于世代坚守人族古路的一批家族的修士，他双眸深邃，道行深厚，实力强大。

    “见过接引使。”

    “早就听闻过二位的无敌威名了，今日一见方知传闻非虚。”接引使微笑，释放出善意。

    一番寒暄过后，接引使告知了华云飞与帝天单独来找他们的目的所在。

    “什么？各方异族正在紧锣密鼓的准备击断人族古路的计划？”帝天惊讶。

    接引使目光沉重的点了点头，并直勾勾的盯住了华云飞。

    “以斩道之境力压圣人巅峰的绝代天骄，这件事传遍了人族古路，自然瞒不过异族。

    他们在古路上有很多耳目，当然，我们在异族古路上也有视线，否则也不会知道这个计划。”

    华云飞倒是很平静，仿佛早就有所预料。

    “那么接引使大人来寻我们是何意呢？让我离开人族古路，还是……有其他的选择？”

    他缓缓的说道，从始至终都保持着镇静，如平静的湖面一般古井无波。

    接引使忍不住多看了他几眼，心中不由得惊叹，这样的天骄实在是古来罕见，实力、气运逆天，道心坚定，遇事波澜不惊，几乎满足证道需要的所有条件。

    有这样的天骄修士，真乃人族之幸。

    他叹了口气：“这一次不同于以往，历史上人族古路也有被击断的情况发生，但是规模都在可承受的范围之内。

    可是这一次却有可能波及整条古路，据我们所知，参与这一次计划的异族足足有十多支，甚至涉及到了帝器。”

    “帝器？炼神壶吗？”华云飞知晓这一极道帝兵的存在，属于宇宙深处一个恐怖的主族——光明族。

    “嗯，目前来说知道的帝器只有光明族的炼神壶，该族的几个邪神与其他一些主族的护道者接触的很频繁，对你表现出如此恐怖战力的原因很感兴趣。

    或许再过不久，一场针对你的可怕袭击就会出现，到那时，一定是天崩地裂。

    不过你放心，人族不会弃你而去。

    人族之所以能在宇宙中始终屹立不倒，正是因为一代代天骄前仆后继，继往开来，将人族大旗高高竖起。

    我想，如果人族放弃了你，把你直接交给异族，那么这个族群一定会逐渐没落下去，直至消亡。”接引使认真的说道，能成为圣人王层次的强者，自然有不俗的大局观。

    华云听完了接引使的话，没有什么表示，但他的内心对于人族这个种族的归属感却增强了很多。

    仔细想来，纪元沉浮，岁月变迁，亿万种族在这个过程中昙花一现，永远的被淹没在历史尘埃当中，而人族的身影却始终活跃在各个时代，不是没有原因的。

    即便有些时代会出现反骨，但也会出现能够做为中流砥柱的存在，比如说力挽狂澜的大长老孟天正。

    人族，生生不息，薪火相传。

    “多谢。”华云飞没有多说，两个字便能代表很多。

    接引使摇了摇头。

    “应该的，古路上的高层每一个人都知道，为你撑开一片净土，便是为整个人族搏取光明的未来。”

    他接着说道：“主导这件事的是光明族，他们之所以肆无忌惮就是因为有炼神壶这样的可怕兵器。

    我人族并非没有极道帝兵，但是已知的帝兵，都集中在了传说中的葬帝星，远水解不了近渴。

    因此，人族前辈们能做的便是拖延这场惊变的到来，此时此刻，他们正在四方周旋，为你争取宝贵的时间。

    另一方面，也有执法者启程前往葬地星与各个古老的星域寻求援助，希望能赶的上。

    总之，你需要快速成长起来，以你的天资来说应该不是什么难事。”接引使的话语中带着一丝急迫。

    显然，此时的人族古路已经陷入了一个极其危险的境地，急需要时间。

    华云飞点了点头。

    “接引使大人可知盖九幽前辈？”他忽然这般问道。

    接引使闻言，脸色顿时凝重起来。

    “当然知道，盖九幽前辈是九千年前踏上人族古路的绝代天骄，他的天资惊艳了那个时代，惊艳了整个人族古史

    以最短的时间成就准帝境界，若不是与青帝相隔的时间太近，他一定能证道成帝，这是我人族难以估量的损失。

    如果盖九幽前辈在的话，异族哪里敢这般猖狂？

    可惜，他老人家早已经不知所踪，宇宙茫茫，没人知道他去了哪里，九千多年了，或许已经寿元干枯坐化。”

    说完，他的脸上露出了些许悲色。

    “盖九幽前辈没有坐化，就在葬帝星，他老人家老当益壮，功参造化，不比至尊差，如果能让人族古路的消息传到盖九幽前辈耳中，危机立时可解。”华云飞语出惊人，让密室中的另外二人震惊的说不出话来了。

    盖九幽在葬帝星，功参造化，老当益壮，不比至尊差？

    接引使甚至险些直接站起来，这是一个何等惊人的消息？简直能颠覆如今的局势。

    “此话……当真？”

    华云飞微微一笑。

    “我怎会拿盖九幽前辈开玩笑？这一世若有人能证道，必是盖九幽前辈，无人可与他争锋。”

    短短的话语却像是黄吕大钟被敲动，震的古路第十关接引使的耳朵嗡嗡作响。

    来这里之前，他的情绪还非常的焦急，为人族的未来担忧，可是现在华云飞的话相当于是给他吃了一颗定心丸。

    如果盖九幽的状况真如华云飞所说的那样，人族就有了超级顶梁柱，不惧怕任何异族来犯了。

    “哈哈哈哈，我人族当大兴啊。”

    接引使几乎是喜极而泣，这是一个多么振奋人心的消息？风雨飘摇当中突然出现这样一个能遮挡下一切风雨的伟岸存在，任谁都无法平静。

    帝天也心中激荡，不能自己。

    人族竟然有不弱于至尊的存在在世，这对整个宇宙的格局都将产生巨大的影响。

    不过华云飞没有表现出轻松的神色，因为他知道，葬帝星七大禁区中蛰伏的古代至尊数量多的可怕。

    哪怕盖九幽真的成为了大帝，他能挡住几人？就算加上一个青帝也不够，他们缺少积累的时间，即使有天纵之资也不能一蹴而就。

    所以，需要有人横空出世，与他们并肩对敌。

    “对了，接引使大人，我希望关于我的事不会传递到葬帝星，那样的话可能会引发波及整个宇宙的大波澜，导致生灵涂炭。”华云飞的话打破了喜悦的气氛。

    接引使重重点头：“这件事我会亲自去办，追上去往葬地星的执法者，你尽管放心。”

    他能感觉到华云飞语气中的沉重，仿佛有一座无边无际的大岳悬在天宇上，马上就要压落下来，令人窒息。

    接引使又与二人秘谈了一些事，包括古路前方的姚曦等。

    华云飞名动人族古路，身在前方的姚曦自然也知晓了。

    她曾在古路上发现了一处混沌仙土，为人族立下大功，得到了一个珍贵无比的神光台。

    但是因为最近古路的局势严峻，人族护道者们规定不能往返，所以即便姚曦有神光台也不能掉头回来。

    就算现在知道有盖九幽这样的人族前辈在，接引使还是认为不该放行，隐瞒这个消息最好。

    华云飞也是同样的想法。

    最后，接引使告别。

    “就此别过，希望我能不辱使命。”他心中有些激动，因为这一行是去请一位人族无上存在出关，具有重大的意义。

    “接引使大人，后会有期，只要给我时间，必不负众望。”

    华云飞抱拳，神色无比的郑重。

