
龙七和陈侯斗嘴的时候，秦阳的眼光扫过全场。

他看到了水月宗宗主郑俪、柳赋语以及其他两名水月宗弟子，看柳赋语看着擂台的目光，秦阳琢磨着难不成柳赋语还报名了擂台赛？

之前倒是忘了问她这个问题了。

或许是感应到了秦阳的目光关注，柳赋语转过了目光，两人目光在空中相遇。

秦阳手指了指擂台，又指了指柳赋语，然后比划了一个双手拳击的动作。

柳赋语显然明白了秦阳的意思，摇了摇头，表明自己没有参加比赛。

秦阳微笑着颔首，看来柳赋语和自己一样，都是来见世面的，不过话说回来，柳赋语的实力要是报名了比赛，恐怕也是挨揍吧，想要进前三基本没可能的吧。

柳赋语作为水月宗弟子，战斗力肯定不低，但是那些能够报名参加比赛的，哪个不是有来头的人，哪个来头又弱了？

三十二个人，至少秦阳都知道五个，赵青龙，云白灵，陆浮沉，陈侯，龙七，这五个人便代表着五个势力，五个在整个华夏修行界都有头有脸的五个家族或者门派。

既然无望争夺前三，只是一场切磋而已，献丑不如藏拙，要打架找谁都可以打，又何必要在数百人面前被人打得狼狈不堪呢？

“云白灵来了！”

旁边的龙媛媛忽然低声说了一句，众人都下意识的停下说话，转头看向入口方向。

一身长袖体恤牛仔裤运动鞋打扮的云白灵跟在一个白发老者的背后走进场，神色冷漠，眼光中带着几分掩饰不住的傲气。

秦阳笑道：“昨天我们还在说赵青龙没有傲气，待人和善，你们还说大家都会隐藏傲气，我看也不是所有人都会隐藏嘛，你们看这云白灵就挺傲的嘛，就差在脸上写上骄傲两个大字了……”

陈侯原本正盯着云白灵，眼光炽热，眼中战意盎然，听到秦阳的话，顿时愣了一下，苦笑着转过脸：“你这是打脸打上瘾了是吧，又打我脸？”

秦阳呵呵笑道：“真没那意思，就是这么一说。”

陈侯嘿嘿一笑：“女人嘛，嘿嘿。”

旁边的龙媛媛顿时不干了：“哎，我说陈侯，你这嘿嘿是什么意思，看起来你对女人很有意见啊！”

陈侯瞬间萎了，摇头道：“没意见，我就是习惯性嘿嘿而已，我妈我姐都是女人，我要是有意见，那她们还不揍死我啊！”

龙媛媛顿时乐了：“对啊，下次我见到阿姨，我就给她讲，看她怎么收拾你。”

陈侯一听，眼睛反而一亮：“嗯，你说呗，对了，我妈念叨好久没见到你了呢，有时间一起吃个饭，顺便让你告告状？”

龙媛媛撇撇嘴道：“少顺杆子往上爬，我忙，没时间！”

陈侯也不生气，也不着急，殷勤的说道：“现在没时间不打紧，我时间多，等你有时间的时候再说。”

龙媛媛翻了个白眼，不想搭理陈侯，哼道：“我祝福你，第一个就抽到云白灵！”

陈侯嘿嘿一笑：“第一个遇到云白灵，那不错啊，反正我就是想和他们打一架，估计也只有和其中一个打的机会，如果可以的话，我宁愿是赵青龙，虽然云白灵也一样厉害，但是和女人打架总归是有那么一点别扭，赢了不光荣，输了更丢人……”

龙媛媛眼光扫了过来，陈侯的声音陡然停顿，举起了自己的手：“我申明我可不是看不起女人啊，只是和女人战斗嘛，总归有些束手束脚，不太方便，还是男人之间打起来更放得开，无所顾忌……”

龙媛媛哼了一声：“我什么都没说呢，你急着解释什么。”

龙七在旁边幽幽补刀：“男人和女人相处，如果男人怕那个女人，绝对不是那个女人比男人更厉害，而是男人心中有那个女人，不想伤害她而已。”

陈侯眼睛一亮，冲着龙七眨了眨眼，一副“好兄弟，你懂我，靠你了”的表情。

龙媛媛脸色一下子涨红了两分，转头哼道：“哥，你闭嘴！瞎说啥呢！”

龙七幽幽的说道：“你看，我说得没错吧，你又打不过我，我为啥要怕你呢，因为你是我妹妹，我担心你，所以你可以冲我大喊大叫，甚至骂我，但是我却从来不生气……”

龙媛媛被龙七的话气的胸部都在剧烈的起伏，抬手就是一拳砸在龙七的肩膀上：“闭嘴！”

龙七嘿嘿一笑，表情一脸悻悻委屈的样子，闭上了嘴。

陈侯笑道：“龙七说得很有道理，我附议！”

龙媛媛看着陈侯嬉皮笑脸的样子，气不打一处来：“你也闭嘴！成天罗嗦的要死！”

陈侯笑笑，没再说话。

秦阳看着这一幕，脸上也不由浮现起了几分忍俊不禁的笑意，龙媛媛转头看着秦阳等人都在笑，恼怒的挥了一下手，似乎想说什么，最后又放弃似的放下了手，哼了一声。

秦阳的眼光追逐着云白灵的身影，云白灵前面那个老者碰到了一个老头，两个人聊了起来，云白灵一个人来到座位上坐了下来。

云白灵就像是一头骄傲的孔雀，非常的不合群，她的周围有不少人，但是大家都偷偷看她，却没人向她靠近，就像她身上带着传染病一样。

秦阳心中想着七生果的事情，略微犹豫了一下，站起身：“我出去一下。”

秦阳顺着位置中间的过道，向着云白灵走了过去。

云白灵原本一个人靠在椅子上看着下方的擂台发呆，感受到有人向自己走进，转过头便看到秦阳脸上带着微笑，迈着不急不缓的步子，向着自己走了过来。

周围的人也都看到了这一幕，一个个都眼光好奇的转过头，全部落在了秦阳身上。

他找云白灵？

他想干什么？

秦阳无视周围那些人的目光，直接一屁.股在云白灵身边坐了下来：“云小姐，我有点事情想向你打听一下，不知道是否可以赐教。”

云白灵皱了皱眉头，打听？

这是找借口接近自己吗？

两秒后，云白灵舒展开眉头，口气平淡的问道：“你说。”

秦阳微笑着问道：“听闻妙音阁中指了七生果树，我想和云小姐打听一下，如果我想求一颗七生果的话，需要付出什么代价？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41871600"  chaptername="第一千零七十六章  需要付出什么代价？">加入书签</a>
</div>
