    灭霸的这一席话，说得虔诚而真挚，脸上的表情，也丝毫不见平时的狠厉阴鸷。

    “我并不奢求您能够理解这种理念——这个宇宙当中的绝大多数人都不会理解。”

    他淡漠说道：“但是这是唯一的解决方法。

    在这个荒芜、死寂、冰冷的宇宙里，和平只是谎言，宁静只是虚伪，

    有生之灵面对的，本就应是绝望。”

    按照灭霸的设想，对方这时候应该冷哼一声，怒斥“邪魔外道”，然后施展术法朝自己攻来，

    但，李昂并不是一般人，

    听到灭霸的设想之后，李昂非但没有动怒，反而还点了点头，饶有兴致地说道：“志向高远，立意宏伟，很有趣的想法。

    只不过我们所在的银河系，可是有真正的神明存在。

    按照三大帝国的说法，那位名为‘吞星’的神祇统治一切、规定一切，你要是想解决银河系中亿万生灵的生存压力，应该去找他才对。”

    “吞星？”

    灭霸哑然失笑，“我就是那个隐秘宗教的至高委员长，熟悉其中的许多事项。

    高于所有生灵之上的神祇，与其说他们是某个具有独立意识的个体，倒不如说他们是某种无意识的天灾。

    凡俗世界的一切，和宇宙神祇之间的交集实在太小太小，两者之间的差距，就跟蝼蚁与活人一般。”

    “哦？”李昂有些好奇，“那你们还建立宗教，一本正经地‘诠释神祇旨意’，实现‘神祇意志’。”

    “呵，李昂阁下，请您试想一下，您的家门口出现了一个蚂蚁窝，

    这本是一件颇为寻常的事情，但是您惊讶地发现，这群蚂蚁在您家门口的台阶上，首尾相连围成了一个圈，圈中间还放着一颗坚果。

    这样的异常状况自然会引起您的注意，于是您接近过去，听见那些蚂蚁高声吟唱，说他们是您的忠诚信徒，要将坚果献祭给您。

    蚂蚁竟然会说话，还会与人沟通！

    这样的景象实在稀奇，于是你拿走了坚果，并打算和这些会说话的蚂蚁进行沟通。

    他们进一步向您祭祀，您出于有趣的心理，回报给这些蝼蚁一些微不足道的小事物——比方说，随手拿出半根腌黄瓜赏赐给他们，或是为他们消灭敌对蚁群。

    等到趣味穷尽，这些蚂蚁再也无法带跟您半点新鲜，您也就走进家门，不再理会。”

    灭霸无不讥讽地说道：“当初，我为了寻求更高级的力量，打入了三大帝国内部，摸爬滚打登上了至高委员长的位置，但却发现，所谓宗教基本都是唬人的东西，

    凡人永远无法理解神祇，甚至连神祇的原貌都无法直视，而三大帝国与吞星的关系，根本没有他们宣扬的那么密切，

    很多时候，来自神祇的‘旨意’，都是一种模糊的、不可名状的概念、想法，很难被寻常生物所彻底理解，

    就算吞星具有自我意识，他的想法也需要漫长时间来实现——神的时间观念和我们不同，也许百万年之后，他才会有所动作。

    如此之长的时间跨度，根本不是凡俗生命能够直接察觉到的，他就像是命运一样——你能感觉到他的存在，却感觉不到他的具体操作，

    也就是说，我们根本无需理会吞星，吞星相对于我们而言，就跟不存在一样——除非你真的很信命。

    于是，我作为至高委员长，开始伪造神祇的旨意，利用三大帝国实现我的野心，

    表面上，我只是统御黑暗象限的大军阀，而实际上，这些年来银河系当中发生的诸多战乱，都是我利用三大帝国所做下的手笔。”

    李昂说道：“怪不得，三大帝国的统治日益酷烈，银河系局势逐渐混乱，原来是你在背后搅风搅雨。”

    “是的，在地球文明出现之前，三大帝国是银河系当中最为强大的势力，也是完成我夙愿的最佳载体。”

    灭霸摇头说道：“但是，区区一个委员长，还无法完美操纵三大帝国，直接加入这场狂欢——抱着传统观念的人实在太多，就算是委员长也无法统一内外。

    于是，我失望了，开始寻找更加直接的方式，消灭已知世界的一半生灵。”

    “你打算采用什么样的方式”

    饶是灭霸见多识广，在看到李昂脸上好奇表情的时候，依旧忍不住有些吃惊，

    “...地球文明能够在极短时间内，从一颗猎户旋臂的边陲行星，扩张至大半个银河系，果然是由一定道理的。”

    泰坦人反问道：“阁下认为我会怎么做呢？”

    “做法嘛，自然有很多。”

    李昂不急着喊打喊杀，抬起手掌，竖起手指，数了起来，

    “第一种方法最简单不过，建立一支前所未有的巨型舰队，像蝗虫一样扫过所有已知星系，挑选一些生命行星，用舰炮将其地表清洗干净。

    高效，快捷，只要舰队规模足够庞大，火力足够凶猛，行进速度足够快，完全可以在‘万年’，甚至更短的时间期限内，消灭半数生灵。

    只不过这样的方法未免太过粗暴，一些珍惜的生命资源，会在无差别打击中不幸湮灭。

    按照你的哲学观念，无疑是要将这种过于无脑的方法排除掉。”

    灭霸点了点头，却见李昂竖起第二根手指，

    “第二种方法嘛，还是和上一种一样，建立庞大舰队，但是消灭过程更加精细，

    比方说在行星表面，轰炸半数城市，消灭半数居民；

    或是派遣登陆舰，让军人进行更精细的筛选；

    这种方法胜在精度高，不会对珍惜物种产生不可逆的灭绝。

    只是，消耗的时间太长了，一支蝗虫舰队从银河系东侧扫到西侧，还没等清扫完毕，西侧的生态环境又已经恢复了，物质资源还是一样吃紧。”

    “没错，”灭霸赞同地说道：“我一开始建立黑暗教团，就是抱着这种想法。”

    不久之前，参与过外星联军战役、成功协助消灭罗南的银河护卫队，也顺势加入了地球联邦，

    而银河护卫队中，那位绿皮外星辣妹卡魔拉，就是灭霸屠杀行动的受害者，

    黑暗教团的军队登陆了卡魔拉的母星，将该星球上的居民们随即划分为两部分，然后消灭掉一般，

    卡魔拉的生母不幸死亡，而当时还是绿皮小萝莉的卡魔拉，就被灭霸收养，关押在黑暗象限的高塔之中，和星云一起接受灭霸的长期养成。

    嗯....如果灭霸再多收集几个外星小萝莉，那么李昂就有充足的理由，相信灭霸是个有萝莉收集癖好的鬼父。

    “前两种方法嘛，要么只有效率没有精度，要么只有精度没有效率。”

    李昂随意说道：“第三种方法，就应该又快又好。

    比方说，能够快速巡视完半个银河系的量子舰队。”

    “没错。”

    灭霸点头称是，“概率云状态的量子幽灵，恰好是完成这项任务的最好工具。

    当初，在发现地球文明突破智子封锁，点出量子智械科技之后，我就敏锐察觉到你们有这种潜质，

    于是，我当机立断，在三大帝国的秘密宗教中伪造神祇旨意，暗中操纵帝国向地球发动进攻。

    在理论上，量子科技能够让文明获得爆炸式的跳跃式发展，

    三大帝国需要在最短时间内消灭地球文明，才能保证战争胜利，才能保证我可以获得你们的量子科技。

    不料，地球上面还有您这么一位顶级超凡者，加上量子幽灵舰队，轻轻松松团灭了三大帝国。”

    从一个泰坦星人，成功混到三大帝国的顶层，这其中经历的艰难险阻与传奇故事，绝对波澜壮阔，震撼人心，

    而三大帝国转瞬崩溃，多年苦熬一场空，这其中的落差也足以让任何人崩溃，

    但，灭霸却没有丝毫可惜，他只是看着李昂，平静说道：“量子幽灵，就是消灭一半生灵、实现我人生夙愿的最终方式之一。”