    “老烟枪老大啊！”

    布里撒多自信满满的道：“这张圆脸化成灰我都认得！”

    赵千羿又伸手一指厨师长：“那他是谁？”

    布里撒多茫然的看了看长的跟弥勒佛一样的厨师长，一脸疑惑的看着赵千羿道：“老烟枪老大啊，怎么了？”

    行了，赵千羿点了点头，啥都不用说了。

    这货应该有一点轻微的脸盲症，分辨他熟悉的西方面孔也许没什么问题。

    可是看东方人却根本就分辨不出来谁是谁，完全是依靠着ID、服装、体型等外部特征来辨认目标，最主要是他自己还浑然不觉。

    大胡子和老烟枪二人这会儿太忙，赵千羿又不放心让他自己一个人乱跑，只好亲自带着他熟悉了一下天马寨的环境，又领着他把五角山的各大刷新区跑了一遍。

    结果又发现这货不但脸盲，而且还特么路痴！

    也不知道是不是脸盲的并发症，导致了这货的小脑萎缩，他完全没有方向感不说还理解不了那两串坐标数字。

    除非带着他把路线一步一步的亲自跑一遍，沿途的周围还得有那种特别明显的标志物，否则他永远都找不到目的地。

    最后赵千羿飞到哪个刷新点，就不得不用记忆套装拉他一下，早知道这样当时就应该直接干掉这货，不把他给带回来了，搞得现在那叫一个心累。

    带着布里撒多在五角山地区练了一天的级，回到天马寨之后赵千羿也不去打扰忙得不可开交的大胡子和老烟枪，让人给布里撒多安排了一个单间，就回房准备上线了。

    《玛法传说》刚刚更新了不少新内容，他得抓紧时间去探索一遍争取拿下首杀，指不定会爆什么好东西呢，毕竟有些新地图连他当年都没有经历过。

    上线后顺手把布里撒多拉到身边，现在没人有空盯着这个小老外，也只好由他这个大闲人带着他了。

    不过经过一天的熟悉，赵千羿发现除了脸盲和路痴之外，这家伙的服从性还是挺高的。

    也不知道是不是出于偶像崇拜的心理，赵千羿让他干啥就干啥而且执行起来一丝不苟，别提多听话了。

    行吧，不管怎么说也算自己仅剩不多的忠实小说读者了，只要不捣乱带着他就带着他吧，权当是粉丝福利了。

    而且看他白天一天表现还算不错的份上，赵千羿还把淘汰下来的极品装备给他换了一身，免得穿着一身破烂跟着自己出去丢人。

    虽说是淘汰的装备，可是从赵千羿和主角小队的法师们身上淘汰下来的装备，能有不好的么？

    魔法0-1道士头盔、0-5魔法长袍、1-5海魂、0-6传统项链、0-3黑檀手镯一对、1-4魅力戒指一对；

    这一套下来5-34的魔法，绝对比目前游戏中绝大多数法师职业的玩家属性要高了。

    等到和主角小队的众人汇合，大家商量着去那。

    目前兽人古墓下面的天然洞穴，不知道因为什么原因暂时下不去了。

    不仅仅是游戏中的下不去了，白天的时候赵千羿在现实里带布里撒多，熟悉环境顺便练级的时候。

    也去了一下五老窟下面的远古洞穴，发现已经跟游戏产生了同步，之前能下去的二层、三层同样下不去了。

    在红色远古骷髅精灵，只爆一些补全装备和一把未知用途燃血匕首的情况下，再去天然洞穴的意义不大。

    沃玛森林那边，听说多出来一个自然洞穴，也就是外服俗称的“昆虫洞”。

    里面刷新各种红蛙、紫蛙、灰蛙、邪眼、魔眼和BOSS舌刃大虫，也就是《玛法传说》国服后期魔龙版本中的野外小怪，只不过没有那么厉害。

    疯狂枷凌他们有些好奇这个新地图，但是赵千羿通过跟《212特勤》的情报交流。

    已经知道这里的怪物，跟远古骷髅爆出的物品差不多，也主要是各种补全类的装备和材料，因为不会有什么太好的东西，所以倒是不急着去。

    反倒是这次改版后，更新出来了不少《玛法传说》国服原有的“新地图”，赵千羿决定先去收割一遍。

    毕竟目前游戏里不仅仅只有“土著”玩家，还一下子涌入了三四万外来者，赵千羿可不确定这些人里面，会不会有当年经历过原始版本的老玩家。

    所以趁着外来者新人还未成长起来，就算里面有老玩家也暂时去不了那些高危地图的时候，先去把首杀给拿了。

    吩咐布里撒多先跟着主角小队，赵千羿自己先传送到毒蛇山谷关卡，用随机传送卷一通狂飞抵达盟重关卡，飞到土城附近后激活马牌一阵狂奔，跑到土城安全区打卡绑定回城点。

    然后用记忆套装将主角小队的众人和布里撒多拉过来之后，又用《瞬息移动》飞到死亡山谷，也就是俗称的蜈蚣洞。

    死亡山谷副本的地图名称十分有特色：地牢、石路、紫水晶屋、铁灯笼屋、石棺材屋、死亡棺材、邪恶之都、黑暗地带、传奇部落、生死之间、幽明圣域、邪恶势力、恐怖空间、一线天……听上去就不像什么正经地方。

    如果是经历过早期版本的老玩家，看到赵千羿出现在这里，应该大概就能猜测到他想去干嘛。

    《玛法传说》虽然从初始版本，就已经开放了石墓、祖玛寺庙和死亡山谷地图，但是却普遍没有开放四层以上的地图。

    第一次转档分流之后，增加了石墓五层、祖玛寺庙五层，以及部分死亡山谷地图。

    而第二次转档分流之后，才正式的全面开放了石墓阵及石墓七层、祖玛阁及祖玛七层，死亡山谷的死亡棺材等地图。

    赵千羿要去的，就是死亡山谷最深处的“死亡棺材”。

    因为随着这张地图的更新，一只早期版本中令无数玩家闻之色变的BOSS级怪物，也悄无声息的出现在了游戏中！

    邪恶蜈蚣，死亡山谷里的超级BOSS，在游戏中的地位甚至都超过了沃玛教主。

    在《玛法传说》前期，邪恶蜈蚣的存在就是无敌的，根本没人能打的死它！

    因为它魔法免疫，直接屏蔽了高伤害、高输出的法师职业，只能靠战士和道士职业去慢慢堆死它。

    可邪恶蜈蚣的防御和攻击又高到惊人，企图来挑战它的玩家根本就扛不住它的猛毒、麻痹和范围攻击。

    小规模的玩家团队不用考虑这只前期打不动，后期因为太过变态直接被官方取缔掉了的超级BOSS了，

    因为这东西根本就不是小团队能够挑战的，没有大型行会的组织跑来找它纯属送死行为。

    赵千羿依稀记得，自己二十年前第一次参与挑战邪恶蜈蚣的行动，已经算是比较中后期了。

    当然，这里说的“中后期”，指的是公测后开始收费，但是还没有进行第一次大型改版之前。

    当时三个大型行会联手，总共加起来好几百名30级左右的高级玩家，硬生生靠铺尸战术都愣是没能堆死邪恶蜈蚣，最后集体全灭损失惨重，可见这只超级BOSS有多么凶残了。

    邪恶蜈蚣除了免疫魔法攻击之外……不，准确的说，应该是邪恶蜈蚣的魔法防御太高，高达2000点的魔法防御足以让任何魔法攻击无法产生效果，以至于让玩家们误会它直接免疫了魔法攻击。

    它的近身攻击和物理防御也都高的惊人，这让玩家们想要击杀它异常的艰难，可如果仅仅如此的话还不至于让顽强的玩家们拿它束手无策。

    邪恶蜈蚣最恶心人的是它6×6的超大攻击范围，以及堪比道士职业4级《施毒术》的恐怖猛毒，还有高频石化能力！

    你以为这就是它的全部了？

    不！因为邪恶蜈蚣本体无法移动，属于站桩型BOSS。

    所以它还拥有不断召唤大群黑色恶蛆，来协助自己战斗的能力！

    想想看，当战士或者道士职业勇敢的冲到它身前，结果一层层的猛毒和石化疯狂在他们身上刷屏，僵直在原地动弹不得的情况下，血量还像开闸放水一般猛泄。

    并且体型庞大的邪恶蜈蚣每一次的凶猛扑击。

    不要说薄皮法师了，连战士都能啃掉他们1/3，甚至一半的血量！

    身边还有大群滚动起来都带着残影，攻击频率快的惊人的黑色恶蛆环绕。

    拱的他们连腿都迈不开，只能陷入无限后仰僵直之中……就问你绝望不绝望？

    也正是因为如此，当年在很长一段时间之内，根本没人能打的死这头超级BOSS，直到有人通过不断的摸索找到了击杀邪恶蜈蚣的诀窍……

    赵千羿骑着一匹+敏捷的白马，在无数的人群和怪物之中灵活的穿行着，一层层的不断深入。

    死亡山谷作为当前版本中，最适合战士和道士职业练级的副本，可以说聚集了游戏里绝大部分的中高级玩家。

    所以即便是地图面积经过了百倍扩容，前几层之中也塞满了来练级的拥挤人群，有人清怪倒是方便了赵千羿快速通过。

    直到进入较深处之后，来练级的玩家懒得跑这么远，人潮开始下降怪物逐渐密集起来后，赵千羿这才用记忆套装将留在土城等待的主角小队拉了过来，自己也下马开始清怪。

    为什么说死亡山谷，是最适合近战职业练级的地方？

    环境复杂、怪物刷新频率快、密度高，对没有队友保护的法师职业不友好。

    而对有队友的法师又属于鸡肋地图……有道士队友保护，那为什么不去经验高、空间开阔的石墓练级？

    死亡山谷中刷新的“黑色恶蛆、跳跳蜂、蜈蚣、巨型蠕虫、钳虫”等怪物，虽然经验不如石墓里的红/黑野猪高，但是同样的攻击和防御也比红/黑野猪低。

    如果考虑到药水消耗方面的性价比，当前阶段不喝药绝对扛不住红/黑野猪攻击的战士们，显然更愿意来这里练级。

    虽然被怪群包围后消耗同样不低，但问题是怪物密集爆率也高，不指望它们能爆出什么好装备来，可是爆出药水的频率却被大大的提升了，相比起来显然更划算。

    而到了赵千羿和主角小队这里就更简单了。

    职业搭配均衡的主角小队，直接把法师们往角落里一堵。

    战士和道士四散开来，将四面八方触目可及的怪海一次性引过来。

    然后法师们火海一铺，短短数十秒就能清空一大片路段，疯狂刷屏的经验获取提示，让队伍里唯一一个低级菜鸟，布里撒多爽的是嗷嗷嚎叫。

    百倍的空间，意味着百倍的怪物容纳量，再加上死亡山谷副本的刷新频率和怪物密度本来就高。

    所以在队伍里都是40级角色的情况下，每只怪物平均200点左右的经验值，落到他一个24级小法师身上只有几十点，可禁不住获取次数多啊！

    一次几千只怪物葬身在火海之中，带来的可是好几万甚至十几万的经验，而像这样的经验获取频率，他们平均几分钟就能来一次！

    由于怪物的密度太高，所以赵千羿他们只能清剿一片怪物就往前推进一截，一点一点的往前挪。

    也亏得队伍里有赵千羿这个“移动药水供应站”，兼“战场清道夫”兼“移动仓库”。

    不然普通的“土著”玩家，除非有行会组织的大规模行动，否则很难深入到这种深层地图来。

    即便如此，赵千羿他们前进的也十分艰难，从来不知道去打个BOSS路程会这么漫长。

    众人费了九牛二虎之力，跨过了重重险恶，终于抵达了死亡山谷深处的死亡棺材。

    众人清掉周围的怪群后稍作休整，赵千羿就开始一边排兵布阵，一边向主角小队讲解BOSS的特性。

    “一会战士冲上去之后，如果掉血太凶不要慌，记得千万不能后退！”

    “会安排道士给你们群疗，再加上自己用金创药和强效太阳水，一定要抗住！”

    “就算挂了爆装备也不要紧，无论如何最少要有一个人留在邪恶蜈蚣的攻击范围内负责引怪，不然它就会缩回地底恢复满血！”

    因为邪恶蜈蚣魔免的关系，所以这场战斗的主攻将会是风有心和彪悍哥这两名战士。

    赵千羿一边不断的从包裹里扔出大量的强效太阳水包，分给一会需要上场的战士们，一边询问云雨窈窕和眉眼弯弯：“你们俩谁的《施毒术》等级比较低？”

    眉眼弯弯因为很少参加战斗，平时主要负责保护法师，所以《施毒术》技能使用的次数较少，到目前还只有1级。

    “0级最好，1级也行，总比硬抗邪恶蜈蚣的猛毒要强！”

    “因为中毒状态无法叠加，所以战士不会再受到邪恶蜈蚣的猛毒攻击。”

    “眉眉你就负责给战士们刷低级《施毒术》降低损血，云雨你负责帮他们俩刷群疗拉住血线！”

    “疯子你跟我一起站在安全线以外，负责铺设火墙清掉邪恶蜈蚣召唤出来的那些黑色恶蛆，保护战士们不受骚扰！”

    赵千羿镇定自若的指挥着：“老三你带着小胖子和小布，负责消灭掉周围刷新出来的小怪！”

    第一次参与打这种魔免BOSS的众人，跟打了鸡血一样做好战斗准备之后。

    等眉眼弯弯给他们刷好0级《施毒术》，顶着一身绿油油的颜色悍不畏死的就冲了上去。

    刚一踏进攻击范围，像食人花一样潜藏在地底的邪恶蜈蚣，就呼啦一下猛的从深渊之中钻了出来！

    五彩斑斓的庞大身躯和密密麻麻的粗壮肢节，张牙舞爪的摇摆着开始向冲上去的风有心和彪悍哥喷毒，而云雨窈窕的《群体治疗术》也开始像暴雪一般，在他们身上呼啸了起来。

    滔天的火海铺满地面，一群群被召唤出来的黑色恶蛆，还来不及锁定身边的战士。

    就被火焰烫的吱哇乱叫的，向站在安全线以外的法师们冲去，但一团团旋转咆哮的冰刃却将它们绞杀在了火海之中！

    同时腾起的火海、冰漩，以及暴雪一般的群疗几乎遮蔽了所有人的视线，而冲上去的战士们却一步一僵的在同伴的掩护下挣扎前行。

    邪恶蜈蚣喷洒的猛毒和释放的石化攻击几乎没有间隙，所有人眼中都是不断刷屏的“你中毒了！”的系统提示。

    好不容易靠近了悬崖边，只探出半截身躯的巨大蜈蚣，还没等将手中的武器提起来，就看到一副布满尖刺、獠牙和口钳的血盆大口向自己笼罩了下来，吭哧一口就直接损失了半截血量！

    好恐怖！

    浑身沐浴在云雨窈窕《群体治疗术》下的风有心和彪悍哥，狂灌着强效金疮药和强效太阳水，试图将瞬间见底的血量拉起来。

    可就像网络信号不好一样，在石化效果下一卡一卡的动作，却让他们很难攻击到邪恶蜈蚣一下，如果连续两次被邪恶蜈蚣的近身攻击扑中，几乎没有抢救的机会就会瞬间去世！

    清空了邪恶蜈蚣召唤出来的黑色恶蛆后，赵千羿哗啦洒出一把怪物图鉴卡，召唤出了七只暗金色的统领级钳虫，喀嚓喀嚓的晃动着浑身的银甲，跟两个道士妹子召唤出来的狰狞神兽，向邪恶蜈蚣包围了过去！

