    一边嘎嘎嘎，一边盘旋的飞着，仿佛是在嘲笑这些笨重的猛犸象群。

    这就使得叶晨也非常的无语了。

    “我们要不就帮一帮这些善良的猛犸象吧！毕竟它们之前都帮我们了！”叶晨说道。

    确实，说起来，这些猛犸象们都帮他们代步了，这都快到山顶了这段路都是猛犸象群带他们来的，不只如此，甚至还请他们吃了那么多的水果，这些可都是恩情呀，得报！

    可就在叶晨等人要准备出手的时候，这个时候，几只大罐鹰一起直接下来一起用自己的巨爪，直接抓起了一只将近一米长的新生小猛犸象。

    这个时候，只见所有的猛犸象都火起来了！

    当然呀！自己的孩子被抓走了，这些猛犸象们难道不会火起来吗？

    它们都再一次的暴跳如雷了，而这个时候，这些大罐鹰其实也都有些吃力，毕竟猛犸象非常的重啊，哪怕是小象都非常的重了。

    而它们就好像是先调戏了一下这些猛犸象，然后再给拉走一只小象准备当食物来着，说起来，这已经算是对于这些猛犸象的最大的侮辱了。

    叶晨都有些忍不住了！他直接跳了起来，然后一脚踩在了一只猛犸象的背上。

    猛犸象怎么说也有两米多高了。

    叶晨一跃而起，拿出了自己的黑炭重剑，已经准备好了战斗了，他直接朝着这些大罐鹰砍了过去！这么可恶的大罐鹰，他可不会放过。

    这么一顿乱砍，直接砍得这些大罐鹰们都开始飞窜而逃了！说实话，它们自己都没有想到，会突然出现了一个人类？还拿着一柄这么强大的武器？

    这就使得这些大罐鹰们有些措手不及了！

    要知道，之前它们可都还很淡定的，该调戏的，就调戏，该怎么样的就怎么样！

    现在本来在空中带着这么一只很重的小猛犸象就有些不方便了，却又被突然之间的攻击给打乱了它们原有的步骤了。

    而这会儿，它们吓得直接把小猛犸象放手了。

    小猛犸象直接掉了下来，这个时候，玛莎直接释放出了一条蛇在空中接住了这只小猛犸象，这才使得这只小猛犸象没有受到什么大的伤害。

    而紧接着，沐璇儿也飞了起来，手中也已经拿着那颗魔法珠了！

    叶晨都出手了，沐璇儿怎么可能会袖手旁观呢？这个时候，直接使用魔法攻击了！

    而被魔法攻击到的大罐鹰都直接掉了下来，而且掉落的速度非常的快，这就使得这些大罐鹰开始再一次的“嘎嘎嘎……”叫起来了，不过这一次，是疼痛的不得不叫了！

    不过随着这些大罐鹰被砸下来，它们也即将接受所谓的命运的安排，也就是被这些可怕的猛犸象给蹂躏。

    猛犸象的践踏是非常可怕的攻击，凡事被猛犸象践踏到的大罐鹰，哪怕你是六级魔兽，也也得惨死！

    试想一下被这好几顿的怪物踩在下面会是怎么样的一种感受呢？至少使得它们有些痛不欲生的感觉！

    而反观，猛犸象这边，由于有了叶晨和沐璇儿的帮助，反而有些顺风顺水的感觉了。

    它们变得无比的兴奋，同时特别的感激两人。

    因为两人的帮助，使得他们可以很快速的解决掉对手，而且这些大罐鹰常年来骚扰它们，并且叼走了不少的小猛犸象了，这个仇恨，实在是不报不行吖！

    而这会儿，能够报仇了，也让它们特别兴奋的去撕裂着和践踏着这些大罐鹰来发泄这么多年来的一个愤怒！

    而除了这些之外，这大罐鹰有些被打下来还没落地的直接给吓得猛地拍击着自己的翅膀，想要飞到空中去。

    但是这种时候，猛犸象长长的鼻子就有作用了，直接卷着你，给你强行拉下来，最后狠狠一甩！

    你以为你还能活着出去？

    来到了猛犸象的战争践踏区域，你也只有等死了！它们的鼻子绝对不会让你飞走的，你要走了，直接给你卷回来！

    然后再斩杀！说实话，看上去十分的顺畅，熟练。

    两边的战斗像是你来我往的，但其实就是被虐杀。

    之所以会感觉像是你来我往的，是因为这些大罐鹰又不弱。

    可不弱是指的你在空中不弱！确实，会飞的魔兽比一般的魔兽强大，会飞的魔兽在空中很厉害。

    但是你……在地上呢？你除了会飞你还有什么用呢？

    你的嘴巴再尖锐，你以为你能够和这些猛犸象相抗衡吗？太天真了好吧？

    而随着两边的互相厮杀越来越激烈，雪崩居然再一次的来临了？

    当然，这一次没有之前那么小了，以为这些雪崩来的非常的快，非常的多！或许也是因为之前这些猛犸象的践踏，导致这座雪山有些受不了了把！

    虽然让这些大罐鹰遭受了该有的报复了，但是雪崩来了之后，猛犸象也有麻烦了呀！

    本来要逃跑的叶晨三人却发现猛犸象纹丝不动？仿佛对于他们来说，这些雪崩都是家常小菜一样了？

    不过其实一想到也对，确实平时它们经常要经历这些雪崩的！怎么说也应该是有些习惯了吧？

    随着这些雪崩的来临，猛犸象做出了让叶晨等人非常震惊的事情，那就是用自己强壮的肉身去顶！它们是真的没有一个是在怕的，哪怕是一些小猛犸象，在这种时候都表露出了临危不乱的样子。

    面对这种随时会产生的自然灾害，叶晨从它们的眼中看到的是临危不乱和面对一切都是这么从容的姿态。

    或许这也是为什么它们在面对这些大罐鹰的骚扰这么久了，还能够在这种地方生存的原因吧？

    至少叶晨是很佩服它们的！

    而在这种时候，雪崩不是关键，雪崩倒下来的居然还有好多雪地中的魔兽？这是最恐怖的一点，那些雪兔子，雪狮子，雪豹子，雪熊等等，居然都被冲刷了一下。

    这一次，叶晨倒还真是没有想到，这个地方，居然还有这么多的生物？

    虽然不知道这个空间的缔造者是谁，但是叶晨很肯定，这个空间的缔造者，一定是一个非常强大的人。

