    嘤嘤嘤！

    冰芯朱雀清鸣声，回荡在月桐神城。

    堂堂朱雀六子，此刻正充当公鸡的作用，吹响了一天的序幕。

    清晨的阳光，透过窗台，落在正在打坐的安林身上。

    房门轻轻推开。

    安林还未睁眼，一个柔软的双唇就轻轻贴在了额头上，传来阵阵湿软温热，就像清晨沾满朝露的花朵绽放在眼前，让人惊喜和沈醉。

    安林味到了熟悉的馨香，睁开了双眼。

    入眼是一位青衣女子，白皙的双手背在身后，明眸皓齿，浅笑嫣然，青丝如墨般披散在腰间，那玲珑娇嫩的身躯透着一抹缥缈若仙的气质，声音更是如黄莺般悦耳动听。

    “二十岁的小兰，跟你说早安啦。”

    那美得让世间所有女子都羡慕妒忌的容颜，就这样跟安林近在咫尺，说话时嘴里轻吐的芬芳，都萦绕在鼻尖，让人心动。

    安林愣住了，呆呆地看着眼前的女子。

    他的小兰，那魂牵梦绕的小兰，终于回来了！！

    “看呆了吗？”许小兰有些得意地看着安林，如玉般的小手挽起耳边发丝，正欲说些什么，然后就发现自己的身子已经被安林拥入怀中。

    熟悉的气息，熟悉的温暖。

    “太好了……小兰……”

    “你终于回来了，终于恢复了，我好怕，真的好怕你就这样慢慢老去，然后永远离开了我……”

    安林紧紧地抱着小兰，语气有些哽咽。

    直到现在，他才说出他内心真正的担忧。

    许小兰先是一怔，然后清丽无瑕的脸上亦是露出温柔的笑容：“傻瓜，想什么呢，我怎么会就这样离开你，无论是谁，无论是什么事，都无法将我们分开呢……”

    安林实在太激动了，回了许小兰一个早安吻。

    许小兰宛如娇羞的邻家小妹般，有些胆怯又快速地后退了一步，霞飞双颊，看着安林轻嗔道：“你刚刚，你刚刚实在太热情了……”

    “我这是庆祝你成功恢复身子呀！”安林很开心地笑着，随后又有些惊奇道，“而且我感觉你的气息好像更加缥缈不定了，如云似雾，让人无法捉摸，这是变牛逼了的缘故吗？”

    “你说话文雅点。”许小兰轻哼。

    “小兰，你变厉害了？”安林改口道。

    “嗯……朱雀心源已经与我完美融合了，我实力又暴涨一截，但具体有多强，我却不知道。”许小兰轻声说着。

    安林拉着小兰的手，看着眼前这样一个亿万生灵倾慕绝色大美人，嗅着那迷人的体香，感受手中传来的温软又有弹性的触感，感觉真的很幸福。

    他有些关切地问道：“你现在重新变回原来的样子了，这是一件大喜事，现在你的身体还有什么异常吗？感觉还好吗？”

    “感觉挺好的呀。”许小兰道。

    “真的么，有多好，让我试试呗。”安林双眼发亮。

    许小兰：“……”

    安林的咸猪手被拍开。

    “你这是做什么，我只是关心你呀。”安林满是关怀道，“小兰，你的身体还好吗？”

    还来？！

    许小兰脸都黑了，冷哼道：“不太好。”

    “真的么？有多差？让我给你检查检查呗！”安林突然兴奋，脸上满是纯洁又好奇的模样，宛如好奇宝宝一样。

    轰隆！！

    啊啊啊……小兰饶命，打人别打脸！！

    砰砰砰……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    事实证明，许小兰的身体很好，生龙活虎着呢。

    安林以悲惨的经历亲测有效，并给予五星好评。

    两人在房间里腻歪了一阵，这才牵着手走出房门。

    “啊……年轻的感觉真好……”许小兰深吸了一口气，仰望着早晨的天空，感慨万分道。

    此刻的她，素面朝天，却艳压群芳。

    “接下来，我们可能就要面临最激烈的战斗了。”安林笑道。

    许小兰颔首道：“是呀，最激烈的战斗……”

    他们加入了破天帮，自然就得为破天事业战斗，补天帮可以默默苟到最后，她们跟天人族以及权柄天神井水不犯河水，但破天帮不行。

    破天帮威胁到的是整个天道的核心，天人族以及天神们可以毫无顾忌地对他们出手，给予最为猛烈的打击。

    安林已经是破天帮的第三天子，已经确认了自己想要走的路，那么他想要活命，自然就得为破天帮拼命，跟天人族战到底！

    “永恒光地是破天大阵的核心，至高权柄天神若是想要出手，肯定是针对那里先动手。”许小兰开口道。

    安林笑道：“我们在这里能起到绝对的牵制作用，只要大地天神出现在永恒光地，那么中天门必爆无疑！”

    “若是海洋天神来牵制我们呢？”许小兰担心道。

    “这个……”安林迟疑了一下，心道，娘子，海洋是自己人啊！

    “如果海洋来了，我们也能一人拖一个。”安林咬牙道。

    许小兰俏脸一红：“安林……你也太看得起我啦！”

    安林肃然道：“牛逼的男人背后，总会有一个厉害的女人。”

    “和一群不厉害的女人？”许小兰接口道。

    安林听到这话双腿就是一抖：“冤枉啊，小兰！”

    “我又没有说你。”许小兰掩嘴笑道，一双明眸弯成月牙。

    两人说说笑笑，开始站上月桐神城的城头。

    月桐神城的城墙足足有千米之高，从城墙顶端可以看到大地与天际交接处的纯白，那是白琼海所在之地。视线继续延伸，还能看到有一棵神树直插苍穹，顶端是云雾缭绕，看不清虚实。

    “中天门应该就在神树的顶端。”安林双眼微眯，开口道。

    “若是所有天门都被我们砍没了，这些天神会这么样？”许小兰面露好奇之色道。

    安林笑了：“不知道，但对它们来说肯定是毁灭性打击。”

    许小兰按住了手中的龙雀，跃跃欲试道：“趁着敌人还未清楚我真正的实力，我们来一次闪击战，把中天门打下来如何？”

    安林闻言当即摇头道：“不要轻举妄动，对方没那么简单。我能感觉到，在神树之上，不仅仅是大地天神对我产生威胁。”

    “难道还有其他至高权柄？！”许小兰轻呼道。

    普天之下，能够对安林产生威胁的，只有至高权柄了！

    安林伫立在城墙之上，仰望着云端的景象，喃喃道：“再等等吧，等待最终大决战的来临……”