    暴风雨过后。

    苏瑜澜睡了一觉，才拖着发软的身子起床，从手提包里摸出白色的药片，打算和水服下。

    “不要吃这个，对身体不好。”秦烽按住了她的手阻止道。

    “可是……”

    苏瑜澜红着脸看向他：“现在不是安全期呢，真要怀上了，你就只能带人家去领证啦。”

    “迟早的事情，难道我还会舍得放你离开吗？”秦烽笑道。

    表姐女神含羞带怯地白了他一眼，终究还是放弃了服药的打算，下床去浴室冲澡了。

    秦烽心里微微有些怅然，自从晋升真仙境界之后，自己的体质就已不同于普通人，想要留下后代的难度，已经不是一般地大了。

    所以就算苏瑜澜很想替他生个孩子，这事情也只能看机缘，强求不来。

    一个星期之后，两人乘飞机返回滨海。

    将事情处理妥当之后，秦烽告别表姐返回港岛，此刻新一批订购的物资已经到位。

    仓库里，除了必不可少的食品和水，部分机械设备，各种原材料占了大头，譬如不同规格的钢材、铜锭之类，值得一提的是还有五百立方泥土，而且是肥沃无比、适合种植的东北黑土壤。

    末日世界的环境已经恶劣到了极致，野外露天环境下。几乎已经很难找到适合正常植物生长的土壤，所有适合种植粮食作物的土壤，以及配套的肥料，都是利用各种技术手段在温室里人为制造出来的，因着原材料同样匮乏的缘故，制造成本高不说，效果还不尽人意。

    因此秦烽这次采购的物资里面，多了不少与生态农业有关的项目，看看能不能在自己的地盘上弄出一个生产基地来。

    另一个好消息，就是他通过暗网秘密订购的武器装备已经到货了，除了大批单兵装备，经过改装的装甲越野车、中型无人机、自行火炮、主战坦克、轻型导弹都不缺少。唯独武装\直\升机暂时没有货源。

    这让秦烽暂时打消了去某个外国友人的军事基地里“打秋风”的想法，毕竟自己的地盘还不够大，军队规模有限，对装备的需求量还不算夸张，目前足够用了。

    将所有东西收好，光影交错间，秦烽的身影重新出现在地下室中。

    门外的守卫依旧是熟面孔，见到他出来纷纷行礼，墨臻在不远处的沙发上，正捧着一台战术笔记本电脑，聚精会神地阅读学习着。

    “主人，您出来了？”

    听到响动，她骤然抬头，清丽动人的脸蛋上现出了惊喜的笑容，赶紧起身迎了上来。

    “最近外面还好吧？有没有什么事情发生？”他温言问道。

    “我们这里倒是没什么，不过听说獒龙基地那边有了点麻烦。”墨臻的神色带着些忐忑不安。

    “哦，那就去看看吧。”

    “嗯，四夫人正在府邸中等您呢。”

    墨臻偷眼瞥了下秦烽的神色，见他没有不高兴的表示，稍稍放下了心。

    说起来这位主子性情宽厚，很少有发火的时候，对身边的人都是和颜悦色，因此并不难伺候。唯独有些奇怪的是，他每隔上一段时间就会闭关修炼一次，持续数天不等，期间基本不见外人。

    个中缘由，就连她的弟弟墨清都看不明白，或者说以他的头脑，就算是知道了点什么，都是不可能说出去的。

    回到内书房里，没过多久，获悉消息的宋雪瑶和四夫人唐凝匆匆赶来。

    “有个坏消，你要有心理准备。”

    她见面就开门见山地道：“我们采购的第三批物资，在路上被人给劫走了一半，还损失了不少人手。”

    秦烽眸光微闪：“是谁干的？”

    “‘百獠’佣兵团，”

    唐凝的神色有些无奈：“幕后的主使者应该是风家，或许还有其他大势力的参与。当天参与袭击的力量非常强大，所以我们的人才吃了亏，就连夜寒枫都受了点轻伤……”

    百獠佣兵团是南方赫赫有名的雇佣军，正规战士的人数高达两千有余，有着自己的大型基地和势力范围，公开对外承接各种业务。

    当然，大部分都是见不得光的勾当，譬如抢劫黑吃黑，偷袭某个聚居地、将里面的青壮年人口全部变成奴隶卖掉等等。最近数年，南方各大势力的地盘上所发生的神秘灭门案，至少有一半都与他们脱不了干系。

    所以獒龙基地的商队遇袭，哪怕有夜寒枫亲自带队都免不了吃亏，毕竟对手过于强大。

    “被抢去的都是些什么东西？”秦烽问着。

    “主要是武器装备，弹药，燃料电池，战场急救药剂之类。至于你所要的基因芯片和基因能力药剂，以及那些设备，因属于重点保护的货物吗，所以没有被抢走，我已经给你带来了。”唐凝说道。

    秦烽微微点头，这个结果倒还能够接受。当然被抢走的东西，他可没打算就这么算了，敢动自己的利益？无论什么人都得付出血的代价！

    “那帮家伙现在在什么地方？”

    “他们的总基地就在两百多公里外，这批高价值的货物到手后肯定是要运回那里的，所以……”唐凝欲言又止。

    獒龙基地实力有限，正常情况下东西到了那地方，是不可能再拿回来了，就是加上现在的烈影公司都不够看。除非是萧家肯出面，不过百獠佣兵团高层行事手段向来桀骜不驯、无法无天，未必会顾忌萧家的态度。

    “所以，你觉得我们应该吃下这个哑巴亏？”

    秦烽笑了：“哪怕我们肯忍气吞声，你觉得他们就会放过我们吗？尝到了甜头，我敢肯定他们下回还会再来的，说不定集兵攻打獒龙基地都有可能。”

    唐凝脸色一白，这种可能性确实存在。末日世界中，道德伦理公义是最不值钱的东西，人性深处的原始欲\望失去了制约，只要有利可图，任何人、任何势力都有可能化身为贪婪的饿狼。

    “那你说该怎么办？”她饱含期待地问道。

    “我会亲自出手，给他们一个终身难忘的教训！”

    秦烽冷冷一笑：“不管他们身后站着的是谁，吃了我的给我吐出来、欠了我的给我还回来！还得加上利息！”

