    “你去问楚姨啊，爸爸，捏脸会长胖的。”豆豆极其埋怨地看着我，拉开我的手。

    现在是下午六点，楚婉竹这时候还在上班。

    以往楚婉竹都想亲力亲为，给豆豆做些好吃的，我拉着豆豆：“我们给楚姨一个惊喜。”

    我叫周姐去买齐了食材，处理好放在一旁，以前和王有容在一起的时候，我也会做饭讨她欢心，距离上一次下厨已经是很久了。

    豆豆平时不让进厨房，听到可以过家家一样烧菜，乐得在厨房到处乱摸，还不停地问一些简单的不能再简单的问题。

    “爸爸，这个手放上去下就出水了！”

    “爸爸，这是盐还是味精？”

    “这是什么？”

    ……

    我也很有耐心，回答的同时还和她讲解，提一提其他生活中的常识，看着豆豆一副上课认真听讲的模样，少有的父女相处时间让我有些感触。

    长这么大豆豆都是精心养着，十指不沾阳春水，王有容虽说不是个好妈妈，但什么事都没让豆豆操心，楚婉竹更加宠溺了，恨不得食物都装好了送到豆豆嘴边。

    我想起到一个严父的责任，往往却是半吊子，父母都这样了，豆豆都没有被养歪，还是天真烂漫，真是不容易。

    没一会儿，在我有条不紊和豆豆的叽叽喳喳下一桌子饭菜做好，豆豆迫不及待尝了自己动手的鸡蛋，虽然她只是打了蛋倒进去。

    但是不妨碍她自卖自夸：“太好吃了！”

    “这个要留给楚姨，她肯定会夸我比爸爸做的鸡蛋好吃！”

    我好笑地捏了捏她的脸，比起小时候豆豆现在机灵古怪了很多。

    “豆豆，我回来了…”楚婉竹声音从外面传来，高跟鞋落地，正在玄关处换鞋子。

    她走进客厅，就看到我满脸笑容地望着她，一瞬间没有反应过来。

    “你，你怎么，从哪冒出来的？”

    豆豆跑过去亲昵地拉着楚婉竹的手，“爸爸是今天回来的，还说想楚姨啦。”

    “楚姨，我做了菜，你尝尝。”

    “怎么让豆豆碰厨房呢，多危险啊。”楚婉竹有些不赞同地看着我。

    我有些无所谓道：“我在旁边看着，不会有什么事，小孩子就要多些童趣，我这么大的时候还在爬树掏鸟蛋。”

    小孩子就是要多锻炼，满足她们的好奇心，成长的途中才不会迷失。

    “爸爸，你为什么掏鸟蛋，鸟妈妈会着急的！这样不是好人！”豆豆听到这话，顿时竖起眉头职责道。

    指责完，又有些怀疑地看向楚婉竹。

    楚婉竹噗嗤笑了一声，“楚姨小时候在认真学习，才没有和你爸爸一样去掏鸟蛋。”

    豆豆满意了，将鸡蛋夹给楚婉竹，果不其然得到了一番赞赏。

    一顿温馨的饭吃完，吃饭的时候我和楚婉竹之间频频互望，感情都在眼神之中，但是豆豆在场不好说些别的。

    等到豆豆被周姐带着回房，我才和楚婉竹有了独处的时间。

    沙发上，我主动拥抱住了楚婉竹纤细的身躯。

    楚婉竹柔声询问：“这次回来你待几天？”

    “大概五天样子，京城那边事业刚刚起步闲不下来。”

    “你真的京城发展了？”楚婉竹有些讶异。

    滨江和京城完全不是两个地方，就算是在滨江排的上龙头大佬的霍家到了京城也只有当小弟的份。

    我笑笑：“谈不上发展，起了一个苗头，不过这苗头风向对了成功是迟早的。”

    “嗯，我相信你，这边你不用担心就交给我吧，我会帮你照顾好豆豆，照顾好你手下的公司。”

    楚婉竹这番不求回报的话让我心中触动，一种感动的情绪奔涌而来，随即便是愧疚。

    我想到我在京城和蒋诗琪相处的模式，那种挑不明说不清的关系实在是对不起楚婉竹，之前我还可以自欺欺人。

    这一刻，我才真觉得自己差点出格。

    做了和王有容相同的事情！

    “怎么了？”楚婉竹见我迟迟没有做声，转头看向我。

    我抱着她只距离几厘米，她带着温热的气息铺洒在了我的嘴边，我顿时忍不住了，紧紧抱住了她一个翻身将她压在了沙发了。

    楚婉竹看到我眼中压抑不住的情绪，脸颊羞红地低下了头。

    从我们被设计，我拿走了楚婉竹的第一次之后，我们再也没有更深入了交流。

    “婉竹，我们……”

    楚婉竹一只手指堵住我嘴唇，迷蒙的双眼深情地望着我，言语无法表达。

    趁着这个氛围，也像是给自己下定决定，身边只能有楚婉竹一个女人，我低头压住了她。

    情到不自禁处，我打横抱起她回了卧室。

    清晨起来，我睁开眼睛，侧头看到睡容恬静的楚婉竹，不由自主地笑了。

    “醒了？”楚婉竹沙哑着声音。

    她一起身，发现自己没有穿衣服，顿时拉住被子。

    “你，转过去。”

    “我们都坦诚相待了，现在害羞了？”

    我调笑着，知道她脸皮薄，还是转过了身。

    身后窸窸窣窣的声音，大概是楚婉竹在穿衣服，让我觉得十分可爱。

    “我去做早餐了，你洗漱后下来吃早餐。”

    说完，楚婉竹就快步出了房门。

    外面还传来豆豆惊讶的声音。

    “楚姨，你怎么从爸爸房间出来？”

    我听到声音也从房间走了出来，就看到楚婉竹不知道怎么解释纠结的模样。

    周姐笑着说：“豆豆喜不喜欢弟弟妹妹？”

    “喜欢！爸爸和楚姨在造小宝宝吗，豆豆要有弟弟妹妹了！”小孩眼睛雪亮，盯着楚婉竹的肚子直看。

    “好了，豆豆要安静要乖，不然弟弟妹妹吓跑了。”我一语双关，看了眼楚婉竹后就带着豆豆去洗漱，给她留出空间。

    在卫生间里，豆豆还问了很多关于小宝宝的问题，我提前疏导她也不是坏事，让她做好心理准备，我和楚婉竹会一个孩子。

    从血缘上来说，是一个真正属于我的孩子。

    此时手机响了，看到是金明打来的，我转身去了书房。

    “程老弟，回来怎么不说一声，我还在等着你的好消息呢。”

    这话说着好像是不满，但金明语气听不出任何不满的情绪。

