    理智是一个好东西，林肯喜欢和有自我理智的东西交流，但很明显，无论是憎恶还是浩克，都不是拥有理智的家伙。

    所以，林肯只能先打几拳，打的时候再把话说清楚。

    这样，他所说的话就会伴随着钻心刻骨的疼痛烙刻在憎恶他们心里，不会被轻易遗忘。

    追求力量和对手的憎恶已经恢复了平静，在浑身突出的骨刺骨节被林肯要么折断、要么拔除之后，他唯一的念头就是找个安静的、可以不被别人打扰的地方自闭。

    他害怕，害怕自己如果再出来，可能真的会被林肯活活打死。

    憎恶感觉得出来，如果不是浩克中间横插一脚，他说不定已经被林肯用热视线活活烧死了。

    至于浩克，一开始他确实很愤怒，但在浑身的骨头被林肯一拳一拳的锤断之后，他也变得安（自）静（闭）了下来。

    浩克本质上是一种在伽马射线中诞生的愤怒型人格，在班纳长久的压制中，浩克更像是一个拥有强大力量的熊孩子，而并非纯粹的野兽或者恶人。

    这和憎恶是有本质上的区别的。

    不过这对林肯来说问题不大，只要对方打不过他，他就能用拳头和暴力说服对方好好听自己的话，就像现在这样。

    自由的纽约人民各个都有一身了得的紧急避险本领，即便是在百老汇大街上猝不及防的遇到两个伽马射线怪物进行战斗，也能于一片混乱中找准自己的定位。

    骚乱之时他们消失的无影无踪，直到林肯以铁拳将憎恶浩克彻底压服之后，他们的身影才从不同的角落出现。

    一片凌乱的街道中，憎恶和浩克就像是两袋垃圾一样被随意的堆放着，而在这团黄绿相间的‘垃圾’上，林肯静静的坐着，好像一个思考者一样。

    看看原先大有毁灭全纽约架势的两个怪物好像死狗一样摊在地上，再看看沉默不语的林肯，纽约民众只觉得自己多年在钱制社会生活多年培养出来的三观渐渐炸裂。

    憎恶和浩克的出现他们还是可以接受的，毕竟米国政府信誉一向低下，民间对政府进行秘密生物实验的阴谋论已经不是一天两天。

    出现这种举手投足间就能毁灭街道的怪物并不稀奇，等着时候起诉并要求补偿就行了。

    问题是...这种硬抗火箭筒都能毫发无伤的怪物，而且还是两个怪物，被他妈的一个穿着披风的人类给打败了？！

    他们开始思考，自己是不是来到了漫画世界，要知道，即便是被二战时期宣传上天以至于开始神话的美国队长都没有如此辉煌的战绩！

    三观炸裂而陷入沉默的不只是他们，一直在上空观察着战场局势的罗斯此时也陷入了沉默。

    原本，他的想法是坐观其变。

    如果林肯被浩克和憎恶打死了，他会派人下去用尸体贪污一笔抚恤金；反之，如果林肯打败了憎恶和浩克，他也能下去利用军部的名义给林肯施压，让他配合自己进行新一轮的人体研究。

    罗斯将一切都想的很好，但现在他犹豫了。

    那从憎恶身上拔下的连皮带肉的骨刺还在地上放着，源源不断的血液也在溢流，浩克更是被林肯以野蛮的方式敲断的全身的骨头。

    面对这种狠人，罗斯怀疑，如果他胆敢下去以军部的名义要求林肯束手就擒，自己的下场可能会变成一滩烂泥。

    默默放弃了心中以强权压人的念头，他指挥着飞机降落，然后有些忐忑的走到了林肯面前：“你好，我叫罗斯，很感谢你帮我们控制住这两只失控的实验品。”

    “帮你们？”林肯抬头看向罗斯，脚后跟提了提浩克和憎恶：“你的意思是，这两个东西，是你们的？”

    罗斯心中感觉不妙，但他别无选择：“是的，我们是隶属于军部的......”

    “停，我没兴趣知道你们是哪个单位的。”林肯比了个手势，从浩克身上跳下来，一把抓过罗斯：“既然这些袭击我的东西是你们的，那么，我们现在可以聊一聊赔偿以及劳务费的事情了。”

    “赔偿？劳务费？”罗斯有些懵，他刚想要开口反驳，就感到那环在自己肩膀上的手臂开始渐渐收紧。

    就像是被巨人抓在手中，罗斯身体不断被压迫，他感觉自己似乎听到了骨骼位移的声音，他惊愕的向林肯看去，一双闪烁着赤芒的眼睛极具压迫感：“你有什么意见吗？”

    “我...”罗斯脸上露出一丝痛苦和挣扎，最终煎熬的开口：“...没有意见。”

    “那就好！”

    林肯满意的点点头，松开了环在罗斯肩膀的手臂，突入起来的放松感让罗斯身形一阵踉跄，看向林肯的眼神中满是惊怒。

    “你想要多少赔偿？”

    “你也许误会了，这不取决于我，而在与你们。”林肯指了指地上已经渐渐恢复过来的憎恶和浩克：“这是我的战利品，如果你不能给我一个合适的价格，我会让他们永远消失，你懂了吗？”

    罗斯看看地上两个小巨人，嘴角不由抽搐了一下：“五百万美金怎么样？”

    “五百万？”林肯看向罗斯的眼神中带着一丝诧异：“想不到，他们在你眼中的价值如此之低，既然如此，我帮你烧了他们吧。”

    说完，林肯瞳孔中赤芒浮现，热视线瞬间轰击在浩克和憎恶身上，超过万度的温度瞬间迸发出赤红色的温罩就将两人笼罩，如此高温下，他们身上的皮肤焚却、肌肉熔解。

    “停！停！我们可以商量！”眼看着林肯一言不合就要把憎恶两人当场弄死，罗斯脸色大变，立刻举手大喊：“我们可以商量，我保证不低于五千万美元！”

    “你还有一次机会”林肯停下热视线，对罗斯竖起一根手指：“最后一次报价，如果我不满意，我会立刻杀掉他们。”

    “我...”眼见林肯似乎对金钱没有什么态度，罗斯一时语塞，直到一块落石从一旁破旧的大楼上落下，他才猛然惊醒：“你要不要一个住的地方？”

    “哪里？”

    “曼哈顿区。”罗斯解释到：“我们在那里有一栋楼，价值1.9亿美元，我可以将它给你，用作赔偿和劳务费。”

