    顾一瑾想着，宁欣郡主从八仙殿回去没多久，自己也跟着回去了，两者相隔时间不长，若现在追下山应该会来得及。

    但她们到了白鹭山脚下，还是迟了一步，刚好看到他们的马车消失在竹林的转角。

    “姑娘，怎么办，她们走了？”

    霓裳跺了跺脚，觉得瑞安王府和宁欣郡主太过分了，好歹也给她们留辆车马车，宁欣郡主受伤有这么严重，至于这么快赶回去吗？

    顾一瑾沉默，她觉得事出反常必有妖，瑞安王妃不至于格局这么小，选在这个时候将她丢下，会不会发生了什么事情，让她们顾不上自己？

    “姑娘，要不我们问问谁的马车方便载我们一程吧？”霓裳转身看看四周，陆续有香客下山，有些人是骑马，有些人是坐马车。

    若是遇上官家姑娘，马车宽敞些，可以坐上两三个人都行，大不了给些银两。

    顾一瑾点点头，“可以，若找不到马车，我们就只能徙步回去了。”

    霓裳眼尖地看到人群里，姑娘救了对方小侄女的女子，她正被丫鬟扶上马车。

    “姑娘，好像看到有熟人，奴婢去问问。”

    姑娘救过她的侄女，应该会载她们一程吧。

    霓裳正想过去问问对方，就听到侧边有个老汉道：“姑娘，你们要坐马车吗？”

    老汉听到她主仆两的对话，似乎在找人载，于是主动上前问。

    霓裳打量了一下他，此人穿着普通，也不像某府的车夫，从他脸上皱纹看，应该总是风吹日晒，于是问：“你有马车？是做租车的吗？”

    “对的。”

    老汉朝台阶那边瞥了一眼，“老奴刚刚载了一对母女来上香，现在正要回京城，听说你们没马车，所以过来问你们那要不要租马车？”

    “当然要租。”听说他有马车回京城，霓裳立马点头，喜欢地对顾一瑾道：“姑娘，我们有马车，不用去跟别人挤了。”

    “嗯，你的马车呢？”顾一瑾问老汉。

    “就有那边。”老汉往左边指了指，然后道：“姑娘稍等下，老奴把马车驶过来。”

    说完，他前往取车。

    不一会，老汉驾着一辆马车过来，刚好能坐上两人。

    霓裳扶顾一瑾坐了上去，老汉一勒缰绳，马车立即往京城的方向驶去。

    马车走后，一个老嬷嬷从大树后走了出来，看着远去的马车，从怀中掏出一样东西，放天上一放，发出尖锐的响声，然后在半空中爆炸。

    对于这种声响，大都人没有在意，而马车内的顾一瑾，掀起窗帘瞥了一眼，刚才那响声好像烟花，白天放烟花什么都看不到，这不是浪费吗？

    霓裳担心顾一瑾太累了，反正这里离回京城要走半个时辰，于是提议道：“姑娘，你要不要睡一会儿？”

    “也好，我就睡一会。”

    顾一瑾放下窗帘，就靠在霓裳的肩膀闭上眼睛。

    霓裳也累了一天，但她要保护姑娘，不能睡，可最终还是敌不住困意，闭目打了一个瞌睡。

    突然，马车顿了一下，她立即惊醒过来，即问老汉：“什么事？”

    老汉回答道：“前面有个人躺在路中央，好像受了伤一样。”

    “绕过去不行吗？”霓裳道。

    这个时候她不想多事，尤其她不想惊醒顾一瑾，想让她多睡一会，因为这些天，姑娘为了照顾世子爷，都没怎么睡。

    但顾一瑾还是醒了，她睁开眼，见到马车停了下来，问道：“怎么了？”

    霓裳道：“说前面有东西挡住了，奴婢叫车夫绕过去。”

    顾一瑾皱了皱眉，“什么东西挡住了？我们不是走官道吗？”

    说着，她掀起窗帘，看到一片树林，来时她在马车上睡着了，对路况并不熟悉，可霓裳却来过几次，她道：“车夫没走官道，走的是另一条道，这条道比较窄小，但比官道快些，不过这条道并不安全，经常有劫匪的。”

    所以很少有人走这条道，之前她以为车夫会走官道，所以也没有留意，她也是刚刚发现的。

    却在这时候，车夫突然惊叫一声，“你做什么？”

    霓裳闻言，顿时起来，将顾一瑾护在身后，然后挑起帘幕，看到一个满身鲜血的男人抓住了车夫的手，车夫想推开他，而他抓得很紧。

    “救、救我……”

    说完，他就瘫软在马车旁边，而他的手还死死地抓着车夫的衣服。

    “让我看看吧。”

    虽然霓裳挡在身前，但顾一瑾还是看到这个男人，不是她多管闲事，而是医者仁心，看到有人受伤，她不能就这样视而不见。

    于是她跳下了马车，霓裳却警惕了起来，拉住她道：“姑娘，还是小心点，万一他是坏人呢？”

    这条道经常有劫匪，官府抓过人，但安静了一段时期，劫匪又会出现，主要是这条小道两边都是山林，方便劫匪藏身。

    “他都是受伤的人了，难不成我们三个人会对付不了一个受伤的人吗？”顾一瑾不以为然，走过去查看男人的伤。

    霓裳无奈，只好也跟着跳下马车，站在她身旁，若男人敢对姑娘怎样，她会立即取了他的人头。

    顾一瑾将男人翻过来，看到一张清俊的脸孔，长得虽不错，但她还是觉得贺敬舟那长相好看，且更合她的眼缘。

    “救……救……”

    男人脸色苍白，话还没说完，又昏了过去。

    顾一瑾发现这男人肩膀和腹部有血渗出来，还有大腿，估计是受到刀伤而失血过多昏迷。

    她伸手就要扯开男人的上衣，霓裳在一旁看到，骤然大惊：“姑娘，你、你在干嘛？”

    那是男人啊，一个陌生的男人，扯开衣服很不合礼义。

    车夫也惊愕顾一瑾的举动。

    而就在这时，树林里突然窜出两条身影，他们手执着大刀，凶神恶煞的模样，朝他们一步步逼近过来。

    其中一个满脸胡子的男人道：“把人留下，否则……”

    “救、救我……”男人含糊地道。

    顾一瑾抬了抬眉，然后往那两名执刀的男人看去，他们的步伐慢而稳，脸露凶狠之色，于是对霓裳命令道：“你解决他们，我到前面等你。”

    说完，她吩咐车夫，将男人抱上马车，然后速度驾车驶离。

    两名握刀的男人见此冲过来，却被霓裳挡住，三人就这样打了起来。

