    唐文竹接到苗炎的时候是快中午的时候。

    等到下午，唐文竹领着苗炎等人抵达城外的曹府时，夕阳已经快要落下了。

    天色越发的显得阴沉。

    远远的看着规模浩大，简直跟一个小城镇一样的曹府，苗炎觉得这有点像是福建的土碉楼，但是面积比起来还要大多了。

    “曹家是不是江南第一规模大的？”站在门口，等人去通报的时候，苏子山问孙睿道。

    孙睿摇摇头，表示自己不知道。

    苏子山又问了旁边不远处站着的另一个壮汉，“鱼指挥使，是不是？”

    壮汉笑了笑，“肯定不是，盐商们的许多家宅都比曹家大。但是你要说谁家的佣人奴仆最多，那便是曹家了。曹家有四五十万亩土地，帮佣仆人超过了几万人，住在这曹府里面和周围的，就有五六万呢！”

    正巧唐文竹是站在苗炎和白恒望的身后，他听到几人的说话，眼皮子不觉跳了跳。

    指挥使……

    果然是皇上想要收拾曹家啊！

    幸好我反应得快，宁愿丢官也要保住性命。

    不然苗黑子一刀斩了我，曹丞相恐怕也不敢说为我讨回公道吧？

    白恒望也听到了，他心中却也不惊讶。

    苗炎来查曹仪，这么大的事情，如果没有绣衣卫来提供各种情报支持，那才叫奇怪。

    他来到曹家，纯粹是被逼的。

    不过白恒望也没有后悔。

    本身他就是机缘巧合来打酱油的，了解了事情的经过后，曹丞相肯定不会怪罪他——要怪罪也没办法，他又阻止不了。

    然后呢，曹仪今年都五十七岁，马上就要五十八岁了。

    眼看着都已经快是落日黄花，没有几年的好风光了。

    而眼前的苗炎今年才四十二岁，绝对的年轻力壮，至少还有二十年的高光时刻。

    他不求能讨好苗炎，只求苗炎看在他这么顺从服帖的份儿上，以后有什么打老虎清算的时候，不要想起自己，那便已经是谢天谢地了。

    白恒望是做惯了小媳妇儿的，他单从苗炎还要找人去通报，让曹素评出来，就已经明白，皇上还是不打算把事情做绝。

    否则哪里有钦差大臣还要等别人的？

    而且钦差大臣还是苗炎！！

    当然可能这也和太后赐给曹家的门口牌匾有关，哪怕是苗炎，也要给留点面子。

    各有所思之下，没多久时间，曹府正门便直接打开了来。

    曹素评匆忙的赶了出来，身后跟着一大堆的人。

    大家点着火把，把周围都照得亮堂堂的，不过在气势上，可就远远比不上苗炎周围的千牛卫了。

    当然，曹家的人身上一件武器都没有，并不是那种挑畔对峙的打算。

    当着这么多人的面儿，曹素评直接在门口一躬到底，“学生曹素评，见过钦差苗大人！愿我皇万岁，寿比南山！”

    “圣恭安。”

    苗炎先是避了一下，才道：“曹素评，你知道本官来这里是干什么的了吗？”

    曹素评摇头：“学生不知，但苗大人您来，一定是有原因的！……不如请进去再说？”

    苗炎淡淡的一笑，“不用了，本官也就不进去了。这里关于你曹家田契的调查文书和案卷，曹素评你接收一下，认真看看！本官现在回湖州府衙，等你一天的时间，明白吗？”

    白恒望眼睛转了转。

    嗯，这不是苗黑子的行事风格，而是皇上的行事风格。

    看来皇上也是对苗黑子有很郑重的叮嘱呀，不然他哪里会这么客气，而且还给了曹家自己认罪的时间？

    苗炎说等他一天，就是等他可以直接认栽认罪，这样大家都好做。

    倘若曹素评不愿意，想要仗着父亲的威势来顽抗的话，恐怕下一次出马的苗黑子，就会按照他自己的性格来处理了。

    呵呵！

    苗黑子可是连德王殿下都差点用板子打死的人啊！

    一旦上了头，他可不管你曹家是什么后台！

    此时孙睿已经把厚厚的几卷文书捧了过来，示意曹素评接着。

    曹素评恭敬的接了下来，然后交给了旁边跟着的大管家陈子森。

    接着他却出人意料的说道：“苗大人，您不用等候了。我这些年代替父亲执掌在江南的老家产业，的确是做出了非常多的错事！

    如今有劳您亲自前来，学生真是愧不敢当。这上面的一切罪证都是真实的，学生也甘愿接受一切惩罚。”

    白恒望：“！？”

    唐文竹：“！？”

    这是怎么回事儿？

    之前曹素评不是为了一点粮食，都要和刘仁怀斗到底吗？

    怎么现在摆明了就是要削减曹家的土地，狠狠的割曹家的肉，他曹素评反而是认怂了呢？

    不应该啊！

    寻常人遇到这种事情，都会不断的扯皮，不断的去闹腾，最后达到从轻处理的效果。

    哪怕面前是有名的苗黑子，曹素评也不该挣扎都不挣扎一下，直接就认怂了呀？

    但是大家看向了曹素评，看着他诚恳又愧疚的表情，不知道的还真以为这是一个谦谦君子，正在为自己做过的错事而后悔补救呢！

    苗炎是什么人？

    他稍微一琢磨，便心里有数了，问道：“曹素评，曹相给你来信了？”

    一提起曹相来信，白恒望便忍不住想笑。

    曹相不重视信鸽的更新换代，几乎是只比人家晚半天寄出信件，最后却推迟了四天才到的事情，早已在整个儿江南成为了笑谈。

    也因为这个，曹家遭遇了这些年最大的挫折，简直是成为了笑柄。

    曹素评闻言没有惊讶，也没有尴尬，他点点头：“有劳苗大人询问，家父的确是之前有信件过来。”

    至于曹仪来信说了什么，苗炎没有具体问，曹素评也没有说。

    大家心里都明白。

    连唐文竹也暗自感叹，曹相果然是曹相，居然还能预知这样的事情，而且安排得妥妥当当，让曹素评逆来顺受。

    早知道他们是这个反应，我也不用今天被苗黑子弄得进退失据，差点丢了性命了！

    苗炎暗叹了一声。

    他本来想着，如果曹素评负隅顽抗，死不认账的话，他正好可以更加强硬的处理此事。

    一方面是狠狠打击这些朝廷高官们侵占土地的嚣张气焰，另一方面也是让自己此次江南任职更加的顺畅。

    “那好，既然你明事理，那么我也不废话了。”苗炎说道：“曹家一共在册土地五十三万亩，通过勾结官府侵占无主土地十五万亩，通过利子钱等手段获得土地六万亩，另外不法手段获得三万亩，总计二十四万亩。

    除此之外，曹家名下还挂有六万亩土地是别人挂靠的，曹家以此来获得他们的酬劳，这也是违反法令的行为！

    综上所述，本官判处官府抄没曹家二十四万亩田地，并且同时冻结挂靠在曹家名下的六万亩土地，归江南总督府处理。

    从今时今日开始生效，倘若有何不满意或者觉得不对的地方，可以于今明两天来到湖州府衙，找本官申诉。”

    申诉？

    申诉有个屁用啊！

    曹素评心中疯狂的吐槽着。

    他是真的心痛啊！

    好不容易曹家才攒到了四十七万亩的土地，成为江南第一地主。

    结果就因为自己的一场疏忽，一次不知道天高地厚，就惹来了这么大的祸事。

    苗炎这个狗官，一口气就把曹家的土地斩了超过一半！

    现在好了，曹家仅仅只有二十三万亩土地了，在江南都要排到陆家等几家人之后了！

    不知道父亲致仕回来后，会不会直接把自己给打死！

    可曹素评脸上却又不敢露出半点不满。

    曹仪给他的信件中，已经写得很清楚了。

    任何的清算都不能有半点的反抗，否则苗炎密奏皇帝过后，恐怕会给曹仪带来巨大的麻烦，直接丢官都有可能。

    土地损失一半是惨重的损失，可是如果曹仪现在就被迫致仕，那对曹家的打击无疑是毁灭性的。

    被迫致仕和乞骸骨致仕那是两回事儿。

    前者说不定等到曹仪一死，曹家就会被清算。

    后者的话，至少都有一些香火情，皇上也会看着曹仪的面子，对曹家稍微宽松一些。

    对于没有本事的曹素评来说，当然是想要后者。

    所以他现在才表现得那么的恭顺。

    实际上也是他怕了。

    从肆无忌惮到一下子就觉得跌入谷底，这种巨大的心理反差，让他非常难受。

    可是，在苗炎面前，再难受他也得忍着。

    在挤出了一个自认为很温和谦良的笑容后，曹素评再次鞠躬道：“曹家一切以钦差大臣的决议为准，错了我们就得认错，我们没有任何辩解的理由。”

    “好！”

    苗炎从来都不多话，点头着转身离开，“本官等你们一天时间！”

    跟在苗炎后面的白恒望有点想笑。

    这个曹家，可真是装孙子装到家了呀！

    弄得苗黑子一点办法都没有。

    曹丞相不愧是老谋深算，如此一来大大的化解了曹家的危机，不至于损失更多。

    不过在这之后，苗炎和曹丞相也算是正式对上了吧？

    啧啧，就看看是谁更厉害的！

    其实苗炎这个人看上去冷冰冰的，实际上也很有担当和谋略啊。

    你看他只是收缴了曹家的非法所得，并没有重金处罚，就已经是留了余地。

    这有可能是皇帝的意思，但由苗炎做出来，却也是给了江南的商人们一个积极的信号。

    那便是皇帝对于江南还是很宽厚的，特别是那些积极听话的人。

    然后呢，苗炎这一次过来，只带了他手下的一群随从属下，以及皇上派给的一百个千牛卫。

    他连江南的一兵一卒都没有调集。

    为什么？

    因为这就标识着这事儿是他苗炎一个人做的，江南总督刘仁怀根本不知情。

    如此一来，抄没曹家二十四万亩土地的后果，便是由苗炎一个人担当，和刘仁怀没有半点关系，刘仁怀也不用跟着他一起面对曹仪。

    要是换成了另一个人，说不定会把刘仁怀拉进来，人多力量大，对抗曹仪有可能的反扑也会更有底气。

    苗炎偏不这样，就要自己扛。

    你说刘仁怀会不会感激他，会不会觉得苗炎很值得来往？

    有了刘仁怀的支持，苗炎在江南做事情还能不事半功倍？

    啧啧！

    法家的重臣，也是不简单啊！！

    ……

    跪求订阅！

