    　　走出山洞之后，石阳三人随机往南走，反正都往南走这么久了，不如看看南边尽头到底会不会有什么发现。

    　　阿狸跟张瑜儿两人再怎么稀罕包包，在休息、休整的时候，它愿意陪两个妞玩耍，出了门它还是会跑回石阳怀里，上古盟约的影响力那不是闹着玩的。

    　　也正因为这样，让石阳觉得应该打消了豆子所说的“吃醋”难题。

    　　殊不知人家大小姐早就听到了他们俩的对话，吃醋这个事根本就不会存在，反倒是让她对豆子的喜爱更甚了。

    　　三人一路南下，晋级后的包包对那些金属矿石的感知越来越敏锐了，哪怕不去刻意搜寻也能“闻”到一些珍品矿石的所在。

    　　可上古食铁兽也是很挑食的，不是精品的它都懒得吱声，石阳他们也不是专业的挖矿者。

    　　往南走了上千里地儿，石阳一行都没发现什么人，仿佛是因为之前得到龙火灵果跟葵水母金的原因，他们把最近的好运都用上了。不说那种极品，连像样的灵果宝药也都没发现一个。

    　　只有豆子知道，是阿狸大嫂身上的另外一种劫数——霉运奏效了，要不是有豆爷改命，加上大哥石阳这个运势不明的人帮着对冲一下，可能阿狸走路都能崴到脚。

    　　当然这只是夸张的形容，真罡境大圆满的阿狸是不可能崴到脚的。

    　　阿狸不会，可豆子会啊，这几天不是莫名其妙从阿狸肩上掉下来，就是吃果子被果核卡着，要知道之前的豆爷吃个头比它都大得多的琼果，也从未卡着过。

    　　甚至它们金灵道龟最坚硬的蛋壳都被它啃的干干净净。

            所以这些天豆子整天都提心吊胆的，不过好在由它替劫的话，劫难会小很多，否则就不是摔跤、噎着这么简单的事了。

    　　好在这个情况在第三天好转，防备了大半天的豆子今天那是一点倒霉事都没遇上。

    　　霉运这种小劫数三两天就过去，这对豆子而言都是挠痒痒，石阳让瑜儿给豆子一次塞了两颗朱雀果，让豆子好好补一下，压压惊。

    　　阿狸这边暂时没事了，石阳一行也终于遇到了活人，只是这个活人状态貌似不太好。

    　　“谁？”一处矮岩下，一道身影原本便在养伤，这几日被异族那些杂碎给追惨了，三个同伴只有此人自己侥幸逃生。

    　　突然毫无掩饰地走过来的三人，自然是石阳他们，在发现这个受伤了的人族之后，他们决定主动现身。

    　　“这位兄台，我们都是人族一方的，如果你遇到什么难处，还请不要客气。”张瑜儿先上前一步，阿狸身份特殊，石阳则是陌生面孔（第三城之后，估计没什么人记得他了），所以只有张瑜儿上去交涉最好不过。

    　　“罗刹双姝，你是碎星掌张瑜儿？”果然，张瑜儿一走过去，那人已经认出了她的身份。

    　　“不错，是我们。”张瑜儿大大方方地承认。

    　　“我们被异族联军追杀，三个人就我自己逃了出来。”此人发现真的是人族同伴之后，这才放松警惕，毕竟罗刹双姝在古路上的名声，可一直都是非常好的。

    　　一番交流才知道此人名为张浩，竟然跟张瑜儿还是同姓，一听他自我介绍，他们才知道原来这位竟然是天骄榜第四十三的天骄。

    　　张浩跟两个同伴在躲开异族第一次大追杀之后，便一直在南边寻找传承。

    　　哪知道这传承并不好找，三人遍寻不着便想去别的方向看看，哪知道就在前天他们其中一人接到同族传讯，说是北方方向了一处疑似传承所在，有人族年轻高手便打算召集其余人去助阵。

    　　为了人族先贤的传承，去助阵自然是义不容辞之事，可谁知道半道上就遇到了一群异族强者的截杀。

    　　石阳三人没想到金阳将部出来的天骄也这么轻松被人斩杀，不过在知道追杀张浩三人的异族多达十人，而且其中还有一尊真罡境大圆满的强者之后，石阳他们的怒气也上来了。

    　　这些杂碎除了会以多欺少，还会点什么！

    　　张浩此时的模样也确实有点惨，身上多处伤口，深的地方几可见骨，内脏也多处受损。

    　　三人拿出各种伤药给他内服外敷，总算将张浩的伤势给稳住了。

    　　“其实你们不用这么大费周章的救我，争夺传承才是重中之重！”张浩很感动，但还是劝他们，“你们实力很强，所以更应该北上去支援他们。”

    　　“传承我们自然会去争夺，可你这儿的麻烦我们也不能坐视不理。”石阳开口。

    　　“他们人多，你们跟大部队汇合后再给我们报仇也不迟，现在跟他们拼没有意义。”张浩见三人不肯离开，难不成是想陪自己一起死吗。

    　　“谁说没有意义？”石阳反问。

    　　“我已经重伤如此，被他们杀了也就杀了。”张浩有些生气，生气自己为什么要跑，直接被那些异族杂碎杀了的话，也不至于会连累石阳三人。

    　　“快走吧，再不走一会儿他们就要追来了！咳咳~”张浩急得直咳嗽，一口老血差点又上来。

    　　“张兄，晚了，他们已经追过来了。”石阳摇头，赶紧安抚一下张浩的情绪。

    　　“你们……哎！”张浩悲叹，大不了一会儿老子去自爆，帮他们拖延逃跑的一下时间。

    　　“哎呦，没想到我们故意放了一条杂鱼，果然又钓到几条大鱼。”这个时候，这群异族们已经发现了张浩，自然也发现了石阳一行。

    　　张浩这么重的伤，光是这血腥味就不可能瞒得住这些异族的追踪。

    　　“就凭你们这群阿猫阿狗，还好意思学别人钓鱼？”阿狸直接回怼，对方这种卑劣的手段，若是换做正常的将部争锋中那些天骄们遇到，还真被钓了鱼，可惜现在他们遇到的是三条食人鱼！

    　　两个妞已经先一步站了出来，晋级真罡境大圆满这么些天，正愁找不到人练手呢，你们可真是拼命往刀尖上撞啊。

    　　“石兄，你不用管我，去帮一下阿狸姑娘她们。”张浩一看石阳还安稳地照看自己，让两个妞去打头阵，直接就傻眼。

    　　“好好坐着，她们会让这群杂碎们知道，什么才是真正的钓鱼。”石阳并没有动，以这两个妞的天赋十六，在这秘境之中应该没什么人能对她俩的安危造成威胁了。

    　　这群异族果然如张浩所说，一共十人，妖族、血族、骨族都有，为首的更是一尊骨族真罡境大圆满强者！

    　　张浩无奈，只能静静看着。

    　　而这群异族，一看就两个人族女子站了出来，先是一愣随后又开始哈哈大笑。

    　　“想不到今天竟然能遇到罗刹双姝，这下兄弟们发了！”有一尊猪妖大吼，他认出了这两个人的身份。罗刹双姝的人头价值，已经可以媲美人族天骄榜前十的存在了，尤其是阿狸，她的人头赏金直逼人族天骄榜前三！

    　　“上！”有人认出罗刹双姝的身份，那还得了，这人头谁抢到算谁的啊！

    　　面对一窝蜂涌过来的异族们，罗刹双姝淡然若定，然后更让张浩目瞪口呆的是，只是第一个照面交手，两尊妖族被张瑜儿直接打得爆碎，另一边阿狸也随手拍烂两尊骨族强者。

    　　二人身上真罡境大圆满的气息瞬间爆发，让所有不知情者皆是目瞪口呆。

    　　怎么可能，短短半年不到，这二人直接从真罡境中期晋级真罡境大圆满，这简直就是天方夜谭！

    　　这场人数与实力不对等的战斗很快就接近尾声，几个呼吸之后，场中除了罗刹双姝就只剩下那尊骨族真罡境大圆满的强者还能站着。

    　　碎星掌在面对实力比自己弱的对手时，简直太凶残了，死的九个异族有六个是被张瑜儿的碎星掌所击杀。

    　　至于逃跑，近身之后根本就没有逃跑的希望，连这尊骨族真罡境大圆满的强者都完全傻眼。

    　　原本以为掉到了两条值钱的美人鱼，没想到竟然是两条恐怖的食人鱼！

    　　短短的五个呼吸时间而已，自己这一方就只剩下自己一人，他想跑却根本就没有用，这尊骨族强者仗着自己种族优势，想拼死换伤都做不到！

    　　十个呼吸之后，战斗结束。

    　　以二敌十这么夸张的人数差距，在两个美女绝对的实力压制下，飞快结束。

    　　“喂，醒醒。”石阳挥挥手，这才让眼睛都快瞪出来的张浩回神。

    　　“结束了？”张浩还是不敢相信，难道是这群异族配合她们演了一场戏？可有谁会拿生命来配合敌人演戏呢。

    　　“结束了。”石阳肯定地告诉他，其实连石阳自己都没想到，晋级真罡境大圆满以后，两个妞会变得这么强，自己现在对上她们，都不一定有胜算吧。

    　　“张兄找个安全的地方先修养一下，我们先去北方看看。”石阳三人飞速离去，看着满地的异族强者尸体，他们好像连战利品都没有收拾就走了。

    　　张浩想叫他们回来，不过随即又明白，他们把东西留下是为了让自己能够安心修养。

    　　战斗结束，豆子跟包包纷纷爬了出来，豆子飞快地将马屁送上，“瑜儿姐跟阿狸姐姐也太神勇了吧，这群异族强者三下五除二就被你们解决掉了。”

    　　“豆子你也太瞧不起两位大……姐姐了，她们可都是最顶尖的天骄，对付这些小杂鱼，自然不费吹灰之力。”包包纠正豆子的“错误观点”，好险~差点叫错。

    　　“你们俩呢，也别拍马屁了。”张瑜儿赶紧制止这两个小家伙，“再拍下去，我们都该自我陶醉了。”

    　　“确实不错，值得肯定。”石阳罕见地开口，两个妞表现出来的战力比之前遇到过的真罡境大圆满都要强大许多，比在飞牛将部遇到的那些都要强！

    　　非要说一个比她俩强的真罡境大圆满强者，恐怕只有远在青云的前辈陈星河才有这个资格。

    　　可他们不知道的是，这位真正的星河剑陈前辈，已经在冲击真魂境了，以他的年纪本不该再有冲击真魂境的机会。

    　　可偏偏他就做到了，日后再见时，这位陈星河前辈已经成为了青云兵部真正的第一人。

    　　当然，这些都是后话，现在嘛，石阳他们的目标就是北上！

