    “我们之前有过协议的，这三天时间比你之前辛苦做半年赚的都要多好吗？”格子衫男性据理力争道。

    “是啊，但遗憾的是还不够多。”

    “不够多……是什么意思？”

    “好吧，我改主意了，我们把这几天赚到的所有钱平分怎么样？不然我就去把你们的所作所为告诉那些赌场……相信他们一定会感兴趣的。”穿着清凉的女性道。

    地中海的海风并不算冷，然而不知为何格子衫男性却打了个寒颤，“你为什么要这么做？”

    “为什么，因为我需要更多的钱。”

    “但我们之前有过协议的。”

    “是是是，你们这些家伙总喜欢把协议协议什么的挂在嘴边，但可笑的是这个世界上根本就没有什么协议不是吗？你们在做的事情也是在破坏游戏规则，不是吗？”

    “可是……”格子衫男性的话还没说完，就突然顿住了，随后他的脸上浮现出一抹惊恐之色。

    穿着清凉的女性皱眉，“不至于吧，我只是要一半的钱而已，就把你吓成这样吗？”

    而这时她的身后却传来一个陌生的声音，“抱歉打扰两位，不知道两位有没有兴趣游览一下摩纳哥的夜景？”

    穿着清凉的女性转身，看到了一辆黑色的别克商务不知在什么时候停在了她的身后，副驾驶的窗户降下，从里面探出一个脑袋，那是一个光头，看起来就不是什么善茬，他的脖子上还有着一个美人鱼刺青。

    “你们是……赌场的人？”相比起小腿已经开始打颤的格子衫男性，他的假冒妻子表现的明显要好得多，尽管她的心里也在害怕，但还是开口问道。

    “小姐可不要乱说哦，我们和赌场没有任何关系，只是热情好客的摩纳哥本地居民而已。”光头刺青男咧嘴，露出了一个看起来有些狰狞的笑容。

    尽管对方没有承认，但是就连傻子都知道这辆黑色别克以及车上的人绝对是和赌场有关的，本地的赌场顾忌自己的声誉，有些事情不适合自己来，可这不代表他们就真的什么也不打算做，吞下这个哑巴亏。

    明面没法对两人动手不代表背地里就不会有动作，而此时出现在他们身后的这辆黑色别克显然就是为了解决这种情况。

    格子衫越来越惊慌了，他是第一次遇到这种事情，整个人完全没有了主意，眼睛四处乱瞄，摆明了是想要逃跑，而穿着清凉的女性这时候也有点后悔了，主要是最近这三天两人从赌场里赚钱赚的太容易，接连将几家赌场耍的团团转，这让她的胃口越来越大，同时产生了一种错觉。

    这些赌场也不过如此。

    尤其她知道格子衫的背后有一支技术团队，他们才是真正的一伙人，而就像格子衫所说，她只是被临时找来的在这个计划中负责打掩护的花瓶而已，在他们找到她之前她只是在小镇酒吧里跳钢管舞的无名小卒，没钱交房租的时候也会给酒吧里的男性酒客提供一点……人文关怀。

    她必须要利用这个难得的机会尽可能的多捞一笔钱，这也是为什么当格子衫已经想要收手的时候她还要撺掇对方再干一票的原因，只是没想到两人真的会栽在这最后一票上，不过相比于格子衫这种书呆子，她在酒吧跳舞见过形形色色的人，也知道既然被找上，那么在人家的地盘上，逃跑是没有用的。

    更何况整个摩纳哥都只有2.02平方公里。

    这会儿的她已经在考虑向赌场出卖格子衫一伙人了，不过这么一来她之前赚到的那两万欧元恐怕就保不住了，她之前虽然威胁过格子衫如果自己得不到更多的钱就回去赌场揭发他们，但是实际上如果不是万不得已她也不想这么做。

    因为她知道赌场的人感兴趣的是什么，她虽然也尝试着努力从格子衫一伙人口中套出他们是怎么做到每次都能在游戏机上击中同花大顺的，而这也恰好正是她最擅长的事情，两瓶啤酒，一点暗示性的音乐，再加上洗浴室的水汽中自己隐隐绰绰的身影，可以保证绝大多数男人上钩，然而遗憾的是即便格子衫那伙人向她解释了这其中的原理，她发现自己也完全听不懂。

    什么伪随机，什么线性反馈位移寄存器，在她听来就好像外语一样，更别说那些眼花缭乱的代码了。

    “这就是我为什么讨厌书呆子的原因，他们根本不像是个爷们儿，无论是床上还是床下！建筑工地上那些光着上身，露出肌肉的流淌着汗水的才是真正的男人，而这些只会敲键盘和玩弄数字的家伙充其量只是一群娘炮！！！”

    在释放了一圈魅力却只是白白让人饱了眼福而自己又一无所得后她愤愤的想到。

    …………

    拿不到最有价值的东西，她就算想把格子衫一伙人卖给赌场也得不到什么好处，对方能在最后放她离开就不容易了。

    黑色别克上的光头这时已经显得有些不耐烦了，车厢门被拉开，从上面下来了四个壮汉。

    “在摩纳哥，拒绝主人的邀请可不是一件礼貌的事情。”

    格子衫见状神色大变，撒腿就要狂奔，然而谁也没想到这时候一道黑影却是突然从天而降。

    那是一个带着兜帽的蒙面人，从旁边的一栋居民楼的二楼上跳了下来，落在黑色别克的车顶，让别克车身晃了晃，有一瞬间光头还以为是地震了。

    蒙面人没有在车顶多做停留，紧接着就又从车顶一跃而下，一个膝袭直接放到了一个壮汉。

    这时候另外三人也反应了过来，向这个突然出现的蒙面人围了上来。

    不过随后格子衫就有幸见到了以往只有在美国大片里才能看到的场景，三个长相凶恶，看起来也信心十足的壮汉在短短一分钟的时间里就被蒙面人给依次放倒在地上，而这还是因为对方明显留手的缘故。

    四人虽然一时半会都爬不起来，但是身上也没有什么致命伤。