    百亿纪元，为一个叠纪。

    一个叠纪，的确无比漫长，在这样的时间跨度下，万物更迭，有大量的先天神灵后裔诞生和崛起。

    沉浮大世，又有多少神阶天才，都葬在沉浮的岁月中了。

    若仔细算起来的话。

    混沌中的先天神灵群族，根本不会因为一个叠纪的消逝，而产生多大的变化，宛如混沌中的庞然大物，亘古不变，永世长存。

    只是在这世上，谁又能一路高歌，极尽昌盛而不衰？

    强悍如同古神群族，都已经日益式微了。

    如今，这些混沌势力的格局，更是走到了面临重新洗牌的分界点了。

    就连高高在上的先天神灵之间，都有沉重的气氛在弥漫了。

    岁月轮转，又到了一个叠纪的尾声了。

    各大禁天中的雄关、奇景地貌，都是一片空荡荡的景象，像是秋风扫过，尽显萧瑟。

    大禁天中的后天生灵，在未知危险的面前，能做的很有限，只有闷头苦修着，才能获取一丝安全感。

    待到叠纪交替冲击特有的邪恶气息滋生，五大禁天中，这才有战音在响彻。

    第一阶段。

    各大禁天的中位道神境生灵，登临叠纪战场，但这种相互厮杀，已经少了往日的疯狂了。

    远在万化大禁天的三主生灵，一如往常，横跨大禁天征战，将天道轮回当成了历练手段。

    不过开路者，只有金焕神鼠，和萧叶的七级真皓混沌体。

    七夜这尊神子级存在，和萧叶本尊，都缺席了。

    纷纷扬扬二十五万年，匆匆落幕。

    幸存的中位道神，都是纷纷退回到群族之界中。

    紧接着登场的上位道神，同样因为世间关于大洗牌的传言，而无心厮杀。

    待到第三阶段到来。

    各大禁天，更加空荡了。

    除却涅神境强者，本就无比稀少以外。

    当世的混沌神子们，全部都在道场中闭死关，注定要缺席这次天道轮回了。

    神子全部不现。

    这对涅神境的后天生灵而言，是好事。

    可却让他们心神恍惚，草草交战一番后，便退出了战场。

    第四阶段，先天神灵间的征战，具体情形如何，后天生灵是无缘得见了。

    但他们却能真切感受到，此次先天神灵征战，比上次还要平和，根本感受不到动手的动静。

    那些先天神灵，更像是坐在一起，只是以论道分高低。

    阵营不同，但有些交情的先天神灵，甚至谈论起许多秘辛，交换情报。

    事实上。

    到了这一步。

    没有哪个先天神灵愿意，在这种时候，去大动干戈了。

    又是二十五年载过去了。

    “哈哈，我竟然又活过了一个叠纪！”

    一个长相粗犷的青年，从群族之界中走出，感受到新叠纪的气息，忽而仰头狂笑了起来。

    只是笑声中，充满了苦涩的意味。

    他乃是空神后裔。

    于两个叠纪前才诞生，已经修炼到上位道神境。

    在群族中，他从同门师兄、师姐口中，听闻过太多，关于叠纪交替冲击的可怕之处。

    可自他诞生以来，所历经的两次，都无风无波，根本谈不上凶险，他不知是该哭，还是该笑。

    嗡！

    下一刻，他浑身燥热了起来，肌体痉挛，体内的神血不受控制，疯狂的窜动了起来，无力跪倒在地上。

    “神子大人？”

    这长相粗犷的青年，满脸的惊骇之色，望向某个方向。

    那里。

    乃是他们空神群族神子的道场方向。

    自上个叠纪走向中期后。

    空神神子就在那里闭死关，斩断了和外界的联系，缺席了天道轮回，在道场中，对抗天道之光。

    可新叠纪才到来，却有气息，从道场中流露了出来！

    这代表了什么？

    轰！轰！轰！

    随着时间的流逝，各大禁天中，都有一束束光，在虚空中升腾而起，照亮了岁月万古。

    有属于神子的霸烈气息在升腾，茫茫无边，仅仅一缕扩散出来，便席卷了诸天万界，让后天生灵中一阵哗然。

    任何一尊混沌神子，都是身份尊崇，修行速度，也远非后天生灵可比。

    历经数个叠纪的沉淀。

    混沌中的神子，显然更加强大了。

    这些神子缺席天道轮回，全部都挡住了天道之光，当前战力，难测深浅。

    而最让后天生灵惊悚的是。

    这些神子，如今展露气息，是要出关了吗？

    这是否意味着。

    这些年闹得沸沸扬扬，混沌势力间的大洗牌，是否要到来了？

    万化大禁天。

    三主群族之界中。

    “岁月匆匆，又是一个叠纪。”

    “中央神庭的开启之期，终于要到来了！”

    “那个地方，应该有助于我超脱过去的宝物！”

    烛照域中，小白的身影出现，他俯瞰浴血归来的三主生灵，眸子上浮现一丝奇异之芒。

    他是小白，可为了自己认定的至亲，挑翻一个大禁天，怒屠先天神灵。

    但亦受到烛照之力影响，他早已不是当年那个，恣意洒脱的少年了。

    数个叠纪下来，他也能耐住性子修行了。

    他同样渴望，烛照梦想中的境界。

    “那个地方，不但能让我们超脱过去，而且还能让三主群族，真正的发展起来！”

    “或许，还能给我们三主群族中，再添一尊先天神灵！”

    伊镰域中，身穿紫袍的男子现身，语含深意道。

    “再添一尊先天神灵？”

    此言一出，小白顿时笑了起来。

    他自然知道，伊镰指的是谁。

    萧叶缺席叠纪交替冲击的厮杀，被天道之光所笼罩，他们完全能借此，一窥对方的实力。

    也正是因此。

    伊镰才会做出这等推断。

    在两者交谈之余。

    嗖！

    一位白衣青年，从天而降，冲入到万灵域中。

    此青年通体流转紫光，很是不凡，身上有种看遍世间沧桑，最后归于平淡的气质。

    他，正是七夜。

    身上犹带着，应对天道之光的狼狈，衣袍上还沾染着血迹。

    “七夜大人出关了？”

    “拜见七夜大人！”

    万灵域中的生灵见到了，连忙都恭敬行礼了起来。

    “萧叶，他达到什么境界了？”

    七夜的目光，却是遥遥望向某座行宫，眼神变幻。

    （第二更到！）

