
　　施碧瓷劈头盖脸吼道，等她看清面前的人，顿时尴尬了，连忙道歉。

　　“江副镇，是你啊，抱歉，我不知道。”

　　你不知道就可以骂人咯？江滨暗暗翻白眼。

　　“江副镇，请问你有江律师的联系方式吗？我有很重要的事情要咨询他。”

　　江滨摇头，六哥的联系方式是一级机密。

　　刚才他去赵家村还有人传他和霍宁的谣言，他严重怀疑施碧瓷没有给他破谣。

　　施碧瓷那张脸让他感觉到不适，越过她匆匆离开。

　　施碧瓷望着他的背影，暗暗磨牙。

　　江滨特意去找了个公用电话，给江璟打电话，“六哥，我刚送霍宁到市里来检查……”

　　“霍宁怎么了？”江璟正在喝水，手一抖杯子里的手撒了些在文件上。

　　他放下杯子，顾不上抢救那些文件，认真听江滨汇报。

　　江滨把事情的来龙去脉告诉他后顺便提了一嘴刚才遇到了施碧瓷，“六哥，施碧瓷这是第十二次跟我打听你的消息，她看上你了吧……”

　　“神经病！”江璟暴走。

　　他可以肯定施碧瓷故意放狗咬霍宁，那个坐过牢玩郭先生的死变态嫉妒霍宁，嫉妒让她疯狂！

　　“那个六哥，我还有事儿，先挂了哈。”江滨脖子一缩，连忙闪人。

　　江璟想给霍宁打电话，想起她还在市里就打消了念头。

　　勤奋提着一个硕大的行李箱进来，抹抹额头的汗，“六爷，我历经千辛万苦，九死一生终于赶过来了。”

　　刚才他在江璟家遇到江璟堂妹江萍萍，她看上了江璟说的那条裙子，哭着闹着要拿走，那是江璟特意交代的东西，他坚决不同意。

　　江萍萍找了很多帮手来劝降，他也无动于衷。

　　“你冰箱里的东西全让江萍萍扔了，那地方已暴露不能再住，我把你新购进的衣服全部转移到了星源那边，刚才我遭遇了江萍萍，江大哥，江四婶，江教授连番轰炸，他们一致要求你出手救刘娜娜。”

　　江璟冷哼，省城不能待了，他得赶紧走。

　　霍宁打了个喷嚏，从小四病房离开跟着于抗美回赵家村，罗小蝶奶奶也想和他们一起回去。23sk.Com

　　于抗美不搭理她，径直推着霍宁走了。

　　罗小蝶奶奶不甘不愿的回去，被哭得惨兮兮的施碧瓷缠着求原谅，她火冒三丈，“拿一万块钱来我就原谅你！”

　　施碧瓷双眼一翻，又晕了过去。

　　罗小蝶奶奶吓了一跳，苦着脸跟赵建国解释，“我，我啥也没干啊，是她自己晕的。”

　　赵建国看看她，又看看施碧瓷，两个都不是省油的灯。

　　廖三媳妇怕出事儿跑去叫医生。

　　施碧瓷幽幽醒过来，哭得稀里哗啦。

　　田小英看不下去，把她扶到椅子上。

　　医生跑过来没看到有人晕倒，埋怨了廖三媳妇一通黑着脸回去。

　　廖三媳妇无语，她好心去叫医生却惹得一身骚。

　　晚上赵建国到霍宁家汇报情况，“罗小蝶胳膊保住了，但会留疤，那条胳膊也没法干体力活儿，罗老太扭着施碧瓷赔两万块钱，不然就去告施碧瓷。

　　施碧瓷跟我打听江律师的联系方式，我推说不知道。

　　鸭梨已经让我们几个处理了，今天的事情你怎么看？”

　　“赵连珠通风报信，施碧瓷实现了蓄谋已久的报复。”

　　赵建国基本认同，“有一点我不明白，当时你和连玉都在场，为什么狗只攻击你，不攻击连玉？”

　　霍宁摇摇头，她也不明白。

　　江璟一行三人风尘仆仆进村，径直去霍宁家。

　　霍宁看到江璟愣了一下，“江律师一路辛苦，快请进。”

　　江璟上下打量霍宁后，发现她没有什么事儿，终于放了心。

　　霍宁安顿他们三住下，江璟还是原来的房间，勤奋和颜王被她安排到了隔壁的新房子。

　　颜王放下行李潜进霍宁的厨房找到香菇酱挖了一勺子吃，强烈表示就是拿神仙给他做，他也不换，董事长的厨艺盖了帽了。

　　江璟喝完一杯茶，把工作了解得七七八八。

　　霍宁的要求很简单，她不但要替小四拿回赔偿，还要替罗小蝶拿回赔偿，还罗小蝶相救之情。

　　江璟点点头，起身回房了。

　　霍宁摸摸鼻子，自己该给大佬发多少工资才合适？

　　第二天颜王出面把施碧瓷和施母一起告上法院。

　　施碧瓷知道江璟来了村子，打扮得花枝招展的去见江璟。

　　连霍宁家的门都没能进去。

　　勤奋守着大门，一夫当关，谁都不开。

　　施碧瓷挫气回去，一下子面对两个人索赔有些扛不住，去找赵建国想把赔偿往后面拖一拖。

　　赵建国不在，只要施碧瓷找他，他就不在。

　　赵连珠抱着麻辣烫表态，她会转告她爸的。

　　施碧瓷打着喷嚏离开后，赵连珠就去找赵连玉帮忙给赵建国递话。

　　自从罗小蝶受伤后，赵建国就不理她了，当然也不搭理赵连城一家三口。

　　赵建国听了赵连玉的转述，长叹一声，“周末请施碧瓷来吃个饭吧，你去叫霍宁到时候过来，让你妈去村子里问问这几天有没有人捡到打火机，我的打火机又丢了。”

　　赵连玉喜滋滋的去找霍宁，转告赵建国的话。

　　霍宁刻章的动作一顿，你爸哪想找打火机他想找证人，“施碧瓷最近总打喷嚏，你离她远点别传染上什么病。”

　　“噢！”赵连玉连连点头。

　　宁姐好厉害啊，她都刻了好几个章了，每个都不一样。

　　霍宁去赵建国家赴鸿门宴前给张金莲回了一封，一起交给七牙送走。

　　葛卫红的男人，七牙基本上理顺了。

　　一共八个，基本都是三河市的，再有半个月他们的公田就有收获啦。

　　霍宁想起赵建国最近又拜托自己的事情，敲开了江璟的房门。

　　江璟放下手中的材料，招呼她随便坐。

　　霍宁蹭到沙发边，仔细观察了一下江璟的脸色，感觉他心情好像还不错，“江律师，我叔想送山子去锻炼一下，你能不能给找个妥当的地方？”

　　她给苏能捎信，那倒霉孩子到现在还没回音，而且他未必办得了。

　　江璟就不一样了，人家是省城来的大佬，办这种事情小菜一碟。

　　山子？好像才三岁吧，还是虚岁！

　　江璟未置可否，我的女孩儿，求人办事儿得拿出点诚意来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第94章 她看上你了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 