    丁重光没有直接修行《归藏经》，而是仔细研习脑海中的功法内容一次，了解其各个境界的情况，以及功法后面背后的一些附注。

    这门功法，单是体会烙印精神，留下资料者的感悟和理解就觉精妙。

    但当丁重光自己细读内容时，才发现烙印者只学了皮毛，甚至有着很大的谬误。

    这非是说烙印者不行，而是这功法比起丁重光想象得还要高深。

    精而博，似寰宇之下无事不包，如海般望不见尽头，测不到深。

    烙印能从海中取出一瓢已是不已。

    不同的人，不同的角度，不同的心境看到的不一样，越是与众不同的人看到的，与他人的越不一样。

    丁重光就是这样的不同者，穿越者加命书之主的身份，让他理性而超脱，视角更高，更全。

    这心境，悟性正好与创作者一致。

    这本书，或许只会将其当做一门有些深奥，有些别扭，前后的功法，丁重光却从每一字句中读到诸修行心得感悟，跟得上到创作者羚羊挂角，让人琢磨不清的思路。

    每解读到妙处，理解到深处都很不到舞之蹈之，都让丁重光生出几分朝闻道夕可死的感觉。

    仿佛前生后世近六十载都是虚度，这一刻才领悟到玄妙之处，真正体会到修行的乐趣。

    他阐述的是丁重光想看到而又限于境界、地位而无法了解到的天地，道理，还有他忽视错过，又极其重要的东西。

    就仿佛是未来的，不，是更优秀，完美版本的丁重光在悉心教导指引着丁重光。

    光是这么一番阅读，丁重光就感觉自己圆满了，各方面都有提升，就算不依靠气运也能达成完美筑基一般。

    当然，这并不是说这本书的作者就是未来的丁重光，而是一个更为优秀，与丁重光走在相似道路上的一个前辈，一个可以让丁重光心服口服之人。

    “这到底是何方神圣所书？”

    回味、敬佩对方博学、强大之余，丁重光心中也不时想起这个问题，如果能得到这位老师的亲自指点，必然能有学到更多。

    可惜对方没有留下真实姓名。

    “这本功法明显是这个时代所写，很多理念以及一些句式、各种材料名，都是联盟时代才有的，想来，对方必定是近代人，以对方的博学，对于修行的信手拈来，视野的高度，实力和地位必然很高，会活得很长才对。”

    “这人的功法既然获得联盟认可，联盟高层必然有人认识他，想来，我们早晚有一点会遇到的。”

    丁重光想着，又翻开第一页细细揣摩起来。

    这一读又是有着新的领悟，一遍又一遍。

    不知不觉间，也看了一整个晚上，相比起修行，这功法本身才更让他痴迷。

    第二天大清早，朱斗拿着过来请示。

    “执事，我昨晚回去的时候，忽然想起来这个东西，这是余兴的遗物，我一直感觉里面有些秘密。”

    朱斗捧着一个奇怪的贴片。

    那日余兴死亡，他是第一时间知晓，自然也第一时间找自己姐姐在余家拿了些许东西，这铁片就是其中之一，被珍重地放置在一堆宝物中间，想不让人注意都难。

    “哦？”

    丁重光确实命书没有危机警示，就御风托起铁片，试着将灵气涌入其中，却没有任何反应，仿佛只是一块普通贴片。

    又使用火苗术，已然掌握程度极深的高热度火焰烧灼在铁片上也无任何反映，显示着这个铁片十分不凡。

    “怎么想着将这东西给我了，万一里面有宝物，你可不是要吃亏了？”

    丁重光故作疑惑问道。

    这铁片里定然是有东西的，光是触摸着丁重光都感觉自己的气运稍稍下降，这是得到宝物的正常现象。

    “小的别的不求，只要执事准许我养猪就好！”

    朱斗讨好地说道，经历一番变化，他是真的明白自己最为重视什么，要什么。

    “倒是个赤诚的，这样吧，看你也很急，那就让丁羽带着你一块去上任吧。”

    丁重光点点头，对于朱斗的表现还算满意。

    待朱斗走后，母亲刘丹就走入院子好奇道：“儿子，那是谁啊？”

    青禾郡丁家整体，说是个大家族，其实更像是一个皇朝，主脉与旁支关系彼此关系更像是君臣，彼此血脉关系说有，却也不近。

    族会以后，她们夫妻被调任到附近修行坊市当执事，距离青禾城也近了，经常会来到城中采买一些东西，偶尔还要与丁重光的杂物坊交易。

    等到妹妹采荷考试完毕，转到丁家学堂读书，他们这一家子都算是搬来青禾城。彼此间也能更好的帮衬，交流。

    “主脉六十七爷爷，给我介绍的一个养猪能手，挺不错的，今天就去上任。”

    丁重光实话实说，没有提及铁片之事。

    丁世刚上上代主脉中排行第六十七。

    “那位推荐过来的？”

    刘丹微微皱眉，这前任大长老如今在族中名声可不好啊，担心儿子是刻意与其交好又道：“我家是靠着你三叔信任才得到如今好局面的，不好和那位走得太近，你还是要注意些，最好要和你三叔说说。”

    丁山是因为前大长老他们出事才成为族长，这时候作为丁山这方的红人去与如今已然落败且名声极为不好的一方产生纠葛，得不偿失。

    丁重光对于这些自然是明白的，点头道：“儿子明白的，二十七爷爷在藏书楼六楼任职，正好我需要翻阅一些资料，更换功法，就在那遇到他了，是他强塞给我这人。”

    “嗯，你明白就好，唉，你在这仙城中存活多年，弄下这么大的产业，怎么可能会不明白这些呢，我也是犯糊涂了。

    既然是你六十七叔要求的，那就收下吧，他的眼光在族中也是出了明的。”

    “你啊，现在什么都好了，若是早些能娶个媳妇，给我抱个孙子就更好喽！”

    或许是年龄大了，或许是生活有了曙光，安逸下来，一向爽朗干脆的刘丹也开始絮叨起来。

    她的资质不行，在修行道路上注定是走不远。

    古法修行寿命动暨几百上千。

    练气筑基修行法在这方面就比较差了，就算有修行联盟不断改进，练气期寿命也就百来岁，筑基期三百岁左右。

    修行真婚姻多半比较晚，丁山更是六十多岁了才与刘丹婚姻。

    刘丹七十岁时剩下丁重光，如今已有八十八岁的高龄。

    她年轻的时候被耽误了一段时间，且黑石镇修行环镜也比较差，生育寿命也就是七八十年。

    若是丁重光也要六七十岁再婚姻，她还真不一定能看到孙子。

    “哈哈，这再过些年吧。”

    丁重光对此只得苦笑。

