    

    第133章牛魔战焚天

    “你找死。”

    李子奇的眼神之中，有着冰冷的神色闪过，眸子之中极其的阴沉。

    怒喝声中。

    李子奇的眼神之中，更是有着冰冷杀意。

    浩瀚的火焰真意，直接在此刻燃烧了虚空。

    空间力量波动，这个瞬间，充斥在了天地之间。

    然后继续轰击那大秦王朝的战舰。

    “哼，不过是天人级别的阵法，还想要抵抗我，真是找死。”

    冷喝声中，根本就没有将这大秦王朝的攻击放在心上。

    直接就要撕裂这大秦的阵法。

    然而，就在此刻。

    随着一声疯狂轰鸣声响起。

    紧接着，赫然是有着一座磅礴的力量波动，重重的轰击在了大秦王朝战舰阵法之上，似乎下一刻就能够撕裂这一座磅礴的阵法一般。

    然而，就在这个瞬间。

    秦铭已经是冷笑道：“牛魔，该你出手了。”

    “属下遵命。”

    此刻的牛魔大笑道。

    疯狂大笑声中。

    赫然是直接冲出了战舰。

    紧接着，直接杀向这李子奇。

    “来得好。”

    李子奇此刻冷哼道。

    眼中有着冰冷神色。

    眼神之中，有着不屑和嘲讽。

    这大秦战舰之上，他在这之前，有查探过一次。

    根本就没有查探到任何的波动。

    这大秦战舰之上，根本就没有任何能够对他产生威胁的武者。

    这牛魔的身上，他也没有察觉到任何的威胁。

    “敢对陛下出手，去死。”

    牛魔瓮声道。

    眸子阴沉。

    此刻怒喝声中。

    赫然是有着滔天的力量波动，充斥在这牛魔的身上。

    李子奇大笑了起来，“给我滚回去。”

    冰冷声音之中，狂暴的力量波动，充斥在李子奇的身上。

    然后，紧接着，赫然是要直接将牛魔的身躯轰成粉碎。

    李子奇的眼中有着冷笑和不屑。

    他在看向这牛魔的时候，对这牛魔进行感知，在这牛魔的身上，根本就没有察觉到任何的危机。

    只要自己的攻击落在了这牛魔的身上，就自然能够覆灭斩杀了这牛魔。

    嗡。

    嗡鸣声响起。

    但是，就在这个瞬间。

    李子奇的脸色惊变，“怎么可能？”

    轰鸣声中。

    他的攻击力量，赫然是重重的轰击在了牛魔王的身上。

    但是，也就是在这碰撞的瞬间。

    他赫然是感觉到了，有一股磅礴强大的力量，在从这牛魔王的身上爆发出来。

    丝毫不弱于他。

    “不可能！”

    李子奇怒喝道。

    他的眼中有着冰冷的寒光闪烁。

    随后，冷喝声中。

    再次挥手之间，火海化为一根火焰长矛，冲向牛魔。

    但是牛魔王只是冷喝一声，一根长棍落下，直接将李子奇的火焰长矛砸成了粉碎。

    “给我死！”

    牛魔王冷笑声中。

    再次杀向这李子奇。

    “真意境，大秦怎么可能会有真意境武者？”

    李子奇的脸色难看，疯狂道。

    但是，到了这个时候，他却是也不再像之前那般的大意了。

    怒喝声中。

    疯狂的朝着远方冲去。

    这个时候，李子奇的眼中也是有着震动。

    “该死，难怪敢有胆子来挑衅我。”

    李子奇赫然是要直接动用力量，将这大秦王朝留下来的阵法轰碎开来。

    他只是刚刚和这牛魔王攻击撞击在了一起，这短短的时间之内。

    他赫然是就已经对这牛魔王的力量，有了感知了，比他现如今要强的多。

    但是，段时间也别想杀他。

    而且，在李子奇的眼神之中，还有着森冷的寒光闪烁。

    这大秦王朝，竟然是隐藏了修为。

    在大秦王朝之中，更是还有着真意境的武者。

    既然现如今自己不是这大秦王朝的对手。

    那就暴露了这大秦王朝的力量，这样的话，也能够对大秦王朝的谋划，产生一些威胁作用。

    秦铭在大秦战舰之上，此刻脸色平静，只是沉声道：“拦住他。”

    冷喝声中。

    下一刻，牛魔的身影，不再有丝毫的停留。

    冷喝声中。

    赫然是直接冲出了出来。

    然后，身影闪烁之间，出现在了李子奇的前方。

    拦住了李子奇。

    “给我留下来。”

    冷喝声中。

    牛魔的身躯之上，有着黑色的鳞甲闪烁光芒。

    一拳轰出。

    李子奇脸色狰狞，怒喝道：“想杀我？给我滚！”

    他的眼中也是有着疯狂，“秦铭，你是想要你大秦的所有的一切，都暴露吗？”

    此刻，李子奇也是有了一丝狰狞了。

    李子奇的身躯，在这个瞬间，直接就是有着狂暴的火焰力量波动，充斥在了他的身躯之上。

    紧接着，这些力量直接爆发出来。

    形成了一片滔天火海。

    这些火海力量，在浮现出来的瞬间。

    李子奇的眼神之中，更是有着冰冷的神色闪过。

    下一刻，随着李子奇的怒喝声落下。

    紧接着，这些火海之中，力量赫然是就有了一些变化。

    直接是有着一些真意力量波动，直接浮现出来，在浮现出来的瞬间，以这个李子奇的身躯为核心，周边一片区域之内，赫然就是完全的被火焰力量充斥笼罩。

    完全的朝着大秦战舰压制了过来。

    “真意领域？”

    “给我碎！”

    此刻，牛魔王看着这李子奇攻击过来的力量，眼中有着冰冷，冷喝声中，直接是手中一杆混金棍砸了下去。

    轰隆。

    火海瞬间炸裂开来。

    “不可能。”

    这个瞬间，李子奇的脸色苍白，一口鲜血喷出。

    他看向牛魔的时候，眼中也是有了一丝惊骇，“真意境九重，怎么可能是真意境九重。”

    大喝声中。

    李子奇的眼中还有一丝震惊。

    他现如今，也不过就是在真意境的初期三重境界罢了。

    这之前的时候，根本对于这大秦王朝的人，他还没有什么大的担忧。

    就算是这大秦王朝的人，爆发出了真意境的修为。

    他也只是觉得，可能是在普通的真意境初期境界之类罢了，和他没有多大差距。

    但是现如今，在这些力量真正第爆发之后，他的眼中方才是真的有了一丝惊惧了。

    真意境九重。

    最少也是在真意境后期的武者。

    “给我爆！”

    在感知到这一点之后。

    这个瞬间。

    李子奇赫然是怒喝声中。

    身躯瞬间在疯狂的朝着远方逃离，同时一片火海瞬间炸裂开来。

    李子奇的脸色狰狞，赫然是直接动用了真意力量。

    更是没有丝毫的犹豫，直接引爆了在外的这一道真意力量。

    滔天的轰鸣声，瞬间响彻了天地之间。

    同时，李子奇的身影则是在闪烁之中，前方出现了一处秘境，直接钻进了秘境之中。

    李子奇的脸色更是有着狰狞，大喝的声音响彻天地，“大秦王朝，你们在玩火，等着仙门通道开启的时候，就是你们大秦王朝灭亡的时候。”

    “给我封！”

    李子奇的脸色狰狞，愤怒怒喝声中。

    直接是钻进了秘境之中。

    后方，那一片滔天火海爆炸开来。

    这些力量在爆发出来的时候，同时还有着一些滔天的气息，直接燃烧充斥在了天地之间。

    紧接着，就是有着疯狂的波动，在天地之间闪烁光芒。

    李子奇的眼中还有着狰狞。

    他的真意力量的爆炸。

    就算是一般的真意境的武者，在真意爆炸的情况之下，也会受到极大的重创。

    只要这牛魔王能够重创。

    他就还有机会。

    然而，下一刻。

    在这些火焰真意爆炸开来之后，火焰力量波动，冲向大秦战舰的时候。

    这一刻。

    牛魔王直接落到了秦铭的前方，沉声道：“陛下，不用担心。”

    他的手中，直接出现了一把芭蕉扇。

    “给我灭。”

    嗡！

    牛魔王直接重重的扇了下去。

    在这一个瞬间。

    滔天的气息波动。

    直接爆发。

    狂暴的风力，犹如龙卷风一般，充斥在天地之间。

    直接落在了那些火海之上。

    火海力量，不过短短时间之内，瞬间烟消云散。

    那些充斥在天地之间，似乎是要将整个天地爆炸的炽热力量，也是消失的无影无踪。        

