    进了庄老太太的院子，婢女扬声往里通传，“表姑娘、二姑娘、四姑娘、五姑娘，来给老太太请安了。”

    进到东居室，吴氏、邹氏大奶奶廖氏、二奶奶小吴氏以及三姑娘庄清妍，都已经到了。

    庄清妍是二房的嫡女，长相酷似年轻时的庄老太太。

    鸭蛋脸、丹凤眼，吊梢眉。

    见姐妹们进来，她就站起身来，等姜长宁几人给老太太、两位太太请了安，落座，她才跟着坐下。

    “宁丫头。”庄老太太唤道。

    “老太太。”姜长宁站起身来，恭敬地垂首。

    “你进京路上发生了那么多事，怎么都不说呢？”庄老太太认为她把姜长宁接进府中抚养，对姜长宁是有恩情的。

    姜长宁隐瞒了那么多事，她是非常不满的。

    若是她早知姜长宁手上，有太后留的金锁，她必然能为庄家谋划一些事。

    她早就忘了，她会接姜长宁过来养，是为了姜家的家财。

    庄老太太接姜长宁来庄家是另有所图，而姜父其实也不愿意姜长宁去庄家。

    他担心女儿入了宅门深似海，从此身不由己，任人拿捏。

    可姜长宁年幼，又是女儿身，必须依附于人。

    庄家虽不好，但也能庇佑女儿一时。

    姜长宁听从父命，收敛锋芒，乖乖的进庄家做一个柔弱，需要人保护的表姑娘。

    暗地里，姜长宁凭借着父亲生前的安排，操控着姜家的生意。

    姜长宁在入府之初，庄家不仅得到了姜家一部分家产，姜长宁还当众交给庄老太太三万银票。

    与其说庄家抚养了姜长宁，不如说双方是互利互惠。

    庄家对姜长宁有抚养之情不假，可姜家的银子亦实实在在填补了庄家的亏空。

    庄老太太兴师问罪，在姜少宁的意料之中，垂睑道：“我以为大哥哥会跟老太太说的。”

    姜长宁的确没想过把金锁的事说出来，但救下丽妃和三皇子的事，她没有想过隐瞒。

    毕竟瞒不住，去接她进京的庄济文就是知情人。

    可庄济文为何不提？

    如今庄济文已病故，无人知晓这其中的原由了。

    姜长宁用庄济文把这事，搪塞了过去。

    庄老太太不好再问下去，转而说起了两个婆子，“秦林二人都是在我身边伺候多年的老人，你年纪小，处事不周全，我让她们去你身边伺候，为的是多提点你。”

    “多谢老太太为我着想，自从周妈妈出府后，我身边就缺提点我的老妈妈。”姜长宁欠身笑道。

    “表姑娘真是有福气，能得老太太如此的偏爱。”邹氏笑道。

    “家有一老，如有一宝，有老太太在，大家都是有福气的人。”姜长宁懒得去揣测邹氏话外之意，故意小捧了老太太一下。

    邹氏笑道：“可不是，我们呀都是有福气的人。”

    庄老太太乐呵呵地笑，一副开心的模样。

    这时，婢女进来道：“老太太，朝食已备好。”

    “去用餐吧。”庄老太太把手递给庄清妍。

    在庄家，真正被庄老太太偏爱的姑娘，是酷似她的庄清妍。

    庄家的朝食是鸡肉粥、虾仁粥，配包子、烧麦和馒头，还有八碟小菜。

    吴氏和邹氏坐在一旁饮茶陪吃，廖氏安箸，小吴氏进羹。

    食不言，寝不语。

    餐桌上，没人说闲言碎语，难得的清静。

    饭后，除庄清妍留下来陪伴庄老太太，其他人都离开了。

    庄家如今管事的还是吴氏，廖氏嫁进来，吴氏移交了一部分管家权给她。

    可庄济文一死，吴氏就以廖氏应当专心照顾女儿庄念纭为由，收回了她手中的管家权。

    庄清妅和姜长宁年满十四岁后，吴氏本该教导她们管家之事。

    但吴氏素不喜欢庄清妅这个庶女，亦不喜欢姜长宁这个表侄女，不愿教导她们。

    然而今天，吴氏却道：“虹丫头、宁丫头，你们跟我去抱厦，这么大的姑娘，也该学着当家理事了。”

    庄清妅和姜长宁诧异的对视了一眼，齐声道：“是。”

    议事的抱厦内内外外，站着庄家各处的下人。

    庄家传承了五代了，主子多，下人也多，花名册上足有一千多人。

    只是庄家的子嗣有大出息的不多，而且还渐渐有了衰败之象。

    吴氏进去在正位上坐下，庄清妅和姜长宁坐在旁边的椅子上。

    管事们一一进来回事，都是一些鸡毛蒜皮的琐事。

    这时，吴氏的陪房朱孝家领着个小尼姑进来了，“太太，云居庵的小师父有事禀报。”

    小尼姑向吴氏行了礼，道：“觉了师太病重，恐熬不过几日了。”

    吴氏愣了下，朱孝家的凑到她耳边，小声提醒她，“就是以前老太爷身边的方姨娘。”

    庄老太爷病故后，遗留下一妻五妾，除了为他生下一女的何姨娘留在府上养老，无有子嗣的四妾全都被送进了云居庵出家为尼。

    每年庄家，会往庵里送百两纹银，供四人花销。

    吴氏恍然大悟，问道：“请郎中看过了吗？”

    “请郎中看过了，也熬了药喝，但大夫说觉了师太沉疴难起，只怕将不久于人世。”小尼姑说道。

    “药石无灵，那也是没办法的事，去帐房支十两银子，觉了师太要是去了，就好好安葬吧，不必来回了。”吴氏拿过一个牌子，递给朱孝家的。

    朱孝家的接过牌子，领着小尼姑出去了。

    吴氏处理了一上午的事，庄清妅和姜长宁就看了一上午，听了一上午。

    事情处理完，吴氏也没提点两位姑娘几句，就打发她们离开，“你们在这坐了大半天，也乏了，回房歇着去吧。”

    两位姑娘给她行了礼，领着丫鬟就回院子。

    进了屋，秀兰、拂翠上前来伺候姜长宁更衣，“姑娘累着吧？”

    “就坐在那儿，有什么累的。”姜长宁取下右手上戴着的白玉绞镯、紫藤圈，搁在梳妆台上。

    “大太太根本就不是诚心要教姑娘，就是摆样子罢了。”芳菊气呼呼地道。

    “没什么好生气的，我本就没有指望她教我。”姜长宁笑，“更何况该懂的，我都懂，也不需要她来教。”

    管一个家和管一家公司，区别并不大。

    只要将合适的人，安排在合适的位置，让他们各司其职，

    账目清楚，一律按规矩办事，恩威并重。

    那么能管得好公司，就能管得好一个家。

    在这里生活了十来年，她几乎都快忘记，她曾经是跨国公司的白领女强人了。

