
　　“锃！”

　　随着清亮的剑吟声响起，一柄龙剑冲天而起，像是可以震塌诸天万界，石林上方出现一片璀璨的光芒，浩荡天地的波动震出，周围许多大能差点伏倒在地上。

　　这把剑龙头剑锋，九爪剑纹，龙尾化作剑柄，纵然万轮太阳聚在一起，也没有它的光芒盛烈。

　　一声龙吟响彻万古，它如一道永恒之光，让所有人都几乎要顶礼膜拜下去，靠得太近的一些大能忍受不住这种恐怖威压，纵然有禁器护体，也咳血倒退了出去，难以承受。

　　这柄散发着无上气息的神剑正是大夏皇朝先祖太皇亲手所炼极道帝兵太皇剑，它率先向所有人展现出无尽锋芒。

　　在这一刻，众人噤若寒蝉，太皇剑出世，镇压诸天，谁人可抗？拥有举世无双的攻击力。

　　“轰！”

　　紧接着，又是一声震动，天宇摇动，一张古卷从九黎神朝老皇叔的头颅中飞出，悬在半空中，遮盖了天地。

　　“这是九黎图，中州不朽神朝九黎的极道帝兵！”

　　这张古卷，仿佛包容了天地万物，收纳了三千大世界，可将一切镇压与炼化，让一些大能皆倒退，口中喷血。

　　“轰！”

　　片刻之后，西漠老僧双手轻挥动，阿弥陀佛大帝的降魔杵跃然而出，粉碎万物，从天而降，紫气万道，蒸腾而上。

　　“铮！”

　　一面古镜铿锵而现，光辉照耀万古，似乎把化仙池附近的空间都彻底禁锢住了，这是虚空大帝的兵器，一世峥嵘，伴他征战一生。

　　“咚！”

　　再次一声巨响，一面古朴石碑从天而降，仿佛能把整个天地都能压塌破碎，这是伏羲大帝的极道帝兵，此刻在风族老祖的手中展现出了一丝神韵。

　　“刷！”

　　最后一件极道帝兵也于天空闪现，这是一把闪耀着冲天杀戮气息的黑色战戟，是南岭战神殿传承了数十万年的旷世帝兵。

　　这一刻，足足六件极道帝兵出现在了化仙池上空，虽然它们没有完全复苏，但只是溢散出的一缕极道之威就迫得周围观战的人连连吐血，受了不轻的创伤，急忙往后疯狂地倒退了数十里。

　　而处于风暴中心的郭玉此刻承受的压力是他们的千万倍，周身皮肤感觉似乎都要龟裂了，如同身处真正的大帝杀阵之中，无尽杀机在向他袭来。

　　“很可惜，你们几个只是斩道王者境界，无法真正催动这几件极道武器，不然今天还真的会非常麻烦。”

　　他依旧没有起身，坐在青石上目光平静地看向几人，说道：“这样也好，让我有机会可以好好体会一下诸位大帝的兵刃到底有何神妙之处。”

　　说罢，他眉头微微一扬，龙纹黑金鼎瞬间从体内的苦海窜出，笔直而上。

　　“狂妄！单凭一己之力就想挡住我们六件极道帝兵的攻伐，痴人说梦！”大夏皇朝的锦袍老者大声冷喝一句，御使太皇剑迎面向龙纹黑金鼎击去。

　　“杀！”其他几人也紧随其后，纷纷催动帝兵镇压而下。

　　“砰砰砰砰……”

　　然而，就在六大帝兵即将与龙纹黑金鼎凌空相撞时，忽地微微颤动，竟诡异地擦肩而过，改变了方向，导致它们彼此之间互相激烈碰撞摩擦。

　　“不好，此人居然掌握了失传已久的兵字秘！”

　　几人俱是成名世间多年之辈，见识自然十分广博，立刻认出了郭玉悄无声息间使出来的秘术。

　　可是还不等他们做出应变，便感觉到自身神力在急速流失，如潮水般涌向帝兵，完全不受控制。

　　“不行，帝兵已经在兵字秘的干扰下完全失去了控制，这样继续下去，我们几个会被极道帝兵彻底吸干的。”九黎神朝老皇叔咬紧牙关，拼尽全力，却依旧无法让极道帝兵重新稳定下来。

　　“该死的！”

　　又过了数个呼吸，几人实在坚持不住了，忍不住大声咒骂，然后十分不甘地切断了与帝兵之间的联系，回身朝远处急掠而去。

　　六件极道帝兵在没有了操控者之后，彻底失去了掌控，凌空胡乱盘旋飞舞，彼此碰撞的愈发厉害，使得它们渐渐有了要完全复苏的迹象。

　　郭玉见状面色微变，若是放任下去，这些帝兵绝对能把此地打成一片废墟，惊动里面的盖九幽将是必然之事。

　　他深深呼吸，缓缓地闭上了双眸，随即全力催动兵字秘，通过龙纹黑金鼎不断地加深对六件帝兵的影响。

　　“翁翁翁……”

　　随着郭玉的不断努力，虚空之中，六件极道帝兵的气息终于逐渐稳定下来，再简单互相又摩擦了几下后，慢慢从天空落了下来，插在郭玉身前不远处的地面上。

　　静！死一般的寂静！

　　这一刻，化仙池外数千余人全都屏住了呼吸，目瞪口呆地望着石林，没有一丝声音传出。

　　“怎么会这样，这可是极道帝兵啊，被诸方势力祭炼了无数年，怎么可能会如此轻易地就被别人夺去？”

　　“是啊，这可是六件帝兵，就算这人是位古之圣人，能同时一起击落它们，也太不可思议了吧！”

　　片刻之后，众人终于渐渐回过了神，议论纷纷，不可置信地连连惊叹。

　　而回到各自阵营的六位当世顶级强者，此时个个面色苍白无比，一副元气大伤的样子，心有余悸地看向各自失落的极道帝兵。

　　“皇叔，先祖的帝兵……”大夏神朝皇主搀扶住锦袍老者，眼神中充满了担忧之色。

　　“放心，这毕竟是六件极道帝兵，此人就算掌握了传说中的兵字秘，也无法把它们全部夺走，他现在只是干扰了我们与帝兵之间的联系，让我们暂时无法收回。”锦袍老者知道大夏皇主在担心什么，有些虚弱地解释说道。23sk.Com

　　“那便好，侄儿还担心太皇剑会被此人……”大夏皇主长长松了一口气。

　　“此人掌握了兵字秘这等可怕秘术，有他在此，就无法发挥出极道帝兵的威力，我们这次想要进入化仙池几乎不可能了。”锦袍老者一脸的不甘和愤恨。

　　大夏皇主闻言也紧紧皱起了眉头，他同样没料到眼前之人会如此难缠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百五十章兵字秘显威免费阅读。https://xs.23sk.com 