    恶魔界，楚天的大军已经来到了双子恶魔的领地，然而楚天想要打一个快攻的想法被识破，他们建立起了严密的防守，楚天一时间还无法将其拿下。

    两天时间里面，各自的试探都时有发生，爆发最终战斗的话，对于楚天来说是不太有利的，虽然他整合了恶魔迷林和骸骨荒原的力量，在数量上相差不多，但是这里是对方的主场。

    双子恶魔是十分聪明的对手，他们依靠地形优势，构建起属于他们的防线，楚天在一瞬间竟然有了一点打仗的感觉。

    要知道在之前，恶魔迷林和骸骨荒原之间的战斗完全就凭借力量而已。

    有趣。

    楚天觉得十分有趣，既然是当做战斗来看，那就来比比，谁调兵遣将的力量更强吧。

    对方严阵以待，楚天他们自然也需要建立起防守，避免被对面发起突袭，然后被一波冲散，要是没了恶魔军团，仅仅依靠大恶魔的数量似乎也可以堆死楚天。

    “双子恶魔，能不能让我成为魔王之上的存在？”

    楚天有些希冀的想着。

    另外一边，双子恶魔的领地，两个外表看上去十分赏心悦目的恶魔正在交流着，双子恶魔是两个恶魔，一男一女，并且还是俊男美女。

    他们的额头上有着一根独角，闪烁着些许光芒。

    “婼，他们也建立起了防守。”男双子询问道。

    女双子端着鲜血酒杯，丝毫没有慌张的感觉，她回应道：“他们的防守杂乱无章，只要抓住机会发起攻击，就可以给他们带去大量的损伤，对方只会用武力取胜，我们不把自己暴露在危险之中，那就没有关系。”

    听着这句话，男双子有些不高兴了：“我觉得我们出手的话，他也不一定是我们的对手。”

    “笠，不要轻敌。”女双子冷冷道。

    男双子不由得笑了起来，说让自己不要轻敌，可是她刚才不也是说对方的阵型不怎么样吗？

    算了算了，都是双子，心灵相通的，吐槽也不能太过分。

    “这边的动荡，似乎引起了炎魔一族的注意，在炎魔一族的地盘上，这里发生的动乱炎魔一族肯定不会允许，说不定最后炎魔一族的强者会直接出手，将那个挑起事端的家伙给抹杀。”

    虽然恶魔世界里面，恶魔之间有互相吞噬，但是这种大规模的战斗，如果没有合适的理由，自然也是不被允许的。

    这是因为上级的强大恶魔需要下方的稳定，稳定了才能更好的产出魔石，并且上级恶魔将下面的恶魔看成自己的私有物品，那么私有物品之间的内耗自然是不被支持的。

    “呵，也许不要炎魔到来，我们就能对付了。”

    在恶魔世界里面，除去一些低级的恶魔，也有传承强大的恶魔种族，炎魔一族就是这里面强大的种族，有时候恶魔入侵其他世界的时候，炎魔一族也是打出了赫赫威名。

    当恶魔界的天空从昏沉变成了彻底的黑暗，少数能够发光的昏沉物品随即亮起，不少恶魔只能在阴影或者黑暗之中才能发挥出最强大的力量。

    黑暗到来，一处斜坡之后，黑压压一片的恶魔逐渐的逼近，一个大恶魔带队，无数的小恶魔，看上去还是充满了压迫感。

    “真是薄弱的防守啊，直接冲杀，然后离开！”

    大恶魔的命令下去，他们的队伍随即朝着里面逼近。

    “有敌人！”

    率先发现的小恶魔叫唤一声，然后就被打得支离破碎，来自于双子恶魔方面的攻击瞬间冲了上来。

    “冲啊！”

    “吃了他们！”

    双子恶魔方面发出攻击的都是精锐，几乎是轻巧无比的将防线撕开了一个口子。

    “哈哈！真是脆弱啊！”这个大恶魔狂笑着，不知不觉已经带着自己的队伍冲到了深处。

    男双子远远注视这这样的战斗，听着战斗的声音，以及属于他们那支队伍一往无前的气势，他的嘴角浮现出一抹笑容，明显还是不将楚天他们给放在心上。

    “太脆弱了。”男双子嘲讽道。

    “不，他们太进去了，周围的恶魔已经围绕了进来，仅仅依靠人数都会将他们给吞噬，他回不来了。”女双子冷静的分析道。

    “那还等什么！”

    男双子一脸惊讶：“我们快带人去支援啊！”

    只见男双子振臂一呼，他身后黑压压的一片恶魔军团都跟着冲了出去。

    女双子哀叹一声，原本那个大恶魔在冲杀了一阵之后趁着防守没有合拢，完全可以重新离开的，但是他也自大了起来，深陷包围之中。

    如果笠能够过去接应，将对方给带回来的话，这一次的偷袭作战就算是成功了。

    轰！

    忽然间，对面一道雷电从天空之中降落，瞬间升腾起了无数的雷海，那些雷电光芒照射在周围恶魔的脸上，显得更加阴森恐怖。

    “笠！不用去了！回来！”女双子的心灵感应在男双子的脑海之中闪烁起来。

    “可恶！”

    男双子狠狠的怒吼起来，那个魔王级别的家伙竟然直接对冲进去的军队下手了，刚刚的攻击不用想也知道，过去偷袭的队伍已经全军覆没。

    “我要去杀了他！我也是魔王！”

    男双子怒吼起来，手中一把长剑闪烁着嗜血的光芒。

    “不，现在不是好机会！”

    女双子终究还是将男双子给劝了回来，眼下楚天他们肯定是做好了防备，再正面强攻，他们就失去了自己的地形优势。

    和女双子感觉的一样，在遭受了偷袭之后，对方的阵型变得严密了许多。

    等到黑暗逐渐消退，恶魔世界又变得昏沉沉的时候，女双子注意到楚天的阵营似乎缩水了不少，看样子昨天晚上的偷袭收获颇多，即便是损失了一个大恶魔，但是得到的好处却是更大。

    “他们不可能一直在外面，所以要不了多久他们就会发起进攻了，我们只需要做好防守，等着他们攻击就行。”

    女双子想法十分稳健，但是楚天那边却是一直都没有表现出要攻击的想法，这反而让她有些疑惑。

