    孟渊交代的事情很简单，让他以逍遥传人的身份跑一趟南少林，闹出大动静，把那朔玄引出来，做掉。

    逍遥内功是真，天机剑也是真，他这传人身份，八成也就做成了真的，即便猜到是陷阱，只怕那朔玄也会忍不住来踏上一踏。

    什么蛇无头而不行，鸟无翅而不飞，孟渊倒没有觉得这群逍遥派的余孽能掀起多大的浪，他此举只为了杀朔玄一人。

    逍遥派大猫小猫的，根本入不了他的眼，只有这朔玄，知晓了太多过往之事，无论如何都留他不得。

    孟渊的想法便是如此，至于说细节怎么操作，那就不是他这位指挥使大人管的了，要是什么都他来做，那还养着下边那么多锦衣卫做什么，对此，陆寒江倒是颇有同感。

    于是他一回来就把手下三大得力助手都叫来了，边广，姜显，还有季宁，三人站成一排，等着陆寒江的吩咐。

    “不日就会有命令下来，你们随我走一趟南少林，姜显还是老样子，你留在京城。”陆寒江先是把大框架定了下来。

    “属下遵命。”三人一并答道。

    “此次去南少林，本镇抚另有要事，就不随你们一道在外边看戏了，”陆寒江说着，点了季宁的名：“季百户，你换上镇抚使的衣物，在阵中代替我。”

    “......属下遵命。”季宁给出沉闷的答复。

    “散了吧，”陆寒江说着，又叫住了边广：“你留一下。”

    等到其他两人都退了出去，陆寒江示意边广附耳过来，他轻声吩咐道：“你去寻一个有品阶的兄弟，不用太高，旗官足矣，记着，找一个呆一点的，然后——”

    陆寒江细细交代了一句，边广的神色怪异，他低声道：“大人，这不是画蛇添足吗，且不说我们根本没有什么蛊虫毒药，便是派去一人，那他一个小旗官如何会知道这些隐秘之事。”

    “本来就是刻意做成这样，”陆寒江淡淡地说道：“只要消息能传到皇甫玉书耳朵里，那他自然知道该怎么做。”

    “大人，恕属下直言，那皇甫玉书冷血无情，皇甫家百年声望他弃之如敝履，此人很难控制，稍不留神便会反噬，请大人三思。”边广不无担忧地说道。

    “控制？不不，我对多养一个打手没有什么兴趣，只是他身份如此特殊，若不拿来用用，实在可惜。”

    见边广还有犹疑，陆寒江也不多说，直接赶人了：“此事自有我来操心，你去做好自己的事便可。”

    “属下明白，属下告退。”

    ......

    且不谈这边锦衣卫大张旗鼓地要又要南下，那一边，南少林的屠魔大会，可谓是一呼百应，万人景从。

    只因那皇甫玉书做下的事情，实在太过天怒人怨，这江南正道几乎被他屠戮一空，皇甫家此前居然还担着三大世家之名，此人当真是比魔道还可恶。

    自江南逃难来的江湖客，三两句就把皇甫家百年的名声毁于一旦，那皇甫玉书俨然成了比玄天教教主还可怕的大魔头。

    比起敌人，人们往往更加讨厌叛徒。

    皇甫玉书作为江南正道龙头一样的人物，居然作出如此丧心病狂之事，若不杀了他，天下同道都不会答应。

    话虽如此，但真正见识了天道三剑的威力，也没有哪个散人敢夸口一定可以拿下皇甫玉书。

    反过来，有自信能镇压此獠的，全都是家大业大的大门大派的重要人物，他们不可能，也做不到抛下门派事物，天涯海角地去追杀一人。

    这南少林敢出头，自然不是因为他们的高手多得没地方用，而是他们捉到了一个重要的人物，那就是皇甫玉书的儿子，皇甫凌云。

    虽然不可能派出高手去追杀皇甫玉书，但是能让他来自投罗网，那又是另外一回事了。

    南北少林虽然都是佛家一脉，但谁家的佛，又不想多些香火呢，所以在拿下皇甫凌云的第一时间，他们就广发帖子，号召江湖同道，一起来诛杀这皇甫玉书。

    这一回众人也许是被上次皇甫玉书的果断吓到了，帖子一经发出，众人都马不停蹄地往南少林赶，生怕这厮先下手为强。

    南少林是笑也不是，气也不是，怎么在众人眼中，他们堂堂少林寺，居然也成了别人一脚就能踹倒的破房子？

    反正，这些大师的心情如何复杂，终究是影响不到众人的想法。

    不过这一次不同于群魔下江南，正道人士已经一拨接着一拨，全都快马加鞭地赶到了南少林，即便那皇甫玉书天道三剑练到他祖宗那个层次，来了也只有死路一条。

    正道如何摩拳擦掌，想要在屠魔大会上一展威风的，皇甫凌云不知，他此刻正作为人质被囚在南少林的佛塔之中。

    到底是大派，南少林的和尚们倒也没有苛待他，除了不能走出这座佛塔，三餐饭食一应日常需求，他们都不曾短缺。

    透过那阁楼的天窗，皇甫凌云看着天空偶尔掠过的飞鸟出神，随着他一并逃走的老仆，已经死在了混战之中。

    南少林能够捉住他，自然不会凭的是一嘴佛理，多的是金刚怒目的武僧，可怜他们才从锦衣卫手里死里逃生，就又被正道逼上了绝路。

    恍神之时，皇甫凌云听到了塔外似乎有外人来访，接着阁楼的木梯就发出了咯吱咯吱的声音，回过头，来看望他的人，竟然是戚礼。

    自五年前万刀门一事后，这华山就成了五岳中的存在感最低的，自锦衣卫上华山之后，他们几乎成了江湖上的透明人，这一次竟然会有华山弟子来此，着实让人意想不到。

    “皇甫兄......久违了。”戚礼神色复杂地看着皇甫凌云，抱拳行了个江湖礼。

    皇甫凌云也是意外他的到来，说起来，戚礼还曾经受过皇甫家的庇护，只是此刻形式逆转，曾经的少爷成了阶下囚。

    虽不至于怨恨什么，但皇甫凌云的脸上也难再露出笑容，终是意难平，他神色消沉地还了一礼：“戚兄，别来无恙。”

    “令尊......”戚礼的话到了嘴边终究还是没有说出口，他转而道：“旁人的罪责，无论怎样也怪不到你头上，我会去请求灵空方丈，江湖人恩怨分明，不该牵连后辈。”

    “多谢......戚兄。”

    “皇甫兄不必如此，皇甫家有恩与我，自当报答。”

    “戚兄，若他日你功成下山，江湖必会多出一段快意恩仇的佳话。”

    “皇甫兄也曾仗剑豪情，何必自秽......对了，我从京城来的客商打探过消息了，你姑姑如今成了太子妃，羽殿下他，如今也恢复了本来的身份......”

    .....

