    老人银丝鹤发，身穿复古唐装，手杵梨花木的龙头拐杖。

    本是好好走着自己的路，准备进电梯上顶楼拍卖行。

    哪想，姚娜猝然冲出来，将老人撞到在地。

    老人身边的少年，连忙将人接住。

    然而，老人本就有心脏病，一口气上不来竟是当场脸色泛青。

    姚娜被吓了跳，连忙趁乱跑的没有踪影。

    少年给老人做急救，可眼看着老人呼吸越来越艰难，急的眼睛都红了。

    “这是心脏病吧？赶紧叫救护车。”

    “有速效救心丸吗？小少年赶紧给你爷爷吃一粒。”

    “刚才是个女人撞的吧？这人跑了？”

    “人命关天，商场有监控，跑的了和尚跑不了庙。”

    ……

    少年咬牙：“吃了救心丸了，没有用的，除非是有专门稳定心神的东西。”

    “我爷爷来拍卖行，就是听说有种奇异特效药现市，很可能是奇花白霜。”

    众人七嘴八舌，有人说还是赶紧送医院要紧，也有人劝少年，这世上哪有什么东西能稳定心神，缓解心脏病，多半都是被骗了。

    “有的！”少年固执，“我爷爷说过，上古奇花白霜就可以，这种奇花在古代就是专门治心脏病的。”

    大凡普通人，又哪里听说过什么奇花。

    少年很清楚，就是医生来了，也救不了爷爷，能救爷爷的，只有奇花白霜。

    然而，就在拍卖行楼下，爷爷就再上不去了。

    与此同时，秦封抱着小团子下来。

    他重新给团子挽了个小揪揪，不过发现小铃铛不见了。

    秦封略一思索，便知其中端倪。

    他冷笑一声，一枚香丸罢了，被姚娜得去如果他们不生歹心就罢了，要是生了不该有的心思，他能叫他们悔不当初。

    父女两人从电梯出来，但见不远处围着一群人。

    秦封更是目不斜视，护着小团子穿过拥挤人群。

    小团子不感兴趣，也不爱凑热闹，她将小脑袋放爸爸肩膀，依恋地蹭了蹭。

    不注意见，耳边的小花就被蹭掉了。

    空调凉风一卷，将那朵小花卷得飞起来，落到老人手边。

    老人意识混沌，隐约听到孙子悲痛的喊叫声。

    模模糊糊的，似有好闻的花香味传来。

    那也不叫花香，就是一种很特别的味道。

    他努力嗅着这股味道，如同黑暗中追寻的萤火虫，逐渐就走进光亮里。

    “嗬嗬嗬”老人猛地睁眼，一个直挺坐起来，手里抓着朵小花不断往口鼻尖嗅。

    说来也奇怪，那花明明是固体，可被老人一嗅，竟像冰块一样缓缓融化。

    透明的花O汁从老人口鼻流进体内，甫一进入，心脏的刺痛顿时就缓解了。

    围观的人群惊异不定，就是少年都惊呆了。

    待到小花只剩个花梗，老人重新红光满面。

    他都不需要少年搀扶，直接就站了起来。

    少年呐呐：“爷爷？”

    老人目光往人群中一扫，带着少年飞快离开。

    出了商场，老人才颤抖着人，捧着那花梗激动的说：“这是白霜，已经灭绝的上古奇花白霜。”

    少年脸色大变：“爷爷，你确定？”

    老人点头，眼底泛出泪意：“刚才定然有高人在场，想必是不想暴露身份，我一定要找到这位高人。”

    能种出灭绝奇花的人，手里定然不止一种奇花。

    老人摸出手机，立刻给圈子里发了消息——

    “奇花现世，我华夏香道复兴有望啊！”

    这位老人不是别人，正是香道协会的荣誉会长。

    @

    酒店里。

    小团子兴致一直不高，即便是草莓冰淇淋也不能让她开心起来。

    秦封将人抱大腿上：“宝宝，明天还去游乐场吗？”

    小团子有些纠结，她是想去游乐场玩的，可今天在商场被姚娜欺负的事，又叫她怕怕的。

    秦封叹息：“宝宝不怕，爸爸以后寸步都不离开你，不会再叫你被人欺负了。”

    他内心很自责，本来是想带团子出来开心的，结果漂亮的小裙子没买成，还出了那样的事。

    小团子搂着秦封腰，黏糊糊的说：“爸爸送濛濛的小铃铛不见了，香香丸子也丢了。”

    原来，她一直不高兴的是这个。

    秦封又心疼又好笑：“没关系，家里还有，爸爸以后给宝宝调更棒的香丸子好不好？”

    团子瓮声瓮气地应了声，被秦封哄了好一会才慢慢好一点。

    外头，传来敲门声。

    门缝里，有人塞进来一张信封。

    秦封起身，哪知团子粘人的很，不愿意从爸爸身上下来。

    秦封笑了，他乐意被团子粘着，索性抱着她去门边。

    门外走廊空无一人，秦封捡起信封打开一看——

    “第九届华国调香大赛邀请函”掉了出来。

    秦封扬眉，一目十行瞟过，随手就扔进了垃圾桶。

    他当初离开秦家，为了送还秦家二十多年的养育之恩，是净身出户，不仅多年的香氛研究没带，就是往后，他也不能去参加任何的调香大赛。

    这份邀请函不管是谁塞进来的，秦封都不打算理会。

    他哄着团子，父女两人头挨头，一起困了会觉。

    酒店楼下，银发唐装老人激动问：“怎么样？阿仕那位秦先生收到邀请函了吗？”

    齐仕窘迫：“爷爷，我不知道，是你说把邀请函塞门里的，我都没见到秦先生。”

    老人齐宏愿瞪他一眼：“秦先生以前就是调香界的天才，调香比赛他肯定会参加的。”

    齐仕只对奇花好奇：“爷爷，那朵奇花真的是秦先生种出来的？”

    齐宏愿摇头：“不清楚。”

    虽然视频里，白霜奇花确实是从秦封女儿身上掉下来的，可到底是不是他种出来的，谁都不知道。

    说到这里，爷孙两人各自陷入了沉思。

    “齐老，原来您在这里。”不多时，酒店大堂又一人走来。

    齐宏愿杵着龙头拐杖，老神在在。

    齐仕抬眼，就见最近海城的话题人物——秦家白苏。

    首富秦家独子二十多年前抱错一事，近来走哪都能听到有人谈论。

    真少爷白苏，更是圈子里众多人谈论的对象。

    此时，白苏穿着墨蓝色西装近前，他恭恭敬敬向齐老行了一礼。

    “齐老，晚辈秦白苏，”白苏温文有礼，“早听说齐老是香道协会的瑰宝，我在调香一途上，最近遇到了瓶颈，想要去参加调香比赛，不知齐老能否与晚辈写一封推荐信。”

    齐宏愿掀起眼皮，淡淡看他一眼。

    白苏脸上笑意一僵，他打听到的消息，齐宏愿很和善，乐于提携后辈，可今天一看，根本不是那么回事。

    白苏硬着头皮说：“齐老，我对您敬仰已久，虽然学的是西方调香，可最崇尚华夏香道，只是苦于无人引领，修行无门。”

    齐老还是不说话，齐仕在边上看得想笑。

    爷爷不待见这个秦白苏，便是连话都懒得搭理。

    很不凑巧，小睡了一觉的小团子，牵着爸爸大手，蹦蹦跳跳走出来。

    眼见父女两人，齐老眼睛一亮。

    他正要站起来，哪知白苏更快一步。

    白苏：“秦封？我就知道你阴魂不散。”

    秦封凤眸一抬，眼瞳骤然幽深。

