    因为胡嘉萱用的是隐身术，对方没有发现得到胡嘉萱。

    这也让胡嘉萱大胆，摸到他们附近，听起了对方在说什么。

    胡嘉萱听这些人谈话，发现这一次狼妖大费周章搞出两鬼拍门就是因为宋功有手上的一件传家宝。

    这一下我恍然大悟，没想到对方的目标就是我们要找的宋功有，这可是一个大发现。

    当初，拦住我们的两个狼妖就说了因为小莲子村谁的传家宝，才会有小莲子村两鬼拍门的事情。

    只不过，那两个狼妖低下，根本就知道不了什么核心消息。

    而胡嘉萱得知对方的目标是胡嘉萱之后，就想等狼妖走了后，抓住两名蒙面男子，搞清楚对方的身份。

    毕竟，那两名蒙面男子对小莲子村熟悉得很，不然也不会在小莲子村袭击得到我，搞不好就是小莲子村的村民。

    胡嘉萱的如意算盘是计划得很好，可天有不测风云。

    她稍微一不小心被狼妖跟两名蒙面男子发现了。

    之后，胡嘉萱就跟狼妖打了起来,这狼妖在之后，胡嘉萱就跟狼妖打了起来也算是一个高手，不是之前我碰到的那两个不堪一击的狼妖。

    胡嘉萱所在的地方是狼妖大本营，很快狼妖的人就来了。

    对方人多势众，加上还，胡嘉萱根本就不是对手。

    怎么说，胡嘉萱跟着我走南闯北，也不是那么好对付。

    虽然打不过对方，但想要逃跑还是一件轻而易举的事情。

    但，有狼妖高手在现场，所以胡嘉萱摆脱他们用了不少时间。

    摆脱胡嘉萱之后，因为小莲子村周围都是狼妖的原因，胡嘉萱也不敢轻举妄动，一直到了现在才回到小莲子村。

    胡嘉萱回到梁盛佳家里之后，发现我跟梁盛佳都不在家，就准备出去找我们。

    可还没有出去，她就发现我们回来了，后面的事情我也就知道了。

    “对方的目标是宋功有的传家宝？”

    “小莲子村有跟狼妖私通的两名蒙面男子？”

    关于胡嘉萱说的这些，让我有了一个新的认识。

    看来这一次多管闲事小莲子村的事情是对了，毕竟对方就是奔着宋功有而来的。

    而我跟胡嘉萱来小莲子村的目标，就是帮宋功有处理身上的麻烦事情。

    同样，我也猜测得没有错，在张美梅那破旧房子里面，根本就没有什么鬼魂，是人搞的鬼。

    只不过，对方到底有什么企图？

    把我打昏过去，然后把我跟张美梅尸体放在一起，这根本就没有道理啊。

    “嗯，的确是这样。”

    胡嘉萱微微的点了点头，一本正经的开口：“韩野，这个小莲子村可不是我们想象中那么简单，看来这一次有得忙了。”

    她也发现了，这个微不足道的小莲子村有着很多秘密。

    “没想到，我们小莲子村还有人跟狼妖狼狈为奸。”

    梁盛佳就跟着我旁边，不知道有多惊讶的样子。

    胡嘉萱口中的两名蒙面男子跟狼妖狼狈为奸，这简直就是天理难容。

    随后，他又想到了胡嘉萱提起宋功有的名字，很是疑惑不解的开口：“我们小莲子村有人跟狼妖狼狈为奸，这个我可以理解，毕竟人心难测，很多事情都说不一定。”

    “只不过，刚刚提起的宋功家里也不算是什么有钱人，他能够有什么好的传家宝，让狼妖大费周章搞出这种事情？”

    小莲子村都在传二鬼拍门是因为打死一个小野狼才发生的。

    现在被胡嘉萱这么一说，他发现并不是因为什么小野狼才有二鬼拍门的事情。

    只不过，梁盛佳也很奇怪，这宋功有到底有什么传家宝？

    能够让狼妖这么劳师动众？

    “梁盛佳，你能不能跟我说一下宋功有的事情？”

    “我记得，你之前说过，宋功有是一个怪人，这到底是怎么回事？”

    虽然我跟胡嘉萱来的目标是帮助宋功有处理麻烦，但都来了小莲子村两天，还没有见过宋功有，也不知道宋功有是什么样的人。

    昨天，为了不让梁盛佳知道我们的目标，我就没有继续问梁盛佳关于宋功有的事情。

    正好，我趁着这个机会，问起了梁盛佳关于宋功有的事情。

    有了刚刚我在李明功那一番操作，梁盛佳知道我是一个货真价实的阴阳先生。

    “关于宋功有这个小子啊，的确是一个不折不扣的怪人，这个我们小莲子村村民们都知道。”

    面对我的问题，梁盛佳自然是知无不言言无不尽，随后就跟我们说起了宋功有的事情。

    说起来，这个宋功有这一家子也是奇怪得很。

    宋功有父亲宋太康是个中医，但却不帮小莲子村村民们怎么看病。

    他都是晚上才看病，大家都说小莲子村是鬼医，是帮鬼魂看病的。

    而宋太康老婆更加离谱，一直都没有出现过小莲子村，除了宋功有跟宋太康根本就没有见过。

    小莲子村还有说宋太康老婆是山上的妖精，而宋功有是妖怪跟人类生的孩子，不算是人。

    在宋功有十二岁那一年，发生了一件诡异的事情，宋太康在后山失踪了。

    那个时候，小莲子村村民们几百个人在后山浩浩荡荡的寻找了好几天，都没有找到宋太康。

    而宋家也就只剩下一个人在小莲子村，自从那以后，大家就发现宋功有变得奇怪起来。

    宋功有很少跟小莲子村村民们说话，基本上都是一个人待着，经常跑去小莲子村的后山。

    小莲子村后山是一片坟墓，很少有人会去那种地方。

    至于宋功有跑去小莲子村后山是干嘛，起初大家也没有在意。

    毕竟宋太康是在小莲子村后山失踪的，也许是宋功有想要在小莲子村后山找宋太康吧。

    一直到几个月之后，一名村民小莲子村去后山烧纸钱给先人。

    回来的时候，他发现了宋功有。

    当初，他都不在意，毕竟宋功有这个人一有时间都在后山，这一件事情小莲子村村民们都知道。

    可宋功有的举动却让他头皮发麻，因为他看到宋功有居然对着后山的坟头说话。

