    接下来，夏想给沈倩打电话，让他安排刘兮然的工作。

    等刘兮然转正之后，就可以随意安排自己的休息时间，不过要完成上级交代的任务。

    至于为什么不找陆小风，是因为有一种药剂已经研究到了关键步骤，需要她去解决最后的难题。

    而夏想来到地面，主要是为了看下天上的伽玛射线暴。

    此时天空的圆点，已经变得非常大了。

    和太阳的大小没有什么区别。

    地表的温度也比以前高了3-5度。

    南北极的冰川融化速度进一步加快，导致海平面上升。

    地球上好几个地势非常低的国家，已经被海水给吞没了。

    其中包括R国，国土面积进一步缩小。

    有些已经完成的填海造陆工程，现在又被海水给泡在了里面。

    地球上，各种极端恶劣的天气频频出现，也让很多人饱受摧残。

    城里没有电，甚至都没有水，导致很多人都离开了城市，去往了自己曾经待过的农村。

    网络信号一直都是时好时坏，不过目前还勉强能用。

    夏想有个高中同学班级群，里面都开始组队挖掘避难所：

    何力云：“我说哥儿几个，您们现在挖到多少米了？”

    吕杨：“这挖了一整天，才挖了十多米，末日来临时，还不知道能不能挖上100米。”

    易向明：“就是啊，太难了，要不我们组队吧！”

    卢迎曼（班长）：“组队好啊，这样一来我们可以一起挖一个大一点避难所，还能加快进度！”

    吕杨：“没错，大家觉得怎么样？”

    何力云：“我是没问题，看看大家都是什么意见？”

    易向明：“要不我们一起聚个餐，然后开个会如何？”

    卢迎曼（班长）：“可以可以，这个主意好，磨刀不误砍柴工！”

    ...

    随后大家在班级群里面定下了聚会时间和地点。

    夏想这个大名人，他们自然也邀请了。

    聚会的地点是在郊外的一处景点——H山。

    以前那里人山人海，现在都没有什么人，再加上环境优美，所以成为了大家心中最为理想的聚会地点。

    时间就在第二天上午。

    夏想看到那个地点后，不禁有些无语。

    聚会的地方离自己公司的S3号避难所非常近！

    只需要走个一两公里，就能到达避难所的入口。

    不过避难所的入口十分隐蔽，一般人哪怕到了避难所跟前，也根本就找不到怎么进去。

    ...

    第二天。

    保镖开着车，带着夏想往指定的聚会地点赶去。

    一路上，夏想不断在平板上操作着什么。

    如果仔细看，就会发现夏想正在看的，是一个关于生物药剂的研究报告。

    他时而皱眉，时而高兴。

    连开车的司机，有时候都忍不住瞟了他几眼。

    从市区的零号避难所到S3号避难所大概有十几公里。

    开车半个多小时后，终于抵达了这次聚会的目的地。

    此时在停车场里面停了好几辆车。

    随着夏想车队的到来，大家纷纷侧目。

    别人基本上都是开一辆车过来，夏想是8辆。

    带的保镖就有30个！

    等夏想与保镖们下车后，同学们纷纷打招呼。

    有叫夏想的，有叫夏总的，还有叫想哥的。

    各种各样的都有。

    夏想一一应付。

    “夏总，听说保护伞公司是你开的？”

    卢迎曼端着一杯酒来到夏想身边，缓缓问道。

    “没错。是我开的。”

    听到夏想如此肯定地回答，同学们都沸腾了。

    “夏想，我高中的时候就知道你不简单，没想到你竟然搞出来这么大一个公司！”

    “就是，之前还听说你是在搞科学研究，现在都经常成为这么大一个公司的老板。”

    “你就不该来咱们这个聚会，实在是让我们羡慕嫉妒恨啊......哈哈！”

    听到同学们的夸赞，夏想笑了笑：

    “末日降临的时间越来越近，以后我们聚会的时间可能没有了，这次算不算是我们最后的晚餐？”

    “应该是吧？！哈哈！！”

    卢迎曼愣了一下，没心没肺地笑了两下，随后继续道：

    “对于强大的伽玛射线暴，我们不能阻挡或者改变什么，但是我们可以改变我们自己。只要我们齐心协力，完全可以扛过这次危机的！”

    “你说得没错，只有共同协作才能打造出更大的避难所，哪怕末日降临，我们也不怕。”

    “我们保护伞公司现在也正缺你们这样的人才，只要你们加入，我们会变得越来越强壮。”

    夏想看着大家说道，最后也没忘挖人。

    很多同学听到夏想这么说，顿时就心动了。

    自己挖避难所虽然可以自己做主，可是现在离末日降临的时间太近了。

    如果赶时间挖出来，也挖不了多深，还不如去一个现成的避难所。

    要知道，夏想可是从三年前就开始挖避难所了。

    现在里面的各种设施都非常齐全。

    “夏想，我们这次聚会可是商量怎么挖避难所的，而不是怎么去你的保护伞公司，别把聚会的主题给带歪了哦！”

    卢迎曼开口说道，打断了一些人想要说的话。

    似乎她对于进入保护伞公司没有什么兴趣。

    作为以前的班长，说话还是有一些分量的。

    很快就有人问道：

    “卢班长，你来说说，我们怎么合作？”

    “很简单，我们成立一个挖掘小组，组内的东西组内分享，在挖掘避难所的过程当中，有什么好的点子都可以说出来。”

    卢迎曼回道，随后清了清嗓子，继续道：

    “我们可以制定一个规章制度出来，详细的细节我们可以商讨。最为主要的是，我们共同建造的这个避难所，我们自己说了算！”

    她说完，意味深长地看了夏想一眼。

    什么意思不言而喻，这个女人看起来没有那么简单。

    “这个可以，我们一起挖一个大一些的避难所，只要挖得足够深，是可以抵挡住伽玛射线暴的！”

    其他同学都纷纷点头。

    还有一开始想要加入保护伞公司的同学也都支持卢迎曼。

    “天啊！你们快看天上！”

    突然有人喊道。

    天空中那个圆点突然变得更亮，也变得更大。

    这些光芒照射在皮肤上甚至有些疼痛。

    大家立马躲进了旁边的车子里面。

    “我去，手机一点信号都没有了！”

    “我的也没有！”

    “什么情况？伽玛射线暴要提前降临了吗？”

