    过了一周，曹宁的伤势已经好的差不多了。

    医院大门外的那家粥店，做的皮蛋瘦肉粥，是曹宁的最爱，每天都要吃两碗。

    韩雪不时地冒充护士进来，看望曹宁，给他带来延安的命令。

    眼下，延安给的任务就是：找到刘翔，杀死他。

    经过曹宁多次的点拨，二队的人终于盯上了井上五郎。

    这段时间，刘翔又说出了几个点。但是，井上五郎带着人过去，都扑空了。

    共产党已经吃过一回亏，不可能再让刘翔得手的。

    刘翔这个人己经没有多大的用处了。

    就在这时，井上五郎发现有人跟踪自已。

    不用猜，他就知道，这肯定是共产党。

    共产党肯定知道刘翔由井上负责联系，所以便盯上了自已。

    这个发现，让井上五郎产生了一个想法。

    刘翔的价值没有了，那么，就让他成为鱼饵吧。

    用这个鱼饵去钓共产党，说不定有大收获呢。

    这一回，井上五郎没有隐藏自己的行踪，他就是要带着跟踪的人去刘翔住的地方。

    刘翔住的地方，依然是那个安全屋。

    由于对曹宁的相信，井上五郎根本就懒得去给刘翔选新的住屋。

    这个刘翔，也不是日本人的暗桩。他是被日本女特工的美色拉下水的，所以，井上五郎才不管他的死活。

    住在这有上十天了，没有出事，说明这真的是安全屋。

    于是，井上五郎将尾巴带到了安全屋。

    在井上五郎到了安全屋后，他给外面打了一个电话，要来了十几个日军士兵，零零落落地来到了安全屋的周围。就这样，一张网便形成了。

    而跟踪井上五郎的人，真的是特科二队的人。

    他们跟踪了井上五郎几天，终于发现，井上五郎每天都要来这个地方。

    有可能，这就是刘翔的藏身地方。

    在他们潜伏在安全屋外面的第二天的晚上，他们终于看到刘翔从安全屋中出来。白天，刘翔不敢出来，到了晚上，天黑看不见，他才出来活动一下。不然的话会闷死。

    看到了刘翔后，二队便向延安汇报了，准备行动。

    刚好这时，张国立来看曹宁。

    “处座，我今天去安全屋，发现那周围情况不对劲。”张国立说。

    曹宁讨要了一支烟：“怎么个不对劲？”

    “安全屋的周围，有不少的人，好象是日本人。”

    曹宁奇怪了：“日本人去安全屋干什么？”

    难道刘翔住在那？

    就是刘翔住在那，也不可能给他派这多的日本兵做警卫啊？

    这中间有问题。

    张国立走后，韩雪过来了。

    “告诉你一个好消息，刘翔找到了……”

    曹宁抢着说：“是不是在特工处的安全屋？”

    “对呀！我们的人准备今晚行动。对了，你怎么知道？”

    曹宁坐了起来：“日本人在安全屋的四周派了不少的兵，将安全屋包围了起来。刚才张国立告诉我的，他去安全屋，进不去，日本人拦住了他。”

    “你是说？”

    “可能井上五郎发现了跟踪，所以准备给我们的人一个伏击。告诉上级，千万不能攻击安全屋，那里是一个陷阱。”

    韩雪慌了，急急忙忙地离开了。

    回去后，她急电了延安。

    很快，延安的急电到了二队队长的手上。

    “你们已经暴露，敌人挖好了坑在等你们跳。停止行动，在敌人没反应过来时，立即撤了上海。”

    二队队长将电报纸烧掉，马上出了屋，喊齐了二队的人员，在半个小时后，偷了一辆车，撤离了上海……

    在他们撤离上海时，井上五郎坐在安全屋中喝着茶。

    他在等，等着共产党的人前来杀刘翔。

    可是他失望了。

    一直等到了第二天的早晨，安全屋还是安全的。

    第二天的晚上，安全屋依然没有出事。

    难道自己看错了？

    不可能！那些人应该是冲自己来的。

    那就只有一种可能，那些人不是针对刘翔，他们的目标是针对井上五郎。

    想到这，井上五郎打了一个寒颤。

    回宪兵司令部的时候，井上五郎去了医院看望曹宁。

    一见面，曹宁就向井上五郎讨要香烟。

    医生有规定，曹宁不能抽烟，所以，曹宁的烟瘾犯了，很难受。每当张国立他们过来，曹宁就要他们将烟留下。

    可是一抽，烟味出去了，医生护士闻到了进来，将烟收走了。

    今天，曹宁可是一支烟都没抽。

    刚好井上五郎来了，送烟上门了。

    井上五郎看到曹宁的样子，不禁乐了半天，总算让你家伙知道什么叫难受。

    两个人让警卫守远点，注意外面的动向。

    点上烟，曹宁猛吸了一大口，然后舒服地摸了摸脸，抽上一支烟，赛过活神仙！

    抽第二支的时候，井上开口了。

    “曹宁君，有人跟踪我。”

    曹宁一楞：“谁吃了豹子胆？敢跟踪你？”

    井上五郎将情况说了一遍。

    曹宁吸了一口烟，眯起眼睛，想了想。

    “你猜的对，那些人不是针对安全屋。按你说，他们发现安全屋有几天了，要是想动手，早就动手了。没有动安全屋，那就说明他们对安全屋内的人不感兴趣。”

    井上五郎：“他们是针对我的。”

    “应该是这样。你每次都是白天去安全屋，身边都有皇军在，他们下不了手。他们可能在等，等你落单的时候。”

    井上五郎心中惊慌，这个分析在理。

    “也可能不是这样。”曹宁来了一个大转弯。

    “说。”

    “上海市各色人马都有，但是大家都知道，不能直接去行刺皇军，那会惹来麻烦的。所以，除非与你有血海深仇，没有人去对你不利的。”

    血海深仇，好象没有吧。

    井上五郎在心中盘算了一下，认为没有人敢来杀自己。

    “那就是人们好奇，好奇你为什么要去那个不起眼的地方。”曹宁抛出了结果。

    “对，应该是这样。”井上五郎接受了这个结果。

    他决定回去后，就将刘翔送离那间安全屋。

    一个中国人，还要十几个皇军士兵去保护，太浪费帝国的财力了。

    