    此时此刻，王一飞、陈海明、赵长秋这三驾马车已经被柳浩天和海明市大数据局局长之间的对话给震惊了。

    他们谁都没有想到，堂堂的海明市大数据局局长竟然管柳浩天叫老师，这事儿办起来竟然如此厉害，他们这边刚刚找到柳浩天，柳浩天就已经把结果告诉他们了。

    很显然，柳浩天早就想到了这条线索，而且早就采取了措施，只是在等待着他们什么时候能够发现这条线索。

    三人看向柳浩天的目光充满了敬佩。

    王一飞直接一个马屁拍了过去：“柳书记，你这实在是太英明了，竟然早就想到了这条线索，你就是我的偶像啊。”

    陈海明也毫不犹豫的说道：“柳书记，宁可得点拨点拨我们……”

    柳浩天看到赵长秋磨磨唧唧的也准备开口，看样子正在考虑怎么拍自己的马屁，直接摆了摆手说道：“停停停，我要你们三驾马车不是让你们过来给我拍马屁的，而是让你们给我拉车推磨的。

    现在海明市那边虽然已经发现了一些证据线索，但是这些证据线索也只是仅仅能够作为辅助线索，能不能撬开冯桂山的嘴，还得看你们的真本事。

    如果你们三人想不到这条线索，超过两个星期没有办成这件事儿，恐怕你们三驾马车将会彻底成为历史！

    都给我严肃一点啊！赶紧干活去！

    过一会儿等收到海明市那边传过来的文件之后，我会让人给你们送过去。”

    王一飞脸皮很厚的嘿嘿一笑：“老大，虽然你表现的很严肃，但是在我的心里，你就是永远的神！”

    王一飞这个马屁拍完之后，陈海明和赵长秋两人脸上全都露出了干呕之色，这马屁拍的也太直接了。

    柳浩天直接一脚踢了过去：“我告诉你说，原本你们还剩下6天的时间，现在只给你两天的时间，你不是擅长拍马屁吗，没问题，拍一次马屁减少两天时间！

    有鉴于你今天拍了两次马屁，给你减少4天的办案时间，去吧，省委上上下下都看着你们哥仨呢！”

    王一飞脸色顿时垮了下来：“老大，咱不带这么坑人的呀！我们可是您的手下呀，哪里有这样坑人的呀。”

    柳浩天呵呵一笑：“没事儿，有句话我常说，坑坑更健康！放心大胆的去做事儿吧，仅仅是让海明市协调这一件事儿，我就为你们节省了4天的时间，你们并不吃亏。”

    王一飞和陈海明等人全都苦笑了起来，原来柳浩天是在这里等着他们呢，但柳浩天说的确实没错，如果不是柳浩天提前出手把这些素材全都收集好，如果仅仅靠他们自己，别说4天时间，就算是10天时间也未必能够把这些数据全部收集到位，但是对柳浩天来说，这不过是一句话的事情。

    陈海明和赵长秋虽然知道柳浩天说的很有道理，但是也不得不埋怨王一飞嘴比较碎，为什么拍了一次马屁之后还要拍二次马屁，三人就这样相互吵吵闹闹的离开了。

    柳浩天的脸上露出了久违的笑容。

    看到这三名手下，他才突然意识到，原来自己已经39岁了，论虚岁的话已经40了。

    他突然发现，随着年纪的增长，自己的心态也已经渐渐发生了变化，以前做任何事情都喜欢冲锋在前，但是随着阅历的增长，知识储备的提高，柳浩天能够清晰的感受到自己在行为方式上的细微的变化。

    尤其是和手下相处的时候，年纪越大，柳浩天和手下相处的氛围越轻松，以前的时候，为了做事情，柳浩天对在手下相对来说是比较苛刻的，要求很高，但是现在，随着年纪的增长，柳浩天的包容之心也越来越宽广，已经从以前的那种严厉的领导逐渐转变成和蔼可亲但又要求严格的领导。

    现在的柳浩天终于逐渐明白，为什么越是很大的领导，看起来越有亲和力了，那是一种见过大风大浪的淡定和从容，那是一种洞悉世事的睿智和优雅。

    看着三名手下相互争吵着离开，柳浩天越发的淡定从容，似乎一切都在他的掌握之中，那种运筹帷幄的感觉，终于开始萦绕在自己的心头。

    正因为如此，柳浩天越发意识到身为领导干部识人用人上的重要。

    王一飞三人离开柳浩天的办公室之后，陈海明突然问道：“老王，拍马屁好像不是你的性格呀，今天你怎么拍了那么多的马屁？”

    王一飞嘿嘿一阵贼笑：“我当然知道柳书记不喜欢马屁，但是你们没有发现，柳书记现在和我们相处的时候，对于气氛的营造手段十分高明吗？

    难道你们没有发现，柳书记对于整个谈话氛围的掌控非常的微妙吗？

    难道你们没有发现，你自己会情不自禁地研着柳书记所营造的这种微妙的氛围方向去发挥自己吗？”

    陈海明和赵长秋先是愣了一下，随后瞪大了眼睛，陈海明说道：“你不说我们还没有觉察出什么，听你这么一说，似乎好像真有这种感觉。

    听你的意思，柳书记现在已经可以轻松的营造出他想要的各种气场？”

    王一飞轻轻的点了点头：“我感觉应该是这样的。

    我感觉现在的柳书记已经不能再简单的用级别去衡量他的个人的内涵和素质，就算是在很多副省级领导的身上，我都很少能够感受到柳书记所营造出来的那种掌控气场的能力。

    所以我刚才觉察到了那种微妙的变化之后，故意试探了一下，我发现，柳书记对于那种气场的营造并不是刻意为之，而是非常的自然，尤其是他直接给我们削减4天时间的这种做法，非常符合柳书记的行为方式。

    所以，我认为，以柳书记的才华，未来的前途不可限量，所以，我们三人既应该感觉到荣幸，也应该有巨大的压力，因为巷柳书记这种人，心中想着的是家国大事儿，心里揣着的是人民群众，所以，我们作为他的嫡系手下，一方面要严格约束自己，不能给柳书记拖后腿，同时也要不断的提升自己的能力，以便能够紧追柳书记的步伐，不要被柳书记甩下的太远。

    我仔细研究过柳书记的过往经历，从那些细节可以看得出来，柳书记绝对是一个进步非常快的人。

    难道你们没有发现，柳书记在发展经济的时候，在乡镇和县一级，他所做的那些项目往往关注于局部地区，但是随着级别的提升，他所做的项目在不断的拓展其辐射的层面，尤其是柳书记在东平市所做的那些项目，直接影响到了新能源汽车整个产业链条的布局，也就是说，因为柳书记的存在，因为柳书记所做出的那些项目，东平市已经拥有了左右整个国家新能源汽车产业的分量。

    这种超前的宏观的战略眼光，不是一般人能够具有的。”

    王一飞说完，陈海明和赵长秋两人全都露出了若有所思的神色。

    他们现在终于明白，为什么王一飞这么受到柳浩天的欣赏了，这家伙的心思果然是玲珑剔透，通过一些细节可以发现很多深远的东西。

    三人对这个话题只是简单的聊了一下，便明白了各自的责任和使命，他们现在既感觉到自己能够跟在柳浩天身边是多么荣幸，又感觉到身上的压力是多么巨大。

    三人很快就放下了这个包袱，开始讨论去如何针对冯桂山采取措施。

    赵长秋直接说道：“根据柳书记从海明市那边得到的结果来看，现在我们已经可以直接对冯桂山立案调查了。

    毕竟，冯桂山在那边已经有了两个儿子，而且冯桂山和陈小梅相差了15岁，还给他在海明市买了一套房子，价值至少800多万，而且每年还会给陈小梅30多万的生活费，仅此一项，就足以证明冯桂山存在严重的经济问题。再加上作风上的问题，对他采取立案调查没有任何问题。”

    陈海明说道：“我看直接可以立案调查加上留置措施连锁实施。”

    王一飞点了点头：“那就直接对他采取连锁措施吧。他不是很嚣张吗，他不是可以指挥的动那些老板们按照他的意思去办吗？

    那好，我看他如何面对陈小梅这个女人和他的两个孩子。”

    说到此处，王一飞直接看向赵长秋说道：“老赵，你做事比较稳妥，你带人直接去一趟海明市，在海明市纪委的配合下，争取把陈小梅带到咱们吉祥省来。”

    赵长秋点了点头，直接起身就离开了。

    现在跟在柳浩天的身边做事，他们三人都养成了做事雷厉风行的习惯。

    陈海明直接回省纪委去走程序，对冯桂山立案调查，王一飞则带人直接赶往了金城市林业局。

    此时此刻，金城市林业局会议室内，冯桂山正坐在主持席上，和林业局的党组班子讨论着林业局最近这段时间的重要工作。

    就在此时，会议室的房门被人敲响了，冯桂山眉头紧紧的皱了一下，脸上露出不悦之色，他曾经跟手下说过，在他们党组班子开会的时候，没有重要的事情是不允许过来打扰的，现在却传来了十分急促的敲门声，他满脸不高兴的说道：“进来。”

    房门打开，王一飞带着三名纪检监察人员迈步走了进来，直接来到了冯桂山的面前，出示了自己的工作证件，然后将一份流质材料放在了冯桂山面前的桌子上：“冯桂山，根据我们省纪委所掌握的证据材料，现在正是对你采取留置措施，麻烦你在上面签个字，跟我们走一趟吧。”

    冯桂山看着眼前的王一飞，又看了一眼面前的留置文件，随后脸上露出了不屑的冷笑：“王处长，你们好像没有什么理由对我采取留置措施吧？

    我冯桂山行的正坐的端，从来没有任何违法违纪行为，你们这样做，是不是属于执法犯法呢？是谁给你们的胆子，敢在没有证据的情况下，直接对我采取留置措施呢？”

