    深夜。

    首阳山。

    天空突然出现两个并排，巨大的，呈阴阳鱼模样的黑白色光罩，在夜色下闪闪发光，无比明艳。

    两个武将技‘太极门’

    两个‘太极门’一出现，便轰然而下，朝着下方的‘天罡斧卫’位置压来。

    ‘轰’

    巨大的阴阳鱼光罩，速度奇快，正正落在‘天罡斧卫’当中，刚落下，便化作一个巨大的光罩，然后化作刺眼光芒扩散到三里，流光溅射。

    ‘太极门’虽然落地点在‘天罡斧卫’位置，但扩散到三里后，却将‘天罡斧卫’和‘神弓卫’尽数包围。

    顷刻间，包括和白虎激战的邢道荣，还有伫立三丈外观战的兀突骨，所有人的体力，全数降8点。

    好在‘天罡斧卫’和‘神弓卫’都是精锐级兵种，和武将一样，身居‘煞气护体’，否则，仅仅这一下，所有人就要全灭。

    但不等光芒散去，紧接着，天空再次出现两个并排，巨大，呈阴阳鱼模样，散发着刺眼光芒的黑白色光罩。

    赫然又是两个武将技‘太极门’！

    不过，这一次，落在了远处‘神弓卫’所在位置，然后光幕扩散三里，流光溅射。

    相同的情景重现，所有人体力再度减8！

    这就是五阶武将技‘太极华阵’，连续出现两次，每次两个‘太极门’，落在不同位置，再向四周扩散三里。

    因为邢道荣一行人少，虽然分散，依然被‘太极门’囊括在其中，无人逃脱，都承受了二次双倍‘太极门’，所有人体力减16！

    好在都是精锐级兵种，体力在30以上，哪怕减去16点，依然无恙。

    但白虎施展的武将技，绝不是‘太极华阵’那么简单！

    事实上，就在第一个‘太极门’出现的刹那，正对白虎的邢道荣，就承受了一道犀利的七阶单体杀将武将技。

    ‘分身斩’

    就在白虎血红双眸中亮光一闪之际，在其体内便闪出一个金光灿烂的黄金骑士虚影。

    黄金骑士虚影，胯下一匹雕像般的黄金骏马，手持黄金大刀，高二丈，一出现，就闪电般掠向邢道荣。

    ‘嗖’

    黄金骑士虚影的速度，如风如电，根本不容躲避，瞬间到了邢道荣眼前，骑士手中大刀一个劈斩动作，然后迅捷透体而过。

    若有人在远处观望，会发现，这个黄金骑士虚影，提刀劈斩邢道荣，并透体而过后，并没有立刻消失，而是闪电般飞掠出一里才消失在空气中。

    这就是为什么，从开始制定计划的时候，邢道荣就三令五申，所有人，不得站在自己和白虎两点一条直线之上。

    因为，这条直线上的所有人，都会承受同样的攻击！

    体力降50点！

    邢道荣的体力瞬间只剩下55点！

    严格来说，邢道荣中了‘分身斩’之后，‘太极华阵’才开始出现。

    但还没完！

    ‘太极华阵’的刺眼光芒尚未结束，紧接着，百步外的‘天罡斧卫’脚下，突然涌出一道粗一丈的赤红火柱。

    火柱升到天空不知道有多高，肉眼看不到尽头，最终，这道赤红火柱分散为十几道细火柱，然后飞快旋转，向四面八方扩散开来。

    在场所有人，邢道荣和兀突骨，‘天罡斧卫’，‘神弓卫’尽数被这些细火柱扫到。

    火柱横扫之后，众人体力尽数下降10点。

    然后，火柱继续向外扩散，几乎延伸到了整个首阳山之外！

    山中的动物，倒了大霉，凡是被赤红火柱触及者，尽数毙命当场。

    不管是飞鸟还是走兽，亦或爬虫昆虫！

    方圆十几里，一片狼藉。

    七阶武将技‘集火柱’！

    加上之前的五阶武将技‘太极华阵’，还有七阶武将技‘分身斩’，同时释放，组合而成的最强八阶武将技‘鬼哭神嚎’！

    不算杀伤范围只是直线的‘分身斩’，仅仅是‘太极华阵’和‘集火柱’，造成的杀伤力，就高达26点！

    一经施展，威力遍及方圆十几里，若没有煞气护体，且达到‘精锐’级，必将人畜尽灭！

    遭受了‘鬼哭神嚎’的洗礼，邢道荣和兀突骨倒罢了，他们毕竟是体力上百的大将，影响不算致命。

    ‘天罡斧卫’也还行，因为这支‘天罡斧卫’，都是由将级组成，体力尽在50以上。

    但远处的‘神弓卫’，却个个体力衰竭，濒临死亡！

    ‘神弓卫’的体力，在30-35之间，虽然‘分身斩’被邢道荣一人独自承受，可‘太极华阵’和‘集火柱’的威力，却无人逃脱。

    所以，此刻的‘神弓卫’，体力不足10，在4-9之间！

    若是白虎再来一次武将技，勿需‘鬼哭神嚎’，随便一个二阶武将技，比如‘炎龙’、‘火雷’之类，便可将‘神弓卫’屠杀殆尽。

    当然，白虎没这个机会了！

    施展武将技的时候，大都会有个小小的停顿。

    因为白虎武力高达130，远高于邢道荣，所以，这点停顿，不足以让邢道荣抓住机会斩杀白虎。

    但远处‘神弓卫’的箭雨，却没有停止！

    ‘鬼哭神嚎’肆虐之际，‘神弓卫’没有停下射箭，依然送了白虎一波箭雨。

    这一波箭雨，无一落空，全数命中！

    ‘叮咚’

    系统那悦耳的声音响起。

    ‘恭喜宿主击杀白虎，杀伐气运即将择主，请注意接收’

    正惊诧于现实中‘鬼哭神嚎’那可怕威力的邢道荣，闻言一喜，连忙向对面的白虎看去。

    此刻，白虎全身插满箭枝，血流如注，将一身黑白相间的皮毛染得绯红。

    血红的眼眸黯淡无光，整个身体摇摇晃晃，最后，‘轰’的一声，倒在了草地上。

    就在白虎倒地的一刹那，这片山林，突然被一股充满金戈杀伐的刺骨寒意笼罩。

    空气仿佛凝固了一般，没有半点流动，刺骨的寒意渗透人心，让人不寒而栗！

    温度骤降到冰点以下！

    “我靠，这就是杀伐气运？好霸道！”

    感受到这股可怕的气息，邢道荣心下暗惊，同时，通过系统，暗中服下一枚人参。

    他直观的预感，这股杀伐气运怕不是那么好相与的，所以当机立断，服下人参，将体力恢复到巅峰状态。

    就在他服下人参后不久，弥漫在这片山林中，充满金戈杀伐之气的彻骨寒意，便向他的位置聚拢，并渗透入体。

    杀伐气运果然选择了邢道荣！

    伴随着杀伐气运涌入邢道荣身体，充斥在山林中的彻骨寒意，也在迅速消失，空气温度迅速回升。

    “啊……！”

    杀伐气运一进入他的身体，邢道荣就禁不住发出一道惨呼。

    疼！

    好疼！

    太疼了！

    这种疼，不是肉体上的疼，而是灵魂上的疼，痛苦程度远胜刀斧加身，油锅煎炸！

    比被人抽筋剥皮，敲骨吸髓还要疼百倍！

    纵然邢道荣向来神经大条，忍耐性极强，甫一遭受这股痛彻心扉的疼痛，依然禁不住大声惨叫了起来。

    “大王，你怎么了？”

    不远处的兀突骨，见状顿时慌了，飞身来到邢道荣跟前，扶着他问道。

    远处的‘天罡斧卫’和‘神弓卫’也大吃一惊，急忙向这边赶来。

    “不要管我！”

    强忍那股钻心彻骨，灵魂切割的剧痛，邢道荣勉力大喊道：

    “白虎的尸体不要动，接下来的事情，由邢勇负责指挥，不要管我，不，不，不要打扰……！”

    话说到一半就说不下去了，邢道荣双手抱头，挣脱兀突骨的搀扶，一个倒翻，脑袋触地，撞在草地上，随即不顾满头鲜血，遍地打滚。

    太疼了！

    杀伐气运象征着杀伐和征战，乃是凶戾，残暴的代名词，和灵魂相融的时候，岂会好受？

    这一刻，邢道荣只觉得仿佛置身地狱，正在被油锅煎炸，又好像被亿万蚂蚁分尸，那是任何言语，都无法形容万一的痛苦！

    简单来说，就是生不如死！

    事实也是如此！

    邢道荣不知道的是，此刻，他的灵魂正在被碾碎，真正意义上的碾碎，然后又迅速重组，再被碾碎，继续重组，如此往复。

    碾碎他灵魂的，正是此刻进入他体内的杀伐气运，同样，不断重组灵魂的，也是杀伐气运。

    邢道荣正在承受的，就是这么一种状况，伴随而来的痛苦，胜过十八层地狱的各种酷刑。

    偏偏他的神智一直保持清醒，能清楚的感受到灵魂中每一处痛苦！

    牙齿紧咬，鲜血不断自牙龈中溢出，疯狂翻滚，身上的衣服被草地上的碎石磨得粉碎，随即皮肤也被破开，鲜血流出来。

    不一会，邢道荣就变成了一个裸体血人，在地上翻来滚去。

    兀突骨站在邢道荣身边，双手无措，不知道做什么才好。

    很快，远处的‘天罡斧卫’和‘神弓卫’尽数赶到，看到这一幕，也全都不知道怎么办。

    “‘天罡斧卫’散开，保持警戒，谨防敌人来袭！”

    被邢道荣临时任命为指挥的邢勇，沉声说道：

    “‘神弓卫’原地休息，等待大王苏醒！”

    他们虽然在首阳山深处，但之前白虎施展的武将技，引发惊天景观，规模浩大，怕是百里外都能看到，山外的魏军必然已经发现。

    所以，他们此刻并不安全。

    大战过后，‘天罡斧卫’尚有余力，但‘神弓卫’先是持续拉弓射箭不停，之后遭到白虎武将技肆虐，却疲乏到了极点。

    邢勇跟随邢道荣东征西讨十几年，已经颇有见识，看出了这一点，发出的命令考虑周到。

    “喏！”

    众人应诺，随后，‘天罡斧卫’四下散开，担任巡逻警戒任务。

    而百名‘神弓卫’，则在草地上坐下休息。

    所有人各就各位，耐心等待邢道荣恢复正常。

    PS:新旅程开启了，求月票！

    还要几个小时，这个月就结束了，还有月票的朋友别攒了，过期作废啊！

