
    
    看到那两艘敌船慢慢开始倾斜，唐学志淡淡的笑了笑后，也懒得管他们，随之命战船转向，朝铜山以北继续前行，剩下两艘敌船想追，却连边都摸不到，一会就被鱼鹰战船甩的远远的。

    不过这时，守在前方三艘海盗舰船也发现了鱼鹰这两艘怪船，很快他们就朝着这边围堵过来。

    铜山城内，俞咨皋的部下竟然将杀进来的海盗又打了出去，暂时守住了北门附近的房舍。

    而他本人，则在数名士兵的护卫下，来到了一间房子的顶楼，观摩海战。

    只见数里之外，郑一官大部船队正朝明军战船围去，战斗异常惨烈，还有几艘明军战船被围在了中间，双方展开了跳帮战。

    在外围，有五六艘鱼鹰战船，试图营救那三艘被围的战船，却被四五艘挂着郑字大旗的战船挡在外面，不过此时，那些明军战船上的水手，随之抛掷了火砖和一些易燃物，很快便引燃了那些郑字战船。

    在北部，几艘挂着明军战旗的战船，且战且走，却一直被海盗战船纠缠着，更有数艘战船已经和海盗战船缠斗在了一起，打的难舍难分。

    整个形势，并不利于己方。

    不过俞咨皋很快又注意到到，在铜山城附近海域，有两艘奇怪的小舰，竟然对着两艘郑字战船铳炮齐射，没多久后，那两艘郑字战船竟然逐渐开始倾斜。

    不过他们更是以惊人的速度，迅速摆脱了后面追上来的两艘战舰，随之又和迎头赶来的四艘战舰发生了交火。

    让他奇怪的是，这两艘战舰，不仅速度快的惊人，每艘战舰上面的火力加起来竟然和四艘海盗战舰的力旗鼓相当。

    这是何人所造的怪船？

    俞咨皋定了定眼神，才看清，那舰首竟然也是挂着赤色红旗。

    鱼鹰？

    俞咨皋终于想起，那日在崇武水寨中，却是有两艘鱼鹰的小舰船跟在后面，当时杨六带着数十条战船，自己也没太主意这两艘舰船，今天看来，好像这两艘舰才是主角。

    “好船，好船呀，有此战船，何愁海盗不灭，哈哈哈。”俞咨皋看着海面上那两艘战舰精彩绝伦的表演，顿时兴奋的连自己的危险处境都忘记了，还一边自原自语的为之喝彩。

    .......

    四艘战船，围攻唐学志的两艘新船，不过这些战船火炮都是一前一后各一门，而鱼鹰的战船，则是每艘船上两边各有四门侧舷炮，换而言之，海盗的那些船必须舰首或者舰尾对着目标才能开火。

    这个时候，鱼鹰战船优势占尽，他们只是利用船速，急速转向，避开敌船的舰首和舰尾，将船身对着敌舰便可以开火，而且还是四炮齐射。

    这些海盗船，哪里这么玩过，偶尔发出一发炮弹来，都被鱼鹰战船利用船速给避开了，一时间，四艘船竟然被鱼鹰两艘船耍的团团转，但是随之而来的便是巨大伤亡，很快便败下阵去。

    唐学志没有纠缠，赶紧下令让战船朝铜山北门近海驶去。

    这个时候，铜山北门外，埋伏着近五百海盗士兵，他们本来是郑一官的杀手锏，为的就是防御明军从北门突围。

    “传令下午，战船火枪队开路，陆战营全体登岸。”唐学志这个时候已经将北门外的那数百海盗兵看的一清二楚。

    随着鱼鹰陆战营的士兵从船舱中有序的在甲板上集合，一时间，本就有些狭小的船甲板倒是显得有些拥挤。

    不过这并不妨碍鱼鹰陆战队员名有序的下船，随着船上放下四艘小船，数十名鱼鹰战士，划着小船，朝岸滩而去。。

    跟在小船后面的，则是刀盾手、弓弩手，和部分长枪兵，倒不是火枪兵矫情，他们如此小心却是为了防止火药被海水浸~湿。

    不过这时候，北门外的海盗也发现了这两艘船的企图，很快他们也开始向沙滩集结，试图等着这些鱼鹰士兵上来，便可一举歼灭。

    “轰，轰轰轰。”

    突然，这两艘白色战船上，舰炮齐鸣，船上浓烟四起，那些黑洞~洞的炮口，随着吐出一条长长的火舌，八颗碗口大的铁弹被喷射~出去。

    那群海盗还在傻乎乎的等着这几船士兵登岸时，却发现迎面飞来一些黑漆漆的家伙，还没反应过来，那些东西便已经砸向了他们人群。

    一颗颗铁弹从天而降，很快便砸中了一名士兵的脑袋，顿时脑浆四射，另外一颗铁弹从人群中划过，正好击中一名海盗士兵的左腿，竟然将那腿骨打的粉碎。

    那人瞬时倒下却不知为何，直觉腿部一阵撕心裂肺的痛传来，仔细一看，这才发现自己的左腿只剩下一堆烂肉了。

    “啊......，我的腿呀，我的腿。”吓的倒在地上，发出阵阵哀嚎。

    其他人这才发现，对面的舰炮竟然如此厉害，他们和明军交战无数，从未见过明军战船的舰炮是这样安置。

    等一些人回过神来时，才赶紧撤到一旁岩石后面，丢下了七八具尸体。

    然而此时，鱼鹰那四艘小船上士兵则迅速登岸，占领有利位置。

    “砰，砰砰......”

    很快所有士兵全部集结滩头。

    那海盗头目知道，没有舰炮的掩护，他们也该出击了，随着便带着近五百人杀了出来。

    不过他杀出来后，才知道自己想错了。

    他本以为这些人无非是仗着那几艘船的舰炮，才有这么大胆子，他们才冲出来时，那些这些士兵中竟然涌~出一百多火铳手，一上来便开火。

    还没等他们上去，就有二十多人被射倒在地。

    随着，他也赶紧趁着对方填装的时机，将自己压箱底的三十多名鸟铳兵拉了上来。

    “砰，砰砰砰。”

    待他们上来时，鱼鹰阵营中的火枪兵又开始射击。

    怎么回事？

    他头目怎么想也想不明白，这会不应该要填装了吗？

    看到前方的鸟铳兵被射倒了过半，仅仅有七八个人顺利开铳。

    不过，在他们的鸟铳兵上来时，鱼鹰的刀盾手又顶了上去，一排铳弹横扫过来，直将那些钢盾打的“叮叮”作响。

    一颗铳弹随之钻进了钢盾之间的缝隙中，射中了后面的一名盾手，只见那兄弟身子一沉，硬是凭借着意志力，死死的钉在那里。

    “砰，砰砰砰。”

    鱼鹰继续射击。

    随之，唐学志拔~出长刀，对着前方一指，暴呵一声：“儿郎们，冲上去，杀光他们....”

    无限神主、楼主留言两位兄弟，又送月票两张，真是太感谢了！