    

    时欢端着黑乎乎的汤药，凑近吹了吹，即便是喝药，时姑娘也喝出了一种琼浆玉液的优雅来。闻言，她笑了笑，“怕是方才将我和一盅骨头汤喝完的那个人，出了院门心里还气不过，威胁郎中下了泻药吧……”

    顾言晟什么性子，时欢自然明白。那个人啊，最是瞧不得自己受半点儿委屈啊，即便自己有能力周全……

    “啊？”片羽嘴角抽了抽，这二皇子殿下……这么直接又凶残的么？

    药碗搁下，时欢捻了一块糖酥吃了，含在嘴里慢慢地抿，那么苦的汤药，自始至终半分眉头都不曾皱，“今夜那院子怕是还有得闹腾，随他们去，咱们早些落了锁，吩咐她们谁来了都不开，我要静养。”

    “好。”片羽端了空碗出去，推门之际看到院中款款而来半点不避嫌的男人，微微一愣，站在原处欠了欠身，低了头没说话——她知道这一刻一定会来。

    那人一身玄衣，和这无月的夜色融为了一体，唯独那张脸夜色中清隽的冷白色，他眉眼间隐含戾气，声音压得很低，“伤了哪里？”

    片羽低着头，看着自己眼前的一尺方寸间，只说了两个字，“脚踝。”伤得如何，何时康复，只字不提，因为她知道顾公子只需要这个答案。

    果然，顾辞只点了点头，声色清雅，“自己去领罚吧。”

    “是。”片羽低头走了，半个字不曾解释。顾公子将她送到主子身边，旁的要求都没有，只说伺候好，但唯独有一条要求——不能让她伤了。

    如若伤了，责罚自是逃不掉的。至于被责罚之后如何同主子解释，那就是她自己的事情了。

    顾辞拾阶而上，一路进了屋子，就见时欢正从轮椅上起来，当下几步赶过去，“要去哪里不会叫下人搀着？若是摔了如何是好？”

    “无妨……”其实也就是撞的时候疼一些罢了，之后抹了药膏就好了很多，她一脚提着，由着顾辞搀扶着她坐上软塌，才问道，“方才你在院子里同片羽说什么？不会是要责罚她吧？”

    距离有些远，她也只听到的两个人在说话，但至于说什么，却是半个字没听清。她担心顾辞怪罪片羽，替她解释道，“事发突然，连我都没有反应过来。再说，也不严重，不过是小丫头小题大做罢了，你莫要罚她。”

    “没有。”顾辞摇头否认，“那丫头是你的人，要打要罚自然是你自己来。我只是问了些你的伤势情况。”

    时欢这才放了心，点点头。

    顾辞握着她的腿搁上软塌，目光落在她的脚踝，瞳孔颤了颤，“可……还……疼？”

    方才心系片羽，担心她被罚，倒是没察觉到顾辞举动。此刻才惊觉他们两人……实在过于亲近了些。时欢下意识缩了缩脚，就被顾辞一把按住，“别动。”

    她没有穿袜子，顾辞一手直接握住了她的脚，她本身偏寒，掌心却热，一冷一热的刺激下时欢整个人瞬间僵直，一路惊悚到了头发丝儿，整个脑子里只剩下了一个念头天雷滚滚般，这……这……这算肌肤之亲么？

    “你……你……你松开！”又羞又恼，几乎语无伦次……

    顾辞没松开。

    目光落在那脚踝，那么大面积的绷带包裹下，边缘的肌肤都呈现出隐约的青紫，可见绷带之下该是多么惨不忍睹的模样。指腹轻轻抚过那处肌肤，心头疼。他搁在心尖上的姑娘，何时由得人伤成这般模样？

    戾气渐起，手下却半分不敢用力，知她面子薄，握着她的脚放进薄毯之中，才低声问道，“可还疼？”

    脚上似乎还有他方才握着的触感。

    时欢整个人就像个煮熟的虾，缩在薄毯里，声音都是嗫嚅的，“不……不疼了……”

    她素来怕疼，娇滴滴的大家小姐，却不知怎地，非要练剑。时家一门文坛大家，除了她大哥时若楠因着一腔热血的大侠梦，学了些拳脚功夫。可时若楠最是宝贝他这个妹妹，哪里敢教她剑术，于是好说歹说地，来求了自己。

    结果，这丫头第一天就哭了，因为举剑手臂酸。第二天，又哭了，因为一不小心碎了一小块指甲盖。其实，他看了半天也没发现那指甲盖碎哪了……原以为这样的小丫头，也就是三天兴趣罢了，却是没想到，就这么哭着哭着，却坚持了下来。

    一直到……

    隔世重来，半点武功不会、剑都提不起来的小姑娘，却学会了闷声扛着，不哭不闹……就像是有些东西即便时光倒转，还是留在了灵魂深处挥之不去。

    无端令人心疼。

    不顾她的逃避，顾辞轻轻抚摸她的鬓角，将她埋在薄毯里的脑袋拽出来，笑着摇头，“想闷死自己？”

    突然凑近的脸，无论看多少次，都是上苍之手精心雕琢的样子。

    时欢又往里缩了缩，声音都是从被子里传出来的，带着不好意思的羞赧，“天色、天色已晚，师兄快些回去吧……”说着，毯子下的脚，无意识得缩了缩。

    顾辞没动。也没再巴拉她的脑袋，只柔声问道，“真的不疼了？”

    “不疼……”本来不疼的，可不知道为什么，总觉得这会儿疼，很疼……其实也不是疼，就觉得胸臆间有什么堵得慌，让人觉得有些委屈。

    “过来的时候。路上见卖糖葫芦的老伯还剩两根，想着让他早些收摊，于是全买了。”顾辞从袖兜里取出油纸包地好好的糖葫芦，“尝尝？”

    彼时，她哭着对自己展示怎么看都看不出来的指甲盖上的伤口时，就是瘪着嘴说要吃糖葫芦。

    那段时间，他常常去街上给她买糖葫芦，后来，那卖糖葫芦的老伯直接在傅家门口蹲着……

    往事已矣，这世间除了他自己再无人记得，可于薄毯里怯生生露出来的眼睛亮亮的脑袋足以治愈一切的孤独。原来，不管时光如何颠倒，终究还是那个爱吃糖葫芦的孩子。

