    “秦大公子是天安学院的佼佼者，这次特意从天安回到北风为秦家主祝寿。”

    “天安学院啊，那不就是安院长的高徒，安院长可是三朝帝师，当今陛下见他，需执弟子礼。”

    “听闻秦大公子已在年中初入三品，虎父无犬子，秦家未来可期。”

    周围议论纷纷。

    秦向天成为主角。

    “世子，秦向天是初入三品武者，与郡主同在天安学院修行。”

    红蝶将秦向天的信息告知林北风：“他挑战世子，或是秦家主的意思，想要以此试探王府态度。”

    夏王朝京城乃天安城，天安学院是夏王朝最高学府，专为王朝培养人才。

    天武大陆以武为尊，夏王朝以武立国，天安学院主修武道，与天武山并称武道圣地。

    天安学院院长安国朝乃三朝帝师，地位崇高，实力深不可测，是天安城定海神针。

    在林北风的记忆中，天北王府还有一郡主，也就是他的亲妹妹林北韵。

    林北韵与林北风天生绝脉不同，是百年难得一遇的武道天才，数年前被天北王送到天安学院修行，拜安国朝亲传弟子慕雪影为师。

    表为修行，实则质子，让当今陛下安心。

    林北韵加入天安学院，有学院庇护，是当今陛下对天北王府的回应，确保她在京城安全无忧。

    林北风十分疼爱妹妹，自从妹妹去往天安学院，已有数年未见，按照正常轨迹，唯有等到他世袭罔替继承天北王位，妹妹才能归来。

    黄莹对被大家吹捧为天才的秦向天不屑一顾：“我们郡主的武道天赋，可以碾压秦向天，从天安城传回来的最新消息，郡主已入二品。”

    红蝶嫣然一笑：“郡主天赋，绝世无双，唯有入境的世子可比。”

    林北风入境一跃三品9境，此等天赋传扬出去，整个天武大陆武道界怕是要为之震动。

    武道界不会乐意看到一个习武的世子，更不想看到一个天赋卓绝的世子。

    被众人赞誉的秦向天，抬起骄傲的头颅盯着林北风，此刻哪里还有对世子的恭敬：“向天会自封真气，只与世子切磋招式，希望世子不惜吝啬指点。”

    赤果果的羞辱。

    秦向天以此嘲讽林北风没有武学修为，是徒有世子身份的武道废材。

    黄莹哪里会让他人轻易羞辱世子：“狂妄，不知天高地厚的跳梁小丑，让我来替我家世子教育你，指点你在天安学院修行成果，看看秦家天才是否名副其实。”

    黄莹这是要代林北风接受秦向天挑战。

    秦向天的行为，触碰了黄莹和红蝶的红线，就连一向沉稳的红蝶，此刻也忍不住质问秦家家主秦愧显：“秦家主，你们秦家这是想要与天北王府为敌？”

    其他人敬畏秦愧显先天境界，红蝶丝毫不惧，先天又如何，谁要是敢羞辱她家世子，那就是她的敌人，先天她一样敢战。

    面对红蝶的质问，秦愧显不动声色。

    秦岱严替父亲回复：“秦家并无与王府为敌的意思，向天只是仰慕世子，才有无礼之举，还请世子不要介意。”

    秦岱严花中意思，世子要是不敢接，那就不用接，秦家不会强求。

    然而。

    林北风不接，那么一直被王府压制的秦家，就能够借此机会向北境武道界展现秦家不惧强权的态度，从而得到武道界的支持。

    秦向天的请教，背后推动者必定是稳如泰山姿态的秦愧显。

    这是秦家对天北王府的一次试探。

    秦家吃准，天北王府不可能因此小事向秦家发难，不然天北王府会失去对北境武道界的威信，今后难以在约束北境武道界。

    秦家不知，他们的举动正中林北风下怀，给他送上一个绝佳的展示机会。

    “好。”

    林北风起身，目光如炬盯着骄傲的秦向天：“那我就代你家长辈，指点指点你在天安学院修行成果，看看秦家天才是否浪得虚名。”

    林北风接受挑战，令全场宾客大为震惊。

    天北王府世子这是疯了？没有半点武道修为，竟然敢接受三品武者挑战，要指点三品武者？

    黄莹担心自家世子吃亏，还要说些什么，被红蝶拦住。

    事已至此，关乎的是天北王府的威望，红蝶虽然不想世子出手，但是世子的决定，她不会去阻止。

    林北风接受挑战，让秦向天激动不已，能有机会光明正大踩着天北王府世子扬名立万，他的声名必定远播整个武道界。

    从今以后，整个武道界都会有他秦向天，武道界天才不畏天北王府强权的流传于世。

    “向天这就自封真气。”

    秦向天生怕林北风反悔，自封三品真气，不使用真气能够发挥出来的实力，最多只有刚入境时候的水准。

    当然。

    一些把招式练到极致的武者，即便不用真气，依然可以发挥强大的实力。

    特别是先天武者，一招一式融合天地之威，不动真气，随意一指就能轻松杀人。

    其实。

    让秦向天用真气他也没有这个胆量，真要是重伤林北风，天北王府的雪狼军在今夜就会踏平秦家。

    秦向天只会用招式让林北风出糗，彰显秦家与自己的威风，为秦家与自己在武道界博得好名声。

    七品大圆满的林北风论真气，自然是远远不及初入三品的秦向天。

    不用真气，单比招式。

    林北风脑中有六千八百卷武学秘籍，会的招式之多纵观整个天武大陆绝无其二。

    秦家第一天才，碾之。

    林北风入境的消息被天北王府封锁，在大家眼里，林北风接受挑战的行为是在自取其辱。

    在场宾客看热闹不嫌事大，期待秦家天才狠狠羞辱天北王府世子，天北王府恼羞成怒对秦家出手，最终惹怒整个武道界，让武道界可以联合一起对抗天北王府，让北境的武者们可以摆脱天北王府这座大山的压制。

    秦向天取出佩剑，自信满满：“世子，向天请教。”

    林北风没有佩戴兵刃。

    林烈想要把刀丢给他，被他拒绝。

    既然秦向天修炼的是剑法，那就用剑法将他击败，才能击碎秦家的骄傲。

    “在座的各位有没有愿意借剑一用？”

    林北风向在场的宾客借剑。

    没有人回应，毕竟没有人愿意蹚浑水，不管是得罪秦家还是天北王府都得不偿失。

    “接剑。”

    一个熟悉的醉醺醺声音传来，接着一把剑飞向林北风。

    在一张不起眼的桌前，老王右脚毫无形象地踩在椅子上，右手抓着一根卤的大蹄膀，左手直接抄起酒壶，一口蹄膀，一口美酒，好不痛快。

    这家伙，敢情自己入了席，在看老王所在的那张桌，好家伙，真的是好家伙，一张桌的其他宾客全部东倒西歪，全被老王一人给喝趴下。

    老王虽然不如狗，但是喝酒打遍天下无敌手，齐恒远来了也得躺。

    剑来。

    哪里来的？

    老王左脚蹭了蹭地上一个喝趴下的人背部，这人身边的剑鞘已空。

    “世子加油，老王我为世子提前干杯庆祝。”

    老王找了个借口，把一壶酒一饮而尽，没有喝尽兴的他又抓起桌上的一壶酒。

    林北风算是长见识了，老王确定是世子的随从？不是街头泼皮，看他表现明显是想要一边喝酒吃肉，一边看自己打架的热闹，就差拍手称快，叫上一声，打的好！

    林北风无奈归无奈，还是伸手接住剑。

    林北风有了剑，秦向天可以放心出手：“世子，请！”

    这是要林北风先攻。

    林北风眯眼微笑，既然秦向天想要装杯，那就打一顿再说：“看好了，我这一剑是一剑清风。”

    登天楼中的绝世秘籍有一剑诀，林北风用的一剑清风，便是来自那本绝世剑诀。

    无风自动。

    大厅起风了。

    林北风一剑使出，徐徐微风瞬间变成狂风骤雨，向秦向天席卷而去，威势之强，仿佛可以把秦家祖宅掀翻。

    秦向天脸色大变，急忙用剑抵挡。

    然而。

    轻视林北风的他，面对这一剑，准备不足。

    必须用真气！

    秦向天情理之下使用真气抵挡，即便如此，依然退了一步。

    轰！

    全场哗然。

    不是为秦向天违背不用真气的承诺哗然，是为林北风的一剑威力哗然。

    “天北王府世子，入境了！”

    天生绝脉的天北王府世子，入境成为了武者！

    被天下第一强者，天下第一天师齐恒远断言，入境会让整个武道界迎来毁灭的天北王府世子，入境了！

    没有人再去关心，这场比试的胜负，动用了真气的秦向天是否丢人现眼。

    所有人的目光停留在林北风身上。

    林北风喧宾夺主，成为寿宴主角。

