    花颜的人设就是人美又狐媚，只要她想，就没有引诱不了的人。

    哦，男主除外。

    男主是女主的，除了女主，别的女人再美也不可能诱惑的了他。

    除了美，另一个就是她是琴技相当高超的人，她之所以这么有名气，长相是其一，琴技是其二，二者相辅相成才成就了花颜的无双美名。

    剧中用到的琴是古琴，这个原主不会，可是江小白本人却是在小时候有接触过的，虽然已经有很多年都不曾接触了，但是基本的指法还在，想要拍戏时糊弄一下简直太简单了。

    想想看如今电视剧中只要有需要弹琴的镜头，那就会显得有一点尴尬。

    因为有镜头就要去学琴，这个放在明星身上几乎是很难做到的事，除非这个琴的出场率极高，很有必要学，否则拍摄效果会大打折扣，否则大家都是比划个姿势，远远看着像那么回事，然后把镜头全给到人物的脸上就可以了。

    偶尔有需要真的拍到指法时，那也是有替身来弹的，所以这时往往只会给特写给手指，而不会给全景。

    总之就是需要真弹时只拍手，而假弹时随便放一两个假弹琴的比划动作，其他时候就拍主角的脸就好。

    只是吧，这个假弹也是需要技巧的，因为古琴这类弦乐器是需要有指法技巧的，不是像钢琴那样敲就完了，指法这个东西可不好装，即使是假弹也会让人觉得奇怪无比。

    江小白如果完全不懂弹琴，那就也得假弹，不过她既然会，在这上面就能表现的稍好一些——

    装的像一些，尽量不表现的太假。

    琴的事心中有数后，那就剩下大头了——

    演技。

    江小白想到了谭红演的花玲，于是就起身在衣柜里找了起来。

    找了一会，她就看向了一件很薄的仿古长裙，裙子是丝质的，衣袖宽大，腰间紧束，有点古代衣服的样子，但实际却是改良版的现代装。

    她也要先习惯花颜的衣服，这样在举止行动时就能更好的贴好人物了，至于别的……

    演了再说！

    江小白把手机摆到墙边，点了录制键，然后就开始演起剧本中的戏了。

    可是演了一会儿却觉得很是奇怪。

    花魁想要展示“媚”的一面，得是有对象的，在剧中她展示的对象就是不同的男人，比如说用扇子轻拍人家一下，或者用手绢轻甩一下，又或者是轻靠在人家身上说点什么。

    一个人演起来跟两个人演的感觉真的差太多了，江小白本来就走不进状态，再加上一个人没人配合她，就更显得艰难了些。

    找个人来搭戏？

    可是找谁呢？

    找明珠她们？

    好像有点放不开，而且女人之间这样总是怪怪的，可要是找周海或石头……

    面对他们的冷脸，那得更难吧！

    江小白皱起眉，陷入了沉思中。

    而这时——

    “吱呀。”

    门被推开了，一个狗头探了过来，口中还叼着它最爱的小熊。

    “汪！”

    咚咚准备过来窝里睡会儿觉，正好还能跟江小白待一会儿，可是它在走向狗窝的路途中就感觉到了不对劲——

    主人这是什么眼神？

    她为什么直勾勾的看着自己？

    咚咚的脚步不禁放慢，以致于渐渐停了下来。

    它开始在反省了，是不是刚才多吃了一个苹果被江小白发现了？

    还是说，它偷偷捡了小珠子藏到狗窝里的事曝光了？

    “咚咚啊。”

    江小白看着已经长成成年大狗，哦不，是比普通大狗长的还要好的咚咚，不禁露出了笑容，“你过来一下。”

    咚咚咽了下口水，脚步有些哆嗦的不知道该不该迈过去。

    可是犹豫也没办法，它稍微在心中衡量了一下两人，不，一狗一人的实力差距后就放弃了反抗，宛如走向断头台似的朝江小白走了过去。

    “我需要拍戏，得找人对戏，这也没有别的人，不如你就陪我吧，我让你摆什么姿势你就摆什么，让你动你就动，知道了吗？”

    咚咚：……

    它几乎是要仰天长啸了。

    真是吓死狗了。

    还以为啥事呢，原来只是配合一下啊。

    那好说。

    于是它就点头答应了。

    然后江小白的卧室里就逐渐上演了让人很啼笑皆非的一幕——

    “下面一场戏，你要站起来，让我靠到你身上，你不能动，然后等我说完台词后你就要推我一下。”

    “这里我说完话你就要凑过来，然后我会拿手绢打你……别躲啊，不是真打，很轻的那种，真的！”

    “这里，你要撞我一下，我要倒地。”

    晚饭时，明珠上楼给江小白送饭时就隐约听到了说话的声音，心中觉得有点怪异——

    小白姐在背台词练习，说话是很正常的，可是这台词怎么感觉有点怪怪的呢？

    这该不会是什么雷人的神剧吧！

    “小白姐，吃饭了！”

    “好，进来吧。”

    明珠推开了门，进去后就见到江小白手拿着剧组站在窗边，而咚咚不知道为何有些无精无采的，耸拉着脑袋趴在窝里，一脸的生无可恋。

    狗子内心是崩溃的，它不想再对戏了，真的是太太太难了！

    它只是一条狗子啊！

    它为什么要承受这些！

    “咚咚，下楼吃饭了。”明珠放下江小白的饭，就对咚咚道。

    咚咚闻言眼睛一亮，嗖的一声就起身跑了，一两秒的时间就跑到了门口，只余下尾巴消失在拐弯处。

    可又过了一会儿，它又回来了，探过头看向江小白。

    江小白笑了，“去吧。”

    “汪！”

    咚咚这才兴奋的跑走。

    “咱们家咚咚真是太乖了，还要得到你允许才敢走！要是以后我生的孩子也这么乖巧那就好了。”

    明珠说着就摇着头离开了。

    江小白：……

    她在想，如果明珠知道狗子之所以会这样是因为用了开智符，智商够了之后它知道谁不能得罪，所以是有自己在它才会乖的。

    要是江小白不要它，让它自己出去闯荡，那狗子恐怕会作天作地作空气，没有人能制得住了。

    你真想要个这样的孩子？

