    看到陈武这般动作姿态，包括高虎在内的八人一怔，随即有人发笑，被陈武拿了一根手指粗的木棍作依仗，以及陈武那个小身板逗笑。

    高虎眉头不经意间轻皱，虽然营帐内天色见黑，但陈武这细微动作他认得。

    ‘拔刀？不太一样，但这动作没错。’

    ‘可是我前不久才说了一遍的技巧，甚至都没有演示过，他，他没练过就会了？’

    高虎神色恍惚，觉得不可思议。

    一个身披麻衣，眼角有条蜈蚣状小疤痕横着的壮实流民嘴角阴笑，阴狠狠道：“小子，你这小身板能扛得住爷爷一拳吗？就你还敢站起来？”

    另一个低矮但胖实的流民则指着陈武手里的木棍，哈哈大笑道：“笑死老子！他拿着这东西吓唬谁？想抽谁？”

    有站起来的流民看陈武年纪小，则劝慰道：“你还是坐下吧，你之前还受伤了，这样的身体，能争得过谁？拳脚无眼，别冲动！”

    高虎闻言回神，犹豫一下，正要往陈武那边走去护他一次，却见陈武抬头。

    双眸如藏刀剑，盯着那麻衣流民。

    陈武道：“这小旗官我当了，你，有意见吗？”

    麻衣流民心头猛地一突，被陈武这眼神盯的浑身发毛，就像是一把刀抵在他咽喉上，有种窒息感。

    拔刀术这外功，哪怕不炼皮只凝练拔刀的精神气，也能够以此来威慑敌人。

    这门武道功法对敌的手段，可不只是只有那一刀。

    那一刀不出，那么陈武就有威慑敌人之力！

    “你......”麻衣流民面色发白，额头上阵阵冷汗渗出，只觉这一刻的陈武无比吓人，让他连话都说不利索。

    见麻衣流民不说话，陈武转而看向矮胖流民，神色平静道：“很好笑？”

    矮胖流民面色顿时呆滞，心脏仿佛被一只手捏住了一样，被陈武双眼盯上，那眸光就如同刀剑加身，让他眼、喉、心脏等等部位刺痛生寒。

    似乎下一刻，就会有一把刀或剑，要刺入他的眼睛或者喉咙、心脏，尽是些要人命的薄弱位置。

    矮胖流民听着陈武的话，虽然心里很是不岔，性格使然想要回怼，但他这次硬是不敢说出半个字。

    陈武平静道：“没有意见那就把嘴巴闭上。”

    随后陈武的双眼依次在其他站起来的流民身上扫过，被他扫过的流民皆是神色一变，明白为何麻衣流民和矮胖流民不敢与陈武对抗。

    高虎更是如此，眼睛微微睁大瞪圆，心惊骇然：‘这双眼，怎么像刀一样吓人。’

    不战而屈人之兵。

    拔刀术不出刀，凝练出来的凌厉精神气，就有这种威慑之能，让人望而生畏。

    陈武扫视后，再次道：“我当小旗官，谁有意见？”

    没人说话。

    高虎沉默片刻，开口道：“我没意见。”

    其他没站起来的流民就更不敢有意见，看到陈武这小身板压得一众壮实像头牛似的壮汉不敢反抗，他们对陈武都有了些畏惧。

    陈武见状点头，身上那股吓人的精神气收敛，看着高虎等人道：“既然都没有意见，那么我就是这一营的小旗官。”

    “剩下两个副小旗，你们几个决定吧，决定了之后出来，跟我拿馒头和火炉木柴。”

    没多久，高虎和麻衣流民就随着陈武一起走出营帐。

    高虎神色复杂，他没想到之前差点死了的陈武，竟然还能争一个流民营帐头头小旗官当。

    麻衣流民唯唯诺诺，跟在陈武身后都微微哈腰，不复之前的嚣张模样，不为别的，他就感觉陈武身上藏着秘密。

    看着一个小身板很弱，但实质有着杀他之力。

    临时的炮灰营地前面，陆陆续续有流民从茅草屋营帐内走出，走到一队披甲军士前面领取物资。

    之前虽然说是他们这些流民小旗官和副小旗官都有战甲和兵器，但实质上，所谓的战甲只是一些草藤木甲，所谓的兵器也只有砍柴刀、菜刀、镰刀等等。

    陈武他们排队领取物资，等到他们上前的时候，发放物资的中年军官微微一愣，多看了陈武一眼。

    这小身板竟然还能从一群流民里面走出营帐？

    “谁是小旗官？”中年军官问了句。

    陈武恭敬道：“我是，将军。”

    中年军官惊愕，看了眼陈武身后的高虎和麻衣流民，看他们点头确认，他才又多看陈武一眼：“有意思。”

    “不过我不是将军，只是一个军需小旗官而已，整座军营只有一人可称将军，下次别乱叫。”

    陈武忙道：“是是，大人教训的是。”

    因为陈武这小身板以及态度让中年军官有点兴趣，所以他指了指旁边的草藤甲和砍柴刀、菜刀等等‘兵器’，道：“你可以去挑选一件甲和兵器。”

    别人都是直接发放，但陈武这小身板能够在众多壮实流民面前夺得小旗官的位置，中年军官额外开了个小后门。

    草藤甲都一样，没什么可选的。

    “多谢大人，多谢大人。”陈武连连高兴道谢，目光则是在一堆破烂‘兵器’里面寻找。

    很快，他就找到了一把算上手柄足有两尺余长，生锈且磕了七八个豁口的狭长柴刀。

    柴刀单边开刃，但有着刀尖，单身也有近一尺长，木质刀柄。

    这种刀质量肯定比不上专门锻造的兵器。

    但是能够用来砍柴劈柴，这质量也勉强过得去。

    陈武上手，这柴刀不算轻，绝对不是施展拔刀术的好兵器，但没办法，至少比柴刀、镰刀强。

    陈武选好后退回去，又对中年军官躬身道谢：“多谢大人。”

    高虎和麻衣流民也被发放了一件草藤甲和‘兵器’。

    中年军官点头，道：“拿上二十个馒头，还有木柴石头，回去营帐吧。”

    “是，大人。”

    领了跟石头一样冰冷又硬的杂面馒头，高虎和麻衣流民则是抱着许多木柴和堆砌火炉的石头，三人一同返回茅草屋营帐。

    这馒头吃起来比猪食还难吃，但没办法，陈武一人分了一个，就在炉子旁慢慢啃。

    他看向自己的气运：12点。

    ‘弄了个炮灰流民小旗官身份，气运值竟然长了两点。’

    想着，陈武吃着馒头，目光则是瞥了眼旁边木讷憨厚，同样慢慢啃着冷馒头的高虎。

    还有十二点气运值，他还可以生成十二个武道功法、武学。

    那么曾经身为猎人的高虎，自然还可以薅一薅，要是能把他身为猎人的技巧榨干，那更好。

