    “放心，都是我的心腹，不敢到处乱说。

    这不是看你给我怀了儿子的份上，得让大家都知道，你才是我宋九德真正的妻子么！”

    说完，爱怜的摸了摸陶春桃微凸的肚皮。

    陶春桃听他这么说，这才放下拎起的心。

    “怎么一大早就过来了？今天你姐回去，我还正想去找你呢！没想到咱俩心有灵犀，你就来看我了。”

    宋九德对怀着自己儿子的陶春桃很是宠爱，毕竟当年认识陶家两姐妹时，他更喜欢的还是陶春桃，那时的陶春梅比陶春桃可大了八岁。

    当时的陶春桃才十六，而陶春梅已经二十四了。

    虽然当时的陶春梅也正当好年华，可总归还是比不上陶春桃的鲜嫩和水灵。

    只是，他和陶春梅毕竟认识在先，更别提陶家父子把他和陶春梅两个人抓女干在床，所以，他只能娶了陶春梅做妻子。

    而陶春桃是他心里头一直放不下的白月光，私底下不知道暗中来往了几回。

    陶家兄弟不清楚，陶母却是有了察觉，怕到时姐妹反目，不等宋九德反应过来，就趁着他出差的时候给陶春桃找了婆家嫁了出去。

    陶春桃嫁出去后，原本也想安分守己的过日子，跟宋九德断了一段时间。

    可没想到，她嫁的男人就不是个东西，喝醉酒后就会打老婆。

    每次打完就一把鼻涕一把泪的道歉，可下次还是照样犯这种毛病。

    回娘家时，跟宋九德遇上，见到宋九德心疼的眼神，陶春桃本就抵挡不住，更别提还有作为猪队友的陶春梅，每次在自己面前显摆他们夫妻俩有多恩爱。

    这让陶春桃升起了一种隐秘的心思来，说的好听，宋九德还不是乖乖的被她勾在手里头？

    重新跟宋九德勾搭一起后，陶春桃就减少了回娘家的次数，而宋九德也是送了妻子回娘家后，转头就跑来跟小姨子幽会。

    至于陶春桃那个丈夫，宋九德也不知道去哪弄来了一种药，每次给她丈夫吃了以后，她丈夫就会昏昏沉沉的睡着。

    宋九德就当着她男人的面跟她好，这种刺激，让两个人都很是兴奋。

    “他睡着了？”

    按耐住自己蠢蠢欲动的念头，宋九德给陶春桃倒了一杯水，里面加了一勺的麦乳精。

    陶春桃伸手接过来，喝了一口后，舔了舔嘴角，然后假装不在意的询问。

    “嗯，对了，刚才你喊你手下干嘛去了？”

    刚才在门口，她可隐隐约约的听到什么女孩子，虽然她肚子里有宋九德的孩子，可这毕竟是不能公开的事。

    而且，这么些年下来，自己照着镜子时，眼角的皱纹越发的明显。

    每数一条皱纹，她就忍不住的担心，宋九德会不会另找鲜花。

    要是他真的找了，自己连一个正大光明发脾气的理由都没有，想到这，陶春桃就觉得胸闷气短。

    “没什么，让下面的人办点小事而已！”

    宋九德不想跟陶春桃介绍是帮自己女儿处理情敌去了，毕竟有陶春梅夹在中间，陶春桃跟莲莲可也不是很对付。

    “你可别给他吃太多了，那玩意精贵，搞不好吃多了得死人。”

    不想陶春桃再在这个问题上纠缠，宋九德转移话题说道。

    听到宋九德这话，陶春桃不屑的撇了撇嘴，不高兴的说道：“既然你知道那玩意不好，那第一次还拿给我让给那死人吃？

    哼，他要是真死了不更好，也免得到时知道头上戴了绿帽活活被气死。不然，以后你真的愿意自己的儿子喊别人叫爸？”

    说到这，伸手抚了抚自己的肚子，眼带挑衅的斜眼向宋九德睨去。

    “放屁，我的儿子，凭什么喊别人爸？”

    宋九德被陶春桃这话一刺激，顿时暴跳如雷，来回转了几圈。

    心底却是知道，陶春桃说的这话不是没道理。

    那男人在吃了那药之后，就不行了！

    要是还活着，到时春桃的肚子一大，就啥也瞒不了。

    搞不好，还会闹出其他的事情来。

    还不如就早点给弄死了，让春桃在外人眼中，就当是怀了遗腹子。

    这样，女人是他的女人，孩子还是他的孩子。

    只是，怎么死得好好想想，绝对不能让人怀疑到他的头上来。

    “凭什么？凭他是我名义上的男人，要是他不是孩子的亲爸还能是谁？”

    陶春桃撅着嘴，不高兴的说道。

    “好好好，都听你的，别生气了！放心吧，我肯定会安顿好你们娘俩的。不会让你和孩子受了委屈，也不会让我的儿子喊别人爸。”

    最后一句，宋九德是恶狠狠的说出口的。

    时姜那天从钢铁厂离开，就转去了商店，把从爷爷那边拿来的钱和工业票买了一台缝纫机。

    然后喊了人，叫了一辆马车装着一起运回了村。

    刚到村口的时候，村里的人看到马车上扎着红绸缎的缝纫机，顿时沸腾了。

    如今家家户户不管是嫁女儿还是娶媳妇，想要的东西不过就是三转一响。

    自行车，缝纫机，手表加录音机，谁家要是结婚有这四样，那得让人红了眼。

    所以，就算是一样，也是非常的羡慕的。

    看着跟着送缝纫机一起回来的时姜，大家议论纷纷，毕竟时家退亲的事还在风口浪尖上呢！

    咋的现在时家就拉了一台缝纫机回来了？

    这是，时家准备给时姜以后当嫁妆用的？

    村里人好奇的挖心挠肺，有那忍不住的婶子，忍不住上前问时姜。

    “时家丫头，这缝纫机你家买来是当嫁妆用的？”

    想到时家老爷子对这个丫头片子可真是宠上天了，一个女孩子家家，嫁出去的女儿泼出去的水，这大件给陪嫁，估计好多人家都得动心思。

    那婶子满眼满脸的羡慕，话里头也忍不住就有些酸溜溜的。

    时姜笑眯眯的回道：“这可不是给我买的。”

    “啊！？那是给谁买的？”

    众人听到时姜的话，顿时有些摸不着头脑。

    时家人口简单，就三个人，不是给时姜买的，总不可能时老爷子买回来自己用吧？

    想到时老爷子一个大老爷们坐在缝纫机面前穿针引线，众人忍不住都打了个冷战，太恶寒了！

