    红衣少女一拂袖，便在众目睽睽之下没了踪影，除了场间仅有的几名修行者，这在众人眼里已是神仙手段。当年那位游逸红尘的神仙人物，题壁画成碧水，这红衣少女惊鸿一现，飘然离去，虽没留下画作，却更令人感到神秘。

    谢凝之日前在辛园写下一篇水上剑书，虽名传玉京，但那剑书已化作水上涟漪，外人只闻得其名。眼下一见，此君的书法当真剑气纵横，恣意潇洒，有龙蛇腾跃之势。这书法已是惊才绝艳，既得了昔日书圣的神韵，又自成风格，独树一帜。诗题与内容，更叫人诧异得很，那李澹的画艺究竟有多出神入化，才能这位惜墨君子的第一幅墨宝赠写他？

    可惜，那幅画鬼图被藏入辛园，唐家就算再大度，也不大可能将之出示人前了。至于今天，谢凝之跟那红衣少女走了一趟，除他之外，也没谁瞧见了李澹画了什么。

    东侧的席案间，婢女哑然许久，本以为那李澹是个贫寒书生，怎么连他家中婢女，都身具神通法术？她不可置信道：“小娘子，这李澹既然肯把紫玉光让给谢郎，前些天咱们上门时，他怎么又一副油盐不进的模样？真是……”语气一顿，“穷酸”两个字冒到喉咙眼里，又咽了下去。

    韦成君痴痴地望着谢凝之，又想起刚才和姜濡说的话，喃喃道：“是我小瞧那位郎君了。”

    十余步外，姜濡把目光从场间的诗作移向楼上，那红衣少女原来便是李澹手下的野神，腰间还悬着一卷龙韬符书，竟与当今圣人有牵连，真是来历不浅。

    西南侧的席前，坐着一名黄褐青裙的道人。道人是玉京城鸣犊观的一名静主，鹤冠上剑簪从左到右横插，合应了希夷山尊生恶死的道统。他与友人一边赞扬那诗作，笑意盈盈，眼神却瞥向楼上，眉头微皱，心道，这李澹来历神秘，听说只不过年及弱冠，又极擅丹青。

    这倒跟希夷山追捕数月的那名洗墨居主人，有些共通之处。

    ……

    几日之间，碧水轩里的奇事就传遍了大半个玉京城，那楚楼秀士的第一幅书法，壶梁神木制成的墨，昙花一现的红衣少女，那神秘的清陵李澹，频频出现于玉京人的议论中。一幅幅下帖，也被送到了光宅坊，那破败了几十年的园子，登时就有了些名气，虽称不得踏破门槛，也时常会有人拜访，请李澹加入这个诗社、那个学社或是某某丹青社。

    崔含真也再度上门，告称昊天观的观主听闻了李澹的名声，愿为他延誉。李蝉婉拒后，崔含真也没坚持，又介绍了一些投献的门路。李蝉一一听过，谢过崔含真，却没做投献干谒的打算。

    大雪那日的午后，扫晴娘用余下的积蓄买来半只猪，用香料和盐腌了，为过年做准备。又加肉蔻炖了一碗肉汤，李蝉喝过后，骑着黑驴，就去了玉京城东北边的东明观。

    徐达听红药说了碧水轩中的事，大恨未能同往，引为一大憾事。这回李蝉外出，便说什么都要跟着去。结果，穿过数坊之后，身上积了一层雪，引得路人纷纷侧目，那黑驴后边怎么跟着个会动的雪团儿？

    东明观在龙兴坊里，经过青羊巷口的学馆，前边就是道观的正门，今日雪下得虽大，路上人却不少，大都是从东门出去看东河冰封的。徐达在路上又听人说起了碧水轩里的传说，不禁抖去身上积雪，跳到黑驴背上。

    “阿郎，咱既然把紫玉光送了出去，何不留下那小娘子的钱？眼下，哎，咱们连肉都难得吃上一口了！”

    李蝉笑了笑，“捱过这段日子就好。”

    徐达眯起眼睛，“这玉京城里的士人，都四处干谒，我听那崔含真说的昊天观主，便是个不缺钱的，阿郎怎么不去弄些资助？”

    “这钱不是白拿的。”李蝉摸了摸徐达的脑袋，“我若拿了谁的钱，日后他要我做事，我也不好推脱。况且外人一看，你是受了谁的延誉，而高中了，你就成了那党派中人，不免牵扯出许多琐事。咱们是来求道，又不是特地来求官禄的。官禄虽好，若被它牵绊住，可就难脱身了。”

    徐达恍然，连连点头，又看见街边有间羊肉馆子，不由咽了下口水，心中重重叹了口气，玉京城哪里都好，没钱，却哪里都不好。堂堂雪狮儿君，连一处香火供奉都立不得，每夜蹲在屋顶北望，却能嗅到大相国寺的灯油味儿，被朔风吹了数里都不散，真是气煞猫也。

    李蝉在道观外下了驴，便进了道观，打听一番，在观西的云水院里，见到了寄寓此处的白微之。

    除白微之外，院中还有一名三十余岁的男子。二人喝过酒，桌上还放着腊鱼。李蝉一进门，白微之便将李蝉迎入座中，又看到李蝉脚边的白猫，微微一愣。近日去过两次光宅坊，也见过这白猫，还问过名字，他奇道：“倒没见过这么跟人的狸奴，乖巧得很，来来，徐达，过来。”说着，拿起一块腊鱼。

    徐达过去蹭了蹭白微之的裤脚，便叼着腊鱼窝到了炭盆边，白微之则将李蝉迎入座中。

    那三十余岁的男子名唤李西昆，是白微之的友人，当年入京应试，因白家介绍，得了一位北门学士的延誉，中了进士，如今进了兰台当校书郎，做着校勘书籍的职事。虽然只是九品官，却因职位之故，时常能见到当今圣人。

    因白微之日携一卷的习惯，李蝉早从他口中听说过李西昆，今日正是请了白微之牵线，与李西昆结识。而李西昆亦从辛园雅集和碧水轩之约里，听说了李澹的名声，二人互道身份过后，便是一番寒暄和称赞。

    又喝过几杯酒，李蝉便将话题引到白微之今日读的一卷《洞冥书》，继而请李西昆帮忙，提出想要进入兰台，阅览书籍。

    李西昆握着酒杯，迟疑了一下，叹道：“当今圣人求贤若渴，对有才之士极为优待，以李郎之才，要进兰台读书不难，只是……”

    李西昆欲言又止，李蝉以为他是要些好处，说道：“郎君若能帮我这个忙，我一定记下这个人情。”

    “你这却是误会我了。”李西昆苦笑摇头。

    白微之呵呵一笑，“西昆兄平时可不是这么扭捏的人，今日怎么转了性子？浮槎的为人是信得过的，西昆兄有话直说便是！”

    李西昆略一犹豫，终于说：“我说了之后，请二位不要外传。”

    炭盆边的徐达好奇地竖起耳朵。

    白微之笑道：“究竟什么事，要这么藏着掖着。”

    “倒不是什么不可告人的隐秘。”李西昆道，“只是，近来有个掌雠校对典籍时，发现兰台的石明阁中生了蠹鱼。”

    所谓“蠹鱼”，是蚀书之虫。蠹鱼生在书柜中，是常见的事儿，但兰台可不是一般的藏书之地。

    白微之奇道：“兰台各处都加持了防火防潮防虫的灵应法，阁中的书柜，用的也都是无患木，连鬼物都靠近不得，也决不会遭虫害，怎么会生出蠹鱼？莫不是管理疏忽，灵应法失了法力，忘记续上了？”

    “不清楚。”李西昆摇头，“此事发生后，侍郎当即命人彻查，我等校书郎与正字、掌雠共三十余人，查了两天，还没发现是哪儿出了纰漏。”

    李蝉忽然问道：“那石明阁里，收藏的都是哪一类书籍？”

    李西昆不假思索道：“大都是道门典籍。”

    李蝉神情一动，追问道：“蠹鱼都毁了哪些典籍，台中可曾整理好了？”

    李西昆摇头，“阁中卷帙浩繁，虽已有人处理此事，却不是近日能完成的。”

    “原来是这样。”李蝉拿着酒杯，若有所思，“可曾将此案告知神咤司？”

    李西昆微微一怔，“你的意思是，此事乃妖魔作乱？”

    白微之道：“我近来也读了些志怪之书，若蠹鱼生出了灵智，有了妖法，也的确能不惧一般的灵应法。”

    “也有这可能。”李西昆沉吟，“不过，就算如此，而今灾妖频发，京畿各地的妖事都积压了许多，这蠹鱼之祸，虽毁了些典籍，却算不得十分紧急，就算告知神咤司，也不见得会派人来。”

    “无妨。”李蝉笑了笑，“神咤司若不派人，我到兰台走一趟就好。”

    “你？”李西昆微微一怔，乍以为李澹没听懂刚才的话。但身为校书郎，他对言语文字异常敏感，一转念，便察觉到李澹话里隐含的意思。

    白微之亦反应过来，“浮槎，你与神咤司……”

    “圣人给我在神咤司中派了个使职，遣我巡狩京畿。”李蝉点头，放下酒杯，“西昆兄，我听兰台石明阁的蠹鱼之祸，大概与妖魔有关，劳烦向台中长官知会一声，我明日便会过去查探。”

    ……

    兰台建在皇城东边，楼阁林立。当年妖魔乱世之中，文脉衰微，而圣人西逐妖魔，迁都之后，便旁求儒雅，诏采异人，把前辈后进的文士纷纷召入宫中，又时常到兰台亲自开办雅集，命群臣作诗文赋颂，择其优者，赏赐金帛。如此不遗余力地振兴文脉，终于令文教日渐昌盛。

    朝食过后，李蝉被李西昆引着，走进楼阁间。此处建筑威严堂皇，四顾尽是丹楹刻桷，青砖上的积雪被扫除得异常干净，光可鉴人，难怪当年会有学士奉诏作出“金铺烁可镜，桂栋俨临云”的句子。

    宋襄一身绯衣，在阁中接到李蝉。在这位兰台侍郎眼里，兰台藏书阁中生了蠹鱼，多半是哪处灵应法出了问题，亦或是台中吏员做事有疏漏。但不论如何，在外人看来，都是台中长官管理不当。朝中官员每年都要考课，而今圣人将归，距考课之期只余两三月，若此事流传出去，他的政事便留下了一笔劣迹。

    这京畿游奕使来的着实不是时候，宋襄不动声色瞥了李西昆一眼，与李蝉寒暄几句，便将人带进石明阁。

    阁中书架皆为无患木所制，异香袭人，最高的书架足有三丈，纵使白日间，也必须燃起水精灯才不至于太过昏暗。

    李蝉从书架间穿过，不时停步四顾。

    当李蝉看到一排书架上方嵌雕的符篆时，宋襄笑呵呵道：“李游奕，这阁中的各处措施都没出问题，灵应法每月、每季都按时轮换，这些造柜的无患木，也能经久不腐，想来那蠹鱼多半是附在谁的衣裳上进来了，但过些时日，终究要被无患木熏死。我看如今京畿各地积累的妖魔之事颇多，李游奕不必在此浪费精力啊。”

    李蝉不答，只问道：“宋侍郎，那些损毁的典籍都在何处？”

    宋襄眉头微微一皱，暗道难怪神咤司声名不佳，叹了口气。

    “这边来吧。”说罢，走向阁西。

    穿过重重书架，阁西临窗处，设有一片案牍。

    案牍间，两位校书郎，四名正字，正在整理损毁的典籍，见到兰台侍郎，迟疑着停下。

    李蝉径直走到损毁的典籍旁，拿起一本《玉箓斋仪》翻阅起来，一边问道：“诸位整理废籍，都查到了什么？”

    一名校书郎看向宋襄，宋襄点头，那校书郎才说道：“记录了损毁的典籍目录，还记下了虫蚀的页目。”

    “此外呢？”李蝉仍在翻阅书籍。

    “没了。”校书郎顿了顿，“这阁中典籍众多，短短数日，是查不完的。”

    “仔细读过虫蚀的字句么？”

    “这怎么可能？”宋襄走上前，“若要一一细读，费时要以年月为计。李游奕，你这……”

    话没说完，李蝉却已合上《玉箓斋仪》，“无需一一细读，仔细看过几篇就知道了。”

    宋襄一怔，“李游奕查出了什么？”

    李蝉把《玉箓斋仪》递给宋襄。

    “宋侍郎仔细瞧瞧吧。”

    宋襄虽有些疑惑，还是接过《玉箓斋仪》翻阅起来。

    案牍间整理典籍的其他人，面面相觑，也各自拿起一本典籍仔细翻看。

    哗哗的翻书声不绝于耳。

    只过了片刻，宋襄望着书上缺失的文字，眉毛高高挑起，喃喃道：“这……”

    场间唯独李蝉没有捧书，只转头望着那重重书架，“这阁中卷帙浩繁，文字以亿万计，却唯独缺了‘神仙’二字。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    病愈，复更了！

    两天没码字，手感有些生疏啊，这章写得有点慢了。

