    敖主管便是之前在负责人办公室内缩在角落的那名中年人。

    前天史莱克战队和狂战小队战斗的时候，敖天几人便已经见过了。

    当时敖天还有些纳闷，没想到这个世界除了他以外，居然还有姓敖的。

    “怎么回事？你们之前报名也是这样吗？”弗兰德问道。

    赵无极摇了摇头，道：“之前报名都很容易，前天我们队伍打败狂战小队后，这个敖主管还见了我们一次。”

    大师淡淡道：“那就先等等吧，如果我猜得不错，索托大斗魂场应该想对我们进行拉拢，成为和他们合作的队伍。”

    没过多久，工作人员便带着敖主管前来，然后把史莱克学院的所有人请到了一个休息室内。

    敖主管直接开门见山地说明了自己的意图，请史莱克学院代表索托大斗魂场出战。

    大师先是惊讶皇斗战队的实力，然后稍微思考了一番后便答应了下来。

    在他看来，真是刚想瞌睡便送来了枕头。

    他这几天还在想着怎么让史莱克这些小家伙吃一次苦头，尝一下失败的滋味呢。

    以史莱克战队现在的实力，他以为要挑战那些魂宗级别的队伍才能让史莱克这些年轻人受到挫折了。

    但没想到，这么快便有一支实力强劲的队伍送上门来。

    他看了一下敖主管带来的皇斗战队的资料，非常的满意。

    单凭这份资料，他便能看出皇都战队的厉害，尤其是看到队长玉天恒的名字时，他的身体还震了一下。

    还有副队长独孤雁，武魂碧鳞蛇，更是让他想起了一个恐怖的人物。

    虽然这个皇斗战队全员都还是魂尊级的修为，但战队的实力却已经能和魂宗级别的战队抗衡了。

    这样的一支队伍，史莱克战队获胜的可能性极小，等失败后，不仅能打击一下他们的自信心，而且还能让小舞和朱竹清意识到团队合作的重要性。

    所以，这一战，大师非常看重，也非常希望史莱克上场的这七个人会战败。

    得到大师的肯定答复，敖主管满意地离去。

    离去前还让史莱克战队做好准备，稍后将会在索托大斗魂场的最中央的战场进行战斗。

    那里的主战场，只有银斗魂级别的队伍才能进入，以皇斗战队的强悍实力，已经是银斗魂级别的队伍了。

    史莱克学院也是沾了这场战斗的光，才能提前进入那里。

    等敖主管离去后，除了大师、敖天和古月娜外，其余所有人脸上都满是凝重之色。

    刚才敖主管描述的皇斗战队，比他们之前所遇到过的队伍都要强得多。

    “小刚，这个皇斗战队究竟是何方神圣？”弗兰德问道。

    大师脸上挂着淡淡的笑容，把手中的资料甩给弗兰德，道：“你自己看吧。”

    “玉天恒，武魂蓝电霸王龙，三十九级。”弗兰德念了出来，然后震惊的看向大师。

    大师对着弗兰德微微点了点头。

    听到蓝电霸王龙的名字，戴沐白、唐三、宁荣荣几人脸色更加的凝重起来。

    他们很清楚这个名字代表着什么，那可是被誉为魂师界第一攻击兽武魂的强悍武魂啊。

    “独孤雁，武魂碧鳞蛇。”弗兰德继续念道，脸上再次露出惊异之色，更加地凝重起来。

    唐三心中一动，唐门极为擅长和毒打交道，在碧鳞五毒中，就有一种碧鳞蛇，剧毒无比，他猜测，这个叫独孤雁的一定擅长剧毒。

    “看来，我得准备些手段了，小小的碧鳞蛇，还不足为惧。”唐三心里想道。

    弗兰德继续念着，很快便到了最后一名。

    “叶泠泠，武魂九心海棠。”

    听完这最后一名，所有人都神色不变，只有宁荣荣神色微动了一下。

    弗兰德道：“小刚，这支队伍实力太强了，戴沐白这些小家伙根本没有胜算啊。”

    大师笑道：“这不正是我们想要的么？他们胜得太多了，是时候让他们败一场了。”

    马红俊满不在乎道：“戴老大现在也突破到三十八级了，以他的白虎武魂，未必会比那个蓝电霸王龙差。”

    宁荣荣嗤笑一声，道：“有本事待会儿你就上场啊。”

    “上……”马红俊刚想说上就上，刚说了一个字便怂了。

    对方的队伍确实非常强，他上去可能会被打得很惨。

    大师拍了拍手掌，把所有人的目光吸引过来，道：“现在，确定一下我们这边上场的人员吧，九个人只能上七个。”

    敖天道：“我就不用上了。”

    大师点了点头，也不强求，他也猜到敖天会和之前一样不上场，所以才会那么肯定史莱克战队会输。

    他明白，如果敖天真的上场的话，那这场战斗谁胜谁负还未可知。

    毕竟，敖天的真实实力是已经达到了魂宗级别的。

    在弗兰德、赵无极和大师三人看来，敖天不上场，这场战斗几乎没有胜算，所以谁上场都无所谓了。

    大师道：“你们八个人，自己决定谁上场吧。”

    戴沐白想了想，道：“这支队伍确实很强，那个碧鳞蛇魂师应该擅长毒，奥斯卡的小腊场正好用得上。宁荣荣的增幅我们也不可缺少，除了他们两个，剩下的人中马红俊修为最低，才二十八级。”

    “马红俊，这一战你就看着吧。”

    “好吧。”马红俊说道。

    虽然作为强攻系魂师，但他的魂力实在是太低了，而且还少了一个魂技，对上那样强悍的队伍，肯定会吃苦头。

    大师点了点头，觉得戴沐白的安排合理。

    “你们自己安排战术吧，剩下的我就不管了。”大师说道。

    宁荣荣犹豫了一下，说道：“我劝你们应该注意一下那名九心海棠魂师。”

    见所有人都被她吸引过来，于是她解释了一下九心海棠的特点。

    在团队战斗中，首先攻击的目标便是对方的辅助魂师，很显然，宁荣荣描述的九心海棠惊人的治疗效果引起了戴沐白几人的重视。

    戴沐白道：“战斗中，大家一定要抓住一切能重击那名九心海棠魂师的机会。”

    敖天在古月娜的耳边低语道：“这场战斗你不出手的话，绝对会输，你到时候照看一下小舞，别让她受重伤了，至于胜负，你看着办吧，无所谓。”

    他让小舞接受实战磨炼，受点小伤可以，但却不会眼睁睁的看着小舞被人重伤的。

    现在的史莱克队伍，小舞和朱竹清不配合，古月娜又不主动出手，少了武魂融合技幽冥白虎，注定会输给皇斗战队。

    除非，唐三使用暗器对付那些人。

    古月娜说道：“放心吧，有我在，小舞、朱竹清和宁荣荣都会没事，至于其他人的死活，可就不关我的事了。”

