    这三位在西凉城都是举足轻重的存在，身份显赫，说话极有分量。百姓们听他们这么一说，也开始变得理智起来。

    “就是啊，咱可不能因为这个乞丐说什么就信什么啊！”

    “这位林大小姐，说是从西极来的，怎么也人云亦云？感觉不是很聪明的样子。”

    “难道说，她真的是因为昨天从叶轻染那里受了气，故意想要落井下石？”

    ......

    听着大家这么说，林雪颜本就不好的脸色更加难看。尤其是凌少阳几人居然帮着叶轻染说话，这让林雪颜咬着牙根，胸腔里凝聚出怒火。

    “李四啊，你也听见了，大家都在说不能相信你一面之词，你说你是我们家轻染的男人，孩子他爹，你可有证据？”赵氏眼神闪了闪，问着李四。

    “我有证据！”李四大声道。一边说着，一边从脏兮兮的口袋里掏出了一块玉佩。

    “这块玉佩是当年叶轻染送给我的信物，说是以后可以凭这块玉佩来叶府找她！”

    玉佩？

    众人一怔。

    没想到李四居然还有证据？

    赵氏从李四手中接过一块，仔细一打量，露出诧异之色，“没想到还真是我们叶府的玉佩！”说着她将玉佩举起来给大家看，“你们瞧这块玉佩上面刻着我们叶府的’叶‘字，在反面还刻着一个’染‘字，的确是叶轻染的！”

    众人又开始疑惑了。

    难道乞丐李四没有撒谎？

    林雪颜得意一笑，“叶轻染，看来并非我偏信则暗呢。有道是，若要人不知除非己莫为。有些事情，人在做，天在看，你说是吗？”

    叶轻染扫过那块玉佩。

    的确是她的玉佩，不过很多年前就弄丢了，没想到原来在赵氏那里。

    “轻染，你还认得这块玉佩吗？这可是你娘送给你的。”赵氏晃着玉佩，似笑非笑。

    “不错，这块玉佩的确是我的。“

    赵氏并不意外叶轻染会这么说。毕竟这块玉佩是云随风那个贱人留给叶轻染，她珍视得很。当年因为弄丢了，还闹出了好大的动静。

    见叶轻染居然承认了，众人皆是露出诧异之色。

    看来李四真的没有撒谎！

    “都堵在我叶府门前做什么？还不速速散开！”叶宇刚下朝回府，看到前面堵得水泄不通，不禁大为光火。

    赵氏眼神一亮，赶忙如同花蝴蝶一般朝着叶宇的马车飞扑过去。

    “老爷，你可总算回来了，出大事了！”赵氏夸张地喊道。

    “出什么事了？”叶宇拧着眉头一脸不悦。

    自打叶欢欢被叶轻染那个贱丫头挖掉灵根，下落不明后，他就受尽了朝中大臣的奚落，没有一件事情是顺心的。这一切都要归咎于叶轻染！要不是因为她，他至于如此狼狈？

    不就是一株圣灵根吗？叶轻染就不能大方一点让给欢欢吗？

    没有了圣灵根，叶轻染顶多就是成了一个废物，可是欢欢，却为此几乎付出了生命的代价！

    最重要的，连累了他的仕途！

    他怎么就生出了这样一个白眼狼？当年他就应该趁她还是个婴儿的时候，将她掐死，一了百了！

    赵氏这时回道：”老爷，是轻染当年那个男人回来了！说是要见见他们母子！“

    什么？

    叶轻染那个男人回来了？

    “那个男人是谁？是有权有势的人家吗？”叶宇眼底充满了期待，心里则已经开始算计起来。

    赵氏如何不明白叶宇的心思？他指望着叶轻染的那个男人来自某个大家族或者大势力，这样的话，他还能从中讨取好处。

    不过，叶宇终究是要失望了。

    赵氏摇了摇头，叹了一口气，“唉，那个男人不是什么有权有势的人，而是一个又丑又穷的乞丐！”说着，赵氏垂眸遮掩住眼底的幸灾乐祸。

    果不其然，一听是个乞丐，叶宇一张脸顿时就拉长了，如同凝聚着风暴一般，黑沉得可怕。

    “这个废物！连个男人都不会找！”居然找了个乞丐！真的是一点用都没有！

    他就不应该对这个废物有所期待！

    叶宇心中气极，下了马车，朝着叶轻染这边大步走来。

    “你这个逆女！嫌我的脸丢得还不够是吗？你还敢将这个野男人给我带回来？！”叶宇喝骂着，扬手就是一巴掌往叶轻染脸上招呼。

    林雪颜见此，脸上露出一抹笑意。

    打吧，最好将叶轻染打死！

    谁知，下一秒，叶轻染一把抓住叶宇的手，声音冷若冰霜，“叶大人似乎是忘了，我们早就断绝了父女关系，你没有资格教训我！“说着，手上一用劲，叶宇就往后倒退，踉踉跄跄，差点跌倒。

    “你这个逆女，你竟敢这么对我？你会遭天谴的！你会下地狱的！”叶宇颤巍巍地指着叶轻染，破口大骂。

    叶轻染毫不在意，“是吗？那我等着！”

    “老爷，你不要这样子！轻染当年年少无知，犯下了错，不能怪她。好歹那个男人回来了，只要他们成亲，轻染也不用背负骂名了！”

    叶宇一听赵氏这么说，眼神一闪，心底有了算计。

    既然叶轻染指望不上，那他不如顺水推舟，将她嫁给乞丐，让她这辈子都过着水深火热的生活！

    “那个男人在哪？”

    李四朝着叶宇磕头，“叶大人，我在这里！”

    叶宇低头一看，见李四蓬头垢面，衣衫褴褛，丑陋卑贱，顿时一阵恶心，想着叶轻染果然是下贱，那么多好男人不找，居然找了这么一个垃圾货色！

    “你多大了，是做什么的？家住哪里？”叶宇问道。

    “小的今年三十八，现在是个乞丐，家住城外的簸箕村。”李四恭敬回道。

    什么？

    这个乞丐都三十八了？

    虽然他看起来年纪不小，可是身上太脏了，实在是看不出来真实年龄。

    至于簸箕村...

    那不是城外有名的贫困村吗？

    从贫困村出来的大龄丑乞丐？

    这样的男人，只要是个正常的女人，都瞧不上吧？

    叶宇又是一阵反感，不过还是耐着性子说道：“既然如此，只要你们家里能拿出一文钱，我就同意把叶轻染嫁给你！至于婚宴，就免了！”

    一文钱？

    堂堂丞相府的大小姐只值一文钱的聘礼？

    简直闻所未闻！

    凌少阳几人的脸色都非常难看。

    叶宇身为叶轻染的生父，居然当着这么多人的面，如此侮辱她！别说叶家这样的大家族，就连寻常百姓家，也没有一文钱就两女儿卖掉的先例！

    寒星冷月忍无可忍，刚抬了一步脚，就被叶轻染给拦住。

    叶轻染这时看着叶宇开口道：“叶大人，替我做主？你又算是哪根葱？”

    叶宇眼神一沉，“就凭你是我叶宇的种！即便我们已经断绝了关系，你体内流着我叶家的血脉！“

    叶轻染缓缓点头，“你倒是提醒我了，是应该给我们做个血脉检测。”

    叶宇一愣，“你什么意思？”

    叶轻染看着他，但笑不语。

    林雪颜适时开口，“叶轻染，你就听了叶大人的话吧，他也是为了你好。毕竟你未婚先孕，现在孩子他爹回来了，即便你再嫌弃他又穷又丑，他到底是孩子的父亲啊！你若是和李四成亲，失去的只是昨天的那个男人。你若是拒绝了李四，孩子失去的可是一个幸福的家庭啊！”

    【作者有话说】

    晚点的时候再更一章~不管你们信不信，反正我已经看到了胜利的曙光~握拳！

