    8月26日，华夏男篮迎来第二场热身赛——对手是伊朗队。

    对于伊朗队，华夏男篮并不陌生，去年的亚锦赛双方才有过交手，而且是在亚锦赛决赛当中。

    因为秦昊、姚明都没有参加去年的亚锦赛，外界对华夏男篮存在质疑，更多的人看好伊朗队，认为伊朗队实力更强，也是最有希望夺得亚锦赛冠军的球队。

    可结果伊朗队却是被华夏男篮斩落马下。

    这次双方再次遇到，尽管只是热身赛，但伊朗队也有心想要和华夏男篮刚一把，争取赢下比赛，也算是个安慰。

    只可惜，哪怕是安慰华夏男篮都没给他们。

    毕竟如今可是完全阵容的华夏男篮，秦昊、姚明都已经回归，如果连伊朗队都赢不了，那多丢人啊。

    热身归热身，比赛归比赛。

    所以还是要赢。

    从比赛一开始伊朗队就打的很认真，想要占据上风，只可惜实力差距摆在哪里，伊朗队最大的依仗是中锋哈达迪，去年亚锦赛哈达迪可以说打的非常出色，易建联都在他手上吃了不小的亏。

    不过今天对上的可是姚明。

    “啪！”

    一声脆响，哈达迪的出手被姚明封盖，不过他自己把球给捞了回来，用后背顶了姚明一下，努力挤开空间，右手把球举起，用了一个小抛投，尽可能规避封盖。

    啪！

    又是一声脆响，哈达迪满心悲愤，没想到还是被姚明封盖了。

    “快攻。”

    这一次伊朗队没能拿到篮板球，易建联抢下篮板立刻交给秦昊，秦昊迅速反击，到了前场之后一个背后传球，给到跟进的孙悦手上，孙悦顺势上演了一个爆扣。

    又是两分。

    “差距太明显了。”

    “完全不在一个水平线上，这场估计又得赢个二十分。”

    观众席上，球迷啧啧赞叹，窃窃私语。

    有秦昊和姚明的华夏男篮，和没有他们的华夏男篮完全是两个概念，更何况有姚明在，可以说把伊朗队吃的死死的。哈达迪这个点被姚明完爆，伊朗队也就完了。

    当上半场结束，华夏男篮就已经领先了十几分。

    进入下半场之后伊朗队放弃了挣扎，让秦昊感到有些无趣，看来还是要等到男篮世界杯才能好好打一打。

    整个下半场又变成了练兵，秦昊下半场没怎么打，倒是几个年轻球员打的比较多，王折林、周奇等也捞到了不少上场时间。

    等到全场比赛结束，华夏男篮领先21分。

    一群伊朗队球员失魂落魄，要知道下半场秦昊、姚明上场时间都不多，可就是这样，华夏男篮依然赢了21分之多。

    “看来华夏男篮比去年的时候更强了。”

    “是啊，比去年亚锦赛的时候更强了。江枫，还有那个王磊，和去年比起来，又进步了很多。”

    “还有另外几个年轻人也有进步......”

    一群伊朗队球员悄声议论，不由得有些庆幸到了男篮世界杯他们不会和华夏男篮一组。

    不过很快他们又反应过来，虽然避开了华夏男篮，可是他们所在的A组还有西班牙、法国、塞尔维亚、巴西等球队。

    这......好像还不如和华夏男篮一起分在B组呢，至少B组除了华夏男篮之外，其他几支球队没那么强。

    ......

    第二天，华夏男篮迎来热身赛第三场，对手是乌克兰队。

    乌克兰实力一般，甚至还不如伊朗，所以这场比赛很平淡，早早就失去了悬念，只是单纯的练兵。

    最终，全场比赛结束，华夏男篮以89：66击败乌克兰，取得热身赛三连胜。

    这场比赛结束之后，华夏男篮登上飞机，赶赴西班牙。

    ......

    与此同时。

    美国，一群身材高大的人来到机场，登上包机准备飞往西班牙——正是美国男篮梦之队。

    这次依然是老K教练带队。

    球员阵容则以德里克-罗斯领衔，此外还有史蒂芬-库里、凯里-欧文、克莱-汤普森、保罗-乔治、德玛尔-德罗赞、詹姆斯-哈登、肯尼斯-法里德、德马库斯-考辛斯、安东尼-戴维斯、鲁迪-盖伊、安德烈-德拉蒙德。

    尽管这次的梦之队没有詹姆斯，也没有保罗、韦德、安东尼、杜兰特等一众球星，但阵容依然华丽。

    罗斯、库里、欧文、乔治、哈登、戴维斯，这些都是入选过全明星阵容的球员，尤其是罗斯，更是超级巨星行列。

    而剩下的考辛斯、德罗赞、盖伊、德拉蒙德等人也不弱。

    不得不说，梦之队的底蕴很可怕，即便是风尘四侠一个不来，雷霆双少也全部缺席，阵容依旧很恐怖。

    一群人登上飞机，在机舱里聊了起来......

    巴西。

    一架载着巴西男篮国家队一众球员，以及教练组等成员的飞机起飞，冲入云霄。

    机舱里，有人在闭目养神，有人听着音乐，也有人和身边的人聊着天。

    而秦昊的队友，76人队中锋内内就在当中。

    去年夏天，巴西队四大nba球员斯普利特、巴博萨、内内和瓦莱乔集体缺席了美锦赛，结果巴西严重拉胯，以0胜4负排名第九，没有拿到直接晋级世界杯的门票。

    好在巴西申请外卡成功，还是得以参加男篮世界杯。

    这个机会得来不易，他们可不希望浪费，所以这次将巴博萨、内内、瓦莱乔、斯普利特四人齐齐召集回来。

    不过这次巴西队被分在了A组，和东道主西班牙，法国、塞尔维亚、伊朗等球队在一组，竞争会格外激烈。

    ......

    西班牙。

    在法国队球员们坐在飞机上的时候，他们同组的对手，东道主西班牙队的球员们还在球馆中训练。

    这次是在家门口比赛，对西班牙队来说意义非常，所以他们不单早早就开始集训，且将能抽调的人手都抽调了。

    在内线，他们组成了加索尔兄弟+伊巴卡的豪华阵容，外线也有卢比奥、卡尔德隆两大NBA后场坐镇，外加曾在NBA征战的“炸弹”纳瓦罗、罗德里格斯、费尔南德斯，以及被NBA选秀大会选中却一直没有去nba的塞尔吉奥-鲁尔，阵容非常豪华。

    一支支球队陆续赶赴西班牙，世界杯也即将拉开序幕......

