    往常星期天的时候都是八点以后起床，但是在今天，澹台芊月六点五十就睁开了眼睛，困意全无。

    反正睡不着了，澹台芊月索性直接起床，梳洗一番后离开宿舍去吃早餐，总觉得有些心不在焉。

    当再次返回宿舍楼电梯间等电梯的时候，她遇到了刚巧从电梯间走出来的北冥芷瑶。

    表情出现了细微的变化，她看着北冥芷瑶：“你要出去？”

    “对啊。”北冥芷瑶微笑着点点头：“怎么了？”

    “没事。”看着打扮的光鲜亮丽的北冥芷瑶，澹台芊月摇了摇头：“是去明舟大酒店吗？”

    “嗯····”应了一声后北冥芷瑶“拜拜”一声，走出了宿舍楼。

    电梯上，澹台芊月越想越不对劲，北冥芷瑶的穿搭哪像是去明舟大酒店参与两国会晤的？明明就像是逛街去嘛。

    就她一个人逛街？

    澹台芊月神色复杂，掏出手机点开和苏晓的聊天界面，犹豫半天，终究是没有发送信息。

    “竟然还不理我，可恶的学弟！”

    澹台大小姐还没想首先低头。

    ······

    穿着黑白相间带帽卫衣、黑色休闲裤的加休闲运动鞋的苏晓下了公交。

    “八点半····这次来的这么早，总不可能比她晚。”

    一边小声嘀咕着，一边看向中心公园的正门，在一群大妈大爷小孩的组成的人群中，并没有发现北冥芷瑶的身影。

    公交车上也没发现她的踪迹，看起来应该是下一趟车，也就是还有半个多小时的时间。

    “迟到是女孩子的特权嘛。”

    一边想着，苏晓一边找了个休息长椅一屁股坐了下来。

    “同志，请出示一下你的身份证。”

    刚坐下屁股还没有温热，身穿警服的警官先生走到他的面前，一边出示自己的警官证，一边对着他说道。

    苏晓扭头看了眼周围，确实有不少警察先生在抽查市民身份证。

    一边拿出自己的身份证，苏晓一边问道：“警察叔叔，你们抽查的标准是什么？”

    “单身优先。”警官笑了笑：“毕竟单身的比拖家带口的更容易作案。”

    哇哦，这个社会还真是对单身狗充满浓浓的恶意。

    “苏晓，破军学院的的高材生啊。”警官把身份证在手中仪器上一扫描，上面就显示出苏晓的身份信息：“周六出来是要去网吧吗？”

    “约会。”苏晓认真说道：“我可是很受欢迎的。”

    “确实。”警官瞅了瞅苏晓：“没见过比你还好看的年轻人。”

    “应该是帅。”苏晓纠正：“我不是女孩子。”

    “哈哈。”警官笑着递还身份证：“要注意不要在普通人面前使用魔法，特殊时期，惩罚力度会更大。”

    “嗯。”

    把身份证揣回兜里，苏晓看了看周围，有几个被警察带走的男女。

    这段时间，据说警方抓走了不少干过小偷小摸事情却没有被惩罚的家伙。

    蓦地，苏晓感觉眼前一黑，一双柔嫩且带着香味的手捂住了他的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    “学姐，你的音色很好辨认的。”

    “是吗？我还觉得和原本声音不一样呢。”北冥芷瑶笑嘻嘻的拿开手：“不错，穿了我给你买的衣服，我的眼光真不错。”

    “那是。”

    早上起来换衣服的时候，苏晓还恶趣味的想过如果穿上澹台芊月给他买的衣服，北冥芷瑶会不会当场暴走？

    那场面太可怕，苏晓并没想尝试。

    他起身看向北冥芷瑶，啧啧称奇：“学姐你真好看。”

    在学校一直披散的长发在今天扎成了丸子头，淡妆点缀下比往日更显气色。

    白色的圆领体恤外是一件明黄色的针织长衫，下身一件牛仔裤加带着一点淡红的运动鞋，整个穿装打扮给人一种少女活力感。

    这一点和澹台芊月正好相反。

    平时在学校的时候，澹台芊月的妆容偏少女风，上周约会的时候穿着打扮则偏御姐。

    而北冥芷瑶在学校一般是御姐风，但是今天外出则是少女活力风格。

    真是养眼。

    白皎这个臭狐狸精，时间回溯前给北冥芷瑶下了精神暗示，害得根本看不到这样风格的北冥芷瑶。

    “我当然好看了。”北冥芷瑶扬了扬下巴：“第一美女呢。”

    “臭美！”

    “你再说？”

    “不敢。”

    北冥芷瑶哼了一声，把斜挎着的小包包拿下：“帮我拿着。”

    然后，她挽住了苏晓的胳膊：“你吃早饭没？”

    “没有。”

    “正好，我也没吃，那咱们先吃个饭去？”

    “你想吃什么？”

    “好久没吃小笼包了，尝尝去。”

    “哦了。”

    这一点，北冥芷瑶和澹台芊月也不一样，相比起来，北冥芷瑶更接地气一些，经常吃路边摊。

    不像澹台大小姐，出入的餐馆大都是上档次的。

    嘛，毕竟澹台世家比北冥世家有钱有实力多了，从小不用担心家庭变故的澹台芊月自然更会享受些，这样的环境下她没有变成看不起人的高傲大小姐已经非常不错了。

    “跟我来，市中心一家包子店很好吃的。”北冥芷瑶说着，步伐频率比苏晓要快一些。

    “不急的。”

    “快点啦，我很饿的。”

    苏晓笑了笑，跟上了她的步伐。

    “老板，还有包子吗？”

    “有的有的。”

    “那就来两笼，一笼肉馅，一笼白菜馅的，再来两碗馄饨。”

    “好的，两位里边请。”

    包子店中，北冥芷瑶拿湿巾擦拭着桌面和凳子，苏晓很不要脸的就在一旁看着。

    “看着干嘛？自己擦自己的！”北冥芷瑶把自己的那一半擦完，又掏出一张湿巾：“你不会以为我会帮你擦吧？”

    “呃····”还真这么想的，但苏晓没有说出来，连忙接过湿巾擦了起来。

    “大魔王擦桌子，值得记录一下，是吧？”北冥芷瑶拍了一张照片，开心的说着：“等以后你身份曝光，一定能卖个好价钱。”

    “那就多拍几张，多挣点钱。”苏晓把湿巾扔到垃圾桶：“到时候咱们五五分。”

    “我全都要，你一分没有。”

    “咋滴，你要掌握财政大权？”

    “也不是不可以，到时候每星期给你几百块肯定够了。”

    “这么少？”

    “你不抽烟、不喝酒的，要那么多钱干嘛？”

    “泡妞。”

    “想得美！”

    ······

