    第48章 洞天领域

    说完这话，叶天身上也是爆发出一股强悍无匹的气势。

    他的肌肤流转着宝光，浑身熠熠生辉，苍莽、古老的气息弥漫而出，宛若不朽的神王。

    古神之躯一旦释放出来，便是如同一尊巨神，只手遮天，格外强悍！

    感受到叶天身上散发出来的可怕气势，北涓子的雪白眉毛微微向上一挑，紧接着他的苍老面庞上便是有着冷意浮现而出：“既然如此，那老夫倒是要好好的瞧上一瞧，你究竟有多大的本事，竟然敢如此的嚣张！”

    伴随着这一道话音的落下，北涓子便是一步踏出，同时一道惊雷一样的声音就在他的喉咙之中翻滚而出：

    “洞天领域！”

    “轰隆！”

    虚空扭曲，整个世界就像是被什么东西狠狠的撞击到了一样。

    紧接着，一座浩瀚的领域便是在北涓子的头顶上呈现而出，朝着四面八方蔓延而出，笼罩整个天地。

    洞天领域，这便是洞天福地所修炼的秘术。

    他们可以凝聚出堪比世界的洞天，以洞天之力来加持自身，令自身的力量增幅到一种极致，可以突破桎梏，让修炼洞天领域的人们可以越级杀人。

    更重要的是，如果在交战之中，要是敌人在自身的洞天领域里，那么就会受到极大的限制，甚至还有可能被操纵。

    比如此时此刻，眼下叶天就感受到自身遭受到了一种无形的力量压制着，纵然是他有古神之躯抗衡，但也还是感觉到不适应，让他的身体在动弹之间，都变得非常僵硬，很不流畅。

    这便是洞天领域的领域之力在作祟。

    北涓子见状，淡淡一笑，看着就如同和蔼的老人，可是他的浑浊双眸中，却是透露出了浓浓的杀机，宛若实质。

    紧接着，北涓子的手掌微微一抬，一道苍老的声音便是在他的口中缓缓响起：

    “山河镇！”

    “轰隆！”

    在北涓子的头顶上，有着一股股洞天之力席卷而出，宛若是汪洋一样，浩瀚无边，紧接着形成了一道山印，散发着强大的气息，宛若要将天地之间的一切都给镇压下来一样。

    看着山河印朝着自己镇压而来，叶天口中发出了一声冷哼，面无惧色，身体微微一震，古神之躯催动到了极致，直接撕裂开周围笼罩而来的诸多领域之力，紧接着他便是抬起自己的手掌，五指一握，一拳悍然轰出。

    “九星古神拳！”

    “轰隆！”

    耀眼的金色光芒在他的拳头上绽放，宛若是一轮太阳。

    下一秒，虚空直接扭曲，有着九颗恒星浮现，散发出了浩瀚威势，席卷整个天空。

    同时，一道道神影浮现而出，宛若是九星神国呈现一样，神圣而不朽，古老而永恒。

    “砰！”

    山河印与古神之拳于虚空之中悍然碰撞在一起，爆发出了极度耀眼的光芒。

    可怕的能量波动便是朝着四面八方席卷而出，所到之处，虚空都是荡漾出一层层涟漪，肉眼可见。

    在那一瞬间，北涓子就感受到了整个洞天领域都在剧烈的晃动，宛若是无法承受得住此等能量波动的席卷，令他的眼中有震惊之色浮现。

    “怎么可能？！他的力量居然达到这等程度？”

    北涓子不愿意相信这样的事情，他觉得叶天就算是再强，也是有一个限度的。

    “山河卷！”

    一道暴喝声在虚空中响起，北涓子手掌向前虚空一抛，“哗啦”一声，便是有着一卷山河图在虚空中呈现而出。

    “轰隆！”

    山河图呈现于虚空的那一瞬间，便是有着无数光芒绽放开来，一缕缕大道法则呈现而出，再度形成了一片大好河山，直接稳定住了整个洞天领域，同时也是迎上了这一道古神之拳，硬生生的抗衡了下来。

    “恩？”

    看到自己的这一拳居然没有将洞天领域给击溃，这让叶天的脸庞上浮现出了一抹意外之色，他的眸子里闪烁着璀璨的精光，嘴角微微一翘，有着冷漠的笑容浮现而出：“有意思，真的是有意思，没有想到居然还可以抵挡得住我的一拳，既然如此，那就让我看看，你能让我发挥几成的力量！”

    话音落下，叶天的眸子里迸射出来的光芒就变得异常璀璨，紧接着一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中响彻开来：

    “九星古神拳，二星之力！”

    “嗡！”

    天空之上，九颗古神之星中，有两颗古神之星便是绽放出了极为耀眼的光芒，释放出了一股浩瀚的伟力，如同天幕一样倾泻而下，笼罩在了叶天的身上。

    那一瞬间，叶天身上的气势便是如同竹笋一样节节攀升，金光流转，神辉熠熠，如古老的天界神王。

    下一秒，他的喉咙之中便是发出了一道怒喝声，一拳悍然轰出。

    轰出的那一瞬间，恐怖的力量爆发开来，一道古神虚影便是呈现而出，宛若是真的破碎一层层时空，降临于此地，展开无上伟力，轰击向前者。

    顿时，古神虚影在奔掠之中，幻化成巨大的拳头，拳头的表面上，有着两道星纹在发光，弥漫着古老、恢弘的气息。

    感受到这如流星一样的赤金拳芒轰击而来，这让北涓子也是感受到了一阵心悸，眼中有着凝重的神色浮现而出，旋即他的双手就开始如同穿花蝴蝶一样飞快的结印。

    “轰隆隆！”

    虚空之中的山河在一道道洞天之力的涌入之下，就逐渐变得膨胀起来，甚至在北涓子的手掌牵引下，竟是幻化成两条巨龙。

    一山一水。

    气势浩大。

    龙威赫赫。

    龙吟响彻。

    蕴含着一股滔天伟力，双龙交缠，狠狠的轰击向了这一道黄金拳芒。

    “咔咔！”

    清脆的破碎声便是在虚空中响起，双龙直接被黄金拳芒打爆，继而黄金拳芒就狠狠的轰击在了山河图上。

    “轰隆！”

    整个山河图顿时就剧烈的震荡了起来，旋即“嗤啦”一声，整个山河图就破碎开来。

    破碎的那一瞬间，黄金拳芒就散发出了摧枯拉朽的力量，直接撕裂开整个洞天领域。

    (本章完)

