
　　嗖！

　　试验品二，再次瞬间消失！

　　这吃相真饥.渴。

　　夏极不忍直视，不过却发自内心的欣赏。

　　胃口好的，不会差。

　　看来这寂静刻印，是远远超过那真理刻印了。

　　继续贴向试验品三。

　　嗖！

　　试验品四。

　　嗖！

　　...

　　试验品三十。

　　嗖！！

　　试验品三十一...

　　夏极传音道：“怎么是个女人？”

　　夜晏回答道：“再抓男性...性别比例要不平衡了...这些日子，真理之国的男性已经大幅度削减。”

　　夏极皱眉，还未说话。

　　本体是咸鱼干的黑纱女子立刻醒悟过来，自己究竟是跟什么存在说话。

　　大佬他懒，很多事情他不会做...可是他能抹杀自己...

　　夜晏深吸一口气，第一时间哀求道：“请您原谅，我错了！”

　　夏极见她自我检讨的颇为及时，便不以为意摆摆手，示意她快去。

　　亡羊补牢，犹未为晚。知错能改，还是个好的咸鱼干。

　　很快，试验品三十一换成了一个可怜的男人...

　　夏极继续“喂”着寂静刻印。

　　嗖！

　　...

　　...

　　试验品三十六。

　　嗖！

　　夏极无语的看着寂静刻印，它如同无底深洞，投入的鬼刻、献祭的生命完全每让它有半点饱满的迹象。

　　突然，夏极眼睛一亮，猛然割裂自己的皮肤，露出其下奔流如岩浆般的血肉，然后急忙将这寂静刻印贴在了血肉上。

　　寂静货币纹丝不动...

　　“吃啊！怎么不吃了？”夏极怒了。

　　“看不起我，还是怎么？”

　　“吃啊！”

　　他右手运力将寂静刻印狠狠压在自己血肉里，令人联想到三米魁梧大汉掐着萝莉的头，死死摁下！

　　“吃啊，给我吃啊！刚刚不是连吃三十六个男人，吃的不是很高兴很开心很爽吗？”

　　片刻后。

　　夏极无奈的取回了寂静刻印，然后吩咐道：“再去抓三十个幸存者回来。”

　　“是！”

　　夜晏恭敬道。

　　三十复三十...

　　真理之国中的幸存者们，开始发了疯一样的逃跑。

　　而幸存者中的女人们很快发现了自己不会不抓...

　　反倒是镇定下来。

　　甘露呼喊着“冷静，冷静，请听从安排，我们会想到办法的”，她适时地展现了力量，使得那些杯弓蛇影的男人停下了脚步。

　　但还有不少真被吓破了胆的，依然不顾一切地开启鬼刻，冲出了真理之国的地界，跑入了恶鬼的世界。

　　然而，悲哀的是，他们并没有想到办法。

　　所有又是一批男人被抓入了凶宅...

　　他们如同待宰的羔羊，在屠刀之下，毫无反抗之力。

　　夏极如痴似狂地喂着那块寂静刻印...

　　终于，在第三百，还是第四百个幸存者被牺牲后，那寂静刻印终于亮了起来。

　　一股奇异的威势，突然从冥冥虚空里传来，降临此间，但很快又消失。

　　似乎是某个百万米巨人的瞳孔，察觉到了地面蚂蚁的凝视，它也许好奇，也许只是突有所感，所以视线在此一掠而过。

　　夜晏也感受到了这股凝视，她开始瑟瑟发抖，那是何等难以想象的存在？

　　夏极则是露出了笑容。

　　他突然知道这根源是谁了。

　　虽然间隔着无数维度，无数时空，只是惊鸿一督，毫无触碰，但是他太熟悉太熟悉这气息了。

　　这是那浩劫所寻求的终极一步啊！

　　所谓：异道！

　　道，乃天道之道。

　　异，乃异于天道之异！

　　那么，实验还差最后一步。

　　夏极拿着寂静刻印，那缭乱的纹理如同静谧紫火突然焚烧起来，显然是被激活了的模样，他拿着这刻印，直接按在了实验体妹妹的后颈鬼刻处。

　　刹那之间，深紫如山洪暴发，顺着那对骨翼疯狂钻入，触碰到血液，便如火遇到了油，一窜便熊熊燃烧起来。

　　即便隔着皮肤，也能看到血液之上的静谧紫火。

　　夏沫瞳孔骤然睁开，却是翻白。

　　“啊啊啊！”

　　痛苦、撕心裂肺的吼叫充斥天天际！

　　极远，鬼蜮接壤的无尽之海。

　　破败的港口，没有一个活人。

　　但一艘巨轮却停靠在港湾中，恶鬼皆不敢靠近。

　　巨轮的甲板之上倒是颇为正常，但船身却令人不敢恭维...

　　那分明是骸骨，是无数碎裂的船骸构成，其间隐隐闪烁着幽蓝光泽，又如无数窥探的鬼眼，盯着四周。

　　船头，正温柔坐着的女子似有所感，骤然抬头，朝霞色的宽松袍子也被随之掀翻而起，她扑到船舷边，神色充满好奇，泪痣更添温婉慈悲。

　　“这股气息，是真正的神劖？这是我...都未曾达到的境界...怎么会？”她那粉嫩樱红的小嘴，惊讶的张开了。

　　“不行，我得去看看。”安涅说罢就要起身。

　　但船舱的动静，使得她停下了身子。

　　“医生阿姨，你要去哪里呀。”

　　奶声奶气的声音从头顶传来。

　　安涅转身，抬头看着那穿着黑色泡泡裙的小女孩，呆萌呆萌地瞪着她，背后露出一把岩浆色的大剪刀刀柄。

　　“小姐，我埋下了种子，以为最多能开花结果，但它却成了一棵参天大树...我想去看看。”安涅微笑道。

　　黑裙呆萌小女孩愣愣瞪着她，奶声奶气道：“有舅舅在的地方，什么都可能发生呀，干嘛大惊小怪呀。”

　　她抬起头，看着远处，喃喃道：“舅舅，可是一个真正的怪物呀。”

　　小指头点着船头的安涅，点着隐藏在暗处的那些恐怖存在，她奶声奶气指点道：“谁都不可以惹舅舅，知道了没有呀！”

　　“是，小姐船长！”

　　连同安涅在内，五个声音同时响起。

　　可是安涅却是更加好奇，她虽然停下了离船的动作，但是神色里却闪烁着更大的趣味。

　　小姐的舅舅，究竟是什么样的人呢？

　　如果能解剖他，就真是太幸福了。

　　“风暴将起，我们可以远航了！”嘈杂刺耳的声音响起。

　　巨大赤膊着上身的黑影，如同猿猴般爬上桅杆，拉起风帆。

　　裹着猩红斗篷，全身没有半点露出的壮汉正坐在角落，手中的金属竟然融化成液态，在任意游动，忽而成砍刀，忽而成长刀，忽而成数十把飞刀。

　　听得声音，他抬头，但脸被鬼面具所遮，看不清神情，手中金属很快变为长筒的望远镜，他起身缓缓走向驾驶台。

　　时而往远处的一督里，可以看到水龙卷已在迅速形成。

　　海风咸湿，水雾渐起。

　　而，此时最高之处。

　　背着红剪刀的黑裙小女孩咧嘴，萌萌地笑了起来：“伙伴们，准备起航呀！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，35.黑裙子红剪刀免费阅读。https://xs.23sk.com 