    第4501章 天域战船

    半月后。

    萧逸回至血炎界。

    大殿外，修罗总殿主仍在盘膝而坐，自顾修炼着。

    萧逸见状，皱了皱眉。

    按他的判断，修罗总殿主此刻其实完全可以开始冲击帝境。

    只要修罗总殿主想，他马上就能给修罗总殿主准备足够的天地本源。

    “回来了？”此时，修罗总殿主微微睁开眼眸，看向萧逸。

    “嗯。”萧逸点了点头，“稍后还要出去一趟。”

    修罗总殿主微微皱眉，“看你这般脸色，非是寻常事宜吧。”

    八位总殿主里，或许修罗总殿主不是最了解萧逸的一个。

    但，必然是最能轻易看透萧逸心头所想的老人。

    “嗯。”萧逸苦笑一声，“是有些麻烦。”

    修罗总殿主点了点头，“做你想做的事即可，老夫的事，无需你担心。”

    “还是那句话，老夫来你血炎界，不是要给你当包袱的。”

    萧逸连连摇头，“总殿主言重了。”

    “若无你们，何有今日之萧逸。”

    修罗总殿主不语，再度闭上了眼眸，全心修炼。

    萧逸摇了摇头，也不多说些什么。

    这些老人，显然都有着自己的傲气，自也倔强着。

    ……

    回到内府。

    萧逸与依依道明了事情。

    “扑哧。”依依掩嘴一笑，“公子就是特地回来给我说此事吗？”

    “当然。”萧逸笑笑，“我这一去遥远，自是先回来给夫人报备一下。”

    依依问道，“公子是觉得，此事会较为麻烦，而且耗费时间？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“赶路还是事少，那艘天域战船的速度，我见识过。”

    “就怕这盛事，不知要持续多久。”

    “还有就是，个中不出意外还好，否则，生生又把我卷入漩涡之中。”

    依依恍然，“原来公子是担心此事。”

    萧逸撇撇嘴，“白家那些王八蛋，我怕是忍不住手的。”

    “打了小的，惹出来老的，我定惹麻烦。”

    依依笑道，“依依相信公子，没什么能难得住公子。”

    萧逸摇了摇头，“我当然不惧。”

    “若是放了以往，我陪他们玩个够。”

    “但我们而今好不容易有些安稳日子。”

    萧逸搂过依依笑道，“要是惊扰了夫人，白家那些杂碎死多少也是不够的。”

    依依脑袋蹭在萧逸脖间，倚靠着，“公子不必担心我，我也很强。”

    “我知道。”萧逸下意识道。

    “什么？”依依闻言，微微疑惑地看着萧逸。

    “哦，没什么。”萧逸笑笑。

    “行了，就这样吧。”萧逸笑道，“我尽量早去早回。”

    “嗯。”依依乖巧点头。

    ……

    虚空中，萧逸疾速跳跃穿梭。

    半月后，萧逸回至青寒宫。

    萧白萧星河二人，已先一步出发。

    寒境女帝，果然一直在等着萧逸归来。

    哗…

    仍是那艘巨大战船，凭空而现。

    二人进入战船中，哗…战船，顷刻以惊人速度在虚空中横渡。

    萧逸看着周遭不断倒退的虚空距离，暗暗惊讶，“果然很快。”

    这艘战船的惊人速度，他自是感受过的。

    当年，他便是藏身于此，跟着这艘战船一并进入那传说中的寒境苦地。

    只不过，上次只能潜行。

    这一次，则是正大光明地在这战场内，四处打量着。

    “这么多的玄奥阵法。”萧逸惊骇连连。

    “这艘战船，恐怕单凭材质，就已然比至尊圣器之流还要珍贵了。”

    “而真正能让这艘战船横渡虚空的，应该便是这些阵法了。”

    “逸儿聪明。”寒境女帝点了点头。

    “正常战船，可没办法横渡虚空，这是生灵才拥有的能力。”

    “而如果让战船也拥有横渡虚空的能力，便只能由生灵赋予。”

    “我懂了。”萧逸恍然，“横渡虚空，起码是虚空帝主才拥有的能力。”

    “而若要赋予，恐怕起码是至尊以上才有的本事吧。”

    “没猜错的话，应该便是那位寒境天帝了。”

    这就是天帝的本事，甚至能让得战船这种‘死物’也拥有横渡能力。

    且观这艘战船的速度，甚至远超寻常虚空帝主的自身横渡。

    寒境女帝笑笑，“逸儿着实是聪慧的。”

    “这艘战船，当年由诸多精通铸造的大势力所联手打造。”

    “单论材质以及这艘战船本身，就已经是一件强大的至宝。”

    “后经由我父亲亲自烙印下诸多大阵，赋予法则之赋，拥有了更加强大的能力。”

    “除却横渡虚空外，这艘战船还有着强大的防御、攻击能力。”

    “至尊也休想损及半分。”

    “这是我三岁时，父亲送我的生辰礼。”

    寒境女帝脸色认真道，“无论如何，父亲待我还是极好的。”

    萧逸微微皱眉，但还是点了点头，“无可否认，他待你极好，虽然仅仅是你。”

    “但于父亲这个身份，他是极好的。”

    寒境女帝展颜一笑，“那逸儿你看在我的份上，不要再与父亲过不去了可好？”

    萧逸摇了摇头，“我从来没想过与他过不去，是他非要与我过不去。”

    “我说过了，作为父亲，他待你自然是极好的。”

    “但于别的，如星河，如那个家伙，如我萧家，他可称得上一个‘好’字？”

    “逸儿…”寒境女帝笑容霎时凝固，化作了复杂。

    萧逸看着寒境女帝苦恼的脸色，只得放缓脸色，轻声道，“不说那些了。”

    萧逸笑笑，道，“下回你生辰宴，直接去我血炎界可好？”

    “生辰宴过后，也可直接在我血炎界长住。”

    他知道，无论如何，这个女子是极想念那个家伙的。

    而以那个家伙的敏感身份，并不适合前往任何白家地盘，包括青寒宫。

    那么血炎界，自然是最好的选择。

    夫妻分离，若能团聚，自是极好，哪怕每年只团聚寥寥时日。

    萧逸暂时能做的，也只有这些。

    寒境女帝，脸上明显闪过一丝希冀以及喜悦之色，却还是只能摇了摇头。

    “逸儿的心意，娘亲明白，只是，不必了。”

    “青寒宫，挺好的。”

    寒境女帝眼中，更多的是担忧和顾虑。

    萧逸还想说些什么。

    青寒女帝率先道，“对了逸儿，你历练生辰的礼物，娘亲也给你补上，你想要什么？”

    “你喜欢这艘战船的话，不如送你？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

