    第18章 碾压

    面对着『夜袭寡妇村』那凌厉无比的攻势，林萧久寂的内心竟徒然升起一抹兴奋。

    这种感觉，宛如一头渴血的苍狼嗅到了肉腥味。林萧虽然极力克制，却依旧难以抑制心底的躁动。

    “小子，我已经升到15级，转职成了『刺客』！像你这种近战能力几乎为0的法师，在我面前嚣张，你怎么敢的啊？”

    『夜袭寡妇村』满眼不屑，将匕首交叉凌空一划，寒光乍现间，极利的刃锋已瞬间割向林萧的咽喉。

    “咻——！”

    一阵刺耳的破风声响起。

    林萧不闪不避，只是微微一仰头。

    那一刻，躲在林萧身后的宋祈，被吓得一声惊叫。

    然而林萧的身形，依旧岿然不动。

    倒是『夜袭寡妇村』，连连后退了四五步，眼中充满了惊讶。

    毫厘之间，他匕首的锋刃，竟不可思议地扑空了！

    正在『夜袭寡妇村』惊疑之时，林萧已一步踏出，鬼魅般地欺身而上。

    『夜袭寡妇村』大惊失色，连忙交叉双匕做出格挡姿态，突在此时，林萧的身形却倏然消失了！

    『夜袭寡妇村』惊疑之际，腰间竟受到一招猛烈的重击。

    林萧不知从何处出的手，直接一记鞭腿，将『夜袭寡妇村』的拦腰击飞出去。

    “嘭——！”

    林萧如影随形般再次出现在『夜袭寡妇村』的视角盲区，重重一记膝顶，把『夜袭寡妇村』的身体抛飞了两三米，陷入了浮空状态。

    “刺客？！”

    林萧冷笑一声，身形又消失在『夜袭寡妇村』的视野中。

    紧接着，『夜袭寡妇村』后胸脊柱处，再次遭到一记重击。

    无比真实的痛觉，让『夜袭寡妇村』近乎窒息。

    看着自己头顶的血条蹭蹭直掉，『夜袭寡妇村』的心底直发恘。

    直到此时，他依旧没能捕捉到林萧的身影。

    “这……这是遮影步？！”

    此时观众席上鸦雀无声，忽然，某人后知后觉地一声呼喊，打破了现场的宁静。

    遮影步，顾名思义，利用对手的视野盲区藏匿身形的步伐。能用出这一招的，几乎都是大神级职业选手！

    “这个时雨，到底是哪路大神？”

    围观众人窃窃私语，发表着自己的看法。

    而角斗场上，看着老大在疯狂挨揍，一旁的十几号人沉不住气了，抄起家伙就向林萧冲来！

    一时间，局势似乎逆转成了困兽之斗！

    但事实并非如此。

    面对着一群人的围攻，林萧身形辗转腾挪，游刃有余地在人群中穿梭着。

    此刻一个手执战斧的彪形大汉冲了过来，举起巨斧狠狠砸向林萧。

    林萧头也不回，五指猛地扣在大汉的手腕上，带动他的手腕轻轻向下一折。

    彪形大汉只觉一阵彻骨剧痛。

    “哐啷——！”

    一声金铁鸣响，巨斧重重坠落，在地面上砸出一个深坑。

    于此同时，林萧化指为拳，重重一拳上勾砸在大汉下巴上。

    大汉顺势而倒，一头栽倒在地。

    没有给他任何喘息的机会，林萧纵身跃起，狠狠一招『鹰踏』砸在大汉胸口上。

    眼看着林萧落下，那十几号人急红了眼，立马杀了上来。

    林萧要有准备，完成吟唱后猛提一口气！下一刻，他五指握拳，再次重重砸向大汉的胸口！

    霎时间，狂涌的拳风扬起漫天黄沙，逼得众人只能节节后退。

    而黄沙之中，地面竟开始层层皲裂，凹陷出一个三米见方的巨大深坑。

    大汉躺在深坑里，都还来不及呻吟，血量便被瞬间清零。而他的身体，也随之化作万千数据残片。

    看到这一幕，观众席上围观众人惊得目瞪口呆。

    “我靠！！”

    “这……这是什么技能，居然这么猛？”

    “这个『时雨』，到底是什么人？”

    渐渐地，观众席上众说纷纭，乱做一锅粥。

    还有人阵阵唏嘘，止不住地打着哆嗦。

    开战10秒不到，就有一个人轰然倒下了……

    而此时，被揍得毫无还手之力的『夜袭寡妇村』，沉着这短短几秒钟间隙，勉强支撑身体站起来。

    “嘭——！”

    还没等『夜袭寡妇村』站稳脚，又是一声沉沉的轰鸣。

    林萧猛地一拳挥出，汹涌的拳风破空而出，直接『夜袭寡妇村』掀退了十几步，重重撞在角斗场中央的石柱上。

    霎时间，『夜袭寡妇村』头顶的血条开启闪烁跳动。

    他的血量已被压到了10％以下，进去了红血状态。

    “你不是很厉害么？就这点能耐？！”

    完全没有感受到战斗的乐趣，林萧不免有几分失望。

    林萧放慢了脚步，缓缓走近『夜袭寡妇村』。

    看着挡在自己面前的十几号人，林萧横眉冷对，一声呵斥。

    “滚开！”

    听闻此言，众人的表情惊恐万状，连忙让出一条道来。

    看着奄奄一息的『夜袭寡妇村』，林萧毫不留情地掐住他的脖子，把他像小鸡仔一般拎了起来。

    “你……你要干什么？”

    『夜袭寡妇村』此刻的表情惊恐万状，双腿止不住地打着哆嗦。

    林萧阴沉着脸，压低的声线显得有沙哑。

    “你那好大哥，那个『半夜偷猪』呢？”

    林萧深知，这一切的始作俑者，就是『半夜偷猪』。

    『夜袭寡妇村』不敢隐瞒。

    “他……他只有一次重生机会了，所以没有下场来……”

    听到这里，林萧兴致阑珊，无奈耸耸肩。

    “那还真是可惜……”

    林萧随手一挥，把『夜袭寡妇村』扔到了一边。

    夜袭寡妇村连忙挣扎起身，瘫跪在林萧面前，卑躬屈膝地苦苦哀求。

    “大……大神，是……是我不自量力，我认输……我认输！求……求求您……别杀我……”

    面对生死抉择，再高傲的灵魂也不得不低下头颅。

    对此，林萧竟有些茫然。

    如果这还是一场游戏，『夜袭寡妇村』喊来的十几号人，林萧早就把他们全砍了。可此时面对的是活生生的人，林萧还是迟疑了。

    思量片刻，林萧深深吸了一口气。

    “你发的那些脏东西，自个儿处理干净！”

    听闻这话，『夜袭寡妇村』止不住狠狠一颤。本来已经准备赴死的他，此刻激动得喜不自支。

    “谢……谢谢大神，我……我马上去处理！”

    林萧恢复了一如既往的淡漠，冷冷应道。

    “你最好，别再耍什么花样！”

    “否则，我能分分钟能弄死你！”

    『夜袭寡妇村』被吓了一大跳，连连摇头。

    “不……不会！”

    (本章完)

