    宋延这一发飙，引来周围学生纷纷侧目。

    夏临也没想到宋延的反应会这么大，怔了片刻，才勉强找到一句托辞：“你太聒噪了，这里是上课的地方。”

    宋延不可思议地眯起眼睛，将夏临从头到脚打量了一番：“夏临，你是真的想考那劳什子医学院？”

    夏临认真看着他：“我像是在开玩笑吗？”

    宋延嘿嘿一笑，一手搭在他肩膀上：“那行，你想做学霸，我挺你。你要在这里上补习班，我也陪你!”一脸我很够义气求点赞的表情。

    “好意我领了，”夏临拍开他的手，“不过我是来学习的，你在这里陪我只是浪费时间。”

    “怎么会是浪费时间呢？A城我来得少，正好趁此机会多玩一会。”

    夏临还想说什么，这时周朔拿着两瓶冰咖啡回来了，一瓶给宋延，一瓶给夏临。

    宋延最爱喝这种囗味的咖啡，接过来拧开盖子仰头灌了一口，啧声道：“爽!”

    夏临却没有去接，只是淡淡看了一眼，对周朔说：“以后给我买橙汁吧，原昧的那种。

    周朔怔了一下。

    宋延转头看他：“你不是最爱喝冰咖啡的吗？”

    “是你爱喝，我只不过随了你的口味。”

    “那你以前怎么不说？”

    “……”以前我傻不行么。

    宋延没把这事放在心上，一手搭在夏临肩膀上，一手搭在周朔肩膀上：“走走走，咱们回酒店。”

    夏临依然不肯妥协：“宋延，我说真的，你回去吧。”

    “我怎么回？”宋延一脸无辜，“司机都被我打发走了。”

    “……”夏临一时竟无言以对。

    宋延突然一拍脑袋：“我差点忘了，之前我把那一箱子特产寄放在酒店前台，说一个小时后去取的，可别超时了。那些东西很贵的，如果被他们随手扔了可就大事不妙，快走快走!”

    夏临心想你宋大少爷什么时候这么心疼钱了，心不甘情不愿被他推着走了几步，问道：“寄放在哪家酒店了？”

    “还能哪家，你住的那家呗。”

    夏临无语，一准是宋延跑去找他哥问的。以后也要跟夏凉提个醒，别再随便跟宋延透露他的行踪了。

    三人打的回到酒店，宋延问道：“你们开了几间房？”

    “间双标。”夏临跟周朔也算是从小一起长大了，平日里相处更像兄弟，而非主仆。

    “行，我再开一间。”

    宋延拿着身份证又开了间房，他本来想要一间隔壁的，但隔壁间早被人订走了，没奈何，他只能在楼下一层定了一间单人房。

    然后，他一边指使着客服帮忙把那箱子特产搬到夏临那间房去，一边将新办的房卡丢给周朔：“我跟你换换。”

    “啊？”周朔接过房卡，一脸的不知所措。

    夏临率先反应过来，赶紧拒绝：“周朔是我保镖，你跟他换做什么？”

    宋延笑眯眯地看着夏临：“接下来几天，换我做你的贴身保镖啊！”

    这“贴身”二字，听得夏临一身鸡皮疙瘩。

    “滚。”夏临忍不住爆了粗口，“你有那资格么，周朔的拳脚功夫可比你好多了。”

    宋延故作惊讶：“原来你的贴身保镖还需要拳脚功夫的？我还以为就是个摆设呢。”

    “……”夏临无言以对，这几年周朔跟着他，除了装逼以外，确实没派上什么用场。

    宋延不等夏临再找什么拒绝的理由，一抬胳膊箍住了他的脖子，强迫他跟着自己往电梯里走，嘴里还念叨着：“回房回房，老子不过是去了趟澳洲，回来就被铁哥们给抛弃，了，老子冤不冤？回房咱俩好好叙叙旧。”

    夏临个头没宋延高，力气也没他大，一时挣不脱对方的蛮力，只能撇过脸去向周朔使眼色。

    然而周朔却会错了意，拿着宋延的房卡可怜兮兮地进了另外一部电梯。

    “……”夏临简直欲哭无泪，这保镖真特么是个摆设啊！

