    苏明捏碎回城石，根据好心队友给的坐标，来到塔桑花店前。

    花店门口，一位慈祥的老奶奶拎着花洒，在给鲜艳的花浇水，有几只小蝴蝶在花叶间慢舞。

    莫伊斯城内部的环境与莱塔河周边的环境天差地别。

    老奶奶的头顶，显示着塔桑二字。

    之前，苏明看到副本凭证的名称是“塔桑爸爸的日记本”，还以为塔桑是个小女孩呢，没想到是位老奶奶。

    苏明走过去，静静等待塔桑浇完花，才问道：

    “您好，我听说您的爸爸记录了一些关于皮特工厂的事情，我最近在调查皮特工厂在坠星186年发生的大爆炸，请问可以给我提供一些信息吗？”

    第一个做任务的玩家是接到报社调查皮特工厂爆炸案真相的任务，才意外开发了这个小副本。

    他将自己的经历放在论坛上，后续的玩家在他的帮助下，就不需要从报社开始做任务了，直接找到关键人物“塔桑”就可以得到最终的奖励。

    “皮特工厂？那真是一段不好的回忆。”塔桑将花洒放在门口，对苏明道：“进屋说话吧，小伙子。”

    苏明跟着进屋，塔桑非常客气的拉过来一张椅子给苏明坐下，她缓缓讲诉道：

    “我的爷爷、我的爸爸都在皮特工厂工作，小时候，我一直想去工厂玩，但每次去都会被爸爸狠狠骂一顿，我一开始很不理解为什么爸爸不让我进入皮特工厂，直到后边，发生了一件非常可怕的事情。”

    那件可怕的事情，对塔桑来说也是件伤心的事情，她停顿了一下，才继续说道：

    “因为那件事情，我的爷爷死了，我爸爸的后半生都在病床上度过，还有许多我的同龄人，在附近玩耍的时候被余震波及……也都死了。

    你去查坠星186年的报纸，上边会告诉你，是皮特工厂发生了爆炸，使得工厂内部的37位工人丧生，但前些年，我在整理爸爸遗物的时候，找到了他写的日记，才发现，事实并非如此……”

    苏明被故事吸引，身体微微倾向塔桑，好更仔细的听到塔桑的话语，他问道：

    “那真相是什么呢？”

    塔桑仰头思索了一会儿，摇了摇头说道：

    “年纪大了，记不清了，我需要爸爸的日记本才能记起来。”

    “那日记本呢？我能看看吗？”

    “不好意思，”虽然苏明打探的是塔桑的伤心事，但她依旧非常耐心，非常和蔼地说道，“之前莫伊斯城将莱塔河附近的居民全部移居到城内的时候，我将日记本弄丢了，因为腿脚不方便，我也就一直没有去找，如果你愿意的话，也许可以帮我去找一下？”

    “没问题，请告诉我您旧居的地址吧。”

    “我原先住在莱塔河中游的菊迪村，搬走有一年多时间了，估计已经荒芜，被怪物占领了，你去的时候，要小心一点。”

    “好的，谢谢您关心。”

    系统：你接受了一次性任务“塔桑丢失的日记本”。

    ————

    苏明带着小黑来到菊迪村。

    村落离莱塔河有一段距离，恶臭不是那么明显，不过依旧有减少治疗的debuff存在，所以苏明还是带着防毒面罩。

    村里的人都搬走了，房屋也都破旧了。

    村子的小道、矮墙以及屋顶上，都能看到软趴趴的臭泥怪，它们悠闲度日，占领了无人的村子。

    臭泥怪约一米高度，身体上流动着污泥，它们行动的时候，这些污泥会掉落在地上，随后体型就会变小，不过它们很快就会去吃新的泥土补充，算是一种元素生物。

    臭泥怪的食谱范围很大，从朽木烂泥，到动物腐烂的尸体，它们都会吃，不过比起肉食，它们还是更喜欢吃素。

    那位接到任务的玩家去了塔桑的旧居找了好久，也没有找到日记本，最后还是意外在一只臭泥怪身上发现了日记本的残页，他这才知道，日记本不是找的，是刷怪爆的。

    日记本总共8页，其中，第一页最好找。

    因为它会裸露在臭泥怪的身体外边，那只臭泥怪就在塔桑旧居附近。

    苏明也不着急去找那一页，直接沿着村子的小路往里边刷。

    日记残页是属于不可交易的任务物品，所以没什么商业价值，只有要做塔桑任务的玩家才会来菊迪村，所以人很少。

    苏明盯上一只正在啃咬木门的臭泥怪，对它发动攻击。

    法球砸入臭泥怪的身体，打出一个深坑，深坑周围的泥水立刻将深坑填补了。

    -116。

    臭泥怪（LV：15）：6084/6200。

    臭泥怪立即反击，朝苏明吐出一个泥球。

    苏明就地一滚，躲过了泥球，小黑冲到了臭泥怪身边，和臭泥怪对撞起来。

    -448。

    四级的协同进攻每次能造成目标4%当前生命值的魔法伤害，再加上小黑自身的伤害，现在打起怪物，就算是普通攻击，小黑也比苏明强了一大截。

    小黑的普通攻击伤害与苏明的普通攻击，伤害类型都是魔法伤害。

    苏明不用说，驯兽师是法系职业，每次普通攻击，只要打出法球，就以魔法攻击力计算，不过法球普攻带有0.8的系数惩罚。

    小黑貌似的魔法攻击力增长的比物理攻击力快，就自适应成魔法伤害了，不过，它的普通攻击就没有惩罚，因为它是靠近战打伤害的。

    一只臭泥怪完全挡不住苏明和小黑的联手进攻，很快倒在了门口。

    一张纸片爆了出来。

    “运气真好，第一只臭泥怪就出日记了。”

    苏明小跑过去捡起，看了一眼，上边的文字非常模糊，玩家是辨认不出上边的信息的。

    系统：你获得了“塔桑爸爸的日记本（5）”。

    “主人，我们多打一点，这些臭泥怪打人一点都不疼！”小黑蹦跶道。

    臭泥怪是属于血厚攻低的怪物，是驯兽师这类有百分比伤害技能职业的最爱。

    “好，我去给你引怪。”苏明将日记本放入背包，开始攻击远处的臭泥怪。

    然而，苏明的好运似乎用光了，他一路刷过去，也没有出一张，最后仔细观察，找到那只体表裸露纸片的臭泥怪，才得到了“日记本（1）”。

    “真倒霉，看来这个日记本要刷一段时间了。”

    叮铃铃！

    苏明定的系统闹钟响了。

    这是提醒他去刷盲眼兽人领主了。

    苏明就捏碎石头，开始了两头奔波的生活。

