
画室内发生的巨变将那道藏匿在此的黑影逼了出来，陈歌拥有阴瞳，视力非常好，一眼就发现这道影子和413墙壁上的人形污渍有些相似。

“终于让我找到你了！”

钉子不断刺入陈歌的身体，带来的疼痛倒还是其次，那种生命不断流逝的感觉才是最让他讨厌的。

黑影占了先机，但陈歌距离房门更近，他比黑影早一步到达房门处。

陈歌知道对方不是实体，自己可能拦不住他，所以果断将已经开始渗血的房门关上了。

在整个画室发生变故，一切都快要被血液吞没的时候，陈歌选择了一套同归于尽打法。

“你想让我当替死鬼，那我就拉着你一起下地狱，咱俩黄泉路上手牵手，下辈子我还缠着你做好朋友。”

陈歌如此疯狂无赖的做法，也让对方吃了一惊。

那黑影原地停顿了一下，然后不管不顾伸出双臂抓向门把手。

“想跑？”

陈歌堵在门口，握紧手中的钉子刺向黑影脖颈。

他用手指遮挡住了钉子，直到快接触到对方时才露出尖钉！

黑影一开始似乎觉得陈歌根本伤害不到他，没有任何防备，直到那枚钉子狠狠刺进了他的脖子。

经历了那么多次试炼任务，陈歌早已被锤炼成了一个狠碴子，理智和疯狂这两种完全相反的性格，在他的身上完美杂糅在了一起。

陈歌知道自己可能只有一次出手的机会，所以他挑选了在他看来最致命的位置下手。

钉子刺入人影脖颈，巨大的惯性将他的脑袋撞歪，如果是活人被这么来一下，不死也会重伤。

“我好心想要帮你，你却用我来替死，这笔账咱们要好好算算。”

他遭受的痛苦和诅咒，全是拜413寝室的人影所赐，所以陈歌一点留手的意思都没有。

看到钉子对人影有效之后，陈歌没给对方反应的机会，又从口袋里取出一枚尖钉刺向人影的眼睛。

人影脑袋歪斜在肩膀上，吃过一次亏后，他再也不敢小瞧陈歌，后退了几步，和陈歌保持着两米的距离。

越来越多的血液从房间各处渗出，这画室正在慢慢变形，仿佛血色世界和正常世界在这里相互挤压、渗透一样。

继续留在画室内非常危险，但陈歌就是堵着门不离开。

“你让我活不成，那我就让你出不去。”

陈歌面带笑容，他知道人影现在有想要掐死他的冲动，但原鬼替死需要经历一个过程，换句话说如果人影想要让陈歌做自己的替死鬼，就必须要让陈歌和他的死法一样。

这就跟水鬼把嬉水者拖入水中溺死，吊死鬼引诱人上吊是同样的道理。

当然，这只是陈歌自己的看法，如果这门后的替死鬼和门外的不同他也没有办法，反正现在已经这样了，他根本无法回头，只能冒险去尝试。

画室渐渐被血色涂满，陈歌和人影僵持在门口，谁也没有动。

这样的场面确实极为少见，正常来说，原鬼在找到替死鬼后会立刻投胎，或者住进活人的身体里，直接去其他城市。

红衣之下的厉鬼无法长时间离开寄托物，替死鬼只能被困在死亡现场附近，根本无法去追赶原鬼。

所以像这种原鬼找到了替死鬼，结果又被“替死鬼”堵门的情况极少出现。

“你不打算说点什么吗？”在看到人影的那一刻，陈歌高悬的心落回了肚子里，身上的诅咒随时可能要自己的命，他必须要解除，但是他又不确定那道人影的具体位置，来画室也只是碰碰运气而已，没想到对方真的藏在这里。

人影似乎无法说话，他不断挥动双手，在比划着什么。

陈歌能够看出对方情绪激动，甚至能从人影身上感受到了一丝害怕。

如果再呆在画室内，等会肯定会发生极为不好的事情。

陈歌也不想死，他摆出同归于尽的架势只是为了表明自己的态度，现在人影被唬住以后，陈歌语气稍微放缓了一些。

“解除我身上的诅咒，咱们两不相欠，我甚至可以帮你找下一个替死鬼。”陈歌说出了自己的条件：“一起活，还是一起死，选择权在你。”

他觉得人影应该不会拒绝，毕竟这对双方都没有害处，可是几秒过后，人影的反应却让陈歌皱起了眉。

那道影子摇头、摆手，最后手指在空气中比划了几个字，陈歌才明白人影的意思。

替死一旦开始，就无法单方面解除，除非完成替死。

陈歌不知道人影是不是在骗他，反正他没有达成自己的目的之前，是绝对不会开门放人影离开的。

“不能解除？那你能不能减缓替死的时间，比如给我几个星期，或者几个月的休养时间。”陈歌说完后，人影思考了一会，又开始摇头。

“这也不行，那也不行！你是觉得我脾气很好？还是觉得我不敢跟你同归于尽？”陈歌并不认为自己作为一个替死鬼，用这样的语气说话有问题：“我劝你好好想清楚，这所学校就这么大，你在413寝室算计我以后，没有立刻离开，说明你也不知道真正逃离这里的方法。就算我真的成了你的替死鬼，以后我也会想方设法的找到你，这些钉子是怎么钉到我身上的，我就会再一根根钉到你的身体上。”

停顿了一会，陈歌又补充了一句话：“我不是在威胁你，只是告诉你实情，现在咱们两个只有通力合作，才有可能获得双赢的结果。”

不知是陈歌的话打动了人影，还是因为画室快要被血色吞没，这里太过危险，那道人影终于改变了主意，他示意陈歌伸出自己的手。

“我警告你，不要耍花招，要不就算我死了，也不会放过你。”陈歌冷声说道。

人影的脑袋斜挂在肩膀上，脖子中间还扎着一根钉子，模样很是凄惨，他现在也不知道自己是找到了替死鬼，还是找了个甩不掉的狗皮膏药。

带着几分无奈，人影抓住了陈歌的手。

他手指轻点，陈歌掌心原本正在慢慢变黑的掌纹，似乎受到了什么影响，颜色不再加深。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50522838"  chaptername="第781章  黄泉路上手牵手">加入书签</a>
</div>
