    杨智杰闻言，立马跟了上来。

    他说道：“你认识的朋友，我也认识吧。”

    “我们一起吃个饭吧，刚好我在大班楼订了一桌。”

    听着杨智杰的话，霍燕飞心中将他骂了个遍。

    这家伙，怎么就听不懂人话呢。

    自己就是不想和他在一起，他怎么就跟上来了！

    就在她想着，怎么摆脱这家伙时，林阳走了过来。

    林阳见到霍燕飞，开口便说道。

    “去吃饭吧。”

    原本脸上带着笑容的杨智杰，听到林阳的话后，顿时眯起双眸。

    他上下打量了一下林阳，脸上立马出现不屑之色。

    这人穿着一般，身上也没有富家子弟还有的气质，还有自己父亲说的富家气！

    这人一看，身份很是一般。

    就这样的人，还敢和自己抢霍燕飞，看自己怎么碾压他！

    于是，没等霍燕飞说话，他走到林阳面前，笑呵呵的说道。

    “你是燕飞的朋友吧，你好，我叫杨智杰。”

    林阳只是点了点头，脸上没有任何波澜的说道。

    “你好，我叫林阳。”

    见到林阳居然不恭维自己，杨智杰脸色瞬间低沉了几分。

    反而是站在杨智杰身后的霍燕飞，松了一口气。

    还好这家伙，没有一上来就把自己暴露了。

    她立马上前，站在林阳身边，笑呵呵的对杨智杰说道。

    “杨少爷，我们还约着一起吃饭，就不打扰你逛街了。”

    “我们先走了。”

    说着，拉起林阳就要走。

    “不打扰，我凡是也是逛着玩的。”

    “你们不是要去吃饭吗，我大班楼已经定好位置了，一起吧。”

    霍燕飞立马拒绝了，她说道。

    “这就不打扰了，你们还不熟悉，我们先了。”

    “下次，下次一定。”

    见霍燕飞为了林阳居然拒绝自己，杨智杰沉声说道。

    “燕飞，你父亲可是和我家交好，你现在这么不给我面子，是想将我们杨家踹开了吗？”

    霍燕飞一听，脸色微变。

    香江杨家，可是出了名的风水大家族。

    杨智杰的父亲，杨绍成更是出了名的风水师，大修士！

    这要是传出去，自己父亲一定不会轻易饶了自己的。

    就在她为难时，林阳则是饶有兴趣的说道。

    “香江杨家？”

    “你说的是风水大家族的那个杨家吗？”

    杨智杰闻言，带着几分鄙夷看向林阳。

    “整个香江，还有第二个杨家吗？”

    “你要不要给我整个面子啊。”

    林阳闻言，笑呵呵的说道。

    “不就是一起吃个饭吗，正好我想见识一下杨家的厉害之处。”

    “走吧，一起吃个饭。”

    见识我家的厉害之处？

    杨智杰冷笑一声，觉得林阳是在痴人说梦。

    他已经想好了，待会到了饭桌上，自己要怎么羞辱林阳。

    于是，他笑呵呵地说道。

    “那请吧。”

    林阳都答应了，霍燕飞只能叹了一口气，跟着去了。

    她在内心祈祷着，杨智杰千万不要发疯，将自己的名字说出来！

    等到了大班楼，三人入座后。

    不等林阳开口，杨智杰便说道。

    “你不是想了解一下我杨家吗？”

    “其实，我杨家除了风水外，在中医方面也很是了得。”

    “不是我吹，我现在的中医理论，已经远超一些外界的大师了。”

    “不过，我为人比较低调，不想让外界知道。”

    林阳闻言，一脸好奇的说道。

    “是吗，那我还真想见识一下你的医术。”

    听到林阳这么说，杨智杰冷笑一声，看着林阳。

    “那我们就从望闻问切开始吧。”

    “你两颧骨潮红，虽然看起来龙行虎步，实际上是外强中干。”

    “你是不是经常掌心出汗，腰膝酸软，你这便是肾阳虚的表现。”

    林阳闻言，看着杨智杰说道。

    “这都是你主观猜想吧。”

    杨智杰脸色一沉说道：“你什么意思，你是说我看的不准吗？”

    “那你敢不敢说，我哪里说错了！”

    “你哪里都说错了。”

    林阳笑呵呵的说道。

    “我这不是颧骨潮红，而是天庭饱满，面色红润。”

    “我已然达到中医理论里面的天人了。”

    “我现在是百毒不侵，身强体健。”

    “反观你，年纪轻轻，身子被掏空了。”

    听到林阳这么说，杨智杰一脸愤怒的说道。

    “你胡说，你才被掏空了！”

    “你是在诽谤我！”

    “你根本不懂中医，你在那胡说！”

    看着情绪激动的杨智杰，林阳笑呵呵的说道。

    “要是我没猜错，你还时常给自己开一些壮阳药，以此来滋补身体。”

    “殊不知，你一边补，一边泄，身体亏空的更快。”

    “你自己夜晚盗汗，你不知道吗？”

    听着林阳的话，杨智杰一脸愤怒的说道。

    “你胡说什么，你在诽谤我啊。”

    诽谤你？

    林阳轻声一笑说道：“我不用诽谤你。”

    “我便是中医大夫，为何要诽谤你？”

    你是中医？

    杨智杰瞪大了双眸，不敢置信的看着林阳。

    林阳则是笑呵呵的说道。

    “是啊。”

    杨智杰直接否认了林阳的身份。

    他看着林阳说道。

    “中医应该是德高望重，不以物喜不以己悲！”

    “而你，争强斗狠，根本不像是中医！”

    “中医不是你炫耀的资本。”

    这些话，都是他在屋里，被家里长辈骂时的话。

    现在，他全部捡起来，用在林阳身上。

    林阳听到他的话后，也是一脸愕然。

    随即，露出笑容，对他说道。

    “你这是在说自己吗？”

    “从一开始，在炫耀的人，难道不是你吗？”

    “你诊断错了，我纠正你一下，难道不行吗？”

    听到这话的杨智杰，瞬间愤怒了。

    他大叫道：“啊，你胡说！”

    “我要杀了你！”

    这一声大叫，瞬间吸引了不少人。

    服务员也是走了过来，劝阻道。

    “这位先生，请不要大声喧哗！”

    杨智杰一听，反手便是一巴掌。

    “你一个人小小的服务员，有什么资格来管我！”

    “你赶紧给我滚蛋！”

    “不然，我杀了你！”

    见服务员愤怒的看着自己，杨智杰大骂道。

    “你个臭打工的，你敢这么看我，给你脸了！”

    “你知道我是谁吗，老子是杨智杰，杨绍成的儿子！”

    原本想要上前阻止的人，听到这话，瞬间坐下。

