    还是有点儿功夫的。

    就是人看着好像有点不太聪明的样子。

    十二岁的白子轩其实在外面是十分有大家风范的，更是许多人口中别人家的少年郎。

    但偏偏在白三三面前跟小孩儿似的。

    这可能跟白三三从小痴傻有关，以前的白子轩为了逗妹妹开心，哄妹妹说话，总是无所不用其极。所以久而久之，也就在妹妹面前习惯了。

    白三三眨了眨眼睛，然后迈着步子走上前。

    白子轩继续笑着说：“三三，哥哥厉害吧？只要你跟哥哥习武，保证以后——”

    “砰！嗵——”

    接连两声，又再次颤抖了一次的大树，竟直接拦腰折断！倒了下来！

    整个大地都跟着震动了一下。

    白三三收回小拳头，伸到嘴边，吹了口气。

    白子轩傻了。

    姒月也不敢置信，瞳孔圆睁。

    翻在墙头的少年，看到这一幕先是跟白子轩一样被吓傻了，旋即眼睛一亮。

    刺激！

    这样的妹妹，他好喜欢！他怎么就没有这样的妹妹！

    他一激动，脚下一滑，整个人都往后栽了下去。

    “啊啊啊啊！”

    院子里的人全都看向那边发出声音的方向。

    白子轩也回过神来，“外面有人杀猪吗？”

    “不知道。”白三三回答。

    有没有人杀猪她不知道，反正，有人。

    从刚刚她就察觉到了。

    “主子，要不要奴婢……”姒月低声询问，眼底已经浮现了杀意。

    白三三轻摇了下头，“随他。”

    白子轩收回注意力，看了看倒在地上把地板都砸裂了的大树，又一次陷入了自我怀疑中。

    是三三干的吧？

    真的是三三做的？

    是不是刚刚劈了一道雷他没看见？

    “三三，你手没事吧？”后知后觉的白子轩关心问道。

    但看到白三三的手还是白白嫩嫩的，没有一点儿血迹才安心下来。

    白子轩看着淡定的白三三忍不住问：“三三你是怎么做到的？这树怎么就倒了呢？”

    “打一拳，就倒了。”白三三认真回答。

