    接下来几天，陈枫便是稳固境界。

    他刚刚突破到半步武皇境界，还有些不稳，现在急需巩固，而他更是在探讨降龙罗汉之力与天地之力的相互转化。

    正是清晨时分，陈枫长长吐出一口浊气，缓缓站起身来，望着面前一片波涛汹涌的通天河。

    此时已经是盛夏，通天河上游的雪山积水融化，汇入通天河中，使得通天河比平时又宽了许多，深了许多。

    波涛汹涌，里面时不时有妖兽浮出水面。

    经过一年多的相处，这些妖兽也都对陈枫的脾气颇为了解了，知道他不是喜爱杀戮之人，等闲不会造杀孽。

    因此，他们也经常会来坐望崖旁边，两者倒是形成了一股微妙的平衡。

    今天是个阴天，还有细雨连绵，风雨如晦。

    陈枫忽然若有所悟。

    却不是肉体上的，不是武者上的，而是精神力上的，而是魂者上的。

    陈枫感觉，自己仿佛与面前这天地融为了一体。

    他轻轻闭上了眼睛，闷哼一声，然后下一刻，这天上的雨丝竟然之间停了。

    而接着又下一刻，通天河中河水竟是指向天空之中，席卷而去。

    然后化作更为庞大的雨丝，悄然下落。

    接着，这些雨丝忽然都向着斜斜的方向落去，不是因为风吹，而是因为陈枫控制。

    而陈枫控制的并不是雨丝，而是这一方天地。

    片刻之后，这一方天地之中，云消雨歇！

    陈枫嘴角露出一抹轻松自如的笑意，他感觉自己在半步武皇的境界上更加稳固了，他对天地之力的控制已经更强了。

    而就在成功产生这种感觉的时候，他精神世界里面的那一道透明神光骤然之间光芒大放。

    下一刻，陈枫的魂者空间未等他召唤便是自动出现，陈枫竟是因为武者的境界，因为武者天地之力掌控天地的这种感悟，而使得他的魂者境界之上也有所顿悟！

    陈枫一声轻笑，自语说道：“武者和魂者，根本不是对立的，而是相互促进，相互交融的。”

    “武者上的突破，能够促进魂者上的顿悟，而魂者上的突破照样也是如此。”

    在他旁边，暗老悄然出现，看着陈枫，感叹说道：“陈枫，你当真是天纵奇才！”

    “老头子这下服气了，武者和魂者，在你这里并非对立，而是相辅相成。”

    陈枫哈哈大笑！

    忽然之间，他身体一掠，来到了一把紫金大锤的旁边。

    这把紫金大锤乃是一把四品王者之兵，足足有一座五层楼阁一般大小，上面还有许多血迹，而这血迹正是陈枫留下的。

    当初他就是被赤焰锋抓住身体，在这大锤之上狠狠的砸了不知道多少下！

    丝丝血迹已经变成一片红褐之色。

    陈枫双手按在那紫金巨锤之上，于是下一刻，几乎是一刹那之间，陈枫的精神世界之中，那透明神光便是光芒大放。

    陈枫更是感觉到自己如同和透明神光成为一体一样，在身上，则是有着无数丝线悄然而出，牵连上了这紫金大锤之中的一个东西。

    陈枫立刻就意识到，这被自己牵连上的正是紫金大锤那没有成型的器魂。

    若是器魂成型的话，紫金大锤可以御空飞行，但现在他还不能做到。

    但，这也是刚刚好！

    陈枫心中涌起一片喜悦：“这是未曾成型的器魂，我刚好可以对付，若是已经成型的器魂的话，只怕我还应付不来！”

    陈枫深深吸了口气，下一刻他便是出现在魂者空间里面。

    在陈枫面前，则是一把紫金大锤的虚影，那正是紫金巨锤那未曾成型的器魂。

    陈枫双手虚虚上，那把紫金大锤的器魂已经略微有了一些灵智，心中极为的恐惧，疯狂的向后退去。

    但他在陈枫的魂者空间里面，一切都为陈枫掌控，又如何能够逃得掉？

    陈枫微微一笑，心念一动，于是下一刻，这器魂便是被扯得七零八落，直接被撕碎，然后则又是被扯成了更小的小块。

    最终，化作了庞大而又纯粹的灵魂力量。

    下一刻，陈枫深深吸了口气，顿时，魂者空间之中，狂风席卷，那些精神力都被陈枫直接吸收了进去。

    陈枫如饮醇酒，深深地叹了口气，仔细的感觉那股似乎从灵魂之中直接透出来的战栗和舒爽！

    而陈枫的透明神光更是体型暴涨，又是长了足足有三十多丈的长度。

    此时，透明神光也出现在魂者空间里面，在魂者空间中上下盘旋，围绕着陈枫发出一阵阵喜悦的情绪。

    陈枫微微一笑：“小家伙，这还只是开始呢！”

    然后又是一把长刀的虚影出现在这里。

    这是另外一把王者之兵的器魂，陈枫再次将其撕碎、吸收。

    于是，透明神光再次暴涨二十丈。

    这把刀的器魂显然就不如刚才那紫金大锤的器魂那般强横了，不过也非常厉害。

    陈枫接二连三将那些武器的器魂全都扯了进来，撕碎吸收而当最后一把长剑的器魂被陈枫吸收的时候，轰的一声，那透明神光身上产生的巨大无比的嗡鸣。

    它的体长，竟是直接暴涨到了五百丈，一千五百米长。

    下一刻，陈枫便是感觉到，自己脑海之中一阵巨变，似乎所有的一切更加清晰明了了。

    在他的精神力之中，分明有着一丝异样悄然产生，就好像一棵小树长出了一个小小的分枝一般。

    那分支依托于主干的存在，但是却有着比主干更神奇的效果。

    陈枫立刻心中一喜：“我的魂者级别提高了，现在我已经达到了二品魂宗之境！”

    “达到二品魂宗境之后，我的魂者空间也产生了异变，多了一项新的能力！”

    下一刻，陈枫面前魂者空间骤然扩大，土地崩碎，周围的空间障壁也在崩碎。

    只见，陈枫面前的土块重新变成了一片褐色的，似乎完全枯竭的虚无，然后向前蔓延而去，很快便是固定了下来。

    陈枫的魂者空间本来是方圆十里，高度五百米，现在则是达到了方圆二十里，高度一千米。

