    城头上所有人的汗毛都竖起来了，瞪着眼睛，看着前方。

    秦翼明连忙让盾兵上前，护在熊文灿、杨嗣昌身前。

    前方传来杂乱的脚步声，不久后更有铁锹，掘土声传来。

    大雾导致能见度极低，城头守军搞不清楚状况，杨嗣昌对此也毫无办法。

    湖广巡抚王家贞却心急如焚的走了过来：“阁部，听闻张贼擅长掘土攻城，听这动静，只怕是他们有所动作了。”

    杨嗣昌进士出身，能言善辩，脑子极为聪明，却是文臣出身，没有临战经验，听王家贞这么一说，倒是急出一身冷汗：“掘土攻城，如此大雾，那我军该如何应对。”

    城下一片朦胧，二十步外就看不清了，这会儿，只闻其声，不见其人。

    仍由其发展，恐于占据不利！

    “阁老不必担心，张贼掘土，那我们便让他掘不成。”左良玉走上来，拍着胸脯道。

    很快，他便将两千弓箭分成四组，轮流朝着贼人掘土方向放箭。

    不久后，大雾中更是传来一阵阵喊杀声。

    左良玉不紧不慢，站在城头上亲自指挥，弓箭手们也很卖力，不到半个时辰，两万多支羽箭全部射入了敌阵中。

    朝阳突破了云层将万缕金光撒入大地，襄阳上空披上了一层金灿灿的霞光。

    大雾逐渐被驱散了，站在城头上的左良玉的神色却变得僵硬起来。

    城外，一百多步的地方，堆起了几十道用麦秆扎制的草垛，插满了羽箭。

    士兵将那些插满羽箭的草垛往后面搬去，更远的地方，放着十几辆独轮车，车上的竹篓也被装得满满。

    草堆借箭！

    张献忠自起兵以来，便开始研读孙武，吴起兵法，甚至还会将三国演义中的经典战役进行推演，并在实战中加以运用。

    农民军流动作战，很少能够自力更生，生产军械，军中之物，大都是缴获明军，少量由军中工匠制作。

    近年来，由于兵马扩张过快，导致军中士兵，连人手一把兵器都没能普及，许多人一根竹枪，一把锄头，一条扁担，便是兵器。

    弓箭更是少得可怜。

    羽箭，他恨不得一支掰成两支用。

    凌晨大雾，张献忠便心生一计。

    “感谢杨大人赐箭！”

    “感谢杨大人赐箭！”

    城下几十人同时大喊，杨嗣昌站在城头，脸上由黑转青，一双眸子都快气得爆炸了。

    左良玉满脸的尴尬，气得都快吐血了：“狗贼，狗贼，果真是狡诈之贼，放箭，给我射死他们。”

    唰唰唰！

    几百支羽箭射出去，不久后城下传来数声惨叫，其他的农民军吓得连忙退了回去。

    看到对方丢下七八具尸体逃走后，左良玉才稍微平衡了一些。

    咚咚咚！

    不久后，贼兵大营中，传来了鼓声，城下战旗飘动，刀枪如林。

    五色战旗，相继从各应列队出来，三十万大军，将襄阳西北、东南方向的全部几站满了。

    密密麻麻的的兵马，犹如蚂蚁一般，看着让人头皮发炸。

    “大帅，最前面的黑旗营，也是前锋营，号称有四万兵马，由孙可望统领，左边红色大旗，是右营，由李定国指挥，白旗是左营，由……。”王家贞在一旁，开始依次介绍张献忠各营兵马。

    五营兵马，共计二十余万，全部开出了营外。

    不一会儿，黑旗营中间，数十轻骑，飞奔而来，不久后便到二百步外的地方，开始叫阵。

    相比襄阳，张献忠兵马富得流油，足够攻城，但他却希望引明军出城决战。

    不过，杨嗣昌并不鸟他们，仍有他们将自己祖宗十八代数了一遍，也懒得听，只是下令不得出城，干脆下了城楼。

    孙可望见骂杨嗣昌无效，便又开始让士兵，骂左良玉，祖宗十八代，全家女性问候一遍，气得左良玉额头青筋狂跳，一旁的游击左国林更是大喊：

    “大帅，这帮贼子真是可恶，要不让卑职领三千人马出城，和他们斗上一斗。”

    左良玉脸色铁青，但城下贼兵势大，襄阳城中，所有力量加在一起不足四万人，樊城兵马不足五千，如果老回回杀到襄樊城下，王家贞这部分人是一定要回去的。

    偌大的襄阳城，只有他和秦翼明三万多人，面对二十多万贼兵，他并无把握守住此城。

    谷城，已危在旦夕，罗汝才一旦攻破谷城，便会沿汉将顺流而下，威胁襄阳后方。

    他当然想出城决战，但条件不许可啊。

    就在他心中挣扎时，黑旗营中，飞出数十骑，在二百步外停下了，一员黑脸将领，骑着棕色坐骑，上前数步，叫骂道：

    “城楼上，可是左良玉，左大将军吗，怎么了，没卵子是吧，听说左良玉军中娼妓上百人，难不成，都是做做样子，掩耳耳目的吗。”

    “孙可望，老子日你祖宗，你个手下败将，在当初在信阳让你逃了，没想到今日小人得志，有种的，张献忠上来，和老子大战一场，若是胜得了某手中长枪，襄阳拱手让于尔等又如何。”左良玉不鸟孙可望，他当然知道，张献忠不可能出来和他决战。

    “左大将军，你知道河南的老百姓，怎么称呼您吗，平贼将军，我呸，贼将军还差不多，你自称官军，背地里干下的事儿，比贼还不如，想让我家大帅出来决战，先胜了老子手中刀剑再说。”

    孙可望很是得意的坐在马背上，再次大笑道：“左贼大将军，别看你在城楼上很是得意，孙某告诉您一件事情，恐怕您得哭。”

    “哈哈哈，你还不知道吧，你清州的祖坟都被老子派人挖了，得瑟，你得瑟啊，哈哈哈，你家祖坟那些老骨头，都已经被儿郎们拿去喂狗了！”

    祖坟被挖，骨头拿去喂狗！

    轰隆！

    一个晴空霹雳在左良玉脑海中炸开了。

    血红的眸子暴涨的吓人，脚下一个踉跄，差点没摔倒在地，幸亏左国林手快，上前将他扶住了。

    “狗贼，孙可望，不杀他，老子誓不为人，传令，打开城门，本将要亲自领军出城，斩杀次贼。”什么气他都能受，挖人祖坟，必须死！

