    金鹏王败了，这个妖族的金翅大鹏，天才横溢的强横人物，拥有金鹏极速，傲世九重天的大鹏鸟败了，败的一塌糊涂，在眼前的玉无暇面前，他的任何攻击似乎都没有用，赖以自傲的金鹏极速也不好使，玉无暇就像一座高山一般让他难以逾越。

    更重要的是，金鹏王还知道玉无暇根本没有动用全力，这才是最可怕的。

    一句我输了，道出了金鹏王许多心酸，让洛天多少有些不忍，他知道这个妖族的大圣这次受到的打击不小。

    “父亲——”

    小金鹏掠了过来，扶住金鹏王，模样有些担心，神色有些凝重，看了一眼玉无暇！然后带着父亲掠出了虚空战场。

    “哇！”的一声，返回的金鹏王再也压制不住体内暴怒的能量，喷出一口献血来，神色有些苍白，一双本来凌厉的眸子有些暗淡。

    “父亲——”

    小金鹏神色大变，而众人同样心惊，没有想到金鹏王会伤的这么重，一时间，玉无暇的形象在众人心目中变得神秘恐怖起来，就连云天际和苍穹之熊看向玉无暇都充满着敬畏。

    “不碍事，只是伤了一些本源而已，恢复几天就好了，”金鹏王取出一枚丹药吞了下去，然后看了一眼儿子随意的说道。

    “这是怎么回事——”

    连迷仙公子也不得其解，以他的眼力看的出来玉无暇不可能如此厉害，可是却——面对那种攻击他也自认难以抵挡。

    “不愧是妖族仙子，厉害——”

    在场一些人望着玉无暇充满了敬畏，相信从今天开始，玉无暇的名字将会更加响亮，风头会直接盖过几位大圣。

    “没事吧！”

    “玉无暇”已经从虚空战场返了回来，“洛天”迎了上去，握着她的玉手，暗暗动用密法，两人再次换了过来，玉无暇的身体一下子虚弱下来，毕竟她的肉身承受不住洛天那恐怖的能量波动。

    “没事，还好，”

    玉无暇强自撑着身体，她可是亲眼看到“自己”把金鹏王打的毫无还手之力，这让她感觉不可思议。

    “金大圣，实不相瞒，刚才胜你，是因为我动用了一种密法而已，这种密法，我最多也只能连续用三次，论真正实力，我并不如你！”

    毕竟刚才“自己”所表现的太过强横了，不说别人不敢相信，她自己都有些不信，所以玉无暇早就找好了托词，现在说了出来，就是解众人惑，只不过说的模棱两可。
qL11

    “玉姑娘客气了，即使密法也是实力，我金鹏王佩服！”

    金鹏王汗颜无比，眼中闪过一丝苦涩，不久前还称玉无暇为无暇和孩子等称谓，以长辈自居，神采飞扬，意气风发，感觉大势已定，现在却是一下子跌入谷底。

    “喂，金鹏兄，现在玉无暇胜了你，怎么，不想认她为妖族统领么？为何还不拜见？”

    此刻，苍穹之熊大声喝道。

    金鹏王苦笑点头，然后神色一凛，仰天一声清悦的鹏鸣，直冲天际，顿时，平台四周远处开始传来强大的波动，无数的中西部妖族强者蜂拥而至。

    “见过两位大圣！”

    提前到来的一个半步灵圣强者，来到金鹏王和神鸦面前，单膝跪地，沉声喝道，气息深沉无比，随后大批的中西族妖族强者赶到，整齐跪地，齐齐大喝，整齐一致，气息冲天，妖力澎湃，让在场的人看了不由的暗自点头，不得不说，这金鹏王和神鸦管理妖族还是有一套的。

    “各位，自即日起，我中西东三大妖族部落，合而为一，而玉无暇仙子则是我们大家的统领，敢不尊者，就是与我金鹏王为敌！”

    金鹏王威风凛凛，面向诸多的妖族，冷声喝道。

    “这个——”

    神鸦妖部的强者，不由的一怔，看向神鸦。

    “各位，金鹏大圣说的对，他的话也代表我的意思，从今天起，我们妖族将不再是一盘散沙，合而为一，玉仙子就是我们妖族的统领，任何人胆敢违抗者，重罚不怠！”

    “是！”

    众人齐喝。

    “参见统领！”

    此刻，金鹏王，神鸦两人对视一眼，齐齐的对着玉无暇跪了下去，而后面的中西部妖族强者同样一齐跪拜，声势浩大无比。

    “参见统领！”

    这边的云天际，苍穹之熊带领所在的东部妖族的强者也齐齐的跪拜下去。

    山呼海啸，声势极大，妖族的人数众多，这一跪拜，气势惊人之极。

    “师父，各位大圣，快快请起，我玉无暇何德何能，岂敢受诸位前辈大礼！”

    玉无暇也被这种场面震惊了，她从来没有想过能统一妖族，而自己竟然还当成了妖族的统领，心下激动 的同时，更是有些忐忑不安，飞身掠去，亲自把云天际，金鹏王等几位大圣扶了起来。

    “无暇，你已经成长起来了，你的实力，谋略和大局观都符合我妖族的统领一职，为师极为的欣慰，还希望你能带领大家，使我妖族更加的昌盛，”

    云天际感叹的说道。

    “师父，您过奖了，无暇愧不敢当，”

    玉无暇谦虚道，然后看向诸妖强者：“各位，今日我妖族统领，是我妖族的一个大事，既然大家认我为主，那么，我玉无暇定当带领大家走向昌盛——我以凤凰血誓为名，如违此誓，让我玉无暇灰飞烟灭！”

    玉无暇一身仙霞笼罩，声音清冷而恢弘，当着众妖的面，发下了大誓。

    “以后这小子的势力怕是越来越强了——”

    一边的迷仙公子，看向洛天，心里不由的暗自嘀咕，毕竟玉无暇是他的女人，而她是妖族的统领，不得不说，洛天打的好算盘，一举两得。

    “呵呵，恭喜玉仙子成为妖族统领，恭喜妖族统一，实在是可喜可贺，”

    紫薇圣地的圣主，此刻拱手祝贺，如果说玉无暇只是妖族的仙子，名声极大，不过也无法和一些圣地的圣主和门派的教主相提并论，最起码在地位上不可相提并论，而现在不一样了，妖族的统一，这个统领的位置，甚至比他紫薇圣地的圣主还要强大的多，毕竟妖族太庞大了，这是一股恐怖的战力，代表整个妖族。

    接下来，万佛宗，神庭，还有在场的诸多势力，也向玉无暇祝贺。

    “咳，妖族统一，可喜可贺，我无妄三圣，祝玉仙子仙容永存，万寿无疆！”

    最后无妄三老站了起来，干咳了一下，老大无妄天干笑道，他们三人是许多势力忌惮的存在，在这里，他们却是翻不起浪花，一直处于被边缘化，此刻再呆下去，也感觉没有什么意思了。

    “多谢了，无妄三圣还希望以后和我妖族和平公处，”

    玉无暇看向这无妄三圣，淡淡的说道。

    “咳，那是自然，在此打扰太久了，我等告辞！”

    无妄三圣此刻告退，玉无暇轻轻点头，也没有挽留，这三人恶名昭著，她没有立刻派人击杀就算对他们不错了，只希望他们三人以后不要再作恶。

    “哈哈哈，好，好，今天是一个大喜的日子，正好诸位都在，我即刻安排下去，大摆宴席，我们不醉不休！”

    云天际大圣此刻哈哈大笑说道。

    云天际的话，得到了洛天等众人的响应，一时间，整个东部妖族欢庆一片。

    而洛天，迷仙公子，东妃，殷天荒，殷天君，玉无暇，还有妖族的这几位大圣，自然的是坐在了一个大桌四周，把酒言欢，不在话下，对于云天际等几位妖族大圣来说 ，能够结识到迷仙公子还有神庭的一干众人，自然心中异常兴奋，结识了他们，也就意味着妖族水涨船高，一个迷仙殿一个神庭，任何一个势力，让人结识，都是天大的造化。

    席间，王母，万佛宗主，紫薇圣地的圣主还有其他势力的宗派的宗主，教主，齐坐在一堂，同样热闹无比。

    期间，迷仙公子早早的退场了，他的任务完成，要返回迷仙殿。

    “迷仙公子，改日不知可否拜访迷仙殿主？”

    洛天和东妃没有惊动其他的人，亲自把迷仙公子送了出来。

    “前辈，这个——我不知道，母亲大人的心性我有些琢磨不透，我怕万一她——”

    迷仙公子有些犹豫，母亲迷仙殿主杀人如麻，任何闯入迷仙殿的人，必死无疑，况且，眼前的这个东妃还是自己母亲的情敌，所以，他不敢保证母亲会不会做出冲动的事来。

    “那好吧，回去后，请你转告她，她并不孤独，神庭的姐妹都很想她，”东妃温柔的说道。

    迷仙公子一怔，轻轻的点头，然后看了一眼洛天，身形直接消失在原地。

    “母亲大人，放心吧，那个迷仙殿主其实就一个吃醋的女人，相信她会明白这一切的，不然的话，也不会派这个哥哥来相助了，”洛天微笑道。

    东妃轻轻点头：“当年，你父亲对她确实有些不公平了，女人太多，难免顾此失彼，你小子以后千万不要这样，母亲真的担心你会走他的路，”

    洛天老脸一红，尴尬道：“孩儿会心力而为的，不会冷落任何一个女人，”

    “唉，但愿如此吧，”东妃有些嗔怪的望了一眼洛天，叹息道。

    “天儿，下一步你将打算如何？”

    想了一下，东妃轻声问道。

