    山东大水！

    随着时间的推移，关于山东之地大水的消息越来越多的传到长安城。

    水淹七郡！

    数百万亩良田毁于一旦，百姓流离失所，家园毁于一旦，损失极为惨重。

    “朕连年下拨钱粮修建黄河大堤，又有渠村泄洪，山东之地的黄河大堤为何还能溃堤。”朝堂之上，李世民看着触目惊心的损失，怒吼道。

    “微臣失职，还请陛下恕罪！”工部尚书段纶一脸灰败的请罪道。

    修建黄河大堤乃是工部的职责，如今山东之地的黄河溃堤，事前根本没有多少预警，军民根本来不及防备，以至于酿成大祸，工部自然有推卸不了的责任。

    李世民恨恨的瞪着段纶一眼，冷声道：“工部尚书段纶失职，就地免职！都水司负责山东之地的河堤之人，全部交给三司审理。”

    “微臣多谢陛下不杀之恩！”

    段纶身体一颤，身形顿时矮了几分，随即踉踉跄跄的退下，

    不少百官也是不由一叹，他们知道段纶这一次将彻底的淡出朝堂，而工部则将会重新洗牌，毕竟这一次的损失实在是太大了，自然需要人来承担责任。

    等到段纶离去，房玄龄躬身道：“陛下息怒，为今之计，还是先行赈灾方为上策，山东七郡上百万百姓，流离失所，如果不及时赈灾，迟则生变呀！”

    李世民也是满脸凝重，他可是经历过隋末之乱，这场大水固然让大唐损失惨重，如果流民被有心人利用，造成的后果并不亚于这些大水的破坏。

    “传令下去，周围各郡全力救援受灾百姓，戴爱卿！立即准备粮饷钱财，立即救助受灾百姓。”李世民朝着戴胄道。

    戴胄苦笑出列道：“启禀陛下，如今长安城国库已经空了，根本拿不出那么多的钱财。”

    要赈灾七郡的百姓，每天所需要的钱粮都是天文数字，一时之间朝廷根本拿不出如此多的钱财。

    “怎么会没有钱？我大唐去年风调雨顺，百姓安居乐业，怎么会这么快将钱财花完。”孔颖达焦急道，山东之地乃是儒家的大本营，晚一天救助山东之地一天，山东之地的都会受难一日。

    戴胄苦笑道：“去年我大唐的确是喜获丰收，然而朝廷修建近两千里砖路，又筹备西征远征吐谷浑，早已经消耗的差不多了，虽然还有些剩余，但是恐怕堪堪够远征将士的抚恤和奖赏。”

    戴胄的话音一落，不少朝臣顿时沉默，正式去年喜获丰收，大唐才有底气去攻打吐谷浑，然而一场远征也将大唐的国库几乎掏空。

    孔颖达悲声道：“难道我等就眼睁睁的看着山东百姓遭难么？”

    魏征出列道：“当然不可，民可载舟，亦可覆舟，百姓安居乐业也是我大唐安居乐业，陛下又岂能忍心让山东百姓受难。”

    李世民点头道：“不错，传令下去，立即调集粮食，前往山东受灾之地，务必不能让一个百姓挨饿。”

    “多谢陛下！”孔颖达脸色稍缓道，只要人饿不死，其他的一切都还有希望。

    “启禀陛下，大灾之后必有瘟疫，不若医家提前准备，一来可以为受灾百姓医治，而来也好防止疫病。”房玄龄躬身道。

    长孙无忌赞同道：“不错，红十字会也可号召志愿者，捐钱捐物，定然能够救助不少受灾的百姓。”

    红十字会名义上乃是长孙皇后掌控，红十字会援助受灾地区，这有利于长孙皇后的名声，长孙无忌自然支持。

    众臣也是纷纷点头，如今朝廷无钱可用，只能依靠民间力量，一旦红十字会出手，定然能够将大大的缓解朝廷的压力。

    李世民点了点头道：“可！”

    “此次西征，战死的将士抚恤照发，立功将士的奖励暂时不发，立即拨掉山东之地，抚恤百姓。”李世民想了想又道，为今之计只能拆东墙补西墙了。

    “陛下英明！”

    群臣齐声道。然而所有人都知道哪怕有这些措施，也只能仅仅维持现有的局面，而庞大的灾后重建工作，才是大头，那将是一笔天文数字。

    “其实，我大唐手中还有一笔巨大的财富。”戴胄有些犹豫地说道。

    “还有一笔巨大的财富？”众臣不由豁然的看向戴胄。

    戴胄一咬牙说道：“不错，西征大军远征千里，俘获牛羊杂畜无数，如果能够这些牛羊化成钱财，我大唐的财政危机定能解决。”

    众人不由的眼睛一亮，这些牛羊被大唐俘获，自然掌控在大唐的手中，可是一旦这些牛羊名义上却是属于吐谷浑部落，一旦大唐处置这些牛羊，这就代表着大唐只有一个选择，那就是将吐谷浑化成青海四郡，否则只会在埋下祸根。”

    戴胄本不想插手吐谷浑的处置问题，不过民部的财政压力实在是太大了，戴胄只能将主意打在这些牛羊之上。

    李世民皱眉道：“那些牛羊的确是价值不菲，然而却远在青海之地，又如何能将援助山东之地。”

    两者一个是最西方，一个在西边，距离几千里地，单凭巨大的损耗也难以奏效，再说，那些难民也不能光吃肉呀！

    “如果我们将这些牛羊都卖成钱财，那岂不是一切问题都解决了。”孔颖达迫不及待的说道。

    众臣无奈的看着孔颖达一眼，这个老酸儒说的比唱的还好听，那可是几十、上百头牛羊，而是几十万头牛羊，哪里会有这么大的市场能够消化的了。

    孔颖达也不由悻然，自己知道说错了话。

    戴胄却若有所思道：“孔大人所言虽然困难重重，但是并非不可能，或许有一人能够办到。”

    “是谁？”孔颖达连忙追问道。

    “天下要论赚钱的手段。老夫只服一人。”戴胄环视众臣一周，一字一顿的说道。

    “墨家子！”

    众臣顿时眼睛一亮，这天下要论赚钱的手段，天下舍墨家子其谁，墨家村短短的时间一跃成为天下第一村就是最佳明证，要说有一个人能够解决大唐的财政危机，恐怕非墨顿不可，再说墨顿此刻正好在青海之地，可以说最佳人选。

    孔颖达不由一阵脸色难堪，儒墨之间明争暗斗，然而没有想到此刻拯救儒家大本营山东之地的竟然是墨顿，不过眼下，拖一天，形式就危急一天，孔颖达还是明智的抛开门户之见。