    “那个外教少年是谁……”

    万炼圣子吐出的每一个字都生硬至极，仿佛牙齿在上下摩挲般，神情阴沉无比，因为情绪的激动，修为气息禁不住散发而出。

    涅槃境中期的极致……

    云吟等人禁不住倒吸了一口冷气，这万炼圣子的修为竟如此恐怖，已经快一只脚踏入到涅槃境后期了，而他才多少岁？不过才二十三岁而已。

    这时，万炼圣子的背后升腾起了一簇阴冷的幽蓝色火焰。

    万炼圣火……

    云吟心中狂震不已。

    身为云霄宫的宫主之子，他对万炼神教的了解远超常人，南域三部之中，以北部最为强盛，不仅是因为民风彪悍的缘故，还有的是北部被万炼神教单独执掌。

    万炼圣火是万炼神教的无上秘法，自万炼神教创立以来，只有极少数人能够修成，因为修炼这万炼圣火不但要承受长达一整年非人的痛苦，而且还要承受被万炼圣火炼化的危险。

    万炼神教中修炼万炼圣火之人不多，因为十有八九都会被圣火炼成灰烬，但是这万炼圣火威力却是极为恐怖，一旦修成几乎等于凌驾于同辈之上。

    “没想到这万炼圣子不但修为高绝，还修成了一簇万炼圣火。就算是云噬还活着，解开两道云极封印，也未必是他的对手。不……别说面对万炼圣子，就算是面对其座下的二位副护法，都未必有胜算。”

    云吟瞥了一眼纹着三柄血刀的彪悍男子，此人胸口处的三柄血刀意义非凡，每一柄都是以一百位同层次对手的鲜血染成的，也就是说这彪悍的男子已经斩杀了三百名同层次的对手了。

    另一位剃了半边头的男子，眼睛不时泛着幽光，浑身瘦弱如骷髅般，云吟知道这男子是修炼了万炼神教一种仅次于万炼圣火的可怕秘法才变成这样的。

    这时，风狼取出了一颗鬼眼，随着真元注入其中，鬼眼亮了起来，里面浮现出了第八号庭院，一男一女正站在鬼眼的范围内。

    画面开始有些模糊，但依稀能够看到，女子穿着轻薄的黑纱，正依偎在男子怀里，并用手抚着对方的脸庞。

    当画面逐渐清晰的那一刻，万炼圣女绝美的容颜展现在了所有人的视野中，云吟等人禁不住生出了一股惊艳感，虽然他们也见过不少绝色，但和万炼圣女比起来，还差了一些。

    而且，万炼圣女还蕴含着一种西部王城圣地女子没有的异域风情，再配上那一身轻薄的黑纱，更是引人遐思。

    相比起云吟等人惊艳的目光，包括万炼圣子在内的所有万炼神教中人，眼睛都变得赤红如血，因为万炼圣女在他们的心目中可是圣洁而不可侵犯的。

    可是北部的天莲。

    如今，却依偎在一名少年的怀里。

    等到少年的面容完全清晰的那一瞬间，云吟等人顿时瞪大了眼睛，特别是云霄宫的人，一个个满是震惊之色，怎么会是他？

    “竟然是他……”

    云吟脸色变得古怪至极，其中蕴含着愤怒，还有深深的嫉妒。

    原本在云吟想来，敢无视万炼神教，勾引万炼圣女的必然是风流倜傥的大人物，结果没想到会是林墨，这个曾经废掉了云霄宫宗子的少年……

    “你认识他？”万炼圣子猛然转过头，黝黑的双眸中跳动着幽蓝的火焰。

    “哦！”

    云吟反应过来后，赶紧说道：“万炼圣子，实不相瞒，这个少年正是废掉我云霄宫上一任宗子云噬的林墨，也是我西部王城圣地这一次排名战的第一位。”

    “我现在就去斩了他，将他的指头一根根的剁下来，再将他的头颅砍下风干，拿回来给大家下酒。”风狼收起了手中的鬼眼，眼中闪动着摄人的杀意。

    “风狼阁下，现在你若对他出手的话，对你们万炼神教没有好处，他可是西部王城圣地的排名战第一位。要是你对他出手，会影响到你们万炼神教。”云吟赶紧阻止，虽然他也想要万炼圣子等人出手杀了林墨，但现在出手的话，会坏了南域无双排名战的规矩。

    “站住！”

    万炼圣子开口道：“他说的没错，南域无双排名战就要开始了，不能因为这个小子坏了规矩。不然，我们万炼神教将会丧失这一次进入无双秘地的资格。反正，他明天也要参加南域无双排名战。明天，我将亲手捏碎他的头骨，将他的心脏挖出来。”说到后面，眼中跳动的幽蓝色火焰更加强盛了。

    “但是我现在想要杀人……我要让他痛苦……”风狼面容扭曲，眼中透着戾气，浑身都在颤抖着，一根根白色的毫毛突然从他身上伸展而出。

    “妖族……”云霄宫的人脸色骤变。

    “闭嘴！少见多怪，这是万炼神教的圣兽体。”云吟沉声喝住了云霄宫的人，目光凝视着正在变化的风狼，说是圣兽体只是好听而已，但实际上却是半妖兽。

    这是万炼神教拥有的一种独特的手段，在孩童幼年时期，注入强大妖兽的精血，一万个孩童中会有一位承受住妖兽精血的力量，剩余的都会死去。

    而承受住妖兽精血力量的孩童中，每一千个里面才会有一个能够吸收妖兽精血力量，这种孩童不但拥有妖兽的能耐，还拥有着人族能够快速修炼成长的能力，可以说是集合了两者的优势。

    这种体魄的拥有者，被称之为圣兽体。

    云吟没想到，除去两位副护法外，万炼神教还派出圣兽体来参加这一次的南域无双排名战了。

    “我有一个办法，可以让他痛苦。”云吟忽然想到了什么，脸上露出了笑容。

    “什么办法？”万炼圣子目光投向云吟。

    “明天之前，我们是不能随意动他，但可以从他身边的人下手啊。虽然不知道他是什么来历，但他既然在西部王城圣地中待着，身边必然会有朋友或是亲人，在他面前解决掉他身边的朋友和亲人，肯定会让他痛苦万分，说不定他会在暴怒之下出手。他先破坏了规矩，那么我们也不用等到明天了，今天说不定就能斩了他。”云吟眯着眼笑道。

    万炼圣子眼睛微微一亮，赞许的瞥了云吟一眼，“这个方法不错，大概要多久？”

    “用不了多久，我立即派人去查，最多一两个时辰就能查出来。”云吟微笑道。

    “快一点，我等不及了。”风狼面色狰狞的吼道。

    云吟立即招来了云霄宫的暗使，将查找林墨身边人的消息放了出去，整个西部王城圣地的暗使们纷纷动了起来，搜集着各种消息。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

