
　　天宝四载，正月十五，上元节。

　　帝令中书门下供奉官五品以上、文武三品以上并诸学士等自芳林门入，集于梨园，共观戏曲，名西厢记。

　　时至巳时，禁苑梨园的离宫之中，坐满了文武朝臣及翰林学士。

　　适逢上元佳节，宫内诸官贵言节庆，喜气满堂。

　　一刻钟后，离宫正阙传来一声唱，百官闻得，却是当今圣上又携宫中亲眷，驾临梨园。

　　只见身着赤黄戴折、九环带、六合靴的巍峨君王，迈着缓缓的步伐，入了殿门。

　　百官分立，见行礼参见圣上。

　　在唐皇身后，又有数位嫔妃公主及太监奴婢随着。

　　其中，两位边走边说笑的宫装丽人，最是引人瞩目。

　　一位女子，二八年华，脸色晶莹，肤光胜雪，面容秀美绝俗，乃是万春公主。

　　另一位女子，花信年华，却是天姿清耀，灵眸艳绝，倾国倾城，春风无限，却是新入宫的杨贵妃杨玉环。

　　待得圣上及亲眷入了座，梨园的乐营将道了戏引，又请了角牌。

　　唐皇李隆基准了角牌，西厢记便正式开始上演。

　　与平康坊曾经演出的那场戏不同，禁苑梨园的西厢记，无论是戏文、选角、道具、奏乐，皆是宫中的顶流乐伎和乐工，演出效果自然要更佳一些。

　　殿内百官看的如痴如醉，演到精彩之处，甚至有人忘了身处禁苑，拍手叫好。

　　那二八年华的万春公主，笑着对杨玉环说道：“这西厢记，玉环娘子瞧着如何？”

　　杨玉环沉在戏文之中，哪有功夫搭话，只是说道：“莫闹，且先看戏。”

　　万春公主撇了撇嘴，没再言语。

　　好不容易等到西厢记演完，万春公主迫不及待的朝杨玉环问道：“可入得娘子的法眼？”

　　杨玉环叹了一声，轻轻说道：“这戏样、这故事、这唱文都是极好，从前怎么就没想到，戏还能如此这般演呢？”

　　见万春公主一脸得意，杨玉环笑着问道：“这西厢记，你真的是主笔？”

　　万春公主连忙坐直身体回道：“如假包换！”

　　杨玉环：“那西厢记话本的扉页上，为何除了主笔六人，还有阚录一人？”

　　听见这话，万春公主一愣，点头说道：“此事瞒不得娘子，西厢记的戏样和故事，皆出自阚录之口，主笔六人只负责撰文。”

　　杨玉环听见这话，吃了一惊，问道：“那阚录又是如何想出这些的？他为何自己不做主笔，要把这扬名的机会，把予你们六人？”

　　说起这个，万春公主咬牙切齿的说道：“那阚录是个懒货，他说西厢记的戏样和故事，只是道听途说，细问他道从何来，却又语焉不详，顾左右而言他。”

　　杨玉环听着有趣，只是笑道：“听起来却是个妙人。”

　　戏角领了赏，又谢了恩，纷纷退下。

　　内侍得了圣上之令，开始为殿内百官上膳，大摆宴席。

　　李隆基受了重臣的庆节，又与几位学士说了些话，见杨玉环与万春公主说着热闹，便走了过去。

　　杨玉环瞧见李隆基走来，起身行了万福，喊了一声三郎。

　　万春公主也转过身来，对李隆基尊了一声父亲。

　　李隆基年近六旬，却丝毫不见老态龙钟之相，走路时步履矫健，交谈时神采奕奕。

　　他先是走到万春公主面前，开口说道：“平日里多来宫中，陪陪玉环，别总是用那尹玉的诨名，男扮女装出去惹是生非。御史三番五次告到朕这里来，说了不少你的那些荒唐之举。”

　　尹玉撇嘴，应了一声。

　　杨玉环见她委屈，便岔开话题，对李隆基说道：“三郎，我们正说着这西厢记，只道是难得一见的好戏本。”

　　李隆基笑着坐到杨玉环的身边，说道：“闵翰林适才与朕言道，这西厢记乃是日新之谓盛德，创意造言，皆不相师。”

　　尹玉听见这话，脸上又多了几分喜色。

　　杨玉环说道：“妾身还听闻，这西厢记的戏样和故事，皆出自一位阚录之口，再由六位主笔共同撰文？”

　　李隆基点头道：“朕没记错的话，那阚录名为周钧，字衡才。”

　　杨玉环：“此人可是戏学大家？”

　　李隆基：“非也，乃一奴牙郎。”

　　杨玉环睁大了眼睛：“三郎莫不是在说笑？”

　　李隆基摇摇头：“此人祖上就是奴牙世家，兴许是做奴牙营生的时候，从何处听过这戏本罢了。”

　　杨玉环闻言点了点头，这猜测比较符合常理。

　　而一旁的尹玉此时反驳道：“我觉得不是。”

　　李隆基看向尹玉，笑着问道：“有高见？”

　　尹玉：“我见过那人，他身负才学，不似奴牙郎。”

　　李隆基刚想开口说话，却见到内侍高力士面色匆匆的走了过来。

　　高力士来到李隆基的面前，先是向后者还有杨玉环、尹玉见了礼，接着面露犹豫，似有隐情。

　　李隆基看了眼高力士，开口道：“有话便说。”

　　高力士俯下身，小声说道：“朔方来信，两封。”

　　李隆基身形一顿，又问道：“谁？”

　　高力士：“监军使范吉年，节度使王忠嗣。”

　　李隆基面色平静，手指却敲打起案台，口中说道：“取来。”

　　高力士：“是。”

　　片刻之后，李隆基取过两封信，均衡一番之后，先是拆开了王忠嗣的来信。

　　一番通读之后，李隆基脸上的表情，数番变化，瞧的杨玉环和尹玉暗暗心惊。

　　杨玉环凑近说道：“三郎，倘若是军务，不如……？”

　　李隆基放下王忠嗣的信，先是笑着对杨玉环说道：“不打紧。”

　　接着，他又深瞧了一眼尹玉，后者看见这一眼，心中有些莫名。

　　李隆基又打开范吉年的信，细细通读了一遍，最终长吁了一口气，放下了信笺。

　　见二女望过来，李隆基笑着对尹玉说道：“朕的万春公主，相人的眼光真是独到啊。”

　　尹玉听见这没头没尾的一句话，满脸写着疑问。

　　李隆基拍了拍案台上的两封信，开口说道：“一主帅一监军，二人的信中，都提起了一人，正是这西厢记的阚录，周钧周衡才。”

　　尹玉先是一怔，接着身体一晃，连忙朝李隆基问道：“阿耶，信里怎么说的？！”

　　李隆基见状，也没打算卖关子，只是说道：“监军使团入绥州时，拔悉密部叛唐，遣死士刺杀，欲嫁祸于突厥。”

　　“使团遭伏，死伤惨重，几欲铸成大祸。”

　　“幸得刑部都官司书令史周钧，临危不惧，急请将权，以车阵御敌，力挽狂澜。”

　　尹玉听见这些，喜上眉梢，不禁开心的说道：“如何？如何？！我早就言语了，那周衡才身负才学，只是平日里懒散惯了，真要逢了事，他可是顶有能耐的人！”

　　杨玉环拉住尹玉，笑着对她说道：“知晓你相人有方，且小声一些，别人可都看了过来。”

　　李隆基面露笑意，说道：“朕还没说完。”

　　杨玉环和尹玉闻言，又看向李隆基，面有不解。

　　李隆基：“监军使团入了碛口，周钧临危受命，先是道破拔悉密部叛唐之策，又出使回纥，当场格杀了拔悉密的使者，后说得九姓共伐拔悉密，保了朔方军北伐突厥。”

　　杨玉环和尹玉听完李隆基的这番话，一齐呆坐在当场。M.23sk.com

　　杨玉环先回过神来，朝李隆基问道：“此事当真？”

　　李隆基：“忠嗣和吉年皆修书言道，当然是真的。”

　　尹玉握紧拳头，恨恨自语道：“好你个周衡才！平日里假作庸人，却是个夹着尾巴的奸猾！这次回长安，且看我如何收拾你！”

　　恰在此时，远在千里之外的周钧，正跟随着朔方大军，追击阿波达干的余部。

　　一阵寒风拂过，骑在马上的周钧，接连打了好几个喷嚏。

　　侍在一旁的孙阿应，关切问道：“周令史莫不是得了风寒？”

　　周钧摆手说道：“不是，兴许是哪位亲友，牵挂于某罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐奴牙郎更新，第130章 声名入堂免费阅读。https://xs.23sk.com 