
    第1546章分头行动

    “你说的话，分量够吗？”

    秦逸尘吧嗒了下眼睛，不忘问道。

    “哼，不信就算了！”

    雷云幽柳眉一竖，轻喝道。

    只要对雷妖一族了解之人，谁不知道她雷云幽之名？

    雷妖一族中，最为年轻的巨擘，被誉为最有希望突破成为至强者的存在！

    这个家伙，竟然敢怀疑她话语的分量！

    “行吧，那我就勉强答应了。”

    见到她的神色，秦逸尘也是微微一笑，道：“你打算什么时候动手？”

    “给我三天的时间便可。”

    雷云幽淡淡的说道。

    在先前受了那么重的创伤，换成别的强者，恐怕没有十天半个月都动不了，而身为雷妖一族的巨擘，她所修炼的功法都是最为顶尖的，恢复速度，也远非寻常强者所能比拟。

    不过，秦逸尘听到这话却是忍不住眉头一皱，旋即从怀中掏出一个玉**，两枚圆润的丹药顿时滚落了出来。

    “如果服用这个呢？”

    秦逸尘将丹药递去，道。

    “这是……”

    闻着那种丹香，雷云幽都是感觉身体一阵舒畅，当即，她的美眸之中也是有着一抹惊愕之色闪过。

    不过，很快她便是回过神来。

    秦逸尘可是获得了药族药典大会冠军之人，而且，复合丹也是掌控在他手中，似乎，从这个青年手中出现任何事情，都是那么的理所当然。

    “最多一天……”

    雷云幽接过秦逸尘的丹药，在道谢之后，便是一口服下，旋即直接盘膝坐下。

    时间转瞬而过，夜幕逐渐的降临。

    这一夜，天际中连月亮和繁星都没有出现，整片天地都是陷入了死一般的寂静之中，硕大的林间，不时的响起一道道渗人的兽吼之声。

    “走吧。”

    在某一刻，原本静坐在地的身影，突然站了起来，一道轻喃之声也是悄然响起。

    见到雷云幽已经恢复了巅峰状态，秦逸尘也没有多说什么直接是跟在其身后。

    ……

    “一群没用的废物，整整三天了，竟然连一个受了重创的女人都没抓到！”

    在一座巨大的山峦上，狂暴雷猿站在山巅之上，愤怒的咆哮之声，也是不时的响起，在这片山林方圆百里之内，都是一种死一般的寂静，无数的妖兽都是充满了敬畏，远远的望着这边，完全不敢反驳它。

    身为巨擘级别的妖兽，狂暴雷猿极为的自傲，但是，在自己处于诞崽后的虚弱期间，竟然被雷妖一族的巨擘给挑衅了！

    虽然最终它将其击退，但是，到现在都没有找到那个中了它封禁黑雷的女人！

    这对于狂暴雷猿来说，简直就是一个不可抹去的侮辱！

    而且，一天没有找到那个女人，它就不敢安心的休养。

    “孽畜，出来受死！”

    而在狂暴雷猿不断的咆哮间，原本安静的天地间，突然有着一道清喝之声陡然响彻而起。

    “混账东西！”

    听到这道声音之际，狂暴雷猿也是怒喝一声，庞大的身躯冲天而起。

    “咻！”

    随着一道银色光芒的闪烁，一道曼妙的身影，也是再度出现在了天际之上。

    “你还敢回来！”

    望着眼前这道身影，狂暴雷猿的眼中充满了狂怒的寒意。

    “你恢复了？这怎么可能？！”

    很快，狂暴雷猿便是发现雷云幽身上的气息，竟然已经完全恢复了，这也是让得狂暴雷猿震惊不已！

    要知道，那封禁黑雷，可是它最为狠毒的底牌之一，虽然雷云幽也是巨擘级别的强者，但是，狂暴雷猿可从来没想过，她竟然能这般快速的恢复。

    “畜生就是畜生，不肯与我交换就算了，竟然还阴我！”

    即便再次面对狂暴雷猿，雷云幽脸上依旧没有什么畏惧之色，她冷哼一声，强悍的气息席卷而出。

    “吼！”

    在这股气息下，山林间顿时响起了无数妖兽的咆哮之声，许多靠得稍微近一点的妖兽，更是疯狂的对着远处逃窜而去。

    虽然在狂暴雷猿的奖赏下，有无数妖兽想要抓住雷云幽，但是，见到后者恢复了巅峰状态时，它们可完全不敢有这种念头了。

    那可是能与狂暴雷猿抗衡的存在，岂是它们所能对付得了的？

    甚至，没有哪头妖兽胆敢留在附近，毕竟，这两尊巨擘一旦交手起来，那等恐怖的余波足以碾灭寻常圣级妖兽了。

    而此时，那些疯狂逃窜的妖兽却没有发现，在夜幕的遮掩下，一道身影正在山林间快速的穿梭着。

    在将气息完美的收敛起来后，秦逸尘也是在没有任何妖兽发觉的前提下，悄无声息的潜入了狂暴雷猿之前所在的那座巨大的山峦。

    在来到山腰上时，秦逸尘的目光也是落在了一个硕大的洞口处。

    “那里便是狂暴雷猿的老巢吗？”

    秦逸尘将身形藏在一块巨石后，目光紧紧的望着山腰处的山洞，他能够感受到，从那山洞口处，残留的狂暴气息。

    在这种地方，一个如此巨大的山洞，定然是狂暴雷猿的老巢了！

    或许是因为狂暴雷猿太过骄傲，在这里，连一尊看守的妖兽都没有。

    “雷妖族的女人，你竟然还敢来挑衅本王，今日，你必将成为我的腹中之食！”

    而此时，在天际之上，狂暴雷猿狂怒的咆哮之声，也是在天际上响彻而起。

    “轰！”

    随着这道威慑山林的咆哮声响起，天际之上雷云涌动，可怕的威压，悄然将方圆百里都是笼罩在了其中。

    狂暴雷猿显然是杀心极重，根本不打算试探什么，一出手便是狠辣的杀招。

    “又想阴我！”

    见到这一幕，雷云幽的俏脸也是微微一凝。

    然而，她似乎极为忌惮狂暴雷猿的这种手段，在冷哼一声之后，脚下银光一闪，身形竟然是直接闪掠而开，对着远处急射而去。

    “我看你还能动用多少力量，就算是耗，我也要耗死你！”

    与此同时，一道清淡的声音也是在漫天雷声中清晰的传了过来。

    “混账东西，就怕你拖不到那时候！”

    听到这话，狂暴雷猿心中顿时充满了暴怒之色，旋即，它的脚下一跺，空间都是被其踏碎，下一瞬，它庞大的身形更是快若闪电一般，对着雷云幽追赶了过去。
