    宋小圣已经看明白了，有些着急：“爸爸，咱们快些出手吧，他们一旦形成了合力，只怕这天牢抵挡不住，咱们可就没机会了。”

    宋征却是微微一笑，道：“不着急，事情恐怕不像他们想的那么简单。”

    他进来之前猜测这样大规模的群战，恐怕背后有北极仙城掌控者的授意，所以才会出现全场放假准备这样一场大战的局面。

    可是天柱幻境拥堵的这个细节，却让他否定了这个判断。

    如果真的是北极仙城筹划的，那么一定会努力保证全城群战的顺利，天柱幻境也会提前做好准备，断然不会出现这种拥堵的情况。

    现在的情况，倒是更像仙城的掌控者信心十足，便是全城群战也无法攻破天牢，所以对这一次的群战不闻不问，你们愿意攻打，随你们去打呀，看你们能不能攻下来。

    而且反推过去看：天柱幻境是北极仙城的，如果现成掌控者真的想要攻破天牢，根本不用如此大费周章，他们更改一下天柱的设置就可以了。

    宋小圣却想不到这么多，所以才会着急。

    那十三股力量已经逐渐汇聚到了天兵符斗之中，在高空之上，凝聚出了十三枚特殊的仙文。每一枚都复杂无比，蕴含着惊人的力量。

    而后合流阵术发动起来，这十三枚仙文竟然于虚空之中彼此重叠，此时那座仙宫之中的面具道人站起身来，心念一动自有指示初传下，十三位主事人合力发动。

    重叠的仙文在虚空之上一变，化作了一柄散发着无穷光芒的仙剑，一闪之下变刺中了第二层霞光屏障。

    乒——

    清晰的脆响声传遍了整个天柱幻境，刚才数百万人猛攻了一个时辰，才勉强打破了一层霞光屏障，此时却在光剑一击之下立刻出现了裂痕。

    数百万参与群战的仙人们齐声欢呼备受鼓舞。面具道人发出了一声轻笑，然后指引着那十三位主事人，第二次发动了攻击。

    这一次，光芒仙剑将第二道霞光屏障一击而穿，一旦有了漏洞，霞光屏障再也无法维持，成片成片的垮塌下去。

    欢声震天。

    面具道人吩咐一声：“全军推进。”

    十三位主事人立刻带着各自的部署，在天兵符斗的统御下，先后有序的通过霞光屏障的缺口，开拔上山，抵达了第三层霞光屏障下。

    后面的进攻显得十分顺利，虽然霞光屏障越往后越坚固，但也只是多耗费几剑的功夫。

    剩余的八道屏障仅仅阻拦了数百万大军一个时辰的时间，他们终于来到了天牢下。

    而此时天牢似乎也有所感应，缠绕在外面的那些云霞忽然凝固不动，一阵先风吹过，这些云霞化作了一道金光闪烁的透明城墙，全面护住了天牢。

    宋小圣又着急了：“爹，再不动手就真的来不及了。”

    宋征却不为所动，反而考校起家人的功课来：“你们谁能看出这一片金光城墙的玄机？”

    混元天仪和壶儿只能凭借自身的感知推测这金光城墙和之前的霞光屏障有着本质上的不同，却说不出什么具体的东西来。

    宋小圣天赋惊人，潜力无穷，但是在这些方面还是差了不少，一脸茫然的看着金光城墙，回答不上来。

    宋小天最近一直处在“消食”的状态，显得有些没精神，本来不想说话，可是等了半天发现没人吭声，瞪了弟弟一眼道：“十六道护持仙阵下面，掩盖着三十六道天罡演道胜灵阵，护持仙阵也就是之前霞光屏障的水准，不过霞光屏障最多只有三道。

    但是真正麻烦的是下面隐藏的天罡演道胜灵阵，这种阵法拥有极为强大的反震之力，那些人不可能攻破的，恐怕只是一击，就震得他们分崩离析。”

    “这么简单的道理，也就是不学无术的小猴子看不明白。”

    说完，宋小天就闭口不言了，靠在一旁有些打瞌睡。

    宋小圣尴尬，若论战力，他或许还有机会有朝一日和姐姐争雄，但若论学识，捕天者数十万年的累积，他是无论如何也无法比肩的。

    宋征对女儿满意的点点头，对女儿的偏爱十分明显：果然还是闺女懂事。

    他笑着对儿子说道：“明白了？所以啊咱们不用着急。”

    这边正说着，面具道人已经做好了准备，这一次重叠仙文幻化出一只巨大的破城锥，从九天之下呼啸而下，带着无与伦比的恐怖威势，轰的一声重重砸在了金光城墙上。

    宋征都有些不忍去看了，三十六道天罡演道胜灵阵反震之力十分强大，这个时候攻击越猛烈，反震也就越可怕……

    偏生群战大军从上到下包括面具道人在内，对此毫无防备，他们眼巴巴的看着破城锥砸在了城墙上，期望着和之前的霞光屏障一样，金光城墙应声而碎。

    却没想到庞大无比的反震之力涌来，所有人眼前一黑，东倒西歪……

    天空之上，响起来一片玉碎之声，那十三支天兵符斗也承受不住这样的力量，当场炸碎。十三位主事人脑袋中嗡嗡作响，他们所承受的伤害远远超过了下面的普通仙人。

    整个群战大军全都聚集在天牢外面，已经登上了庞大的山峰，现在却东倒西歪，有不少人骨碌碌的从山峰上滚了下来。

    一场大乱。

    仙宫之中的面具道人只负责发号施令，受到的反震最轻，但也两眼金星乱冒，脑中嗡嗡作响。

    足足过了一盏茶的时间，这一场大乱才总算是慢慢平静下来，但是紧接着仙人们吵闹了起来。

    他们毕竟不是天兵，面对这样的局面肯定会引发一场混乱，而面具道人此时也很为难。

    十三支天兵符斗乃是他这一次全城群战最大的依仗之一，却没想到这么快就被毁掉了。他虽然还有几件异宝，可是都不利于攻坚，十三位主事人也是茫然，没有面具道人的指示，面对这样强悍的金光城墙自然是束手无策。

    各种质疑在数百万仙人中迅速蔓延，甚至有人当场退出了这一次的群战，直接返回北极仙城去了。

    面具道人沉吟着，将十三位主事人召集回来：“这天牢……的确有些神异，出乎意料。”

    “我不放明确告诉大家，只要攻破了这一层城墙，后面的部分我都有所准备，必定一片坦途。但是现在，还要请大家共患难，想一想还有什么办法可以破开城墙。”

    事情到了这一步，十三位主事人虽然心中对着面具道人破口大骂，却也知道只能硬着头皮一起走下去，于是各抒己见，想着办法。有什么秘宝的也不敢藏着掖着，都贡献了出来。

    攻破九层霞光屏障前后只用了两个时辰，可是在金光城墙下，却足足耽搁了四个时辰！十三位主事人和面具道人一起想办法，进行了七八次的尝试，每次都是满怀期待，最终却又失败而归。

    在一次次的失败之中，不断有仙人退出这一次的群战。等到四个时辰之后，已经走了整整三十万！

    十三个宗门和世家的人都收到了命令，必须坚持到最后。

    但是其他的那些仙人已经走了一多半。

    到了这个时候，便是那些主事人对手下的仙人控制力也大大削弱，天牢前乱糟糟的一片，全然没有了之前的秩序。

    宋征拍了拍宋小圣的头：“走吧，咱们上场了。”

    宋小圣一跃而起，兴奋无比。

    十三位主事人一直在仙宫之上，攻破了那些霞光屏障之后，仙宫也跟着转移进来，现在就在天牢西北方向的上空，居高临下可以将整个战场尽收眼底。

    乱糟糟的人群之中，宋征五个人毫不起眼，但是等他们越过了所有人，一直来到了天牢下面的时候就凸显了出来。

    那一记反震实在是让人印象深刻，所有的仙人都离开天牢数百丈，在他们和天牢之间有这样一片空白地带，五个人走进去，仙宫上的人一眼就看到了。

    正在苦苦思索对策的面具道人顿时不满，怒哼道：“这是谁的人，这个时候出来捣乱？”

    其他人都不认识，可是醉仙剑一眼就认出来了，怒火冲天：“是这几个败类！”

    “败类？”其他人不解，醉仙剑立刻将宋征对于天柱幻境的评价说了，天机劫恍然：“原来是他们，这种货色难怪你动怒，发出了全境通告。”

    他们发动这一次的全城群战，的确有着私心，但是他们和醉仙剑一样，都是热爱天柱幻境的，有人诋毁这里，他们也很厌恶，同仇敌忾。

    “你去，”面具道人说道：“将他们赶走！”然后又阴森森的补充一句：“这个时候，可以下手重一点！”

    “好！”醉仙剑就要飞下去，忽然一旁的龙神将喊了一声：“且慢，你们看他在做什么？”

    数百丈的距离，宋征顷刻之间通过，已经站在了金光城墙下面，他抬起了手按在了城墙上。然后整个人好像融入一片水面一样，疏忽一下消失在金光之中！

    他身后牵着其他人，也跟着一起进入了城墙之中。

    仙宫当中，十三位主事人一起嗔目结舌，他们动用了异宝，集合了数百万仙人之力，却被震得晕头转向，一场规模宏大的群战差点就此崩溃；随后又是各种尝试，把老底都搬空了，也不能攻破的一道城墙，那个败类却轻轻一推，就进去了？！

