    授勋仪式很顺利，并没有什么“担心的事情发生”，菲利克斯觉得特里劳妮教授又一次看走眼了，不过也不好说，他又不能钻进神秘事务司的预言厅，去看看有没有形成新的预言。

    神秘事务司位于魔法部九层，是魔法部针对特定谜题进行秘密研究的部门，它的大部分业务都是绝密的，就连魔法部其它部门的职员都对这里讳莫如深。

    在神秘事务司工作的巫师被称作缄默人，这些人被禁止透露任何有关工作内容、场所的细节，菲利克斯猜测，他们可能签订了苛刻的保密协议——在获准进行危险研究的同时，也受到了更多的限制。

    不过有传言称，神秘事务司存在一个神秘的房间，世界上每出现一个预言，这里就会自动出现一个预言球。自魔法部成立以来，可能有成千上万个预言被记录在案，等待后人验证。

    ……

    菲利克斯把玩着一枚金奖章，奖章上挂着紫色的缎带，用以表彰他个人“突出的成就和努力”，贝尔比告诉他，一级勋章上配的是绿色缎带，代表着斯莱特林学院。

    “梅林不是中世纪的人吗，他和斯莱特林学院能扯上关系？”菲利克斯好奇地问。

    “呵，一些纯血家族追溯族谱时，声称自己的祖先曾追随过梅林……”

    “真的假的？”

    “谁知道呢！不过一些家族确实传承久远。”

    菲利克斯回到办公室，接下来是两周的复活节假期，他可以好好梳理一下近期的工作。但首先要处理的，就是堆满了半个屋子的复活节彩蛋，他突然有些牙酸，这些巧克力糖果简直可以让他吃到十年后。

    他挑了一些送给小天狼星，顺手把近期解析活点地图的成果送给他。

    那是一张相当简陋的地图，只有巴掌大，形状也不规则，就像是小孩子随手涂鸦出来的成果，只是简单地标注出城堡、禁林、黑湖和海格小屋。

    小天狼星一脸嫌弃地接过来，上面是密密麻麻的小点，看得人头晕，不过一些名字用金色的小字标注出来，那些都是小天狼星关心的人——哈利·波特，莱姆斯·卢平，西弗勒斯·斯内普，阿不思·邓布利多……

    “其实还有小矮星彼得，只不过看不见。”

    小天狼星用牙撕开一个复活节巧克力蛋的包装纸，狠狠咬了一口上面的巧克力，“谢啦，不然我要憋疯了。”他一直盯着那块巴掌大的纸片。

    克利切低着声音说：“败家子少爷天天都去麻瓜社区下棋，带回来一身臭味……”

    “闭嘴，克利切。”小天狼星恼羞成怒地吼。

    日子一天天过去，菲利克斯抽空把今年研究过的魔法物品重新整理了一遍，把研究资料收录进思维小屋中。

    蒙顿格斯按照计划去了一趟远东，带回大量的魔法物品，而菲利克斯只有一个要求——古老。

    在丰富见识的同时，他也越发觉得，自己有点像年轻时的弗立维，掌握了太多的魔文，但真正能用得上的只占了一小部分。

    “这也是我打算写魔文之书的初衷啊。”

    菲利克斯心想，随着他的念头跳动，空气中出现一个又一个魔法符号，金、红、蓝、绿……如同彩色的河流，在办公室里流动。

    “接下来——无名书，哈，我记得罗恩·韦斯莱叫它幽灵书，还真是有些像。”

    在菲利克斯身前，出现了一本半虚半实的书籍，最前面几页，是实实在在的实体，之后都是虚幻的，和哈利手上的无名书非常类似，但这两者并没有可比性。

    他翻开新的一页，彩色河流中飞出一枚又一枚魔文，跳跃着进入书页中，页面上幻化出各种魔文的形态——

    一挂垂落的瀑布，划破天空的闪电，沟通两地的桥梁，不断扩散的绿色雾气……

    菲利克斯满意地看着这一切，如果他把全部的魔文收录进来，就意味着他完全掌握了这些魔文的魔法象征，尽管这个过程可能会持续很久。

    他忽然想到了一个问题，最初的古代魔法是怎么来的？

    巫师们天生就会吗，有点不太现实，他倾向于是古代巫师在研究神奇动物和神奇植物时，意外触发了这个灵感。

    两者的区别是，对于神奇生物而言，天赋是无需学习的本能，就像人会跑会跳，它们天生会释放闪电、改变形体，但不可避免的，也会受到身体的限制。

    而古代巫师将天赋转化成古代魔法后，意外地摆脱了这种禁锢。他们的难题，反而是要耗尽心思去控制不让它失控，但从另一个角度来说，他们也让这个魔法变得更加强大。

    菲利克斯心中一动，取出一叠羊皮纸，这是斯莱特林留下的手稿，他曾因为萨拉查·斯莱特林的手段太过残忍，以及并不适合他的魔文道路而决定封存这些资料，不过现在看来，两者已经有了交集。

    不知不觉，他已经可以用自己的道路去解析别人的道路了。

    菲利克斯略过那些血腥、残忍的手段，看着一张张神奇动物的记录，尤其是他之前挑出来的认为适合自己的三张羊皮纸，上面记录了斯莱特林早年研究血脉魔法的一种思路：如何剥离神奇生物的天赋转化成巫师使用的咒语。

    这似乎和菲利克斯的猜想不谋而合——萨拉查·斯莱特林曾想过重走古代巫师的道路，从更加广阔的魔法世界里获得灵感。

    但可惜的是，他最后放弃了这条思路。

    菲列克斯忍不住猜想，如果萨拉查·斯莱特林选择放弃，那他追寻的又是什么？联想到海莲娜曾告诉过他，萨拉查·斯莱特林在禁忌的领域走得越发深入，相貌也变得越发可怕，这似乎暗示着斯莱特林在自己身上做试验，融入了神奇生物的血脉，而且，很可能不只一种。

    萨拉查·斯莱特林最后变得彻底非人？

    罗伊纳·拉文克劳女士的话犹在耳边，“我们自身就算得上魔法生物了。”

    什么才能算得上魔法生物？或者换个问法，当巫师被称为魔法生物，他会发生什么样的变化？菲利克斯无从知晓，但他认为，既然拉文克劳女士这么郑重地告诉他，就说明这是一道巨大的门槛。

    而很可能，萨拉查·斯莱特林就是依靠移植血脉越过这道门槛的。那另外三人呢，他们又是依靠什么？

    到目前为止，他只对罗伊纳·拉文克劳有所了解，从她遗留的书稿来看，她是一个真正的全才，炼金、变形、魔咒、魔药，无一不精，但研究最深的，还是记忆魔法。

    随着菲利克斯在记忆魔法的领域越发深入，他也越是产生了一个疑问，那就是：当时在有求必应屋里见到的罗伊纳·拉文克劳，真的只是一段记忆吗？

    还是说，那是她本人？

    记忆节点到最后会发展成什么，是不是和灵魂有关？

    他有太多疑问了，不过，这些问题没人能回答他，他只能一个人走下去。

    万圣节假期的最后一天，菲利克斯重新收拾好了心情，准备迎接这一学年最后的一段时间，但邓布利多表情凝重地突然出现，带给他一个坏消息。

    “尼克要离开了，他想见你最后一面。”

