    第326章 怪我咯？

    见燕小霞明白其中的利害，李长源便也不在这点上纠缠。

    不过，他还是有槽要吐。

    “真亏你们想的出来，躺棺材里吓人，也不嫌膈应。”他有些无语的说道。

    燕小霞尴尬的挠了挠头，干笑道：

    “嘿嘿，其实也不是不怕，这不，这满棺材的符箓就是我们亲自贴上去的。也算是给自己一点心理安慰吧。”

    李长源哑然失笑：“祁师兄要是知道你们拿他教的诛恶驱邪之法来吓人，那你们的好日子可就到头了。”

    一听这个，燕小霞脸色骤变，紧接着用近乎哀求的口气说道：

    “别，小师叔，你人最好了，还请放过弟子一马，可千万不要跟我师父说这事啊，不然我们就死定了。”

    李长源用一扫拂尘，用柄敲了敲他的头，轻笑道：“你啊...放心吧，你们这么做也是事出有因，又不是为了玩闹，贫道自然不会嘴碎的告状。再者，你们这么做也是为了不让这招魂岗的事暴露在百姓面前，就算你师父知道了，也必然不会怪你。”

    “这样么....”燕小霞明显松了口气。

    随后他又挠了挠头，嘿嘿一笑：“那就好。”

    李长源再次无语。

    怎么感觉这小子有点傻fufu的，跟平日里在纯阳宫内的表现完全不一样啊。

    微微摇了摇头，李长源再次出声，将燕小霞唤回了神。

    “好了，你们的据点在哪里，现在带我们过去吧。”

    “据点？什么据点？”燕小霞一时没反应过来，一脸懵逼的问道。

    “当然是你们在这招魂岗内的落脚地啊。总不能你们全都跟别人抢棺材住吧。”李长源没好气道。

    “噢噢噢，懂了。小师叔你们跟我来吧。”

    燕小霞讪讪一笑，连忙走在前方带路。

    他也觉得自己问的问题有些傻逼。

    也幸亏是脾气最好的小师叔，要是换做他师父，他觉得自己绝对会被狠狠地揍一顿的。

    路上，燕小霞终于憋不住心中的好奇，问出了自己的疑惑。

    “小师叔，琴秀前辈，你们怎么会出现在这？”

    “我们在洛道发现了天一教在研究尸人，处理完洛道的事宜后便一路追踪线索来到了巴陵。后来跟可人碰面后，她告诉我们说招魂岗出现了天一教和毒人的踪迹，所以我们就过来看看情况。”

    李长源随意的说道。

    他这也不算撒谎，只是省略了去往藏剑的事而已。

    “对了，我听可人说，慕容追风也来到了招魂岗，你可有见过他？”

    “可人前辈？”

    燕小霞心中了然。

    难怪巴陵这么大，会直接找到招魂岗来，原来是可人前辈在其中牵线。

    看来可人前辈还是有些不放心他们在这看住天一教啊。

    不过他也能理解，因为相比于小师叔，他们的实力确实太差了，想要盯住天一教确实有一点点难。

    咦，小师叔怎么还提到了慕容追风？

    “慕容追风？小师叔，你说的可是那个背着棺材的魁梧大汉？”燕小霞疑问道。

    “对，就是他。”李长源微微颔首。

    “三天前，他刚来这里我便见过他，当时还对他背后的棺材十分好奇呢。只不过他好像挺强的，所以我也没敢多问。不过那家伙好像有点孤僻，来了招魂岗后就在西边的一个残破的屋子住下，根本不愿意待在我们营地。”燕小霞解释道。

    “什么孤僻，我看人家是特意照顾你们的感受。毕竟任谁看到个魁梧大汉背着棺材到处跑也会发憷啊。”

    “啊这，不会啊。我们这都在乱葬岗扎营了，还会怕棺材？”

    “........”

    李长源默然无语。

    好家伙，你这一下把我整不会了。

    不过你说的好特么有道理。

    都在到处都是棺材和坟地的乱葬岗扎营了，还怕一个背着棺材的活人？

    这不扯淡呢！

    “噗嗤。”

    就在这时，一道极其轻微的笑声传入了李长源耳中。

    李长源没好气的瞪了身边的高绛婷一眼，意思很明显：你别看热闹不嫌事儿大啊。

    高绛婷一脸无辜的眨了眨眼：怪我咯？

    难得见你玄虚真人吃瘪，我还不能笑一笑？

    李长源读懂了她的意思，当即不再言语，只是闷闷的跟着燕小霞朝前走去。

    不想跟你说话.jpg

    高绛婷一脸好笑的摇了摇头，没想到自己这小情郎还有如此孩子气的一面。

    不过她也没再逗他，而是乖乖的紧随其后。

    两人突然不再说话，倒是把燕小霞给整懵了。

    他没听到高绛婷的笑声，更没注意到李长源和高绛婷两人之间的互动。

    见气氛突然安静下来，他还以为是自己哪里说错话了，惹了小师叔不高兴。

    但余光中见到小师叔一脸面无表情，他又不敢询问。

    无奈之下，只得带着无比忐忑的心情在前带路。

    话也不敢说，生怕有说错话惹小师叔更加生气。

    小师叔虽然脾气好，可揍起人来，也绝对不含糊啊。

    大概走了十分钟，在燕小霞的带领下，一个简陋的营地便映入李长源和高绛婷的眼帘。

    嗯，就是几个帐篷围了一个圈，也没有篱笆、土墙什么的防御措施，可以说就像是个临时营地，住一晚第二天一早就撤走的那种。

    营地内的人很快就注意到了陌生人的到来。

    不过在看到李长源那熟悉的面容后，一部分纯阳弟子当即把他认了出来。

    “小师叔。”

    “小师叔。”

    一众纯阳弟子连忙迎了上来，恭恭敬敬的向李长源行了一礼。

    但无一例外，他们的眼中都闪烁着尊敬、崇拜的光芒，这些天来紧张的情绪也随着李长源的到来而消失的一干二净。

    小师叔来了，那天一教必然翻不起任何风浪！

    这是在场所有纯阳弟子共同的心声！

    李长源看着一众纯阳弟子都有了一副黑眼圈，还有那极力掩饰，但还是被他一眼看了出来的眼中的疲惫，心中感到感到十分的欣慰。

    这说明这些小家伙们来到招魂岗后真的在极力处理天一教之事，没有一个人偷懒划水。

    想到这，李长源不禁露出了一丝赞赏的微笑：

    “你们辛苦了。”

    （未完待续.......）

    ?  ?我是傻逼，我昨天写完了就跟小姐姐打永劫无间去了，忘了更新。结果到了今天凌晨才想起。而且凌晨更新的那波还把顺序搞反了，我是真的大傻逼。1555551

    ?  

    ????  

    (本章完)

