    那名黑衣女玩家看着王啸的背影，和他走去的方向。

    眼中飞快的闪过一丝恍然，心中暗道：

    “原来如此。”

    随后，她也迈开步子飞快的朝着看台走去。

    直播间的观众在大屏幕上看到王啸的举动后，纷纷开启刷屏模式！

    【啸神这是要干嘛？怎么走了？他该不会是要坐到看台上吧？他是不是疯了？还真以为自己在听音乐会？】

    【我觉得说不定这就是比利娃娃的意思！不然他看到啸神坐过去，为什么不惩罚啸神？】

    【比利娃娃说为什么要站在这里？那意思是不是就是不要站着了！赶紧在看台上找个位置坐下来吧？】

    【很有可能！不过为什么让大家坐下？难道这一个房间的考验是听比利娃娃演奏钢琴？】

    【卧槽！考不考验的我不知道！我就感觉啸神做啥都是对的！不行咱打个赌！比利娃娃的意思要是就是让大家坐到看台上，你们一人给我众筹十块钱！】

    ......

    在场的玩家看到王啸等人的举动，脸上满是疑惑。

    众人不明白，王啸为这么做到底是什么意思。

    他还真以为自己是来听音乐会的吗？

    难道他不怕比利娃娃对他这样的举动做出惩罚吗？

    众人心中一边想着，一边将目光转向了站在钢琴旁的比利娃娃。

    只见比利娃娃似乎一点也不在意王啸的所作所为。

    没有露出任何不满或者愤怒的苗青。

    只是一直用那双黑漆漆的眼珠子，冰冷的望着大家。

    众人心中顿时有些不解。

    比利娃娃竟然不生气？

    这不应该啊！

    王啸等人这么不尊重他。

    比利娃娃竟然一点反应都没有？

    难道....

    比利娃娃说不要站在这里的真正含义就是让大家坐到看台上？

    众人心中推测道。

    一些胆大的玩家想到之前的关卡中，王啸每次都能够破解，而他身边的人也都毫发无损。

    顿时心中有了些底。

    也都纷纷朝着看台走去。

    还有一些玩家，一时之间有些拿不定主意。

    它们不知道到底该不该相信王啸。

    但是在见到越来越多的人走到了看台上坐了下来。

    而比利娃娃丝毫没有生气的意思。

    这些留在原地摇摆不定的玩家终于下定决心，也朝着看台那边走了过去。

    一时之间，房间之中只剩下七八名玩家站在原地，没有走到看台那边去。

    他们不相信王啸真的一下次就能够猜到比利娃娃所说的话里的真正的含义。

    所以他们想再等一等，视情况而定。

    万一比利娃娃这一次是想等人全部都坐过去了再一起惩罚？

    那岂不是都死定了！

    直播间的观众在大屏幕上看到这一幕，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！这几个人傻站在原地发什么呆？难道他们没听说过一句话？不听王啸言，小命立马丢！】

    【哈哈哈哈！楼上的！挺有文化啊！谚语都编出来了！不过我觉得你说的很有道理！这恶人一定死定了！】

    【那也不一定！万一一会儿看台上的玩家都被机关整死了，只有这几名站在原地的玩家活下来了呢？】

    【我尼玛！要真是你说的这样！老子一会直播跳钢管脱衣舞！行不行？要是反过来的话你直播吃翔？】

    【可以啊！直播吃翔就直播吃翔！我才不行你们的那个啸什么能够这么牛批！干啥啥对！】

    ......

    就在此时，房间中发生异变了！

    那架钢琴脚下的地板，忽然蔓延出许多灰色的树枝。

    这些树枝十分纤细，上面长满了锋利的倒刺。

    这些树枝飞快的朝着站在那里，没有走到看台上的几名玩家蔓延去。

    那几名玩家见状，眼睛中流露出一丝惊恐。

    脚下更是不断的朝后退去。

    想要躲开这些诡异的树枝。

    然而这些树枝蔓延的速度实在是太快了。

    转眼就到了这些玩家的脚下。

    这些玩家见状，飞快的转身朝着看台的方向跑去。

    但是，他们的身体好像被人控制了一般。

    根本不受他们自己的掌控。

    每一个动作都变得十分僵硬缓慢。

    就好像生锈了的机器人一样。

    跑得十分艰难。

    半天都停留在原地，没有迈完第一步。

    那些蔓延过来的枝条很快就缠到了这几名玩家的身上。

    这几名玩家的双脚和小腿上顿时鲜血四溅。

    猩红色的血液喷涌而出，全部被这灰色的树枝吸收的一干二净。

    一滴都没有落到地上。

    “啊...啊啊...啊...”

    此起彼伏的惨叫声顿时回荡在整个房间之中。

    那声音中充满了痛苦和恐惧的情绪。

    看台上玩家看到这样的场景，眼中充满了庆幸。

    还好！

    还好他们跟着王啸做到了看台上！

    这简直是它们做过最正确的选择了。

    如若不然，此时在底下被这些诡异的树枝缠住的就是他们了！

    还有一些玩家脸上甚至露出了幸灾乐祸的神情。

    那眼神仿佛是在说：

    “活该！”

    人性的丑陋在这一刻暴露的一览无余。

    白琳和林科看着眼前的情景，眼中飞快的闪过一丝惊讶。

    果然！

    王啸这一次又选对了！

    他们实在是太佩服王啸了！

    每一次都能够做出最正确的选择！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开始疯狂地刷着弹幕。

    【哈哈哈哈！怎么样？刚才那位说要直播吃翔的小老弟！你看到了吗？看到就赶紧冒个泡准备开播吧！】

    【果然！咱啸帅又对了！真怀疑啸帅的大脑是怎么长得！啥都知道啥都能破解！也太牛批了吧！】

    【大脑？你想多了楼上的！这种小事啸神根本不需要动脑筋！他只需要随便一想，就能解决这些小问题！】

    【行了！大家别刷屏了！赶紧让那个说要直播吃翔的小伙子开始他的表演吧！我已经开始期待这有味道的直播了！】

    【我去！各位哥哥姐姐！你们还真打算让我直播吃翔啊？万一这次王啸是蒙的呢？这样吧！他要是走出这个房间我一定直播吃翔！】

    【你看看你！早吃晚吃有啥不一样！还非要垂死挣扎一下！行吧！那我们就给你这个机会！让你死心！】

    .......

