    神兵仙药坊？

    众多铸剑山庄的弟子们面面相觑，他们有的一脸疑惑，有的则是满脸心动，就是其他宗门的人也是一样。

    在今天之前，神兵仙药坊的建议，修炼者圈子里，有的人清楚，有的人则并不知晓，现在听闻道明居然是神兵仙药坊的坊主，一个个颇为惊讶。

    “他居然真的投靠了神兵仙药坊？”赵大海目露惊讶的看着道明自语道。

    对于道明的天赋和能力，赵大海是极为认可的，只可惜，道明是韩嵩的弟子，赵大海并不能完全的信任他，再加上，他要对韩嵩动手，这道明自然不能重用，之前奚长虹制造假信件污蔑道明的时候，赵大海也就顺水推舟，软禁了道明。

    只是，赵大海却没有想到，当初给道明随意安插的理由，现在居然成真的，道明还真的去了神兵仙药坊，而且，居然还成了那里的坊主。

    可神兵仙药坊的坊主不是吴凡吗？怎么成了道明了，道明到了坊主，那吴凡做什么？继续当静芳斋的斋主，将神兵仙药坊这个具有非常大潜力的宗门，完全的交给道明？

    他吴凡真就那么相信道明？

    赵大海想不通。

    奚长虹同样也想不通，他对于道明的话同样很惊讶，刚刚看到道明出现，他还以为道明只是加入某个宗门，和自己一样，今天来这里是想要趁火打劫，瓦解铸剑山庄的，却不曾想，道明居然已经是神兵仙药坊的坊主了。

    “那吴凡对道明还真是信任，明明是刚投靠过去的，居然就那么大胆放心的将一个宗门交到了道明的手中。”奚长虹的心中对于这事又是羡慕，又是嫉妒。

    别看他现在是显阳宗的长老，显阳宗还是一个一流宗门，远不是神兵仙药坊这么一个新兴宗门可以比的，但他这个长老是半路而来，并不受其他人待见，甚至原先的那些长老们对他颇有些排挤，哪怕是显阳宗的宗主也并不是完全的信任他，之所以给他长老之位，不过是想要借助他的力量和影响力，来招揽更多的铸剑山庄弟子而已。

    而道明呢，刚去吴凡手下，居然就做了坊主，虽说神兵仙药坊是新建宗门，但能够做一派掌门，无疑是一件很让人的开心的事情，更何况，神兵仙药坊的背后可是有吴凡在呢，它的发展潜力绝对不小，虽然奚长虹对于吴凡没有丝毫好感，但他的心里，并不否认吴凡在打造方面的天赋，神兵仙药坊有吴凡的支撑，将来的成就未必就比显阳宗要差。

    等到了那个时候，身为神兵仙药坊坊主的道明，地位自然水涨船高，超越他奚长虹也不是什么不可能的事情，因此，奚长虹的心里怎么会不羡慕、嫉妒呢？

    “神兵仙药坊？你有听说过这个宗门吗？”

    “没听说过，不过，看着名字，应该是专职打造和炼药？那岂不是和铸剑山庄相似？不对，应该说比铸剑山庄更全面。”

    “铸剑山庄存在多年，这个什么神兵仙药坊不过是刚刚建立，两者怎可能相提并论？”

    “我可不见得，这神兵仙药坊我倒是略知一二，听闻这个宗门乃是吴凡所建。”

    “吴凡？哪个吴凡？”

    “自然就是那个上次在铸剑山庄的赏剑大会上大出风头的吴凡！”

    “是他？他当时可是赢了赵大海的，他在打造方面的实力简直恐怖，而且，他还那么年轻，简直匪夷所思，我上次还想要请他帮忙打造一柄武器呢，只可惜他当时走得太急，没有机会。”

    “如果神兵仙药坊真是吴凡所创建，那这个宗门还蛮值得期待的。”

    “不错。”

    其他宗门的人因为道明的话而纷纷议论道。

    “我知道你们有些人可能没有听说过神兵仙药坊。”道明看向铸剑山庄众弟子说道：“实际上，这个宗门刚建立不久，现在自然不能和铸剑山庄相比，甚至也不能和在场的其他宗门相比。”

    果然，当道明说神兵仙药坊不过是一个刚建立不久的宗门时，铸剑山庄的弟子们中很多人都是失去了兴趣，他们能够加入铸剑山庄，说明他们在打造方面都是很有天赋的，现在就算是离开了铸剑山庄，也不会去加盟一个新宗门，而是会选择一个实力强大的宗门。

    “不过。”道明没有在意那些人的表情，他继续说道：“不过，这个宗门乃是吴凡吴少爷所创建！”

    吴凡？

    铸剑山庄的弟子们微微一愣，随即，目光都看向道明旁边的吴凡，一开始众人只是觉得眼熟，很快便认出了吴凡的身份。

    在认出吴凡的身份以及听到神兵仙药坊乃是吴凡所创建之后，很多铸剑山庄的弟子们心动了！

    相比于其他宗门的人，铸剑山庄的弟子们，对于吴凡的感情更为复杂，吴凡之前在赏剑大会上赢了赵大海，让他们铸剑山庄赏剑大会虎头蛇尾的结束，铸剑山庄也因此而丢了面子，对此，铸剑山庄的弟子们自然是痛恨吴凡的。

    但另一方面，吴凡在打造方面的实力，却也得到了铸剑山庄弟子们认可，毕竟，赵大海的打造能力，在铸剑山庄内已经数一数二了，然而，吴凡却能够赢他，而且，赢得很轻松，赢得很彻底，这说明，吴凡在打造方面的能力非常的强。

    铸剑山庄的这些弟子们，不佩服那些修为高深的修炼者，他们只佩服打造方面能力强，只有这方面能力强，才能够获得他们真正的认可。

    而现在吴凡创建了神兵仙药坊，以他在打造方面的实力和天赋，神兵仙药坊的前途必将不可限量！

    铸剑山庄的弟子们，太明白一个打造高手对于宗门打造方面的帮助有多大了，神兵仙药坊有吴凡这样一个打造高手在，未来绝对不会差。

    更何况，道明也已经投奔了过去，还做了神兵仙药坊的坊主，他们若是也投奔过去，待遇不会差，未来的发展也要比去一个其他宗门要好得多。

    毕竟，道明以往在宗门内的人品，相比于奚长虹和赵大海来说，还是非常值得信任的。

