    《燃灯者》的漫画已经出了一季，目前正在连载第二季，张叹之前上交的剧本是关于第一季的，现在第二季也要开始准备。

    　　再确定他是编剧后，项目组的李导又把他叫了来，两人聊了好长时间。

    　　看着张叹年轻的面孔，侃侃而谈的自信模样，李导心中的那点不确定终于被打消，真正认可了他。

    　　张叹拿下《燃灯者》的编剧后，他还是有些不放心，私下里找罗明聊了，又找了剧本评估小组的组长老刘，得到认可的答复，今天再和张叹这么一聊，相信他确实是有真本事的，年轻人不怵，敢于说出自己的想法，自信而不骄傲。

    　　下午，李导把张叹和漫画原作者请来，沟通剧本问题。临别之前，原作者，那个卡哇伊的女生把第二季的故事大纲给了张叹。因为还没有画出来，只有一些简单的文字描写，具体怎么呈现，需要他和对方不断沟通。

    　　临下班时，三人才结束谈话。

    　　“张叹，替我送下小宋。”李导说道。

    　　“不用了，不用了。”

    　　小宋全名叫宋雯。

    　　“宋小姐，别客气，不麻烦的。”张叹把她送出了门，一起进了电梯。

    　　电梯里就他们俩，沉默了一会儿后，宋雯抬头对张叹说：“以后不要叫我宋小姐了，就叫我小雯吧。”

    　　张叹点了点头：“好啊。”

    　　宋雯问：“张叹你是毕业就到了浦江电影制片厂吗？你工作几年了？”

    　　张叹看着电梯一路亮起的楼层数字，说：“我今年刚毕业。”

    　　“啊？”宋雯挺惊讶的，旋即笑道：“你看起来好成熟稳重。”

    　　她自己看起来只有18/9岁的样子，但真实年龄是24岁，只是因为长的小只，显得娇小可爱，不显年龄。

    　　叮，电梯门开了，张叹用手挡着电梯门，让宋雯先出去，宋雯说了句谢谢，和张叹到了地下停车场，在要上车时，又说：“我们加个微信吧，今后一段时间漫画要多麻烦你。”

    　　“我扫你吧。”张叹拿出手机，扫了宋雯的二维码，加上后两人才告别。

    　　回到办公室，罗明回来了，见到他，问道：“今天和导演谈的怎么样？”

    　　“挺好的，下午漫画作者也来了。”张叹说道。

    　　“那就好，万事开头难。”罗明说道，“你不要搬了，以后就在这里办公吧。”

    　　张叹拿下《燃灯者》编剧后，自然而然就不再是罗明的编剧助理，按照一般程序，他会到项目组办公，就像罗明，大部分时间在项目组，偶尔才回这个办公室。

    　　“好啊。”张叹没有犹豫，愉快地答应了，本身就需要有个常驻的办公地点。

    　　下班回家，经过西长安街时，张叹把车停在了商场的停车场里，坐电梯来到三楼，准备购买一些食材。前几天吃了老李送来的一碗冷面，对那种滋味恋恋不舍，所以这次打算买些做冷面的食材。

    　　商场里有做好的冷面，就像方便面似的包装好了，自己回家泡一下就可以吃，但是张叹知道，这种味道根本不是正宗冷面的，差的太远。

    　　他打算自己做，先是买了一包冷面面条，犁、大蒜、白糖、牛肉、大虾、西红柿等等，满满一大袋子，结了账，正准备离开，听到有人喊他，循声到结账的人群中看去，一张圆嘟嘟的充满喜庆的脸，是黄莓莓。

    　　“张叹，你也买菜啊~~”

    　　黄莓莓挺热情的，这家伙一会儿对他冷淡，防他跟防贼似的，一会儿又像现在这样看起来像个老朋友。

    　　张叹当然不能和小女人一般计较，提了提手中的购物袋，说：“准备做晚饭，你也是？”

    　　黄莓莓惊讶地说：“没想到啊，你竟然还会自己做饭，真是不一样了哈。”

    　　张叹：“……”

    　　说这话其实没什么特别的，主要是大庭广众之下，身边这么多排队结账的人，纷纷看向他，搞的他都有些不好意思了。

    　　张叹干笑两下，赶紧走，结果又听黄莓莓说：“等一下我张叹。”

    　　这姑娘买了好多东西，张叹猜测是想让他帮忙拎东西。

    　　他猜错了。

    　　虽然东西很多，但是黄莓莓还是自己一个人拿下了，看起来都替她费劲，于是张叹主动问：“要我帮你拿点么？”

    　　吧嗒，正好一包东西掉他脚边，无需多说，张叹弯腰捡起来，脸上表情僵了僵，尽量让自己自然点，重新塞回黄莓莓怀里。

    　　“呵呵呵~~~”黄莓莓见状，尬笑两声，说：“你就帮我拿着呗，我都拿不下了。”

    　　张叹主动拿了两个西瓜：“这个重，我来，女性用品还是你自己拿着比较好。”

    　　黄莓莓乐道：“哟哟哟。”

    　　哟个啥啊你。

    　　帮黄莓莓把东西放到她车里，黄莓莓说：“这周周末，我们初中同学有个聚会，你来不来？”

    　　张叹：“初中同学？”

    　　他都忘光了。

    　　“对啊，初中同学，也不是所有人都来，就是我们几个玩的比较好的，你来的话就是8个人，美女很多哦。”

    　　张叹没兴趣，摆摆手，不去。

    　　他和黄莓莓是小学和初中同学，黄莓莓和这些同学依然保持频繁的联系，但是张叹没有，他狐朋狗友特别多，和老同学们玩不到一块，再说了，小学初中不像高中和大学，那时候人的三观都还没完全形成，到现在大家早就不是一个圈子的人，难道见面依然聊谁尿的远，那个谁谁谁穿了bra？

    　　多半聊不到一块！黄莓莓经常和他们联系还好说，他这个七八年没联系的人突然加入，聊什么啊。

    　　回到学园，张叹特地在院子里扫了一圈，咦，没看到小白。

    　　他抬起手腕，看了看腕表，快六点半了，那个小朋友平常应该到了的，而且一般是踢球打发时间。

    　　“小白来了，不知道钻哪里玩去了。”身后老李说道。

    　　张叹回头笑了笑，心想老李你简直是我肚子的蛔虫，我只不过是停下来四处看了看，你就知道我在找什么。

    　　大楼一层也没见到小白，张叹没特别去找，还要做饭犒劳肚子，吃饭事大。

    　　只是，当他来到三楼时，只见一个小朋友坐在楼梯口，抱着他送的那个鱼肚玻璃瓶，哔哔啵啵在剥花生吃，吃的津津有味，忘乎所以，跟只小仓鼠似的，那小嘴啊，好灵动。

    　　地上满是花生壳，说明她吃了有一会儿了。

    　　张叹来了她都没发现，眼里只有鱼肚玻璃瓶里的半罐花生。

    　　我说怎么没去踢球，原来在这候着呢，忙着吃花生，难怪没时间去玩。

    　　张叹笑道：“您，忙着呢？”

    　　小白捏了一颗花生正要塞嘴里，闻言停住，按了暂停键似的，大眼睛乱转，见是张叹，抓了一把花生，笑嘻嘻地说：“大叔，你怎么才来噻，把我等惨了哟~给你吃。”

