    拉斐尔城不是正常的城市，反而更像是一个小码头，因为这个城市本来就只是，丛林之家接收外界学员，再分配到下属各个学院的‘分拣站’。

    也正因此，丛林之家下属的巫师学院，虽然在拉斐尔城修建了各样高耸诡异的建筑，可拉斐尔城中，常年驻扎的人数并不多。

    得到金属帖子的学员们，按照德西的指引，怀着忐忑与期盼，各自步入了不同的街道，只余留了，亚罗和那些不知所措的无帖学员。

    “亚罗，我只能送你到这，后面……都需要你自己去走。”

    妮可语调异常的冰冷，无贴的学员们全都战战兢兢低下了头，就怕惹恼到，好似生气了的巫师大人。

    亚罗转过身，却见母亲的嘴角挂起了甜蜜地笑容，鼓励地向自己点头，美丽的眼眸中，闪烁着不舍的光点。

    那熟悉的温柔笑容，让亚罗不禁恍惚。

    一个深压在记忆角落的片段突然翻出。

    自己放开母亲搀扶的手臂，踏出人生第一步的时候。

    她——好像也是这个表情？

    脸上露出灿烂的笑容，亚罗无声地弯起自己的手臂——

    看看这是啥？

    肌肉！

    我超强的！

    “喵~”

    妮可肩膀上的黑猫发出一声轻叫，然后人立而起，做出龇牙咧嘴的怪样，像个拳击手般不断挥爪。

    啊~打打打！

    啪！

    嚣张的黑猫被一巴掌终结。

    “噗嗤！”

    幼年的大仇终于得报，亚罗不禁失笑。

    嗯？

    无贴学员们疑惑地悄悄抬起头。

    亚罗少爷这么嚣张？

    巫师大人明显生气了，他居然还敢笑？

    亚罗连忙收神，他可不愿意给母亲制造什么麻烦。

    毕竟——母亲现在用的还是假名！

    “劳烦大人了。”

    亚罗一本正经的行完巫师学徒的礼仪，连忙转身，步入了高耸建筑的阴影之中。

    ……

    今生十岁的身躯，让亚罗的身心充满了活力，前世二十多年的记忆，让他并不惧怕离开家人。

    少许的忧愁转眼置之脑后，依照着德西所说的方向，亚罗步入了标识着二叶荆棘的街道。

    城内张牙舞爪的高耸建筑遮挡了耀眼的阳光，狭隘的街道显得有些昏暗，随着亚罗不断走入光线越加暗淡，周围的一切逐渐模糊。

    坚硬的皮靴踩在平整的青石路上，清脆的脚步在道路中悠悠回荡。

    踢踏、踢踏、踢踏……

    脚步声莫名变得绵长而粘稠，甚至逐渐参杂起了一些细碎的声响。

    亚罗脚步平稳，气息不变，置若罔闻的继续向前。

    沙沙沙！

    细密的声音逐渐响亮，亚罗如同行走在一片沙地中，不断地踩踏出密集的声音，又像有一大群人，躲在阴影之中，紧盯着他，悄悄地低声私语。

    几道黑影从天空划过，响起一串展翅的‘扑棱’声。

    诡异的环境足以叫人不寒而栗，亚罗却感觉莫名的情切，犹如走在祖父屋外的小道。

    看着前方若有如无的狭窄小路，听着周围不断响动的怪异声音，亚罗脚步不停，若有所思的观察周围。

    难道——这就是巫师学院的尊严？

    就像祖父时常挂在嘴边的那种，巫师家族的尊严？

    前方突然出现几团幽绿的鬼火，晃晃悠悠的飘荡着，吸引了亚罗的注意。

    到目的地了吗？

    好像知道亚罗看了过来，几团鬼火突然碰撞在一起，形成了一个微微晃动的狮子头。

    比对着幼年所学的巫师的勋章学，亚罗知道了。

    这是二等巫师学院，狮心堡巫师学院的标识勋章。

    “你的勇武，得到了狮心堡巫师学院的欣赏，原意加入我们吗？”

    于妮可同坐马车时，妮可向亚罗介绍的信息，在脑海中快速流转。

    亚罗想起了母亲对于狮心堡巫师学院的评语：‘战争的狂热爱好者，最强的巫术研究方向，是肢体缝合，可还未解决肢体排斥的问题，容易获得强大的战力，可惜大多寿命不长。’

    战争的狂热爱好者？

    虽然我纵横幼儿园五年，殴打过无数次小朋友，可实际上我是个和平爱好者！

    更何况——寿命还不长！

    亚罗停下脚步，右手搭在的胸口，做出完美的巫师学徒礼姿，恭敬地鞠躬：“感谢贵学院的赏识，请原谅我另有追求。”

    “许！”

    鬼火形成的狮子头暗淡了下去，炸成点点星火，逐渐消失不见。

    亚罗再次前行，只是片刻，一阵凉风吹拂，吹动着一团洁白灰雾，悠悠形成了一道飘忽闪电。

    这道飘忽闪电的标识勋章，代表的是二等巫师学院，麦迪文巫师学院。

    由一千七百年前，丛林之家最强的元素巫师，麦迪文·卡尔玛开创的巫师学院。

    亚罗心中激动，这可是母亲与祖父一直都想进入的强大巫师学院。

    毕竟，唯一的一等巫师学院，丛林之心巫师学院，在元素巫术方面并不擅长。

    “毫无理智的冲动者，你强大的精神力，值得我们研究。”

    冰冷的话语，如同一盆凉水从头浇到脚，彻底淋灭了亚罗躁动的情绪。

    给巫师们研究？

    肯定逃不过剖解大脑吧？

    “不用，不用。”

    亚罗僵硬地挤出笑容，急忙拒绝，深怕多说了两句，被人直接掳走。

    呼！

    狂风大作，飘动的云雾立即消散。

    看样子，麦迪文巫师学院也不喜欢亚罗。

    嗡嗡嗡……

    无数蚊虫从角落中飞出，在半空中刻画出了一个跳跃的小鹿。

    二等巫师学院，麋鹿巫师学院。

    母亲的评语是：‘一群被丛林之家宣传口号洗脑的傻子组建的学院，无用的巫师学徒会被定向培养，成为材料出产的奶牛，丛林之家联盟主要的材料出产地。’

    ‘天才的天堂，蠢材的地狱。’

    ‘最强巫术方向，血脉侧巫术。’

    “你的博爱之心令人感动，麋鹿巫师学院欢迎你的加入。”

    亚罗行礼道：“感谢您的厚爱，还请原谅我的拒绝。”

    蚊虫消散之际，方才的声音再次响起：“博爱者，麋鹿巫师学院的大门，永远为你敞开。”

    亚罗再次鞠躬，等到蚊虫完全褪去，他才迈开脚步继续向前。

    现在，二等学院就只有猫头鹰巫师学院没有出现了。

    亚罗心中也不由忐忑。

    难道……猫头鹰巫师学院看不上我？

    再不出现的话，自己可能就只能退出二叶荆棘街道，去三叶荆棘街道碰运气了。

    刷！

    周围的黑影逐渐流转，在亚罗的面前形成了硕大的猫头鹰脑袋。

    亚罗心中一松，终于出现了。

    “团结是你最好的品质，但在团结之余，请不要失去理智。”

    这个标识勋章，就是猫头鹰巫师学院。

    亚罗神情严肃，恭敬的行礼：“我将谨记您的教导，感谢您的收容。”

    猫头鹰巫师学院，最强的巫术方向为神秘侧。

    可是，神秘侧太过神秘，人员非常稀少，所以猫头鹰巫师学院在其他方面也有所建树，虽然比不上其他二等巫师学院，可是对比三等巫师学院它还是强很多。

    在亚罗做出选择后，黑影迅速消退，旁边分离出了一条小道。

