    电影分级洛远也没办法。

    在《人类清除计划》这部电影中，一些偏血腥的镜头倒是可以避免，换个方式同样能营造出大清除的恐怖氛围，但问题在于电影的背景。

    世界法定杀戮日！

    这个题材能过审已经是极限了，洛远没打算奢求更多，这种偏cult片的电影本身也不是合家欢。

    网上评论已经出来了。

    洛远看了下星空网以及自己的微博，有不少看过这部电影的网友都给出了不错的评价——

    “好题材，好设定，好电影！”

    “真的很难相信这是一部投资不到两千万的电影，洛导对小成本电影的驾驭能力让人震撼！”

    “洛远牛哔！”

    “作为一部投资仅300万美元的惊悚片，它已经带给我足够多的惊喜了，一些逻辑上的漏洞并不能掩盖这个创意的光芒，它用一个陈旧的暴力闯入者的情节套路构架了一个人性困局和社会寓言。”

    “……”

    顾朗也看了网上的评价，他此刻的心情颇为放松：“我想成绩还是可以期待一番的。”

    “是吗？”

    洛远心情也不错。

    他觉得如果按照原版剧情拍，也许评价不会比现在好，因为大部分的魔改和自圆其说，让这部电影在可看程度上提升了一个台阶——

    至少他自己是这么认为的。

    关掉星空网的界面，顾朗开口道：“现在我最大的愿望就是这部电影的票房能够达到和《疯狂的石头》相当的规模！”

    说着，顾朗忍不住咂咂嘴。

    他知道自己有些贪心了，以小博大在电影圈绝对是极少数的现象，在成本基础上翻了无数倍的票房，绝对是奇迹！

    而《疯狂的石头》就属于奇迹。

    奇迹的珍贵之处在于它不是每一次都能上演，所以这部电影哪怕未来只有《疯狂的石头》一半的票房，顾朗也足够满足了。

    石头的一半也有一亿了。

    一亿票房对《人类清除计划》意味着近千万的盈利，如何不满足？

    洛远笑了笑。

    和《疯狂的石头》相当？

    就算是过渡作品，自己对这部电影的票房期待可远远不止顾朗希望中的那一点点啊……

    于此同时。

    某Cult片爱好者的小圈子，一个id叫做【黑暗圣经】的成员正兴致勃勃的和圈子里的同好们推荐着：“我刚刚看了《人类清除计划》，电影非常精彩！”

    “什么鬼？”

    “洛远那部电影？”

    “他的新电影是cult片？”

    “别闹了，华夏根本没几有个导演能拍出优秀的cult电影，这方面反倒是国外更在行一些。”

    圈子里的人不信。

    华夏小众电影的生存空间并不大，所以圈子里这群cult爱好者平时讨论的电影大多来自国外，他们是典型的小众爱好者，不过看过这部电影的显然不止一个【黑暗圣经】。

    “我也看了，确实不错！”

    “同推荐这部电影，个人看来洛远的这部《人类清除计划》无论票房如何，至少对比国外那些恐怖题材的小众电影丝毫不差！”

    “设定非常惊艳！”

    “世界法定杀戮日这种设定洛远这部电影应该是头一例吧，在法定杀戮日的十二个小时内，全世界都处于无秩序状态，这是一场暴力狂欢！”

    别说，看的人还挺多。

    这倒是让一些原本对电影抱质疑态度的人产生了兴趣：“无秩序状态，杀戮日，这设定听起来还可以啊！”

    “是个好创意。”

    “标签是恐怖和科幻？”

    “怎么看都像是烂片的节奏，不过老黑推荐的话应该还是靠谱的，这就买电影票去，希望不要让我失望。”

    “……”

    除了星空网的评价之外，一些媒体也开始报道电影的消息，这些自然属于碧海青天的手笔。

    “惊艳！《人类清除计划》！”

    “法定杀戮、社会阶级、人性黑暗，洛远新电影《人类清除计划》引发的深思！”

    “今日《人类清除计划》首映！”

    “爆满的影厅，《人类清除计划》或成电影淡季最大的赢家！”

    “最优秀的保护级电影！”

    现在看过电影的人还不多，碧海青天自然敢找媒体可劲儿的吹，反正票房还没有出来，这也是为了吸引更多观众走进电影院的惯用手段之一。

    法定杀戮日！

    人类清除计划！

    这些都是电影的噱头，碧海青天抓住这个方面可劲的渲染，将这股媒体造势的规模一直延续到了第二天。

    “经理，还有半小时。”

    中午十一点钟，王琦坐在电脑前，网页停留在华夏数据网，等待票房的公布。

    正如助理所说！

    还有半小时结果就出来了！

    舔了舔嘴角，王琦的眼神闪烁锋芒，碧海青天没有什么当家导演，洛远的电影是王琦目前最大的依仗，这也是他不计代价发动关系不错的媒体为这部电影造势的原因所在。

    这部电影会是第二颗石头吗？

    王琦和顾朗的想法一样，如果这部《人类清除计划》能够达到《疯狂的石头》那种热度，那自己所做的一切都将值得。

    “滴答，滴答……”

    秒钟的声音清晰的响起。

    王琦点燃一支烟，心中竟然有些紧张，顶着董事们的巨大压力，拿着公司发行史上最低抽成为一部保护级电影保驾护航，他当然有理由紧张。

    半小时终于过去了。

    深深吸了口气，王琦按下了刷新键，数据网的最新一期票房已然统计出炉，一行行数据出现在于眼前，王琦忽然从位置上站了起来！

    “吱吱——”

    椅子摩擦地面发出刺耳的噪音，外面正给王琦端茶倒水的助理慌了下：“王总你还好吧？”

    此刻王琦的脸色太奇怪了。

    这让助理情不自禁的产生了联想，听说王总最近为了一部电影的事儿和上面意见不统一，压力特别大……

    难道是电影失败了？

    正想着怎么安慰几句的时候，助理看到王琦的嘴角逐渐裂开，下一刻，洪亮的笑声便响彻了整个办公室。

    电脑屏幕上。

    华夏数据网已经更新了昨日的票房数据，最新一期票房排行显示——

    电影：《人类清除计划》

    数据：六百家影院，四百一十三万票房，同期排名第一！

    