    对此。

    我稍稍有些失望。

    阳间的鬼物，与阴间的鬼物相比，肯定是小巫见大巫。

    比如说，一些鬼将、鬼王什么的，我还没见过，但听说，它们实力都非常强，一般都在灰眼之上。

    这种级别的鬼物，怎么一个都没出现？

    阴间这么不重视？

    不对的。

    另外。

    昨天晚上。

    林蜜儿一口气吞了两只灰眼厉鬼，非常开心。

    她的魂体，也变得更加浓郁了，甚至开始，越来越接近活人的躯体。采薇一点儿都不怕她，抱着她，捏了捏她肉嘟嘟的脸蛋。

    没想到，居然真的能捏到。

    就好像，魂体可高度凝聚，达到了与躯体一样的感觉。

    我估计，她还差一些灰眼，就能完全如同活人一样，以魂体化形，像个真真正正的小孩子一样活着。

    不过，还好，还有两道裂谷没去看。

    说不定，那两个有惊喜。

    想到这里。

    我便回头。

    可回头的时候。

    养鬼门的人却在后边，看着我，好像很吃惊样子。

    谢云灵见我回头，咽了口唾沫，询问我。

    “杨先生，您……居然可以在阳间，使用阴火？”

    我嗯了一声，对此没太在意。

    “杨先生，您刚才用的阴火之术，我们养鬼门曾经也有人会，比如，我们养鬼门的祖师谢五殃，还有几位老祖，也懂得一二！”

    “据我所知，即便在阴间，也是有青面阴司之上，才用得出啊！您，竟然也可在阳间使用阴火吗？”

    谢云灵的话，好像有些夸张了。

    养鬼门的祖师和几位老祖，我怎么跟那些前辈比？

    我看向谢云灵，简单说。

    “没有啊，谢前辈，这其实只是很简单的焚阴诀，你们要有兴趣，回头我也写在那本笔记上。”

    谢云灵立即激动的点头。

    这话说完。

    我又跟谢云灵说。

    “谢前辈，这条裂谷下边，我用阴火烧过了。好像也没什么东西，另外两条裂谷，情况不明，我看，最好也过去烧一下。”

    谢云灵听着我这话，有些机械的点了点头。

    “好……好，我们这就过去。”

    之后。

    我们去了兰若寺和阴山鬼楼。

    这两个地方塌陷，也都只剩下了裂谷，原本的鬼楼和寺庙，都已经不复存在。

    到兰若寺的时候。

    我站在裂谷的边上，跟刚才一样，使用阴火，祭下去，烧了一下，但一切正常，没什么动静传来，也没逼出什么东西来。

    这地方烧过，那就剩阴山鬼楼了。

    到阴山鬼楼的那个寨子外的，天色突然阴沉了下来。

    看起来，好像要下暴雨。

    乌云越压越低。

    因为阴山鬼楼这边，整个寨子全都塌陷了下去，寨子附近，都变成了一道裂谷，寨子外的那条小河倒灌裂谷之中，也干了。

    我们到寨子外裂谷旁边的时候。

    居然发现，这处裂谷的情况，与阴山神殿和兰若寺那边不太一样。

    此处。

    阴雾弥漫，阴气四溢。

    难道有戏？

    阴间把势力，集中在了这个地方？

    这里，会不会有鬼将，鬼王什么的出没？

    我稍稍有些期待。

    而前方裂谷的边缘，阴雾笼罩之中，能够看到上百条黑影站在那里，它们当中有不少，手上都拿着青铜钩链。

    不难判断，它们是阴差。

    也就是说，阴山鬼楼裂谷之外，至少有上百的阴差，在附近集结。

    盯着它们，我不由得疑惑。

    这就有阴差，另外两个裂谷附近，为什么没有阴差驻守？

    也不知道，这阴间在搞什么。

    远远地，我在观察，那些阴差的眼睛。其实，我也听说过，有些阴差，实力也是非常强的，希望这里边有。

    可好像，没什么高手。

    青眼的都很少。

    我们这边，一行人，大约有十几个人。

    下车之后。

    那些阴差站在阴雾之中，看向我们，正好与我们打了个对眼。

    “怎么回事？”

    “我们还没勾魂，这些人就送上门来了？”

    旁边另外一个阴差说。

    “那岂不是正好，我们不还省事儿了？”

    “没错，先勾几个魂，练练手！”

    有位年轻的阴差说。

    “几位前辈，我这刚刚入职阴差，大家照顾我一下。我看那些老的，可能都是玄门的，那个年轻的，没穿玄门衣服的交给我，可以吗？”

    “好，照顾你一下，你先动手，那那位年轻的。那些玄门的，就交给我们！”

    旁边那些阴差，如此说道。

    他们说是阴文，但我能听懂。

    那些年轻的阴差刚入职，居然选了我，要勾我魂魄？

    选的不错，很有眼力。

    然后，那几个阴差一同甩出青铜钩链，准备朝我们这边逼近。

    可其中的阴差头目却道。

    “慢着！”

    “有消息传来！”

    阴差头目，立即拿出一道法帖。

    指诀萦绕之间，上边显示出几个字。

    “兰若寺，天降阴火，吾与阴差，全……”

    法帖上的字，只有一半。

    天降阴火？

    最后一个字，就算没有显示出来，阴差头目也能够猜到。因为，天降阴火，灼烧魂魄，它们必然是全灭。

    否则，也不可能连一道法帖都无法完整的传出来。

    阴差头目，看向阴山城方向。

    它心说，难道，这阴山城真有高人？

    可是，也不对啊！

    阴间那边不是调查过，说阴山城没什么高手吗？

    昨日夜里，阴山派被灭了，好像有个什么杨神，但是，他跟阴山派那种喽啰们相斗，就算赢了，灭了一个小小的阴山派，能有多厉害？

    “宏大人，您还犹豫什么，这十几个人，我们几分钟就搞定了。”

    “等搞定它们这十几个人之后，咱们好进阴山城啊，真有什么事，咱们进城调查一下，不就知道了？”

    年轻的阴差，摩拳擦掌。

    他盯着我这边，甩着青铜钩链，好像很有把握的样子。

    “好，动手吧！”

    阴差头目下令。

    他也觉得，就算阴山城有高手，也不可能那么快，就来阴山鬼楼这边。

    这时。

    我冲这些阴差走去，扫了一眼下方的裂谷，询问他们。

    “你们，从裂谷深处来的？”

    方才那位年轻的阴差，冷哼一声道。

    “你管得着吗？小子，拿你魂魄来！”

    听到这话，我看向他，微微一笑，没动手。

    而他，却是冷哼一声。

    “看到本阴差还敢笑？你马上就笑不出来了！”

    我没理他。

    只是看向后边，那个青袍阴差，他是头目。

    我问他。

    “阴山鬼楼裂谷之下，来了这么多阴差，别的裂谷下边，怎么没一个阴差？”

    “别的裂谷之中，都有上百阴差驻守！兰若寺下，还有一位青面阴司驻守，你说没有一个阴差，此话怎讲？”

    青袍阴差反问。

    “我刚用阴火烧了一下，没见一个现身。”

    我平静的说。

    阴差头目刚开始没反应过来。

    而此时，仔细一想，开始感觉不对劲了。

    他手上有兰若寺那边传来的紧急法帖，难道，那位天降阴火的，就是这个年轻人？可是，这怎么可能？

    一个阳间人，一个年轻人，怎么可能在阳间用得了阴火？

    这小子一看就是虚张声势的。

    而我，已经明白了。

    那两处裂谷之下，不是没有阴差，应该是那些阴差都被我烧了。还有，他说兰若寺下，还有位青面阴司，估计也被我烧了。

    因为没什么动静，我还以为，下边什么都没有。

    不过，这些都不重要。

    只是阴差和一位青面阴司而已。

    “你们不是要举办女帝葬礼吗？怎么就来这么一点点儿阴差，就没有什么鬼将，鬼王之类的过来吗？”

    我不解地问。

    正常来说，阴差应该非常重视这次的女帝葬礼才对，但它们居然只派了几百普通的阴差过来办事？

    阴差头目冷哼一声。

    “当然有！葬礼当年，阴阳两界会来很多大能者！”

    “小子，你的废话实在太多了！那位刚入职阴差的，不是你说要勾他魂魄吗？还愣着干什么，动手啊！”

    方才那位年轻阴差，早已一脸铁青。

    他瞪着我，咬牙切齿。

    “小子，你居然敢数次无视本阴差，拿你魂魄来！”

    我还是没理他。

    只是从他旁边走过，到那青袍阴差面前，跟他说。

    “给你们一条路，回阴间去，搬些救兵再过来。”

    “最好，能请一些鬼将，鬼王，或者，把你们的阴先生也请过来，否则，阴山城不会有一人殉葬。”

    后边那位年轻的阴差气的几乎要爆炸了，他暴喝一声，冲我甩出青铜钩链。

    “死！”

    我头也不回的，一道破字诀弹指而出。

    “破！”

    身后。

    汹涌而来的青铜钩链，瞬间蹦碎。

    				

