    天穹上，还出现一道道瑞光浮现，神彩漫天，莲花遍布虚空。

    此等异象，让得整个九仙境，都能看到，十分浩大。

    林寒震撼，大宇恒钟出世着实气象惊天。

    像一个埋葬在无尽岁月之前，重要的器物出现，有一股厚重的古朴气息，让人心神涤荡。

    透过泥土可见，钟体由特殊的材料铸成，泛着暗黑、沉凝的颜色。

    钟壁上，还有一些奇异的花纹，勾勒出一个个图案。

    图案记载的是一百多万年，大宇仙祖威震八荒的场景。

    那时的他，天下共尊，宇宙无敌，一念间，天翻地覆，星河倒卷，甚至有扰乱时空，影响时间之能，惊人至极。

    林寒都不禁一阵心潮澎湃，像是看到了一位无上人物冰山一角的事迹，有些神往。

    “大宇恒钟，封印这么多年，谁敢乱动？”

    就在这时，蓝色蛟龙已经飞到近前，对着林寒，眼中充满了森然杀光，怒喝道。

    不管怎么样，它都不可能让林寒真正的动此钟。

    就算它也想得到此物，但也知道若真正的盖天魔尊，脱困而出，所有人都将死亡。

    “林寒，你好大的胆子，敢将大宇恒钟弄出来，你是想当千古罪人吗？”

    林子魔也冷森笑道。

    虽说他和林寒是第一次说话，但对林寒的仇恨之心，一点也不弱。

    毕竟林寒可是将他的父亲一条手臂，也斩断了去。

    林无天和林梦如，同样是冷笑的看着林寒，也想将这脏水泼到林寒身上。

    “道貌岸然，难道你们不觊觎大宇恒钟？”

    林寒冷笑，讥嘲道。

    这些家伙，只是没走到这一步而已。

    否则恐怕做起来，比他还要干脆。

    “你说什么我们不懂。”

    林五天玩味。

    林梦如道：“不错，林寒，你妄动大宇恒钟，已犯了九仙族的大忌，还不赶紧跪下向我们九仙族所有人谢罪，然后，将大宇恒钟封回去。”

    即便他们对大宇恒钟，有染指之心，也会尽自己所能的减小动静。

    盖天魔尊，脱困而出，这个罪名，他们根本担当不起。

    林寒先做了，他们自然可以将矛头指向他。

    林寒却面色冷漠，看了他们一眼，犹如在看待白痴。

    想做就是想做，在这里假装正义，简直虚伪。

    接着他神色淡漠，道：“滚开，若盖天魔尊，脱困而出，所有的后果，后我一人承担，跟你们没有关系。”

    四周顿时响起一道道哄笑之声。

    林子魔也不由的放声长笑，道：“你来承担，你能承担什么？

    你也太把自己当跟葱了。”

    “废话少说，林梦如说的不错，下跪谢罪，然后将大宇仙祖的血骨交出，我自然会帮你将大宇恒钟封回，弥补你的罪责。”

    林寒摇头一叹，还真是第一次见到这么厚颜无耻之人。

    见状，林子魔眼神一眯，这小子敢嘲讽自己，好大的胆子。

    接着，他雪白的牙齿，狠狠一咬，在阳光下反射出森然的光芒道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒，那没有什么好说的了，现在我就将你就地抹杀，让你知道私自动大宇恒钟的后果。”

    轰！话音落下，他便不再废话，身体化为一道黑色的光线，朝着林寒冲来。

    在他手掌上，泛着浓郁无比的黑色魔气，一掌拍出，像一片黑色的瀑布，席卷而出，充斥满一股刚劲霸道，气势滔天之感。

    在黑色的魔气之中，还泛着一股极为浓郁的腐蚀味道。

    这一掌如果真的拍中，林寒必然会被腐蚀的干干净净而死。

    然而，林寒冰冷一笑，一点也不怕，林子魔跟蓝色蛟龙大战，受了挺严重的伤，现在的实力，连巅峰时期的一半也发挥不出来。

    对他来说，完全算不得什么。

    “滚！”

    当下，他直接吐出一个冰冷的字眼，天神套装，瞬间被他穿在身上，气息大涨。

    然后将血落帝剑施展出来，一剑扫出，赤红的剑光，像是一条大河在前方奔腾之中。

    在剑光中，还升腾起一股浓烈的火焰，温度奇高。

    林子魔根本承受不住，两者相撞之后，一股磅礴大力迸发，让得他瞬间噗的一声，嘴中喷出一口鲜血，身体狼狈倒退几步，脸色变得微微有些苍白。

    “你……”他有些吃惊，想不到林寒这么厉害。

    一个二气境的人物，发动出来的攻击，怎么连他这个三才境五层的人，都对抗不了。

    哪怕他现在不在巅峰，也应当碾压林寒才对。

    “再说一遍，滚，否则死。”

    林寒神色冷漠，将手中的血落帝剑扬起，剑尖冰冷的对准林子魔，语气没有丝毫感情。

    他现在最重要的想法，就是得到大宇恒钟。

    林子魔脸色变得有些狰狞，林寒就这么对待，对他真是一种耻辱啊。

    他是十大风云天才，排名第三的人物，从未受过如此对待。

    林无天和林梦如，也是脸色冷森，只觉林寒这么对林子魔，也是在变相的羞辱他们。

    林梦如略显妩媚的俏脸上，涌出一抹寒色，道：“子魔兄，咱们一同出手，将林寒先宰了。”

    单打独斗，他们目前的确不是林寒的对手。

    联合起来，才是最稳妥。

    更何况，大宇仙祖的血骨在林寒身上。

    无论如何，他们都要先将此物弄到手，否则，大宇恒钟，他们注定无缘。

    “好！”

    林子魔脸色变幻一下，也只有点头，以他的傲气，对付林寒，根本不屑与别人联。

    现在情况所逼，唯有如此。

    “出手！”

    当下，他森然冷喝，直接身体一震，取出一柄乌黑的大刀，双手握住刀柄，眼中喷薄出炽烈的杀光，一刀对着林寒狠狠的劈下。

    这一刀，他拼尽全力，体表都升腾出了一层黑色的火焰。

    炽盛的黑色刀光，如一轮黑色的大日，悬浮在天穹上，朝着大地狠狠的镇压下来。

    强悍的气势，让得林寒脚下的山崖，裂开一条条粗大的裂缝，似乎随时都要崩塌瓦解，当场溃灭。

    诸多天才骇然，林子魔不愧是风云天才，排名第三的人物，哪怕现在不在巅峰，发威起来也很恐怖。

    

