    他们这位圣皇，最喜欢的就是诈死，保不齐这次重伤，也是装的。

    圣皇是何等的老奸巨……咳，英明神武，岂会被圣人算计到？

    这次重伤，绝对是装的，其本尊躲在人皇殿里，肯定在悄悄的算计着什么。

    说不定，祂老人家正盯着此地也不一定呢。

    念及至此，众人不自觉的挺起了胸膛，打起十分精神来。

    待会可要好好的表现，以给圣皇留下一个好印象。

    有从勾陈天宫下来的人族，带来了万神台的图纸，众人依此图纸打造万神台，接下来的事，就简单多了。

    人族众多能工巧匠联手，很快的，就在人皇城外打造出了一个巨大的万神台。

    万神台打造完成之后，风紫宸的心腹思及祂的命令，遂走上万神台，恭敬的将万神图挂了上去。

    也是奇异，万神图来到了万神台后，也不用人动手，自动就浮在了台中央，缓缓拉开。

    霎那间，无尽的神光从万神图上喷涌而出，绚烂无比，笼罩住了整个人族。

    然后，关于封神的讯息，便自然而然的出现在了众生的脑海之中。

    万神图开，凡功德在身者，无论生前有无修为在身，死后皆可魂入榜封神。或为山神土地守护一方，或为灶神游神守护万民，或为城隍执政一方……

    总之，万神图上，神位应有尽有，涵盖了人族日常的所有所需，不怕找不到适合自己的神往。

    但凡功德在身者，只要愿意，都可入榜为神，专修香火神道，积累功德。

    若是日后功德积累够了，可直接化为天地正神，得天地气运加身，执掌天地权柄之力。也可直接携功德转身投胎，从头再来。

    修神道者，若是在位期间表现良好，转世之时，便可得万灵庇护，不仅可以免受胎中之谜的困扰，更是可以避易万魔。

    一生无忧无灾，轻轻松松的就能成就成果。

    这就是万神图上的神，与封神榜上的神，最大的区别。

    前者为自由之身，是人道神灵，后者为人所奴役，是天地正神。一者归属人道，一者归属天道，区别很明显。

    当然了，封神榜上的天地正神，能得天地之力加持，实力要远远胜过万神图上的神灵，但他没自由。

    其中的好坏，倒是不好说，全看上榜之人的想法为何。

    ……

    封神消息一出，高级修士群体还好，可那些低级修士与普通的百姓，却是变得激动起来。

    以人族目前的情况来说，依旧无法踏足修道之路的，天赋那得有多难看，估计就算不是天生的灵气绝缘体，那也差不了多少了。

    这样的人，几乎没有修道的可能了。但万神图的出现，却是给了他们另一个选择。

    那就是香火神道。

    吸收不了天地灵气，那还吸收不了香火愿力吗？

    吸收香火愿力，成为人道神灵，照样能变强，而且，还能积累功德。

    这是另一条超脱之路啊，如此，普通的凡人如何能不激动？

    追求超凡的力量，那可是人之本能啊。

    至于低境界的修士，他们比普通的凡人更加激动。何为低境界修士，就是修为境界不高的，且潜力已经耗尽，以后很难进步的人。

    这些人，前途无望，看不到任何上升的空间，心中早已绝望。但万神图的出现，让他们看到了另一条的晋升之路，他们如何能不激动？

    无论是仙道，亦或者是武道，都不足以让他们进步了，既如此，他们愿意尝试香火神道。

    反正，自己的情况都已经这样了，就是失败了也无所谓。

    这些低境界的修士，与普通的人族不同，他们早已品尝过了力量带来的快感。故此，他们对力量的追逐，比普通的人族更渴望。

    ……

    好，机会已经来了。

    那现在的关键是，功德怎么来？

    不是所有的人，都有功德在身的。

    大功德搞不来，只能从小事着手了。

    那就是做好事。

    别的不说，做好事肯定会得到功德。做的好事越多越大，得到的功德也就越多越大。

    一时间，人族掀起了一场浩大的争做好人好事的活动。

    ……

    而就在风紫宸命人贴出万神图不久，天庭之上，紫微大帝、昊天上帝、南极大帝三人似有感应，联手祭出了封神榜，将其挂在了南天门上。

    封神榜一出，仙神杀劫顿起。

    转瞬之间，滔天劫气自虚空弥漫而出，很快的，便浩荡至洪荒天地的每一个角落。

    这个时候，但凡修炼后天之道的人，皆是有所感应，仙神杀劫到了！

    想要更近一步，必须踏足尘世前去渡劫。度过了，万事大吉，得一量劫之逍遥。度不过，万事皆休，身死魂灭。

    若是应劫而去，魂入封神榜，虽是侥幸不死，但也与仙道无缘了，今后归入神道，得享正神果位，看似不死不灭，却要受人奴役，也是凄惨。

    仙神杀劫起，众仙虽是无奈，但也没有办法拒绝，只得无奈的拿出兵器，入世渡劫去了。

    如今渡劫？

    即为杀劫，自然是以杀渡劫。

    这一次众仙入世，注定要掀起一场腥风血雨，杀得群仙泣血。

    唯有如此，方能度过杀劫。

    仙神杀劫一爆发，早有准备的五圣，立即就安排自己的弟子入世渡劫，辅助真命天子取得人皇之位。

    在三清的命令下，阐教弟子除云中子与道德真君外，其余弟子，尽出昆仑山，前去辅助东王东华道人争夺人皇之位。

    而截教弟子，除了之前帮助过人族的四大亲传弟子，与三霄等十几位内门弟子外，其余的弟子，无拘于内门外门，尽数走出东海，前去辅助人族东王东华道人。

    截教弟子，何止万人？

    万仙齐出东海，那场面，多么的状况，着实惊动了许多人。

    但可惜，他们此行，从最开始就注定了是一场悲剧。别看他们此刻意气风发的，可等到战后，真正能返回此地的，怕是一只手都数不过来。

    ……

    这边三清派出自己的弟子前去辅助东王公，那边西方二圣也不落后，大开山门，派出自己的弟子前去支援西王紫云道人。

    而且，西方二圣多鸡贼啊。祂们觉得只派自己的弟子还不保险，还得给紫云道人多加点筹码。

    于是，二人就动了些歪脑筋。

    也不知这二人从哪里搞来了一道先天凤气，通过此物，以秘法强行抽走了一丝凤凰族的气运，加持在了紫云道人的身上。

    因为此事，凰祖震怒，不惜代价的降临世间，亲自赶赴西方来寻西方二圣的晦气。

    西方二圣理亏，自然不敢于凰祖见面，寻了个理由就躲了起来。

    祂们心知，以凰祖的状态，绝不可能长时间的在天地间逗留，只要祂们拖上一会儿，待凰祖的力量耗尽，自然也就离开了。

    祂们的想法是挺好的。但可惜，祂们却是忘了，身为曾经的天地主宰，凰祖也不是好相与的。

    左右寻不到西方二圣，凰祖一怒之下，一把火烧了须弥山，狠狠的出了一口心中的恶气，这才大摇大摆的离开。

    凰祖的涅槃天火，又被称之为不灭天火，是足以排进洪荒前三的强大道火，号称连先天万道都能点燃，其威力可想而知。

    涅槃天火一落入须弥山，那是见什么烧什么，无论是土，还是石头，亦或者是水……只要是存在的，都能成为它的燃料。

    所以，不过转眼的功夫，涅槃天火就蔓延至了整个须弥山。至于须弥山的护山大阵，一早就被涅槃天火给燃了，成为其主要燃料之一。

    因忌惮凰祖，哪怕须弥山被烧，接引准提二人也是不敢出面，只能眼睁睁的看着涅槃天火在须弥山上一寸寸的蔓延，燃烧。

    待凰祖出了气，离开了须弥山，接引准提二圣连忙火急火燎的跑出来救火。

    可惜，涅槃天火的威力，还是大了些。等接引准提二人灭了火，须弥山也被烧成光秃秃的一片了。

    山上东西，一个都没剩下，都被烧成了灰烬。

    原本神光大放的须弥山，如今更是变得黑漆漆一片，如同一块巨大的黑炭。

    幸好，山上的弟子与主要宝物，都被接引准提二人提前转移走了，不然的话，西方教损失的，可就不止这点东西了，足以让西方二圣喷血。

    可就是如此，西方二圣这次也是丢了大脸，山门都让人烧了，能不丢脸吗？

    不过好在，山门被毁，二人都已经习惯了，倒也没太过在意。

    不得不说，须弥山挺倒霉的，总共就两任主人，却一个比一个坑。

    先是在魔祖罗睺手中毁了一次，其后更是在接引准提的手中，毁了数次。祂二人都已经习惯了，修复须弥山也修复出心得了，由此可见，须弥山毁了多少次。

    这可是洪荒之中，仅次于昆仑山的神山啊，为西方之祖脉。

    洪荒最惨的圣山，莫过于须弥山了。

    愿称其为最惨！

    ……

    …………

    不提须弥山被毁之后，西方二圣如何心痛，就说祂们为何要冒着得罪凰祖的风险，强行抽走凤凰一族的气运，加持在紫云道人的身上。

    还记得商朝的气运形象吗？

    天命玄鸟，降而生商。

    商的气运形象，就是玄鸟。而玄鸟乃五凤之一，是凤属，凤凰的后代之一。

    而风紫宸在成为人皇之前，是商帝帝子宸，虽然最后，祂以薪火代玄鸟，重定乾坤。但不可否认，如今的人族气运之中，多多少少的带有一丝玄鸟之气。

    西方二圣就是察觉到了这丝玄鸟之气，才会打凤凰一族气运的主意。

    祂们是这么想的，玄鸟虽强，但到底还是弱了凤凰一筹。如此一来，祂们将紫云道人的气运，化形凤凰之象，不就能压过人皇一头了吗？

    不得不说，西方二圣真是天才，这样的主意都能想的出来。

    也确实如祂们所想，紫云道人的气运形象若以凤凰的形态呈现，的确能克制玄鸟。

    虽然只是微不足道的一丝，但大道之争，不容一丝一毫的差错。能占一分便宜就要占一分便宜。

    因为，你所不在意的那一分，到了最后，可能会成为压倒骆驼的最后一根稻草，成为决胜的关键。

    ……

    …………

    “这……”

    昆仑山上，三清看到西方二圣的表现，脸上的表情精彩极了。

    祂们没有想到，竟然能有人精明到这种程度，真是连一点机会都不放过。

    “嘶……”

    人皇殿中，风紫宸看到西方二圣的表现，不由倒吸的一口凉气，连道二人竟恐怖如斯，当真是留不到啊。

    祂这回，是真的遇到对手了。这精明劲儿，都有祂一半的风范了。

    可惜，祂的后手真的是太多了，多的祂都不忍心用出来欺负对方。

    不然的话，仅凭西方二圣这一手，风紫宸现在就得想办法找机会破局。

    但现实没有如果。

    底牌无数的风紫宸，如今稳坐钓鱼台，不慌不忙的看着五圣的表演。

    这一波，祂已经无敌了。无数年的苦心算计没有白费，全都在这一刻彰显出来，成为祂无敌的资本。

    除非是盘古复生，并站在三清那一边，否则的话，风紫宸绝无翻车的可能。

    就是鸿钧道祖来了，风紫宸不惜代价的动用屹立在洪荒天地上的盘古法相，也能将其给顶回去。

    嚯，咱就是这么的自信。

    无敌！

    ……

    …………

    三清派出自己的弟子支援东王公，带来的影响可没有那么简单。

    要知道，此次需要入世渡劫的，可不只是三教的弟子，是所有修炼后天之道的修士。

    天下修士，何止亿万？

    其数量，想想都让人觉得头皮发麻。而这其中，又有多少是三清的徒子徒孙呢？

    风紫宸不清楚，三清也不清楚，但祂们都知道，这个数量绝对超出了祂们的想象。

    因为，整个后天体系，都是三清构建的。真要追溯源头，后天修士，就没几个能不和三清扯上关系的。

    现如今，三清摆明车马的要支持东华道人，对这些修士的影响可想而知。

