    “你脑子有问题！”

    林修无法理解，只觉得苏平不知天高地厚，懒得再跟他说。

    他再次催动剑盘，想要封锁住苏平的行动，同时，他转身朝另一处跑去。

    先前苏平的话，让他误以为苏平没能力将他留住，才用话激他。

    但刚一接触他便知晓上当，这小子狡诈无比，故意给他那样的错觉，正面交锋的话，他……还真压制不住苏平！

    圣者给他的至宝，在苏平面前有些失效了，而除了至宝外，他自身的战力虽然也是顶尖，但面对苏平，他虽然憋屈，但不得不承认，他没把握将其击杀！

    “想跑？！”

    苏平看到他的行动，大吼一声，“站住！”

    提着骨刀冲上而去，周身的混沌规则，配合虚道，将周围置身于归墟当中，其它的法则很难影响到他。

    但就在这时，逃亡的林修陡然一个转身，他的身体直接破开苏平创造的归墟领域，一个回马枪杀来。

    而且，是雷霆万钧的一击！

    四道至高法则的光芒浮现，且都是圆满！

    这就是林修的真正力量！

    哪怕不用至宝，他依然是顶尖星主，屹立星主之巅，十万年的苦修和积累，以他天纵奇才的绝世悟性，早就修炼到极致。

    “四极之力！”

    林修爆发了，可怕的力量汇聚成一柄战刀，朝苏平怒斩而去。

    他的空间道也圆满，跟时间配合，形成时光之力，配合另外三大至高法则，想要对抗苏平的三重圆满法则之力，而他的倾力爆发，也的确撬动了苏平的混沌法则领域，生生杀了进来！

    这一切都在瞬间发生，快到来不及反应。

    但苏平却没丝毫惊慌，似乎早就预料到一般，眼中露出爆发出冲天杀气，猛然一剑撕裂而出，与此同时，三重小世界的虚影尽显，凝聚在剑前，如刺出一朵虚幻的莲花！

    “你……”

    林修震惊。

    下一刻，两股恐怖力量相撞，林修的身体顿时倒飞了出去，口喷鲜血。

    而苏平同样飞退而回，脸色有些不太好看，不得不说，眼前的林修极强，将四大至高法则都修成圆满，并且还有自己的独特理解和运用，这样的人，完全有能力封神！

    若非不久前刚好突破三重小世界，仅靠双重世界之力的话，他多半不是对手！

    “你居然防备了！”

    林修脸色略显苍白，腮边有一抹潮红，他抹掉嘴角的血迹，目光森寒而愤怒。

    “因为我知道，你的杀心更重！”苏平冷笑。

    他的确想将林修斩杀，但林修更想杀他！

    他杀林修是为了泄愤，而林修杀他是为了保守圣者的秘密，除了泄愤外，还不得不杀！

    因此，对方的假意逃跑，被他一眼识破，反倒自己蓄力一击，对上林修尚未蓄力到巅峰的回马枪，导致对方重伤。

    “小鬼！！”

    林修恨得压都碎了，感觉今日不杀苏平，他此后一万年，脑子里都会冒出这个可恶家伙的身影。

    力量被压制，他认了，但现在却有种智商也被压制的感觉。

    “死！”

    苏平稍一喘息，便利用入道级的生命道快速回复能量和伤势，再度朝林修杀去。

    林修同样一吸气，顷刻间便再度恢复到原先的全盛状态，他的圆满境生命规则，让他曾经面对封神境追杀，都活了下来！

    “幸好，幸好你只修行百年，要是这试炼再晚上千年开启，还真会让我感到棘手！”

    林修眼眸冰冷，不再伪装，杀意充斥在脸上。

    他已经看出，苏平掌握的圆满大道，唯有炎道跟混沌法则，其余的，都是入道级，道韵的气息是无法隐藏和掩盖的，只要苏平施展出来，他就能洞悉，因此不担心苏平故意假装。

    “今天就算是耗，也要将你耗死，看谁能耗得过谁！”

    林修咆哮着杀来，与此同时，他背后一道巨影浮现，是一头狰狞的妖兽，与他的身体融合，顷刻间，他的战力再度提升。

    苏平也一言不发，继续杀去。

    轰！轰！

    虚空重，二人的身影不停轰杀，一次次交锋。

    苏平背后三重小世界的虚影瑰丽夺目，混沌法则凝聚的剑气，能强行撕裂林修的多重规则叠加，这林修已经将四大至高法则彼此融合，特性相互融会贯通，抛开多重小世界的话，基本达到联邦星主的极限！

    但在三重混沌法则下，依然被苏平给压制。

    在一次次交锋中，林修的身体不断被击飞出去，但每一次重伤站起，都用生命道恢复，满血复活。

    苏平目光阴沉，先前他生命道刚入道时，就感受到其变态的生存力，没想到圆满境的生命道更夸张，只要不被直接打爆，都能无数次再生复活，甚至连体内的能量都能逆转过来，尤其是搭配时光之力，永远都能保持巅峰。

    “你杀不死我，但我能杀死你！”

    林修似乎看出了苏平的无奈，虽然一次次被苏平打成重伤，有失颜面，但他有圆满的生命道做后盾，此消彼长之下，苏平一定会先扛不住。

    毕竟，时刻爆发全力，对苏平来说消耗一定巨大！

    苏平同样意识到这一点，但他也不慌，入道级的生命道，让他的耐力极大程度提升，加上他体内三重小世界储蓄的力量，就算是大战十天十夜，都能坚持下去，只是，这样耗下去没意义，他想要破局！

    “难不成，得等我将第八星图完全凝炼之后，才能杀他？”

    “这星图境需要要将九幅星图全都练成，才能爆发出真正的力量……”

    “一边战斗，一边修炼？这会不会有点不尊重人……”

    苏平目光闪动，想过暂时撤退，等将第八星图练成再来击杀这林修，但又担心对方找到钥匙，逃到没影。

    虽然大陆会不停收缩，但这林修如果真要躲藏的话，还真难找到。

    而且，对方也未必会放他去修行，想要将他耗死。

    苏平目光不停闪动，他心中有一个断腕的想法，但在犹豫。

    “你在想什么，给我死！！”

    林修陡然大吼，一刀斩下，恐怖的四极法则力量，险些将苏平的身体劈开。

    苏平迅速一剑挑开，反手斩开对方的规则，一剑掠过。

    嘭地一声，林修的身体被斩成两半，混沌力量快速侵蚀，但对方的身体却急速分裂出一部分，射到远处，随后再度凝聚成林修的模样，并且气息迅速攀升，达到顶峰。

    而那被混沌力量侵蚀的残躯，因力量被剥夺，迅速化作虚无。

    “如果我的虚道也能达到圆满就好了……”苏平目光闪动，虚道跟混沌道似乎是绝配，就像时间法则跟空间法则一样。

    他抛开杂念，没再多想，全力杀去。

    林修冷笑一声，同样迎战而上。

    二人相互厮杀，一次次，也不知过去多久，虚空中忽然有一道道身影飞掠而来，赫然是倾红月等人。

    他们看到虚空中混战的苏平跟林修，都是惊愕。

    他们已经将林修带来的那六位同伴给解决了，赶往此地，没以为战斗应该结束，要么其中一方逃了，要么一方胜了，但没想到过去这么久，二人居然还在缠斗！

    “这林修，居然将四大至高法则，全都圆满了！”

    “我的天！”

    “这已经是星主极限中的极限吧？！”

    铂莱恩和卡莉薇也看到了林修的可怕，都是脸上变色，不愧是十万年星主，修炼最久的老古董。

    其他顶尖星主也都是变色，他们在外面都是纵横一方的存在，能轻松杀到神主榜的榜首，就算是是差一点的，也能轻松踏入前三。

    但现在，在这林修面前，他们简直跟普通星空境没任何差别。

    最可怕的是，这种怪物级的林修，看样子似乎被苏平给压制了！

    “这两个怪物……”倾红月看清情况后，不禁嘴角抽动，他已经看出来了，尽管林修达到她曾经以为的星主极限，但依然被苏平给压制，而且是绝对性的压制。

    但苏平却很难将其秒杀。

    这也使得林修能够无数次满血复活，而苏平掌握的生命道气息，只是入道级，对一般星空境来说是不可思议，但现在明显耗不过林修，持续打下去的话，胜负还真难说，难怪这二人会在这里战斗这么久。

