    等几杯酒下去，酒桌上的气氛就更好了。

    姚霏冲山猫他们使了个眼色，示意他们赶紧跟唐洛喝酒啊。

    山猫他们开始装作没看到的，可也不能一直无视啊，只能跟唐洛装模作样喝了一杯。

    “完了……”

    杨欣一直观察着呢，见他们如此，心中微沉，随即苦笑，她的担心成真了。

    唐洛跟姚霏打得是一样的主意，而且还联合了山猫他们！

    在这种情况下，她和姚霏……肯定顶不住啊！

    想到唐洛竟然要把她们灌醉，杨欣就有些愤愤，这家伙……还是想跑出去？

    她气不过，偷偷踢了唐洛一脚。

    “嗯？”

    唐洛有些诧异，看了眼杨欣，欣姐干嘛呢？

    难道……是想玩点刺激的？

    当着媳妇儿的闺蜜，跟自己小互动？

    确实挺刺激啊！

    可他注意到杨欣的目光时，又觉得不对了，这也不像是刺激小互动的样子啊。

    什么情况？

    紧接着，他就反应过来了，得，杨欣可不是姚霏那个胸大无脑的，她肯定是看出来了。

    “说，你想做什么？”

    杨欣见唐洛看自己，冲他做了个口型。

    唐洛没回她，而是端起杯子来：“来，欣姐，咱俩喝一个，说起来，在粤城这边，也是辛苦你了。”

    听到唐洛的话，姚霏不乐意了：“哎哎，怎么就光敬杨欣啊，我也不容易好不？”

    “……”

    杨欣看看姚霏，哭笑不得，你凑什么热闹，哪有自己找酒喝的，是生怕自己不喝醉么？

    唐洛则笑了，还真是个胸大无脑的妞儿啊。

    “没没，来，姚大美女，那我敬你们两个，来，干杯。”

    “这才对嘛，干杯。”

    姚霏露出笑容，三人碰了碰杯子，仰头干掉。

    又几轮酒下来，姚霏已经有了六七分的醉意，漂亮的脸蛋儿，也红扑扑的。

    “唐洛，我跟你说，你可真把我害苦了。”

    姚霏看着唐洛，醉眼迷离。

    “嗯？怎么了？又是找不到男朋友这事儿么？”

    唐洛笑着问道。

    “对啊，我找不到男朋友，可就真赖上你了啊。”

    姚霏点点头。

    “呵呵，行，只要你闺蜜没意见就行。”

    唐洛开着玩笑。

    “真的？她敢有意见，当年她打胎……”

    姚霏嚷嚷着。

    “嗯？”

    听到姚霏的话，唐洛瞪大眼睛，打胎？

    杨欣也一脸震惊，看向姚霏。

    “唔，那是初中的闺蜜，不是若冰，差点想岔了人……若冰要是不同意，我就跟她绝交。”

    姚霏没注意到两人的反应，嘟囔着说道。

    “……”

    唐洛无语，尼玛的，能不能别这么刺激，差点吓死老子！

    他可是验过货的，原装的嘛，怎么可能打胎……

    杨欣也松口气，然后哭笑不得，真是喝醉了啊。

    “来，别光说话，喝酒啊。”

    姚霏端起杯子，喊道。

    “好，喝酒。”

    唐洛点点头，这已经用不着他去灌酒了，自己就找酒喝了。

    不过，杨欣倒是个麻烦啊，现在最多也就两三分的醉意吧？

    聪明的女人，有时候挺不招人稀罕的！

    “非得灌醉？”

    杨欣见唐洛看自己，问道。

    “唔……最好是醉。”

    唐洛点头，心里琢磨着，要不干脆用催眠术算了。

    之前他在赌场的时候，就对荷官用了催眠术，所以才掌控了那一场赌局的牌。

    可以说，他的催眠术，已经很牛逼了。

    只不过他觉得，催眠术和透视一样，不能随便用。

    尤其是熟人。

    “那你能保证……安全么？”

    杨欣看着唐洛，认真问道。

    “能。”

    唐洛明白，杨欣都看透了，也瞒不过她。

    “好，这是你答应我的。”

    杨欣说完，拿起一瓶打开的酒，直接对瓶喝了起来。

    “哎哎，欣姐，别这么喝。”

    唐洛见杨欣动作，不由得苦笑，赶忙阻止。

    “这么喝，伤身。”

    “不然呢？让你一杯杯把我灌醉？你喝多了酒，我还不放心呢，所以只能自己把自己灌醉。”

    杨欣对唐洛说道。

    “额，其实只要你不阻止我就行，没必要真喝多了啊。”

    唐洛无奈。

    “喝酒喝酒，哈哈，来，一起喝酒。”

    旁边的姚霏，大声笑着。

    “对，一起喝酒吧。”

    杨欣看看姚霏，笑笑，把酒倒进杯子里。

    “记住你答应我的，干杯。”

    一个想醉，一个已经快醉了，也就半小时左右，两个女人都醉了。

    “洛哥……”

    山猫他们看向唐洛，这算是完成任务了吧？

    “你们留下看着她们，保护好她们。”

    唐洛对山猫他们说道。

    “真不用帮忙？”

    山猫问道。

    “不用，我能搞定。”

    唐洛摇摇头。

    “呵呵，没吃饱的话，就继续吃……”

    “已经饱了。”

    山猫几人摇头，他们也没少喝酒。

    “那行，我先走了……应该用不了多长时间，就回来了。”

    唐洛看看杨欣和姚霏，站了起来。

    “洛哥，给。”

    山猫从后腰上，拔出一把枪。

    “我们不去，你带把枪，也许能用到呢。”

    “呵呵，我已经有安排了，武器不缺……行了，我走了。”

    唐洛说着，往外走去。

    山猫他们也都起身，跟了出来。

    “不用送我。”

    唐洛见他们也出来了，说道。

    “洛哥，我们在外面守着就行。”

    山猫回答道。

    “不方便。”

    唐洛一怔，随即笑笑，点点头：“辛苦你们了。”

    “不辛苦，洛哥，小心。”

    山猫他们认真道。

    “好。”

    唐洛点头，大步离开了公司。

    等出去后，他给一条打去电话。

    “洛哥，我们已经回粤城了，周德昌带着周鹏的尸体回来的。”

    一条回答道。

    “周德昌已经撂出话来，一定查到凶手，灭其满门，鸡犬不留。”

    “灭其满门，鸡犬不留？”

    听到这话，唐洛露出嘲弄的笑容。

    “吹什么牛逼！”

    “呵呵，老肥也是这么说的。”

    一条笑笑。

    “老肥说，他就孤家寡人一个，还灭他满门……”

    “哈哈，对，是他干掉周鹏的。”

    唐洛大笑。

    “你们在什么地方，我过去找你们，今晚……不用他灭我们，我们去灭了他！”

    “嗯。”

    一条应声，说了个地址。

