    第407章 莫甘娜的恐惧

    恶魔一号上，莫甘娜等一众恶魔看着眼前的屏幕久久不语。

    “妈蛋，烈阳这群人是不是疯了，这么危险的东西谁给他们胆子弄从第二个的。

    他们是想把整个宇宙都给炸了吗？”

    莫甘娜一身黑皮套画着浓重的烟熏妆一脸的气急败坏。

    “呼呼！

    不行，烈阳这么不顾宇宙的安危，我恶魔一定要从道德的最高点去谴责他们！”

    莫甘娜气的月匈不断的起伏，看着帝乾坤的投影眼中又是惊恐又是羡慕的。

    要知道培养一个三代神所消耗的资源可是十分恐怖的，更别提是太阳之光这种超级基因的三代神了，那根本就不是他们恶魔可以支持得了的，所以现在看到烈阳居然弄出了两个同为太阳之光基因的三代神，她羡慕的简直差点质壁分离！

    “谴责人家，那也要看看咱们有没有那个实力啊！”

    就在莫甘娜气呼呼的时候，一道略微沙哑的声音在这空旷的大厅响起，声音虽然小，可是莫甘娜等人是什么人，瞬间就将目光给吸引了过去！

    还在气鼓鼓的莫甘娜听到那扎心的话语脸色瞬间就黑了几分。

    阴森森的转过了身子，莫甘娜看向那个敢与吐槽自己的家伙眼中充满了杀意。

    而被莫甘娜盯着的黑风依旧实施着恶魔那有话就说的自由风格，还准备在说些什么。

    可是他身边的那些恶魔士兵们在看到莫甘娜回头的一瞬间都齐齐的远离了黑风。

    同时看向黑风的目光中充满了丝丝同情。

    不愧是我们恶魔的头号科研官，这头还真不是一般的铁！

    众恶魔内心同时飘过这样一句话。

    “黑风，你很勇是不是？你丫一个扣脚丫子的家伙开不起谁呢，老娘怎么就比不过烈阳那群币池了！”

    莫甘娜直接飞身就是一香港脚踢在了黑风的大脸盘子上，瞬间将黑风给从大厅给踹飞了出去。

    然后就是莫甘娜追着黑风在整个恶魔一号上一顿乱打，最后就连恶魔之爪都摸了出来！

    突然，就在莫甘娜拿着恶魔之爪抓住黑风正准备下手的时候，她的通讯里面响起了阿托的声音。

    “女王，你先回来，那个突然出现的烈阳神带着蕾娜那个小女神消失了，同时天使也退出蓝星了，现在我们需要您的引导！”

    莫甘娜玩乐的手突然停了下来，眉头微皱间直接向前一步空间微动间出现在了恶魔大厅里面。

    “离开了，怎么回事？那群小碧池怎么可能离开蓝星？”

    莫甘娜的眉头直接就皱了起来，在她的算计里面凯莎应该是不会离开蓝星的，可是现在凯莎突然撤离蓝星的范围，那么她以后实施计划的时候损失可就大发了啊！

    要是在蓝星开战的话，莫甘娜有把握让那群小天使无法随意使用烈阳轰炸，自己这边的损失还能少些。

    可是要是战场立在蓝星外的话，莫甘娜没把握自己这群刚弄出来的小家伙们能活下来多少。

    毕竟天使的烈阳轰炸和天刃审判，那可是一次次在他们恶魔身上升级过来的。

    不断的翻阅着凯莎与帝乾坤之间的录像，突然，莫甘娜不断滑动的手停了下来。

    同时录像也停留在帝乾坤拉着蕾娜消失的那一瞬间。

    看着那一抹亮丽的银色，莫甘娜那恐怕是眼眸狠狠的收缩了几下。

    “我擦！

    黑风，你丫的快给老娘回来辅助我看看这到底是怎么回事！？”

    莫甘娜兴奋了，呼叫黑风滚回来辅助自己的同时，双眼直接化作漆黑之色，同时整个恶魔一号瞬间就开始运转起来。

    “空间啊，这可是空间啊，纯粹的空间啊！

    黑风你他娘的能不能快点！”

    莫甘娜的基因引擎疯狂的运作起来，不断的扫描分析着那一片空间的一切信息数据！

    同时还不断的叫着黑风这伤残人士来给她做苦力。

    拖着青肿的大脸盘子，黑风抽着鼻涕眯着小眼睛惨兮兮的来到飘进了恶魔大厅。

    众恶魔看着黑风那凄惨的模样，一个个都心疼的露出了自己那洁白的后槽牙。

    “你丫的装屁的伤残人士，还不快给老娘过来帮忙，不然老娘直接让你进化成伤残人士你信不？”

    莫甘娜看着黑风那副小受的模样火气更是直接一冒三涨。

    “哎哎，女王大人你放心我马上就过来！”

    黑风听着莫甘娜的呼叫，连忙屁颠颠的跑向莫甘娜，除了那依旧鼻青脸肿的样子外，压根就没有半点伤残人士的样子。

    在黑风这个精英人士的辅助下，莫甘娜越是分析眼睛也就越是明亮，现在更是直接将嘴角咧到了后槽牙。

    “哈哈哈哈！

    终于让我找到了吧，我就知道我的研究方向没有出错，时空，终于让我找到真正存在在现实中的时空了！”

    莫甘娜眼睛已经冒出了火热的精光了，口中也不断的冒出一个个急促的话语。

    众多恶魔们看着自家女王那接近疯狂的样子齐齐的向离莫甘娜远些的地方退了一些。

    可是过了一会后，莫甘娜那激动的神色逐渐变得变得严肃，然后又变成紧皱，最后整张更是脸色都黑了起来。

    “不可能啊，这不科学啊，这她娘的到底是怎么做到的啊！？”

    莫甘娜一边解算一边抓着自己那乱糟糟的头发不断的发出那撕心裂肺的声音。

    由于帝乾坤的空间技术出自于玄幻世界，虽然也可以用科学解释，但是和现在的科技完全是另一条道路，所以哪怕是在空间这条路上走的最远的莫甘娜依旧无法用她理解的空间解释帝乾坤了解的空间。

    最后，直到莫甘娜将恶魔一号的备用能源给消耗了大半后她才灿灿的停了下来。

    没办法，现在的恶魔一号根本就不敢大范围的吸收能量，就怕被天使给抓住。

    可是哪怕是消耗了大量的能量，莫甘娜依旧是没有扫描了个什么东西出来，愁的她头发都快要掉了。

    “妈蛋，这到底是个什么鬼科技啊！这特么的不科学啊！”

    强迫自己停下分析的莫甘娜看着那些对她来说毫无作用的数据一副不可置信的样子，她陷入了深深的绝望，内心中满是恐惧，她害怕自己这些年的努力付之东流。

    (本章完)

