    “容容同意了？”

    东方明缓缓睁开眼睛，抬头看了眼面前的涂山雅雅。

    涂山雅雅摇了摇头，方才她和涂山容容之间的对话被她用妖力屏蔽了，所以东方明这边并不能听到。

    有些事，她暂时还不想让这个呆子知道。

    东方明从地上站起，伸了伸懒腰，舒展了下浑身的筋骨，顿时发出一阵噼里啪啦的爆鸣声。

    “想来也是，你们三姐妹里，容容应该算是最遵守苦情树规则的一个了，就连她的全部妖力，都是寄托在了苦情树上。”

    “嗯。”

    涂山雅雅点了点头，相比起姐姐涂山红红和自己，她这个小妹虽然年纪最小，但却是她们当中最理智的一个。

    这些年，涂山能够发展的如此强大，离不开涂山容容的功劳。

    甚至毫不夸张点说，涂山可以没有她这个狐妖之王，但绝不能没有这位涂山智囊！

    “你身体怎么样？”

    东方明微微一笑，握了握自己的拳头。

    “应该算是恢复的差不多了吧，因为有星河姿态，之前在和那个猴子的战斗当中本来也没有受多少伤，只是多花了会儿功夫用来恢复星河罢了。”

    话音刚落，东方明身后，在众人注视之下，白月初也是抱着昏迷当中的涂山苏苏，或者应该说是涂山红红来到了苦情树下。

    “还保持着苏苏的身体吗？”东方明若有所思的想道。

    白月初一脸复杂的低头看了眼涂山苏苏，又看了看东方明，最终也是在涂山容容那仿佛要杀人一般的目光当中，将涂山苏苏交给了东方明。

    “苏苏，就拜托你了。”

    东方明故作轻松的歪头一笑，同时伸手双手轻轻的将涂山苏苏接过。

    “怎么，不叫人家小蠢货了？你不是一直还嫌弃苏苏是拖油瓶吗？”

    “我……”

    白月初顿时被东方明给噎住了，这什么人啊，都这个时候了还有心情拿我寻开心！

    “滚，别在这里碍事。”还不等白月初怼回去，涂山雅雅却是直接毫不客气的冷然开口。

    “是！！大老板，小的明白！”

    白月初一个激灵，瞬间站直身子，条件反射般对着涂山雅雅敬了个标准的军礼，身体也同时不由自主的打了一个寒战。

    虽然白月初敢在东方明面前表现得随意些，可面对涂山雅雅，白月初却是直接化身乖宝宝，大气都不敢喘，这是来自骨子里的压制。

    毕竟，这位大魔头可是一言不合就会直接左右开弓给他两巴掌，绝对惹不起的存在！

    在最后扭头看了眼涂山苏苏，仿佛要将涂山苏苏的样子深深的刻在自己的脑海当中之后，白月初也是头也不回的转身走开。

    看着白月初离去的背影，东方明也是有些好笑的看了看涂山雅雅。

    “雅雅，他和苏苏都还只是孩子，干嘛这么冷酷。”

    涂山雅雅冰寒的脸色微微缓和，没去搭理东方明的打趣。

    这些年一直在白月初和涂山苏苏面前大魔头的角色习惯了，一时半会也改不过来了。

    不过，这样也好，免得这两个小家伙以后也像她身边的那两个混蛋一样把她当空气！

    东方明耸了耸肩，抱着涂山苏苏便是朝着苦情树下走去，一边走着，嘴里也是有些感慨的说道：“说起来，我们能走到今天这一步，苦情树其实也帮了我们很多。”

    涂山雅雅的眼神逐渐柔和，身体微微一斜，将头轻轻的靠在东方明的肩膀上，轻声呢喃道：“如果没有苦情树，我又怎么可能像现在这样，能够再一次陪在你身边？”

    东方明此刻很想将涂山雅雅揽入怀中，可因为双手还抱着涂山苏苏，腾不出手来，最后只好作罢。

    “是啊，无论是我们，亦或是我们身边的所有朋友，他们都和苦情树之间有着千丝万缕的联系。”

    “臭呆子，你还记得你当初第一次来苦情树下的时候吗？”

    “当然，我记得那个时候某人可是很心安理得的就享受了一波我的极致尊贵服务套餐。”

    涂山雅雅脸色微微一红，连忙反驳道：“当初明明是你自己有求于我，我又没逼着你给我捶！”

    “哈哈哈，其实现在想想，那时候你身上肉肉的，捶起来真的很舒服的说。”

    涂山雅雅猛地将头抬起，满脸杀气的盯着东方明。

    “你的意思是，我不该变成现在这样？好你个臭呆子，之前一直说你是个变态，喜欢萝莉你还不承认，现在尾巴终于露出来了吧？”

    “喂，我什么时候这么说过？你这个样子也挺好的啊，无论你变成什么样子，我都喜欢。”

    东方明有些无语的翻了翻白眼，这丫头怎么变脸跟翻书一样快？前一秒还一副小鸟依人的，下一秒就突然变得凶神恶煞了起来。

    “那你为什么自从我长大后就再也没有给我捶过背？我不管，这次事情解决之后，你必须再次无偿给我捶背！”

    “你之前又没……”东方明还妄图挣扎。

    “嗯？”涂山雅雅挑了挑眉，直接是让东方明把那几个没说完的字给咽回了嘴里。

    “是，收到！”东方明打了个寒战，瞬间站直身体。

    扑哧~

    涂山雅雅忍俊不禁，笑面如嫣。

    恍惚间，一片粉红色的树叶悄然从两人之间飘过。

    涂山雅雅和东方明微微一怔，抬头看去，只见不知不觉间，天空中居然到处散落着苦情树的树叶，宛如粉红色的精灵一般在空中随风舞动，翩翩起舞。

    “这是……”

    涂山雅雅伸手接住一片树叶，怔怔出神。

    苦情树这般异象，即便是涂山雅雅所经历的次数都寥寥无几，每次出现这般异象，都代表苦情树感应到了恋人之间那令它动容的至死不渝的爱情，可为何这次……

    身后，被东方月初所拦下的涂山容容也同样接住了一片苦情树树叶，嘴里轻声喃喃道：“苦情巨树啊，如果你真的有灵的话，我涂山容容向你祈求，这一次，请允许姐姐她任性一次吧。”

