    “希乃就拜托你了，小拓。”

    “嗯，交给我就行了。”

    说完，羽宫拓挂断电话，然后用手擦去额头上的汗珠。

    他跟那位表妹见面的次数其实很少，从小到大也就只见过三四次的样子，而且每次见面都没怎么说过话。

    不过，让羽宫拓有些意外的是，明明没怎么见面，但上条希乃对他这位兄长却极其尊重。

    作为上条家尊贵的大小姐，上条希乃在学校里表现得非常威严，哪怕是恒川新北在吃过一次瘪以后也不敢再招惹她。

    可一回到家，上条希乃就会立刻换成另一幅面孔，因为从小就娇生惯养，所以她连洗衣做饭这些最基本的家务活都不会做，因此导致羽宫拓的工作量大大增加。

    而且，上条希乃还是一位隐藏的宅女，最让人难以置信的是，她居然喜欢看***画。没错，就是那种十八禁，带颜色的漫画。

    当时在知道这件事的时候，羽宫拓的世界观差点没有崩溃，好在他迅速接受了废柴妹妹这样的设定。

    办转学手续需要一些时间，上条希乃大概会在一个星期后搬到东京来，在此之前，羽宫拓有的是时间促进自己和森山绪美之间的关系。

    只要在上条希乃到来之前和森山绪美成为恋人，他就不会有任何危险，就算有，也可以通过临场反应化解。

    ......

    九月初的天气依旧十分炎热，加上这几天下雨，整个东京都像是闭封的烤箱一般炎热。

    今天是入学的第八天，一周的相处下来，班上的男生和女生差不多都混熟了，没有开启病娇形态的森山绪美，在男生群体中非常受欢迎。

    课间，羽宫拓正在整理上课时老师所讲的内容，然后，坐在一旁的恒川新北将脸凑了过来。

    “阿拓，赌注已经进行到第六天了，你莫非一点进展都没有吗？”

    恒川新北拿出手机，将LINE的联系人列表展示给羽宫拓看，上面有一位好友的名字是夏凪樱。

    “我可是已经弄到樱酱的联系方式了，连安腾也成功了哦。”

    听到恒川新北喊到自己，佐宫安腾也是把手机拿出来，打开LINE的好友列表，上面赫然出现了明日千奈的名字。

    佐宫安腾不可能主动找女生要联系方式，所以这个好友位肯定是恒川新北帮他弄到的。

    两个人联合起来对付他一个吗...呵，羽宫拓可不怕。

    “我还没有森山同学的联系方式，不过，我并不认为自己会失败。”

    羽宫拓说话的同时还看了一眼森山绪美，这种话可不能被她听到。

    早在暑假的时候，也就是去咖啡店吃甜点的那一次，羽宫拓就和森山绪美交换了联系方式。

    两人在学校里没有什么来往，LINE的聊天记录却多到根本看不完。

    “盲目的自信会让人变得愚笨，以前我还不知道句话的意思，现在终于明白了。”

    恒川新北拍了拍羽宫拓的肩膀：“加油，阿拓，我相信你会在经历一次挫败后变得收敛的。”

    “那个...阿拓加油。”

    佐宫安腾默默插上一句嘴。

    三人谈话的同时，在教室的另一边，一位手持爱心信封的男生，在同伴的催促下走到森山绪美面前。

    他低着头，双手不断搓揉着信封表面，脸部微微泛红，羞涩的样子让人忍不住想笑。

    此时的森山绪美正在座位上练习习题，完全没有注意到男生的到来。

    “那个...森山同学！”

    直到对方开口，森山绪美才终于察觉到他的到来。

    “请问有什么事吗？”

    她歪着脑袋，一脸疑惑的看着对方。

    “我...我...”最后，那位男生鼓起勇气把手中的信封递上前，“请收下我的心意吧！”

    他说话的声音很大，也许是连自己都没有注意到，等他回过神来时，原本喧闹的教室已经变得鸦雀无声，所有人都把目光看向这边，堪称社死现场。

    教室角落，看到这一幕的恒川新北又推了推羽宫拓的肩膀。

    “看到了吗？森山酱在男生里可是非常受欢迎的类型哦，你的压力很大呢。”

    “拜托你能不能不要这么亲昵的称呼，你跟她根本就不熟吧。”

    “哼哼，这你就不知道了，我对世界上的每一位女孩子都有爱称哦。”

    恒川新北的表情极其不要脸，羽宫拓则回应了他一个白眼。

    与此同时，面对那位男生的突然表白，森山绪美显得有些不知所措，她本能的想要回头看向羽宫拓那边，但最终忍住了。

    那位男生就这样保持了二十多秒的鞠躬姿势，然后，森山绪美伸出雪白的手掌，将对方递来的信封缓缓推了回去。

    “抱歉，我已经有喜欢的人了哦。”

    森山绪美的脸上满是歉意，不知道她是真心的，还是故意装出这副样子。

    “原...原来如此。”被拒绝的男生有些尴尬的收回信封，“那么，我可以问一下森山同学喜欢的人是谁吗？”

    这不是他一个人关心的事情，当森山绪美说出自己心有所属后，这件事就成为了全班男生都关注的点，除了羽宫拓。

    “我会告诉大家的，但现在还不是时候哦。”

    此话一出，众人皆是大失所望。

    而恒川新北则又一次调侃。

    “人家已经有了心仪的对象，阿拓你怕是没戏咯。”

    羽宫拓没有理会他，而是收回看向森山绪美的目光，拿出课本准备上课。

    森山绪美没有说自己喜欢谁，这让班上的人感到非常扫兴，但有些人的反应却完全不同。

    “啧，真是叫人不爽啊，那家伙表面上装出乖乖女的形象，背地里肯定有着另一幅面孔吧。”

    池上由梨，一年级C班女生群体的领袖人物，仅用了一个星期的时间，便让班上的大部分女生都选择服从她，由此不难看出，她的确具备领袖能力。

    而且，她身为女人的第六感也非常惊人，一眼就能看出森山绪美有两幅面孔，可能是行事作风完全不同，所以从入学的第三天开始，她就处处和森山绪美不对付。

