
谢良辰说完话没有得到回应，于是疑惑地看向宋羡。

宋羡的眼睛看起来比往常更清澈，他含着笑的时候，眼稍微微上挑，那平日里看起来清冷的瑞凤眼，此时此刻平添了几分明艳。

宋羡道：“去年我看到你给窗前的紫薇浇水，就知道你很喜欢紫薇。”

谢良辰是喜欢紫薇，那是因为……

宋羡道：“是因为你父亲留下的那两块山地上，紫薇花最多吧？”

谢良辰脸上露出惊讶神情，他连这个都知晓？

宋羡道：“每次我们在东屋说完话，走出去的时候，你都下意识地去看，该是很盼着这些紫薇花开。”

“所以在京城的时候，我就想着不能错过这些紫薇。”

“也想在你看到紫薇花开，心中欢喜的时候，问问你，有没有挂念我。”

谢良辰胸口“怦怦”乱跳，她尽量忽略心底的异样。

宋羡道：“我有。”

谢良辰想要打断宋羡的话。

宋羡道：“我想选个好时候，等有了你父亲、母亲消息，收回八州之地后，让你少了些顾虑，我再开口。”

“可是时间太久了，这个念头在心里盘旋的日子太多，当你愿意与我多说几句话，愿意多信任我几分时，我就怎么也按捺不住。”

“其实我应该多想想。”

谢良辰道：“大爷，您是该多想想。就像很多药材看着漂亮却有毒一样。有时候不能因为一个念头，就去做一个选择。因为选择之后，就要接受之后带来的所有结果。”

“前世时我没有回绝苏家的婚约，只凭苏怀清救过我的性命，将我妥善送回谢家的恩情，就觉得或许苏怀清对我来说是个好归宿。

“苏怀清出事之后，苏家人来抬我，我也以为无法抗争，或许这样离开二叔家，也不是最坏的结果。”

“但事实上，到了苏家才知道，自己的那些选择都是错的，如果前世我留下来，在外祖母身边，或许能救下外祖母，至少能知晓那些有关身世的秘密，不至于让阿弟独自承担那些，最终得到一个那样的结果。”

人这辈子可能有无数个念头，谢良辰重生之后，每次选择都会做好思量，自己是否能承担选择后的所有结果。

每一笔生意，带着陈家村走的每一步路，她都会反复斟酌，但不是所有事都能够掌控，她不喜欢这种感觉，心中会觉得不踏实。

“我知道，”宋羡望着谢良辰，如今不用再遮掩，他看向她的目光仿佛都带着温度，“但我要说的不是这个，我说要好好想想，并不是要反反复复斟酌之后，绕一大圈终于印证了自己的心思，再来找你。”

“我不用做那些没用的努力，才能发现我只心仪你，只为你欢喜。”

虽然早有准备但听到宋羡平静地说出这样的话，谢良辰脑海中还是有一瞬间的空白，她的手指蜷缩起来，浑身仿佛连同汗毛都随着心跳鼓动个不停。

宋羡道：“见不到会想念，见到了会欣喜，但时间长了又不满足，总觉得该走得更近些，每次当你提及苏家，都会莫名的恼怒，愤恨苏家和苏怀清，不是因为苏大太太的胞兄与辽人勾结。”

“而是因为前世你嫁给了苏怀清，你是苏大奶奶，虽然他已经死了，但你依旧是他的未亡人，只要想到我心里就难受，仿佛被什么拽着一样疼，我害怕你会因为习惯而接受苏怀清，虽然你与苏家早早就解除了婚约，可我依旧会坐立难安。”

“我明明难受却不能表露太多，心中关切你，却又不能靠得太近，害怕你发现之后，没想明白就与我生分了。”

周围没有旁人，常安和常悦都远远地走开，所以宋羡可以不用顾忌。

他低声道：“我前世不曾为一个人动过心，片刻都没有过，所以不用多想就知道，这不是一时的念头，更何况我不是今天才患得患失，我是早就这样了。”

“我说的要多想想，是想该怎么与你说这件事，怎么做才对你最好。”

谢良辰想要说些什么，却又不知要怎么说。

宋羡道：“你有没有想过，为何会将我拉到这里？”

谢良辰摇头：“大约是巧合。”

“不是巧合，”宋羡就这样看着谢良辰，“每个人面临死亡的那一刻，其实心里是清楚的，那一刻你在想什么？”

谢良辰没有思量：“阿弟。”

宋羡点点头：“人活一世，到了最后总有一个最牵挂，最难以忘怀的人或事。其实被你拉住之后，我也有面临死亡的恐惧，但那一刻我脑海里什么都没有。”

“我并不是没有要担忧、牵挂的人，有程彦昭和家将，有万千将士，还有许许多多为我前程铺路的人，我会这样是因为我对这个世间没有留恋，我对那一切早就厌弃了，我不停地往前走，并不是我喜欢这样，而是算好了往后怎么做才是最好的。”

“如果人生都需要算计才能继续往前走，等到结束那一刻，确实不会有任何的留恋。”

“经历过一次，我太了解那种沉浸在晦暗之中的感觉，正饱尝过浑身阴冷的滋味儿，当我身边有光亮的时候，我绝不会认错。”

“我会想方设法抓住，也会让自己从黑暗中走出来。”

“只要感觉过一次温暖，就会想要站在阳光之下，所以良辰我早就想好了，你与我说那些话，不是因为我要做什么选择，而是因为你自己。”

谢良辰道：“也许……是吧！”

宋羡的眼睛微微一亮：“所以你有过这样的念头对吗？不过还没有想好，生怕与前世一样，匆匆做了选择。”

谢良辰微怔，她没想到宋羡会思量得这样透彻。

宋羡笑道：“你知晓你的心思，我不会逼迫你，你可以慢慢想。我常常会埋怨母亲，为何不想好了再嫁给宋启正，或许就不会有后面的痛苦，没看清楚之前，的确不该托付终身。”

“但你也不必害怕，你不是前世的谢良辰，我也不是苏怀清，我不会丢下你，更不会让身边的人拿捏你。”

“我先想好了，也是老天对我的垂爱，我不用再去思量别的，只要在前面等着你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69855151"  chaptername="第二百六十一章  等着你">加入书签</a>
</div>
