    第二件让牛大为非常重视的战利品，是一块残破的石碑。

    石碑被从上半部分劈开，上半截不知道流失到什么地方去了，只有下半截残余。

    石碑之上，缠绕着几乎无穷无尽的电光。隐隐有一阵阵雷鸣之声，从石碑内部传出来。

    普通修士稍微盯着石碑多看上几眼，就会感到眼睛刺痛，头脑发蒙。

    牛大为将这块石碑带到孟章面前，和孟章一起鉴定。

    这是一件残破的四阶法器，名叫雷元碑。

    完好状态的雷元碑，在四阶法器之中都是极品，几乎不下于虚空鼎。

    不知道经历了什么样的战斗，遭遇了什么样的强者，居然活生生的将这件四阶法器打断了。

    悟性高明的修真者，在雷元碑面前静坐参悟，能够参悟出不少有用的信息。

    这块雷元碑是雷枪门的镇派至宝，据说雷枪门的祖师一身所学，很大部分都是从雷元碑上面参悟得来。

    这样的宝物落到了金丹修士手里，根本发挥不出全部作用来。

    元神期修士研究雷元碑，可能有机会参悟出雷霆大道。

    而且如果将雷元碑修复，就是一件威力巨大，神妙无比的四阶法器。

    牛大为修行风雷大道，但是修为尚浅，还没有炼化和修复这件法器的能力。

    孟章在山门之中，专门划出了一块禁地，用来安置这件雷元碑。

    门中金丹期以上的修士，都可以花费门派善功，去雷元碑面前参悟修行。

    雷鸣青莲也被孟章选了一个好地方种下，并且安排了专人负责照顾。

    之后，孟章会去金丽真君那里求取雷水，定期浇灌这朵雷鸣青莲。

    话说太乙门灭掉雷枪门之后，还有不少的首尾。

    九曲行省自从成为大离皇朝领地之后，和平日久，已经许久不见这样血腥的灭门惨案了。

    太乙门这次的动作，可是好生震慑了众多本地修真势力。

    有了雷枪门的前车之鉴，各大修真势力日后遇上太乙门的时候，就要好生思量一下自家的态度了。

    那些已经依附外来大商家的本地修真势力，不说是人人自危，但也是绝不轻松。

    总督府对于发生在治下的这种灭门惨案，当然是绝不姑息。

    总督张卫能大帅发来一封措辞严厉的书信，将孟章好生斥责了一顿。

    他在书信之中明言，类似的事情绝对不允许再次发生。

    如果太乙门继续为所欲为，破坏九曲行省的安定局面，他绝对不会轻饶了孟章。

    孟章摆出了一副乖巧的态度，老实的接受了总督张卫能的斥责。

    他专门写了请罪书信，让人送往总督府。

    在大离皇朝官方这边，这次的事情就这样高高举起、轻轻落下，太乙门算是过关了。

    一方面，雷枪门不知死活，主动招惹太乙门。

    虽然雷枪门可能非常无辜，是被大通商盟那个二世祖商建青连累了。

    不过不管怎么说，既然站错了队，做出了错误的选择，那就要承担相应的后果。

    另外一个方面，太乙门实力日益强大，已经成了本地修真势力的领头羊。

    日后，总督张卫能还有一些地方要借重太乙门的力量。

    修真者都是非常现实的生物，不可能为了区区一个已经灭亡的小宗门，去难为还有大用的元神宗门。

    雷枪门在很久之前就投靠了大通商盟。

    大通商盟对于雷枪门被灭门的下场，很是不忿。

    但是这次的事情，是商建青惹出来的，大通商盟也难免有几分责任。

    在总督张卫能那里，已经是暗中怪罪商建青没有什么本事，还要惹是生非。

    尤其是亲自将商建青带回来的闻东真君，心里很是腻歪。

    最初的时候，他还以为商建青真有几分本事，才敢上门挑衅。为了避免商建青被孟章率人围杀，闻东真君甚至不惜和孟章交恶。

    可是这个狂妄自大的家伙，居然连新晋元神修士牛大为都斗不过。

    闻东真君相信，如果不是自己出面求情，胆大心黑的孟章还真有可能将他拿下，甚至处死。

    连带着，对于大通商盟这帮惹事的家伙，闻东真君都很是厌烦。

    总督府选择了轻轻揭过此事，这件事情就算是到此为止了。

    无论是苏醒后的商建青，还是他身后的大通商盟，要想继续生事，总督府可不会答应。

    总督张卫能更是很不耐烦的警告大通商盟，要他们消停一点，不要再给总督府找麻烦。

    总督张卫能最近有一个大的谋划，需要用到本地修真势力的力量。

    他不愿意在这个时候，本地修真势力和大通商盟这帮外来户之间，再次出现大的冲突。

    以总督之尊亲自施压，无论是谁，都会感到压力，都不得不消停一段时间。

    太乙门这次虽然遭到总督府的斥责，但是闻东真君答应了的那些条件，倒是没有打折扣，都一一办到了。

    总督府出面，从太乙门那边采购了一大笔的修真物资，让太乙门赚取了不少的灵石。

    在九曲行省周边，都没有大型灵石矿脉。少数几座灵石矿规模不大，灵石产量有限。

    在太乙门领地之内，更是只有几座残缺的灵石矿脉，矿石产量极低。

    在修真界之中，灵石是一种硬通货。

    如果一个门派没有足够的灵石用于周转，即便有着大量的修炼物资，还是有着种种不方便的地方。

    孟章组建的那个小联盟之中的其它势力，并不知道这次生意其中的瓜葛，只是看见太乙门能够和总督府搭上线，从大离皇朝官方采购之中赚取灵石。

    大家对太乙门更是高看一眼，纷纷和太乙门更为亲近了。

    以往，这样的生意都是大通商盟等大商家的禁脔。太乙门能够从中插上一手，大家大为羡慕的同时，也希望太乙门带上大家一起发财。

    孟章没有说答应，也没有说不答应，而是就这样吊着大家。

    随着太乙门的实力不断增强，孟章也有了更大的野心，希望能够统合本地修真势力，自成一体。

    孟章的目光放得很是长远。

    大离皇朝现在正在许多方面和紫阳圣宗对抗。

    如果大离皇朝抵挡不住紫阳圣宗，那太乙门手里掌握的本钱越多，日后回旋的余地越大。

