
黄知县在客栈的门前已经毕恭毕敬的侍立了半个时辰了。

县令大老爷竟然会如此低声下气的在客栈门前求见，看上去还被人家拒之门外，吃了一个闭门羹，这在老百姓当中无异于奇闻趣事。

一时间，客栈门前的民众们围了个水泄不通，都想看看这个比大老爷更高傲气派的人究竟是谁

黄知县知道四周有无数双眼睛都在猎奇一般的看着他，如此大庭广众之下丢人现眼，对于他这样的读书人来说实在是奇耻大辱。

可是他没办法，他必须要求见这位老先生。

因为他是奉命而来的。

命令他前来的就是他的恩师，大名鼎鼎的浙江按察使周新。

周新，洪武年间便在京中担任大理寺评事，因为善于查案断狱而被人所称道。

靖难之役后，当今天子即位，改任周新为监察御史。

他在任上铁面无情，敢于直言，从不讲人情，看面子，众多官员纷纷被他弹劾，甚至于连夏原吉这样的名臣贤相也因株连而未能幸免。

朝中权贵大都十分惧怕于他，加上他不受威逼利诱，大家便送他个外号叫做“冷面寒铁”，形容他的刚直不阿和铁面无私。

一时间京城之中关于他的传说沸沸扬扬，其中不乏心怀叵测之人的恶意中伤，把他形容得凶神恶煞，以致于京中常有人用他的名字来吓唬小孩儿，有小孩一听见他的名字就如同畏惧鬼神一般的奔逃躲藏起来。

如今他被外放为浙江按察使，足见皇上对其的信任有加。

大明实行的是三司分权并立的制度，布政使司、都指挥使司以及按察司，分管着一省的民政、军政和司法监察事务，彼此独立又相互制衡监督。

而浙江按察使，则是浙江一省的按察司最高长官。

这位黄县令，早年求学之时曾经拜在周新门下，算是周新的学生。

如今恩师忝为顶头上司，又巡视到了本县境内，当然要热情接待，聊表弟子之情，下属之义。

却不料这位号称“冷面寒铁”的恩师大人，到了县衙一不座谈叙旧，二不赏光备好的接风酒席，竟然直接调取了近来县里的案件卷宗，开始了复核审验的工作。

要说起来，这位黄县令平时倒也算是勤勉政务，尤其因为是周新弟子的缘故，对于勘察断狱之事，更为上心，将一本宋代宋慈的背的是滚瓜烂熟。

虽然他不敢自称为什么“青天在世”，不过自信断案从无屈打成招之事，凡事皆讲求证据，断断不会出现什么冤假错案之类。

可是这位恩师大人却对近来发生的一桩栽害诬告案格外的感兴趣，反复询问，弄得黄县令心中七上八下的忐忑不安，生恐自己在此案上有所疏漏了。

末了，周新却并没有指出此案究竟有何疑点，而是告诉自己在县内这所客栈之中，住着一个旅经的姓程的老郎中，要自己无论如何必须要请他前去县衙和周新见面。

黄县令的心里犯着嘀咕，要说这位恩师周大人倒也真是神通广大，连自己县里客栈之中住着的一个老郎中他也知道。

结果到了客栈

一问，还真有这么一位姓程的老郎中，他们两父女是昨日才刚刚住进来的。

黄县令的心中便更加的疑惑了，莫非这位老郎中与恩师相熟否则以恩师如此高官，一方的封疆大吏，怎么会知道一处小小的县城中客栈里住着什么人呢

黄县令的态度愈加的恭敬，岂料一通传，人家老郎中说是闲云野鹤之人，不认识什么县令大老爷，一口给回绝了，根本不想见面。

黄县令无法，只能在这客栈门外恭候着，让客栈伙计去反复通传求见，结果这个老郎中却始终不松口。

这一站，黄县令就站了快大半个时辰了。

他自幼一介读书人，素来坐着读书惯了，为官之后更是养尊处优，何曾站立过如此之久，遭受过这样的罪

一时间，他只觉得腰酸背痛，两条腿如同灌了铅一样的沉重，渐渐发麻发胀，好像都已经不再是自己的腿了。

他抬头看看天色渐晚，已近黄昏，肚子里咕噜咕噜开始叫了起来。

原本他为恩师周新准备了丰盛的接风酒席，岂料恩师一口未动，直接开始办公，搞得他也是一口午饭没吃，又站了这半晌，岂能不饿

人一饿起来，饥火上升，脾气就不怎么好了。

加上恩师还在县衙中等候他的消息，黄县令心里开始着急起来。

他微微一回头，看了跟着自己过来的那几名县衙捕快一眼。

这几名捕快素来脾气火爆，被一个老郎中拒之门外站了这老半天，加上被民众们猴子一般的围观，心中早就已经气愤难平了。

黄县令的这一眼就如同点燃了他们胸中怒火的引线，顿时一下子向炸了锅一样喧闹起来。

“什么样的老郎中，竟然有这样大的谱要县令老爷在门前几番相请也不露面”

“我兄弟几个可没那么好脾气，我们倒要看看，这老郎中是什么样的三头六臂”

吵吵声中，几个捕快你推我攘，一边闹腾着一边就跨进了客栈的大门。

他们这是想要强行把老郎中“请”出来相见了。

黄县令眼见得领头的两名捕快刚跨进了客栈大门，还没回过神来，就看见两条影子从门里呼的一下子飞了出来。

定睛一看，却正是刚才跨进了客栈大门的那两名捕快，此刻坐在门外的街面上，摔了个屁股墩儿。

不过他们好像并没有受伤，一下子就蹦了起来，看上去一点事也没有。

居然有人胆敢向捕快动手

几名捕快哇呀呀的叫嚣着，撸起袖子就要往客栈里面冲。

这时候，客栈的门口却忽然出现了一个高大的铁柱一般的黑汉子。

这个汉子全身皮肤黝黑如炭，精赤着上身，露出浑身一块一块隆起的肌肉，看起来好像根本不像是中原人。更吸引人眼球的是，他还顶着一个锃光瓦亮的大光头。

这个黑汉子扫视了一下这几名捕快，他那不怒自威的气势把这几名捕快吓得倒退了几步。

黑汉子开口说道“程先生说不见，你们就不能进。”

他的话很简单，好像生怕多说了一个多余的字，不

过却也很直接，那就是你们休想进去。

几个捕快不服气，还嚷嚷着想要冲上去，那黑汉子抬起了手，他的手里握着一个瓷茶杯。

忽然“啵”的一声，他手中的茶杯碎了，而且碎得就如同细沙一般从他的手指间流淌了下来。

几个捕快一下子愣住了，他们即使再蠢也能看出来眼前的这个黑大汉必定身怀极高的武功，若不是刚才手下留情，只怕那两名飞出来的捕快绝对再也站不起来。

不过刚才还在叫嚣着要给这黑大汉点厉害看看，如今却又畏缩不前，众目睽睽之下，这几个捕快的面子上实在是挂不住，因而，他们的眼睛都看向了还呆站在一旁的大老爷黄县令身上。

黄县令只觉心中一阵尴尬，暗骂这几个蠢材，这个时候看自己做什么

他也正不知道该如何是好的时候，忽然适时地传来了一个浑厚的声音“大家住手，休得胡来”

听到这个声音，黄县令的心里登时如同一块石头落了地，谢天谢地，他总算来了

回头一看，一个四五十岁的相貌堂堂的人正在排开围观的民众，往客栈走来。

这个人穿着朴素的寻常衣服，却收拾得极为干净整洁，透出一股子干练。他的身材也并不高大，但是在人群之中却有着一种与众不同的气质，让人一眼就能看到他。

这个人正是黄县令的恩师，人称“冷面寒铁”的浙江巡察使周新

周新这一声喝止，算是给黄县令和几名捕快解了围。

他走上前来，对着那黑大汉一抱拳，说道“这位兄弟，不知道程老可在客栈之内”

他的声音不高，却自带着一种威严，让黑大汉不由自主的上下打量着他，点了点头。

周新笑了笑，声音尽量的放得和蔼一些“不知道小兄弟能否给程老传个话，就说当年京城大理寺中的旧人来访求见”

这话一出，他身后的黄县令心里暗自点头，恩师和这个姓程的高傲的老郎中果然是旧相识

黑汉子愣了一下，还没来得及回话，就听见客栈里传来了一句银铃般的女声，说道“是当年断案如神的大名鼎鼎的周新周大人到了吗”

随着声音，一个体态娇小面容姣好的年轻姑娘从客栈里走了出来，她的眼睛有些惊奇的看着门前站着的周新，似乎也在为大名鼎鼎的周大人竟然是如此的貌不惊人而感到惊讶。

周新连忙施礼道“正是周某求见程老。”

那姑娘忽而一笑，对着周新一招手道“我爹爹正等着您呢，快请进吧”

周新闻言大喜。

就看挡在门前的黑大汉退了一步，让开了道路，周新便大步迈进了客栈之内。

他身后的黄县令想要跟着进去，才一抬脚，那黑大汉却忽然一横身子，挡在了他身前，低头看着他摇了摇头。

那意思很明显，程老先生没有叫你，你不能进去

黄县令只觉得心中一阵恼怒，却又无计可施，只能悻悻的站在客栈门前等候着。

他有些愤愤的想，什么老郎中，竟然会有这样大的派头

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437854"  chaptername="第一章  冷面寒铁">加入书签</a>
</div>
