
　　穗子没有讲这件事到底对不对，而是让给姣姣自己去思考。

　　一旁沉默许久的小胖突然开口：

　　“嫂子，我觉得，应该这么做，如果我是亭哥，我也这么做，拧断坏人的胳膊,替姣姣出气！”

　　于敬亭一巴掌轻轻地拍在小胖头上。

　　“臭小子，你有证据吗？我不是，我没有，别瞎说！”

　　小胖吐吐舌头。

　　“我娘曾经教过我，在学校里，如果被人打了,甭管输赢,都要打回去，哪怕是输了,也要打。”

　　“我一开始也相信老师，我被打了，找老师告状，老师说几句不疼不痒的，不仅没有阻止那些人，还激怒了那些打我的，下次他们打得更厉害了，后来我按着我娘的做法，往死里还击，哪怕是受伤也还击，果真没有人再欺负我了。”

　　如果没有这次骨折，关混混几天，他出来，说不定还会找姣姣寻仇。

　　在小胖看来，这件事跟他娘告诉他的，有异曲同工之处。

　　“我们不能单纯的否定以暴制暴,也不能简单的判断到底是对还是错，以暴制暴是手段,不是结果，手段无对错，但结果有。”

　　不仅俩孩子，几个大人都让她说迷糊了。

　　于敬亭撇了撇嘴：“小陈老师的课堂开始了。”

　　他就是被她用这种润物细无声的方式，上了一年多的课。

　　于敬亭私以为，现在给他一本书，他也能站在讲台上，忽悠下面的学生。

　　他也被小陈老师同化了。

　　穗子好笑地瞥了他一眼，好似再说，你这思想进步，还不是源自你有个好老师，跟着灌输核心价值观？

　　“一切的战役，归根到底都是以暴制暴。我们能有今天的幸福生活，要感谢前辈们抛头颅洒热血敢于反抗××斯，从这个角度看，这个手段用在这，就是对的。可是除了这些正面的，也有一些社会恶性案件，也是以暴制暴。”

　　“举个例子，A受到B的伤害，打不过B，就去报复B的家人，打B刚满月的孩子。这种手段用在这个地方，就是大大的错误，是不该发生的，姣姣，如果你是A，你应该怎么办？”

　　“找我哥和我爹削他！”

　　“不，你不想。”穗子摸摸姣姣的头，和蔼地说道，“你要报警，你要相信警察，相信法律。”

　　“那如果法律也帮不了她呢？”小胖问。

　　穗子笑而不语，意味深长地看了眼于敬亭。

　　这事儿应该问他，他最擅长。

　　于敬亭望天，单手插兜，天上的白云，真白啊，像不像揍人时的大拳头？

　　“如过真相和正义一直在路上，我们非要用以暴制暴的手段捍卫底线，那就要综合所处的环境，辩证地思考，重点是，值不值。”

　　“呃——”

　　俩孩子略迷茫，懂了，但又没完全懂。

　　“还是以AB为例，A以暴制暴初衷是出一口气，可就因为这口气，被抓进去关十年，值吗？”

　　俩孩子一起摇头，这句听懂了，不值，大大的不值！

　　“你们要牢记一个原则，永远不要把枪口对准无辜的人，这就是正义的底线。”

　　“那我哥就没做错呗？”

　　姣姣被穗子锤炼出了极强的阅读理解能力，把穗子的这堂课仔细咂摸了一遍，终于在快到家前，得出这个结论。

　　她哥没有伤害无辜的人，一对一单挑，以特殊手段守护家人，威慑地痞，阻断了他们再打过来的想法。

　　谷楚</span>且那地痞因为这件事，忌惮黑暗中不知道哪来的拳头报复，说不定会收敛，不再作恶。

　　她没理解错吧？姣姣期待地看着穗子。

　　穗子笑呵呵，她可啥也没说。

　　姣姣的小辫子被于敬亭一把拽住。

　　“都说了，我不是，我没有，别瞎说！”

　　一旁的于水生叹了口气。

　　“啥好事都是你哥？他特么就是个放风的。”小声哔哔。

　　“那我让你放风，你不同意，非得让我去放风，老头这事儿你都忘了？你提前老年痴呆了？”

　　于敬亭不甘示弱，同样小声回他爹的哔哔。

　　自打亲爹回来后，于铁根一腔热血被他爹抢走了半腔，惨到沦为看门的。

　　“既然是有惊无险，那今儿咱们两家就聚聚，吃点好的，也算是给俩孩子压压惊。”

　　穗子巧妙地把话题翻篇。

　　穗子请了小胖一家，又拎了很多实用的生活物资去了拾荒大娘的家里。

　　挑着米面粮油这些必需品送，没有送花里花哨用不着的。

　　穗子是领着姣姣一起过去的，任何善意，都不该被辜负。

　　让孩子看到世界的多面性，看过黑暗，却依然相信光明。

　　除了坏蛋，还是有很多好心的人，纵有害群之马，但还是好人更多。

　　看的全面点，才不会长成偏激的人。

　　金曲被供出来，死活不承认，但在一群地痞的供述下，人证齐全，也只能认下了她找人吓唬姣姣的事。

　　不仅地痞是她找来的，之前那个坐在路边扔石头的疯子，也是她放出来的。

　　用她自己的话说，她是想让疯子砸姣姣，然后她再及时出现，充当救世主，博得好感。

　　没想到姣姣身边跟着个不怕死的小胖，搅和了她的计划。

　　金曲一计不成又使一计，找了混混想来个二杀。

　　结果就是偷鸡不成蚀把米。

　　不仅没有刷成好感，还因为教唆他人被抓，这下可真是跟她的名字对上，要“进去”了。

　　金曲短时间是出不来了，穗子之做噩梦产生的闹心烦躁也消退了。

　　这些搞事情的女人不会想到，她们的所作所为不仅没有损伤到穗子和于敬亭的感情，反而让于敬亭更信任穗子。

　　穗子抓住这个机会，跟婆婆一个唱红脸一个唱白脸，把于敬亭的心死死地锁在她身上。

　　上蹿下跳的金曲一点伤害没造成，还让小两口感情更好。

　　腊月二十六，家家户户炖猪肉。

　　今年老于家不打算回屯过年，就留在城里。

　　家里没养猪，全靠着老家的朋友们赞助了半头猪，今年算是家里人最全乎的一个年，王翠花格外重视。

　　穗子却是有点心事，还有四天就过年了，金娃的家人还没找到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第509章有点心事免费阅读。https://xs.23sk.com 