    “徐少侠，明人不说暗话，不知付出什么代价，能够让您高抬贵手，放人一马。”

    因为最开始话说的太嚣张，导致现在连收都不好收，无法再装傻说人不在叶家，此时叶家家主也只能为之前的口嗨继续付出苦果。

    其实伤人的‘鬼影剑’只是叶家一位七窍的客卿，重也算重要，可比起花费的资源也就那么回事儿。

    但奈何人家是为了叶家出手的，如果包不住就直接将人交出去，那人心也就散了，以后谁还愿意为叶家卖命？

    “放他一马？为何要放？你们赔偿的资源仅仅只是对伤者治疗的补偿与精神损失而已，难道凶手就不要惩戒了？补偿是补偿，惩戒是惩戒，这是两码事。”

    徐越反过来用一种惊讶的眼神看向了对方。

    咋地，民事赔偿后你就不要负刑事责任了？

    听到了徐越的话后，叶家家主也不由叹了口气道

    “我明白了，还请徐少侠稍等片刻……”

    随后，他便好似老了好几岁一般，在自己这大喜的日子里朝着屋内走去。

    徐越的这种表现，让旁边的单秀眉也是眼冒星星的腻声道

    “阿越你可真棒。”

    算此界年龄来说，单秀眉可比徐越这身体稍大一些的。

    而用八九玄功混入了人群，一路尾随的孟奇，此时也是松了口气。

    同时眼中也满是羡慕之色

    “那家伙的名头还真好使啊，啥时候我也有这种名头就好了。”

    不过话虽如此，但孟奇还是隐约感到了哪里有点不对劲。

    叶家这缩的也太彻底了。

    还有啊，他不请徐越进去坐坐的吗……

    不等孟奇念头闪过。

    忽然间，天地之间便开始出现了一种宛如实质的锋锐之气。

    天空之中隐约有沉闷雷声出现。

    整个叶家忽然间便透出了一股直冲天际的紫红色霞光。

    四周树木都一片凋零。

    一道宛如冬日，占据了所有人视线的恐怖剑气，便从叶府之内斩穿大门直逼徐越而来！

    那厚实的门庭，犹如豆腐一般被一分而过，切口光滑如削！

    声未至，便已剑气如虹。

    紧随剑气之后的，还有连续矫健的身影，也不攻击，反倒是朝着各个方向包抄而去。

    一道又一道，犹如叶家高手倾巢而出。

    这让人群中的孟奇不由目眦尽裂，大惊失色。

    直接便跳了出来。

    但无论他如何引动雷痕，这淡淡的天象也没有酝酿雷霆的神力，根本无法激活。

    而除了引动雷痕外，孟奇却也无力这种距离下进行干扰。

    只能眼睁睁看着那剑气朝着徐越直逼而去。

    可面对这等剑气的徐越，却是并无惊慌，好似早有预料一般。

    随手推开了单秀眉，让其离开波及范围。

    自身却是拈花一笑，手结指印，犹如海纳百川，无穷无量。

    那奔若雷霆的紫红色凝实剑气，在接近徐越之时，便不断被那股无量之意化解，吸收，转化。

    正是无量劫指这直指法身的神功精髓。

    不死印法的超级加倍。

    就算是已沟通外天地的宝兵之威，竟也在被逐步蚕食化解。

    不过不管无量劫指再精妙，徐越的底蕴再浑厚。

    他现在也的的确确只是六窍，就算在无量劫指的意境下能够时刻保持在巅峰真气状态。

    无穷无量无限转化，却也不可能短时间消磨掉这道可以媲美半步外景全力一击的剑气。

    不过在徐越无量劫指意境加身的同时，他本人又犹如飘絮一般，好似狂风中的落叶，被那剑气‘吹拂’飘落，不断后退。

    一边化解转化吸收剑气，一边以另外一股惊人的剑意反向消耗。

    仅仅在飘退十丈之后。

    咔擦~

    那宛如实质的紫红色剑气便布满了裂痕，随后被徐越一指点出，直接撕裂。

    “瞧你们那点出息，如果持兵者直接自我献祭，觉醒宝兵全力一击，那还真能让我刮目相看。

    “怎么？我不值得你们付出这种代价？”

    化解了剑气之后，徐越也不由轻笑了一声。

    叶家也算是蛮有魄力了，虽说多少也受到了养邪神的千面人魔影响，但他们自身做出的决定却依然还是基于家族利益的判断。

    既然无法善罢，那就全力以赴斩草除根。

    绝对不能让自己这等天赋的人榜年轻高手成长起来。

    所以叶家家主才会先施缓兵之计，答应下来，回头就立刻召集现在因为喜宴而汇聚的所有高手，持传家宝兵全力出击。

    不过可惜，用宝兵的九窍高手也是人。

    哪怕为了家族有着可以舍弃自我的决心，却也并不像第一次便不管不顾的进行牺牲。

    而是先靠自身九窍修为激活，全力挥出一击足可达到半步外景全力一击的攻击。

    只是这等攻击面对能正常使用法身级无相劫指、截天七剑剑意、如来神掌真意，底子还有解析以上信息重组成最合适自身根基的浑厚底蕴的徐越。

    却也只能算是制造出了麻烦。

    搏杀半步外景，可并不只是说说而已……

    本来倾巢而出的开窍高手，只是为了堵死可能重伤未死的徐越退路。

    现在见到对方竟然是强行正面硬刚挡下了这一击，也都一个个两股战战。

    一同出来满脸冷色的叶家家主，更是脸色狂变

    “叔父！”

    对方化解了这道攻击定然也消耗巨大，不过现在赌不起了！

    “一开始就全力以赴，那还有几分胜算。

    “现在还来，真当我是死人不成！”

    化解了那股剑气的徐越，不等那位持剑的九窍好手重新全力以赴，牺牲精气与寿命凝聚第二道威力更大的剑气。

    便是抬手一指。

    利用无相劫指吸纳了部分之前紫红色剑气，再汇合自身倾巢而出的凝实剑气，直接激发截天七剑之中道生道灭意境的一股可怕剑气。

    却以比之前那紫红剑气更加恐怖的威势反向斩出。

    大地都被犁出了一道深深的裂痕，直逼那持剑人影而去。

    而正将自身精血都灌入宝兵的老者，面对这恐怖的一剑眼中也满是惊惧。

    只能抬起宝兵抵挡，企图利用强大的外敌激活宝兵自我迎敌。

    但可惜，徐越所夹杂的剑意，乃是截天七剑第七式的道生道灭。

    直接斩断了宝兵与外部的一切联系！

    终究是外物而已，就算是九窍催动亦如小孩舞大锤。

    “不……”

    惨叫未曾出口，便被剑气一同绞碎，化作无法传音的真空。

    而后那夹杂之前紫红色剑气，反倒是青出于蓝的恐怖剑气，便直接将整个叶家宅院一分为二。

    沿途无论是假山还是楼阁，无论是池塘还是祠堂，全都在这剑气之下被斩断。

    顺着裂口，便能直接看到河面上的景色，隐有河分吹来。

    哪怕知道徐越这一击可能消耗极大，甚至可能抽干了精气神。

    可面对这等天威，原本信心满满的的叶家家主，此时却是满脸惨然

    “少、少林弟子应以慈悲为怀，还请少侠手下留情，只诛恶首……”

    而靠着无相劫指特性，真气恢满，但精神有些疲惫的徐越，此时看着那叶家家主也是咧嘴笑道

    “俗家的。”

    ————

    两更完毕……

