    轻软的粉花布底鞋踩过碎石泥泞的田野，使得亮色的鞋面满是污渍，脚底更是磨出了血泡，疼痛不堪。

    然而穿着这双鞋的女子并没有多大感觉。

    只要思维跑的够快，疼痛就追不上你。

    与队伍间隐隐流泪啜泣的女子们不同，侯巧文没心思去理会身体上的疼痛，她只觉得脸上紧绷绷的，大脑发空。

    她开始后悔往脸上抹那么多墨汁了。

    此前是因为来不及细想，只想着不能叫贼人侮辱，下意识的扮丑。可眼下行在这队伍中间，与其他肤白水嫩的宫女一比，反倒显得她最另类。一眼看过去，黑得像个木炭，想不叫人注意都难。

    也不知道为啥，从太阳出来开始，脸就一直发烫。

    就自己眼下这副德行，真到了贼营，许是立马就被砍了脑袋吧？

    还不如上吊呢，好歹能漂亮些……

    侯巧文的思绪乱糟糟的，东想一会儿，西想一会儿。在别人都在为自己的命运悲伤哀叹之际，她却开始走起神来。

    吹了一夜的南风开始转向，秀发飞舞间，便见路边的柳条已抽出新芽，原野之间也隐见绿意，在一片硝烟战火间显出生机。

    本是复苏时节，可今岁的洛阳百姓怕是要遭殃了。

    这便是宫墙外的世界？

    侯巧文深吸了一口叫做自由的气息，唇齿之间除了土腥味便是马粪味，倒是与宫中格外不同。

    这自由也太不讲卫生了！

    可惜就要死了！

    还顶着这副“黑脸”！

    侯巧文颇为郁闷的撇了撇嘴角，总感觉有人频频在看她，视线里带着恶意。

    这感觉没毛病。

    道右的山坡上，李大德远远看着那“万花丛中一点黑”，表情和第一次听说乌龟的时速可达0.28米每秒时差不多。

    “没听说杨广的妃子里面还有黑人啊……”

    某杠精喃喃自语，心底对他那位素未谋面过的舅舅肃然起敬。

    是条汉子！

    “东家，怎么说？抢不抢？”

    要说冯月娥向佛心善又不失热血，一手屠刀一手白莲倒也符合点儿她的性格特制。也使得伏击这队不过百人的敌兵有了说法。

    但这个“抢”字，咋听着这么怪呢？

    李大德扭头瞥向其他人，却发现大家似乎并不觉得这说法不对，甚至于张小虎还冲他挑了挑眉，极其猥琐。

    这当然是有原因的。

    对于某东家强行把会通苑比作洛阳地标的说法，众人私下里一致认为，这货就是看中了那些皇帝搜罗其间的美女。尤其在张小虎加入了讨论，并言说某人曾不止一次的念叨什么迷楼后，得到了一致肯定。

    既然是为了美女，大家就不觉得奇怪了。

    爱美之心，人皆有之嘛！

    用冯月娥手下那几个女兵的话说，东家已经到了想不可描述的年纪了，没啥稀奇的。既然他喜欢，抢来便是。反正眼下乱糟糟的，皇帝也不知道是谁干的。

    再说了，和皇帝抢女人，多刺激呀！

    李大德觉得，他有必要再强调一下他的节操，他其实是个正经人来的。

    “你们听着，这些女人一旦进了贼营，下场会很~惨~滴！咱们是为了救人，救人懂吗？”

    “……”

    周围几人对视了一眼，冯月娥眨了眨眼，便点头道：“懂，懂的！娘子落难，英雄相救！那东家，要不要麾下护着您出去杀上一波？也好彰显您的英雄气……”

    “气你个头啊！”

    李大德差点被气笑了，暗叹怪不得大哥二哥对他有误解，他的光辉形象全是这帮不着调的手下给抹黑的。

    “都听着！咱们现在人少，不宜硬拼。等下都把弩给老子端稳了，一轮射击，至少要干掉一半鬼子，啊不是，干掉一半敌兵！”

    话音落下，想了想，又觉不放心，便加了一句：“都小心点儿啊，别射错了人！”

    “这个……”

    不等他转身，却见除了郭通和几个箭法好的，其他人尽皆迟疑。

    “东家啊，”

    冯月娥与韦机对视了一眼，涩声道：“不是麾下们畏难，只是这贼兵是在行进间，摇摇晃晃的，想顾着准头怕是……”

    “这样啊！”

    李大德倒没觉得有啥失望的，有困难提前说，总比都开打了再掉链子强。再说打移动靶这种事，除了那几个猎人出身的，其他人也确实没啥底气。

    “这事儿也简单！移动靶怕射不准，那咱就射固定靶！”

    拍了下正发愣的张小虎，某人起身拎起他那对唬人，啊不，虎头锤，挥手道：“这样，咱们玩儿个声东击西，我去前面拦住他们，你们再往前二十步，尽量分散各自的目标！等我信号！”

    “这，东家怎能亲自犯险……”

    韦机急忙起身阻拦，不等说完，就被冯月娥一把给拽住按了回去。

    “你个糙汉子懂什么！快闭嘴吧！”

    后者白了他一眼，等李大德带着保镖的身影自林间向山下走远，便低声道：“忘了俺之前说的了？东家嘴上不说，但这英雄还是要做的，你莫要捣乱！”

    “啧！”

    韦机叹了口气，兀自摇头，嘟囔了一句：“不就几个婆娘，抢了便是！搞得这么麻烦！”

    一旁的冯月娥闻言看了他一会儿，便赞同似的耸肩道：“谁说不是呢！”

    山前官道之上。

    随着队伍行至山脚，啜泣与叫苦声就渐渐多了起来。

    队列间的女人共有二十三个，除了侯巧文，其他都是宫女。

    这些女人虽然在西苑也要干活，但人家那环境、那工作性质，与普通的丫鬟杂役却是全然不同的。

    就拿侯巧文左前方那个梳双髻的宫女来说，她每天的工作内容，就是把阴干的茶饼包装好，端去给前院的管事。

    宫里对她们的要求，是举止要端庄，动作要优雅。走路永远都是小碎步，慢悠悠的摇晃过去。一天下来也走不上二里路。

    哪像现在。

    天不亮就从西苑出发，待到这边，小二十里了吧？

    许多人脚下已然磨破，便是以前犯了错被管事抽鞭子都没这么煎熬过。

    “走快点儿！别磨蹭！”

    士兵们可不知啥叫怜香惜玉，更懒得理会这些女人将来上位之后会不会找他们麻烦，此刻只想着快点赶回大营交差。

    他们这队就一百来人，就算方圆几十里全都是自己人也说不上就安全。

    防的就是自己人！

    被选来押送她们的士兵，可不是卢明月手下那些拿来凑数的“韭菜”，而是老卢手下头号大将霍小帅的帐前亲卫。

    看扮相就知道，一水儿的隋制两当甲，头罩黑巾，手持步槊。带队的兵头还挂了两片裙甲，用以彰显身份。

    这些人都是霍小帅的心腹，和他一个村里出来的。自从后者起了势，啥好处都不忘分他们和老卢一份，自然而然的，手下人越来越忠心，地位也越来越高。

    眼下正值老卢准备称王的节骨眼上，像霍小帅这种统兵将领谁不紧着巴结，好捞个“公猴”的身份，成为上等人？

    送女人，还是皇帝的女人，绝对是有优势的。

    走在前面的兵头一边警惕的扫视着林间，一边暗想，等他们将军上了位，是不是自己也能捞个将军当当。到时候，也弄个水嫩的女人养在府里。

    嗯，再生一大堆小兔崽子！

    想到这里，兵头的嘴角不自觉的勾起。正美时，忽听前方一声马嘶。随着落叶与蹄声响动，一道骑马的身影便自林间晃晃悠悠的走出，拦在了前面。

    银鞍照白马，玄甲束墨缨。

    马背上的俊朗青年拎着两柄比人头还大的铁锤，正歪着头看着他们似笑非笑。

    队伍渐次停下，随着阵阵低呼，被裹挟的女人们眼中闪过希冀。

    兵头心下一惊，下意识就拔了刀。

    他跟着霍小帅也有年头了，隋军也见过不少，知道但凡是这种扮相的将领，都不好惹。尤其这兵器……

    默默吞了下口水，瞥了一眼自己的刀，只觉得心酸。

    “大胆，你是何人！为何拦住俺们去路？”

    考虑到面对强者，能吵吵就尽量不动手的原则，兵头决定先礼后兵。可话音刚落，对方的回答却是让他有些懵逼。

    “我啥时候拦你们了？”

    李大德瞪起眼睛，一副“你特么怎么敢冤枉老子”的表情，不爽的挥舞着手里的锤子，指着周围道：“你这人讲不讲理？这么大的地方，你们走你们的，我走我的，你凭啥说我拦你们？”

    “你，你，你说话就说话，小心着点儿！”

    兵头的一对儿眼珠随着那柄舞动的大锤晃来晃来，只觉得有点眼晕。随即听罢他的话，愣了片刻，却怎么也想不出个反驳的说辞来。

    好像也对？

    “那，那你走那边！离俺们远些！”

    兵头指了指东面的旷野，手臂都还没放下，却见马上这货又一副你咋欺负人的表情，用那把夸张的大锤指着他道：“卧槽，你这人有没有点儿交通常识？你们走路，我是骑马！走路的应该避让骑马的，你见过哪个骑马的会给行人让路了？”

    哎呀~俺这个暴脾气！

    那名兵头瞪起眼睛，狠狠的吸了一口气，猛的一挥手：“好！那俺们走那边，行了吧！”

