    毕运涛所在的太上长老峰的别院内，毕磊真正躺在靠椅上悠闲地闭着眼睛，淡淡地说道：“派去的人回来了吗？”

    “回小少爷，他们还没有回来。”一个下人恭声回应。

    “这群废物，办事效率不是一般的低，抓个叶辰而已，竟然这么久都没有带回来！”毕磊真的声音带着怒意，微微睁开了眸子，道：“现在什么时辰了？”

    “小少爷，现在已经黄昏时分，天就快要黑了。”

    “什么？！”毕磊真“噌”的跳了起来，怒道：“这他妈都几个时辰了，那群废物竟然还没有将叶辰那个该死的家伙给我带回来，你们立刻去看看到底怎么回事！”

    “毕少爷，毕少爷，大事不好了……”毕磊真的话音刚落，一个十七八岁的弟子慌慌张张跑来，边跑边大喊。

    “怎么回事？好好说清楚，不要大喊大叫的！”

    “是是是！”那个弟子吓得浑身一哆嗦，道：“我们亲眼看到您派去的六个高手进入了执剑峰，可是足足三四个时辰了，他们都没有从执剑峰上下来，多半是被那个卑鄙无耻的叶辰施展阴险的手段给杀害了！”

    “本少爷知道了，你走吧！”毕磊真挥了挥手，而后火急火燎找到了毕运涛。

    此刻，毕运涛也在疑惑，都已经数个时辰了，派去执剑峰的人却不见踪影，正要让人去看看到底什么情况，结果毕磊真就找来了。

    “曾祖这就再派人前去，区区一个执剑峰的传人，难道还能翻起什么浪花不成？”毕运涛的嘴角翻起一缕冷冽的笑，他的话语刚落，身边的一名老仆便知晓了其意，独自安排去了。

    ……

    执剑峰的山脚下，众弟子还没有散去，因为就在他们准备离开的时候，又有一批人到了，比之前的那批人更多，足有十几人。

    这群人来势汹汹，神色冷冽，直接就闯入了执剑峰，肆无忌惮。

    众人噤若寒蝉，太上长老毕运涛的强势已经无法用言语来形容了。

    然而，这次的十几人与前一批人相同，上去两个时辰了，一点动静都没有，众弟子惊愕不已，不知道执剑峰上到底发生了什么情况，莫非执剑长老真的没有闭关吗？

    此刻，执剑峰半山腰的亭阁周围挂满了太上长老的人，他们一个个鲜血淋淋，浑身千疮百孔，奄奄一息，被悬吊在亭阁上，连话都说不出来了，眼中透着难以形容的惊恐。

    “我倒想看看毕运涛能派多少人来！”

    叶辰悠闲地靠在亭阁的柱子上，灵汐与灵沫坐在他的左右，两个小丫头的脸色很冷，毕运涛的嚣张强势已经将她们给激怒了，多次派人强闯执剑峰，若不是因为叶辰吩咐不要取这些人的性命，她们早就将这些闯入执剑峰的人给击杀了。

    执剑峰的事情惊动了整个青云宗，毕竟执剑峰是特殊的地方，平日根本没有人踏足，可是今日却接连有两拨人强行闯了上去，引来无数人围观，最后惊动了掌教真人与各脉长老。

    青云峰青云大殿中，掌教真人青云子在大殿内来回踱步，眉宇间带着些许忧色，大殿的两边坐着各脉的长老，他们都沉默着，谁也没有说话。

    “事情到了这个地步，你们说现在怎么做才能更好地解决？”青云子的眉头紧紧皱着，深深一叹：“毕太上长老的玄孙吃了大亏，以他护短的行事作风不会善罢甘休，现在派去的两拨人很有可能也被‘留’在了执剑峰，这矛盾也就越来越深了。”

    “掌教真人，这件事情我们恐怕不好插手，不管是执剑长老还是毕太上长老，我们这些普通的长老可都得罪不起的。”

    “这件事情还得权衡轻重，执剑长老常年闭关，他的存在只有在宗门危机的时候才会起到作用，可是毕太上长老却不同，我们宗门的灵药时刻都需要他篆刻的聚元阵才能快速生长。要是真的得罪了他，对于我们宗门来说将会有莫大的影响！”

    “这种事情还需要你说吗？”掌教真人摇了摇头，道：“正是因为这个原因，我才觉得为难。毕太上长老不能得罪，难道执剑长老就能得罪不成？你们别忘了，若论真正的辈分，他比所有太上长老都要高！”

    “那掌教真人准备怎么处理，两边都不能得罪，也就只有保持中立态度，当做不知道这件事情了。”

    青云子的脸逐渐黑了下来：“身为掌教真人，这样的事情能装作不知道吗？此事我必须得处理！三长老，明日你前往毕太上长老的住处，请太上长老到青云大殿，顺便让他带上毕磊真。”

    “五长老，你明日前往执剑峰，将执剑峰传人叶辰也带过来！”

    “掌教真人，将他们都叫来青云大殿，你准备怎么处理这件事情？”

    青云门轻轻一叹，道：“还能怎么处理，身为掌教，自然是秉公处理，有些事情不能再放纵下去了，否则我这掌教的威严何存？”

    这个夜晚注定是不平静的，太上长老毕运涛派去的第二批人也没有半点消息，仿佛凭空消失了似的。

    “你们说说这到底是怎么回事？”毕运涛的脸色很阴沉，他万万没有想到自己派去的两批人竟然都栽在了执剑峰，“莫非执剑长老没有闭关亦或是他已经出关了？”

    “主人，以老仆来看应该不可能，执剑长老要是没有闭关或者已经出关了，肯定不会这么无声无息，以他的行事作风会直接来找主人你解决这件事情。”

    “这么说来，执剑峰上应该是被执剑长老布下阵纹了，本座派去的那两批人多半是被困在了阵纹中！”毕运涛微眯着眼睛，两缕寒芒迸射出来，微微沉思后道：“明日天一亮，你带人亲自走一趟，将那些困在阵纹中的人带回来，当然还有那个叫叶辰的无知小辈！”

    “老仆知道了，只是这件事情恐怕已经闹得宗门上下皆知，掌教真人应该就早得到消息了，老仆觉得他有可能会出面阻止。”

    “本座自然知道，若所料不错，掌教真人明日便会让本座去青云大殿，所以你要赶在他们之前将叶辰擒住，到时候谁出面都无用！”

    ……

    执剑峰上，叶辰已经回到了别院内，灵汐与灵沫守在山腰的亭阁内，并没有跟在他的身边。

    “按照现在的修炼速度，不知道需要多长的时间才能将洞天修炼到拳头那么大，现在缺的是仙灵液。”叶辰在小院内散步，月光洒落下来，透过树林的缝隙照射在他的脸上。

    叶辰正在思考要如何才能在最短的时间内弄到最多的仙灵液，否则以他这样的体质，开辟洞天的时间太长了，但是有了大量的仙灵液的话，就能成倍提升修炼速度。

    或许对于别的修者来说，过多的仙灵液对于修炼速度并没有帮助，毕竟肉身的承受能力是有限的，服用太多的仙灵液根本承受不住，有爆体而亡的危险，只是叶辰不在此列。

    “哗啦啦……”

    夜风吹来，拂动树木，发出哗啦啦的声音，一些树叶在空中缓缓飘落，叶辰莫名感受到了一股子冷意，恍然间似乎感觉到有双眸子在暗中注视着自己。

    这种感觉非常诡异，但对于叶辰来说还不至于让他害怕。

    “谁，出来吧。”叶辰淡淡地说道，与此同时向着四周看去，却没有任何的发现。

    就在这时候，叶辰突然感觉到有东西正从背后靠近自己，他骤然转身，两道凌厉的目光自眼中迸射出来，心中也微微有些吃惊。

    在他的面前站着一个人，确切地说是一具尸体，因为感受不到任何的生命气息。这具尸体身穿古老的服饰，浑身上下凝固着暗红色的血液，胸膛有个窟窿，失去了心脏，其眉心处插着一根墨黑色的箭矢，将整个头颅都贯穿了。

    若是换做别人，这样的画面足以将其吓得尖叫起来，但却不足以吓到叶辰，只是让他觉得吃惊与疑惑罢了。

    尸体站在叶辰的面前一动不动，两只白色的眼眸直直盯着他。当叶辰移动脚步的时候，尸体“唰”的消失在原地，下一刻又出现在叶辰的身前。

    “不灭的执念……”叶辰轻轻自语，看着眼前的尸体，道：“你是谁，为什么会找上我，有什么需要我帮助的吗？”

    “没了，没了，都没了，全都没了，哈哈哈，嘿嘿嘿……”

    尸体传来微弱的神念波动，叶辰不由得皱了皱眉头，他不明白尸体的不灭执念念叨的究竟指的是什么，什么全都没了？

    “唰！”

    尸体那双白色的眼眸突然变成血红色，闪烁着妖异的光芒，像是能将人的元神都吞噬。于此同时，叶辰感觉到有股暴戾的神念想要侵入自己的识海，这让他心中微惊，提聚元神力反攻回去。

    “啊——”

    尸体的神念被叶辰反攻，顿时发出凄厉的惨叫声，在这个寂静的夜晚传得格外远，惊得许多的宗门弟子惊悚莫名。

    “唰！”

    尸体破空而去，眨眼就消失了。叶辰看着它离去的方向，竟然是青云宗后山，心中的疑惑似乎已经解开了些许。不过叶辰知道，青云宗后山的秘密与凶险绝对不只是刚才那具神秘的尸体，定然还隐藏着别的什么，只是现在的他还没有能力去探究。

