    第137章137：你想上天？

    一早上，宁云起来做早餐时就见到已经穿戴整齐的孟星，顿时眼眶一热，“小星！”

    “你回来了。”声音微颤，但又宽慰的笑了起来。

    孟星笑着点头，帮她拿碗筷，“妈没事了，事情已经解决了。”

    他也没敢和爸妈说昨天半夜姐姐带着一堆人闯进了警察局硬生生地将所有事情都解决看了，就连市长也来了。

    宁云松了口气，“回来就好，以后有什么事情先和爸妈商量不要冲动。”

    她就怕再有个什么万一那可怎么办呐！

    孟星认真的点头，“我知道的。”

    只是他觉得以后不管是遇到多大的事情有姐姐在都能解决了。毕竟姐姐身边那么多大佬。

    早餐一家人坐着吃，孟晚吃完还得赶回京城上课呢。

    所以也就没多仔细和爸妈说昨晚的情况，反正再三的说清楚不会有事宽阔了两人的心。

    -

    回到学校后孟晚就被校长给找了。

    校长室，还有一位面十分严肃的男人坐在那。

    江校长面容和蔼的看向孟晚笑眯眯地说道：“孟同学，我这一次找你是想问你愿不愿意加入数学系？”

    之前听到孟晚只学计算机系真的是觉得到手的白菜怎么就跑去学计算机了，明明她数学很好的。

    闻言孟晚只是挑了一下眉，没说话，心里在思索着数学系，现在她的工作量不大，原本报考志愿的时候就想修两个专业，但是因为要拍戏的不定性因素所以就没有报。

    江校长继续笑着道：“只要你辅修数学系，以你的资质会得到最好的资源，这位是数学系教授姜瑾，他愿意带你上正在建立的数学协会成为正式的学员。”

    姜瑾颔首看了一眼孟晚原本不苟言笑的脸顿时笑起来，“孟晚同学，我希望你能认真考虑一下，届时还会有三洲联合奥赛题，你会接触到更多国际上的数学研究和试题。”

    他就像是抛出诱饵般想让孟晚心动。

    之前他们数学系的院长还和计算机系院长抢人，气得面色通红暴跳如雷，没想到孟晚居然更心动计算机。

    孟晚点点头，也是挺仔细听的。

    “我有一个条件。”她开口。

    这话一说出两人瞬间火热的眼神往她身上怼。

    “你说，只要能做的我们都答应。”江校长立即道。

    姜瑾也点头，“孟晚同学不说一个条件十个我们都能满足你。”

    有孟晚这样的人才在，他们华夏的数学又会注入新鲜的血液，这对未来的发展何其重要。

    孟晚眼睛含笑，一身气息懒散到极致，“我不上课，挂个名就行，有什么事可以找我。”

    她实在是太忙了，虽然计算机不用怎么去学，她还是需要考个研究院出来看看。

    话音落下两人像是被雷惊到了般瞪大了眼睛不可思议的看着一脸笑意的孟晚。

    “她说什么？”江校长转头问姜瑾。

    姜瑾抹了把脸，难以言喻的开口：“她说不上课。”

    他真的是头一回遇见对数学如此不上心的学生，但是考数学又超级牛逼的人！

    不上课？你想上天吗？

    (本章完)

