    

    弗朗西斯几人似乎是准备在这间安全屋休息一晚，明天再出发。

    但得知了费城到亚特兰大究竟是多么广袤的一片区域后，王凡五人不免开始着急起来。

    任务并没有给出核弹洗地的具体时间还剩多久。

    一天后，到底是指明天早上还是从任务发布起的24小时后？

    如果是后者，明天早晨出发倒是还有几个小时可以撤退，但是洗地范围如此之大的情况下，很难不被波及到。

    而如果是前者，怕是一行人再也醒不过来了。

    团队频道，众人没有掩饰自己的担忧。

    黄永义看了看门外的天空。

    因为天空始终被一层乌云遮挡，看不出具体的时间。

    但整个世界已经逐渐开始被黑暗笼罩，现在的时间应该是接近傍晚了。

    他看向比尔和弗朗西斯两人。

    比尔面对王凡几人一直话不多，面对三名幸存者同伴时倒是话不少。

    黄永义更喜欢和豪爽的弗朗西斯商量问题，但想要劝说几名幸存者连夜离开，还是需要比尔同意才行。

    嗯，就像他是“魔力小甜心”的队长，队伍的一切行动理论上都是他来做决定一样，比尔也是幸存者小队的队长。

    因此，看着比尔叼着根烟，与幸存者同伴吹牛打屁，就是不怎么理会轮回者们，他有些头疼。

    “这老头似乎不太喜欢我们，不好办啊。”

    黄永义心里嘀咕着，打断了比尔与佐伊的交流。

    “抱歉打扰你们，我有些问题想和你们商量一下。”

    比尔掐灭了烟头，面无表情的看向他，似乎是洗耳恭听的样子。

    “我想趁着天还没黑，尽量远离这个城市。”

    比尔皱了皱眉，看了一眼佐伊，倒是没有提出要和亚裔小队分开的意见，只是沉吟道：“现在已经黑了。”

    黄永义指了指窗外的天空：“不不不，现在不是还没有彻底天黑嘛，我们想趁着这点时间离开。”

    佐伊插嘴道：“亲爱的，夜里有多危险你不会不明白，你们一定是有特别的理由吧。”

    “夜里很危险吗？”黄永义心里打了个突。

    不过再危险，能比核弹丢头上危险？

    他对佐伊微微一笑道：“是的，我们当然是有不得不离开的理由。”

    比尔不说话，平静地等待他的解释。

    任务是肯定不能拿出来作为理由的，即使自己说出来，只要涉及到轮回空间，也会被屏蔽掉。

    黄永义眼前的团队频道里倒是比较热闹，不时有人发出新的消息，但是众人似乎慢慢跑偏了。

    王凡：“这个老家伙不好糊弄啊，还好黄哥搞定了佐伊。”

    关有容：“哼，渣男发言。”

    王凡：“我怎么就渣男了？实事求是地说，不要污蔑我呀。”

    谢姝：“嘻嘻，我赞同关姐姐！”

    王凡：“……”

    孙莹：“嗯，我也同意。”

    王凡：“你怎么也叛变啦！”

    谢姝：“你刚才还当着孙莹姐姐的面和我牵手，这么快就忘了？”

    王凡“……你这是碰瓷！”

    黄永义：“哇，王哥又和谢姝牵手啦？厉害，实名制羡慕！”

    在团队频道掺和了一脚后，黄永义也不指望四名队友能提供什么好的建议了。

    他立刻有了想法：“之前把桥炸塌的组织，其实我们听说过，他们一般不会单独行动，有两个人出现的话，他们在这个城市里一定还有许多同伙，留在这里太危险了。”

    比尔脸色顿时凝重起来：“你们果然知道，他们到底是什么组织？”

    胡诌谁不会，但是面对比尔这个老家伙，还是需要编的像一些。

    黄永义立刻把空间中的团队概念魔改了一番，融入一些危机感。

    “其实我们也不清楚他们的具体来历，只在极度危险的地方见过他们。

    为了保密，他们视人命为草芥，会清理所有见过他们的人，相信你们刚才也见识过了。”

    “专门出没于危险地区？”比尔沉吟了一会喃喃自语道：“危机的爆发会不会与他们有关？”

    不远处的弗朗西斯这时候插了句嘴。

    “嘿，比尔，我觉得这次的事情肯定和他们无关，你别忘了我们在军方的运输火车中发现的东西。”

    比尔点点头，看着黄永义：“嗯，不过他们既然会清理知情者，你们又是怎么知道的？”

    “这个嘛，因为他！”黄永义指向王凡。

    团队频道中，王凡依然在被三个女孩开玩笑。

    黄永义：“王哥，反正你的治疗能力之前也暴露了，就牺牲一下吧。”

    在团队频道插嘴后，他继续对比尔说道：“我们曾经偶然遇到过这个组织一次，对方以为把我们杀死了，但是被他救了回来。”

    比尔看了王凡一眼，想到对方的确拥有瞬间将人治愈的力量，也找不到什么破绽。

    倒是佐伊和弗朗西斯比较感兴趣，追问道：“之前被救上来时我就想问了，他的那种力量太神奇了，是传说中的超能力吗？”

    “大概吧，我不太懂。”黄永义抠头装傻。

    “哇哦，真酷啊，我还是第一次见到超能力者呢。”佐伊有些兴奋。

    队伍频道中，王凡立刻找到了岔开话题的机会。

    王凡：“他们是不是傻，明明丧尸中的特殊感染者，每一个的能力都和超能力差不多，他们都没觉察到吗？”

    关有容：“那些特殊感染者看起来更像是变异，而不是超能力。”

    王凡和黄永义同时撇嘴。

    这件事他们两人最有发言权，黄永义力量值已经够高了，至少比Tank以外的任何感染者威胁度都高。

    而王凡就更不用说了，真气增幅的状态下，力量判定值比黄永义更强一筹。

    即便如此，被控制住以后依然无法靠自己挣脱，这不是变异就能解释的。

    不过对于普通人来说，倒也没什么差别了，因此王凡和黄永义没有反驳关有容。

    黄永义提到的组织的确威胁很大，比尔亲身经历过后，想起来还有些不寒而栗。

    因此，对于黄永义的提议倒是没有再反驳。

    见比尔被说服，开始默默整理枪支弹药，佐伊两人也开始补充各种消耗品。

    和他们相比，王凡五人只需要将马格南使用的弹药装进背包，其他的倒也没什么需要补充的了，毕竟这个安全屋里也没有找到医疗包。

    很快，一行人离开了安全屋。

    黄永义总算知道，佐伊所说的夜晚危险是指什么了。

    因为对普通人来说，的确很危险。

    哪怕天没有完全黑下来，但普通丧尸的奔跑速度已经开始变快了。

    与此同时，伤害也高了那么一丢丢。

    除此以外数量上倒是没太大差别。

    而考虑到夜晚幸存者的视野会受限，危险度的确是提升了不少。

    众人再次杀向河岸。

    老兵比尔的计划，总的来说还是不错的。

    丧尸们不会游泳，只要找到了船，岸上大部分丧尸就失去了威胁能力。

    特殊感染者中，boomer和charger也彻底废了。

    剩下的几种特殊感染者，要么有远程攻击能力，要么运动能力极为出色，有可能直接跳上船。

    但没有了潮水一般的普通感染者，仅凭这些特殊感染者，威胁程度是大大降低的。

    重新出发后，几名幸存者互相支持着。

    而王凡几人，则明显以关有容为核心。

    因为，她实在太脆了，王凡给她用的护身在之前遭遇高新时已经被碎盾了。

    三天以内，护盾都不会恢复，如果不保护起来，普通丧尸摸几下就能让她躺下。

    而在向河边突进的战斗中，四名幸存者表现出了他们惊人的配合以及对丧尸的了解。

    补给了子弹后，他们杀伤丧尸的速度，并不会比使用马格南的王凡五人差多少。

    而且，在发现特殊感染者方面，他们的能力也极其突出，提醒声此起彼伏。

    “hunter！”

    “charger！”

    ……

    每次，王凡几人都没有觉察到任何特殊感染者的迹象时，他们就会开始大声提醒。

    从他们仿佛报菜名一样密集的提示中，也能看出特殊感染者的确是不少的。

    只是他们预警的准确率并不高。

    经常是警告完以后，所有人防备了许久，却始终没有发现对应的特殊感染者。

    对此，哪怕是他们自己也开始纳闷起来。

    “喂，路易斯，你别再喊了，都连续误报了七次了。”

    “弗朗西斯，你别说我，你不也误报了六次吗？”

    “今夜真奇怪。”插话的是误报多达十次的佐伊。

    而误报的王者，误报次数超过二十次的比尔正皱着眉一言不发。

    “比尔，在想什么？”佐伊在比尔被救回来后，和比尔关系突飞猛进，简直像是亲父女一般。

    “这种情况，以前从未发生过吧？”比尔反问道。

    “嗯，就算是刚爆发危机时，也没有发生过这么严重的误报。”

    佐伊回答时，比尔看了一眼似乎毫不知情的王凡五人，摇了摇头。

    “应该和他们无关，难道是丧尸又变异了？”

    然而，他没有注意到，王凡正在憋笑。

    看着天赋任务中不断增长的计数，王凡若是还不明白发生了什么，那就有些说不过去了。

    要知道，之前任务统计的计数虽然也会快速上升，但却远远比不上现在。

    果然，只有大规模的丧尸群聚集起来，才更容易找到特殊感染者啊。

    在丧尸群中，一道黑色的身影几乎完全融入了黑暗的环境。

    一跳一跳！

    它的行动方式迥异于其他丧尸，不过却没有引来丧尸们的围攻。

    这自然是冯蓉。

    因为毕竟是女性转化的，她的身形娇小，在一百多米外的几人完全发现不了茫茫尸群中的这道身影。

    而她所做的，就是找到附近威胁度最高的丧尸，靠近，抓住。

    哥布林小孩一般的身影，在丧尸群中极速穿梭，用捡来的武士刀快速将特感砍杀。

    两道身影的配合相当熟练，一看就是经过无数的磨合。

    哥布林虽然也会引起附近丧尸的攻击，但它的速度实在是太快了，转眼就能将这些丧尸甩在身后。

    两道身影混入尸群，以极高的效率提升着王凡任务统计中的数字。

    “如果一直保持这样的速度，五天就能把任务搞定了。”王凡心中暗笑。

    在一片枪声和混乱中，没人看见尸群中混入的两道身影，也没人听到，远方渐渐清晰起来的发动机轰鸣。        

