    陈千雪认为自己这些天时间里，经历那么多次模拟修仙，在修仙模拟器里面活了那么久。

    也算得上是一个人精，足以控制好自己的情绪了。

    可是。

    现在。

    当看见一张熟悉的脸，出现在自己眼前的那一刹那——

    陈千雪内心中的万千情绪，还是绷不住了。

    她一张易容过的脸上表情，瞬间凝固住了。

    如同大白天见到鬼的普通人一样。

    如果不是担心自己大幅度的动作, 会引来他人异样的目光注视……

    陈千雪都想使劲擦一擦眼睛。

    使劲捏自己一把。

    看看自己是不是眼睛出了问题，或者是不是身处于梦境中？

    有那么一瞬间。

    陈千雪甚至认为自己其实，还戴着神秘面具在睡觉。

    这一切……

    都是神秘面具给她编制出来的一个诡异的梦境。

    等梦境结束后，这张让自己觉得熟悉的脸……

    就会烟消云散了。

    可惜。

    这种无比真实的感觉，无时无刻都在告诉陈千雪——她没有做梦！

    眼睛也没问题！

    “真的是她……问题是，她，为什么会出现在这里？”

    在喧闹的客栈里面，陈千雪呢喃自语的一句话, 只有少数的几个人才能听得见。

    旁边。

    老妪也看向了秦艽，她惊讶于这个女娃子，怎么长得这么好看？

    凭借着那一副长相，与公主殿下都不遑多让了。

    这……

    就是公主殿下想见的那个人？名单上的那个“秦艽”？

    她竟然是筑基？

    如此年轻的筑基境界，修仙根骨与公主殿下，都差不多了啊！

    嗯？

    老妪忽然注意到，秦艽的旁边，那一头引人瞩目的妖兽。

    修仙者用妖兽当坐骑，在修仙世界是很寻常的。

    单单是客栈里面，就有好几头不同的妖兽。

    它们都是修仙者们养的宠兽坐骑。

    唯独只有秦艽旁边的阿白，让老妪也稳不住表情了。

    “这是！”

    老妪瞠目结舌，她的脸上全是难以置信的神色, 她情绪上的震惊并不比陈千雪差：“已经灭绝了上百万年的妖兽，怎会还存在于这个世界上？”

    陈千雪/老妪：“是仅仅长得像而已吗？还是……”

    两个人的关注点不一样, 但是她们内心中的震惊，是一样的。

    陈千雪深吸了一口气, 努力平复一下心中情绪。

    她的神色变得无比的复杂。

    残存着惊愕。

    震惊。

    疑惑。

    不解。

    咋舌。

    很难能够看见，这位灵剑宗的圣女, 能够如此的失态。

    ……

    另一边。

    秦艽发现对面一老一少两个女修士，一直都在用直勾勾的眼神，盯着自己这一边，好像这样子，能够看出什么所以然来一样。

    这让她忍不住更加的纳闷了，自己的长相应该，没有什么太大的问题吧？

    长得和现实里面一模一样啊！

    自己在现实里的正心宫，也是宗门内年轻一辈的宗花吧！

    为什么她们反应这么剧烈？

    自己真的有那么奇怪吗？

    被盯到属实是有些郁闷的秦艽，干脆就是一不做二不休，直接一步步往陈千雪那边靠近。

    并且大马金刀地坐在陈千雪对面的一张圆凳上。

    双方就隔着一张桌子。

    宠兽阿白则是老老实实的站在旁边，肩高两米多的阿白体型很巨大。

    如同一匹威武骏马。

    搁这正正经经的站着，就让人根本无法忽视。

    “你是谁？”

    秦艽蹙眉不满地问道：“你是冲着我而来的吧？你的身上有一种独特的气场，你应该是这个大魏王朝里面，身份最尊贵的那一批人吧？”

    “在我的印象中，我与你之间并无瓜葛，并且与你也无冤无仇。”

    “你这样光明正大地找上门来……”

    “让我不知是敌是友！”

    刚坐下屁股都还没有捂热的秦艽，嘴里就跟机关炮一样，突突突的说出一句句话

    她不甘示弱地用一双美眸, 也反盯着陈千雪的脸。

    但陈千雪是易容过的, 秦艽根本认不出来。

    听了她这几句话。

    陈千雪在心里面感叹了一句：就连说话的声音, 都一模一样！

    确定是本人了！

    她面色复杂，说话的语气，也是极为的复杂：“你是叫秦艽吗？”

    “没错！”

    秦艽大大方方的承认了：“行不更名，坐不改姓！”

    “你来自哪里？”陈千雪问出了这样的一个问题。

    来自哪里？

    正心宫啊！

    秦艽心里吐槽了一句，嘴上却信誓旦旦地瞎扯：“枫城！”

    枫城。

    是修仙模拟器里的秦家，一开始所在的城池。

    只不过，因为秦艽的原因，秦家已经搬走了。

    搬到了海外偏僻的岛屿上，相当于半隐居了。

    所以。

    严格意义上来说，她这其实并不算是瞎扯。

    但陈千雪想知道的答案并不是这个。

    她沉吟片刻，继续问道：“你为何，要来到大魏王朝的皇城？”

    秦艽刚想随口瞎扯一下。

    但忽然反应过来。

    眼前的这个陌生的女子，不就是自己需要接近的大魏皇室？没准眼前的这个家伙，就是上一次模拟修仙，哪个被杀死的皇室倒霉蛋也说不定。

    自己来皇城的目的，是为了让那位大魏皇帝别乱走火入魔，让对方再维稳大魏王朝几百年时间。

    而想这么做的第一步，就得别让大魏皇室子弟死于非命！

    毕竟秦艽知道的很清楚，那位大魏皇帝之所以会走火入魔，最终突然毙命。

    导火索就是皇室子弟死于非命！

    而且……

    死的还不止一个！

    秦艽正苦恼找不到突破口呢，现在突破口不就来了吗？

    她已经不管对方主动上门的目的了，她要直接摊牌！

    获取对方信任！

    脑海中的一个个念头，在刹那间，飞速闪过。

    面对眼前这个陌生皇室子弟，问出的问题。

    秦艽露出一副前所未有的慎重与肃穆之色。

    她认真道：“为了拯救大魏王朝！”

    陈千雪：“？？？”

    秦艽正色道：“换一句话来说，是为了救你一条命。”

    陈千雪的表情更加奇怪。

    她问了一句：“救我？”

    秦艽一脸信誓旦旦：“你信不信，再过几年的时间，你就会死？”

    “大胆！”

    老妪听到了这里，收回了想要解剖阿白的病态眼神，一双眸子紧紧锁定秦艽：“你知道你面前坐着的是何人吗？竟敢如此出言不逊！”

    秦艽耸了耸肩：“知道，但把身份当众说出来就没意思了。我可以说，她姓陈。”

    其实。

    鬼才知道面前这个女人是大魏皇室里的哪一个？

    自己直接来了一句“姓陈”。

    属实是机灵！

    “前辈。”陈千雪摇了摇头，示意老妪不要过于针对秦艽。

    她露出了一个微笑，问道：“你说我要不了几年会死？那你可以说一说，几年后，我会是怎么样的一种死法？”

    不知道为什么，见到这女人的微笑，秦艽就一阵不自在。

    现在情形，明明是自己占据主动，捏着对方未来的信息。

    可怎么觉得对方眼里带着一丝揶揄？

    可恶！

    和陈千雪一样讨厌的女人！

    为了不输场子，秦艽也露出一丝笑容。

    且颇显神秘莫测：“几年后，你会死在意图颠覆大魏王朝，夺取大魏皇权的一群人的手中！”

    老妪双眼一瞪，若不是殿下示意她不要轻举妄动，她恨不得把这个女娃娃给吊起来抽一顿。

    竟然一口一句咒殿下会死？

    嗯？

    等等！

    老妪突然眯了眯眼睛，她用一种狐疑的眼神，看着秦艽。

    因为，她贴身保护着陈千雪。而大魏皇帝派去调查一些事情的那些人，陈千雪拥有一定的指挥权。

    于是。

    在这种因果关系的情况之下，老妪终究还是知道一些东西。

    她知道陛下与公主殿下，在调查一些逆贼乱党。

    那些逆贼乱党可能企图做一些恶事。

    谷禌

    这种事情……

    按理来说知道的人绝对没几个。

    眼前的这个除了长得漂亮一点，修仙天赋似乎夸张了一点的女娃娃……

    是怎么知道的？

    这时。

    陈千雪依旧挂着一丝微笑，只不过这一次微笑里面，蕴含着耐人寻味的意思：“我想你或许知道一些，常人所不知道的事情。你说我会死在那些意图谋反的人手中，问题是你有什么证据，可以证明这一点呢？”

    证据……

    秦艽蹙眉思索片刻，脑海之中突然灵光一闪而过。

    她当即说道：“我知道在大魏王朝的皇室里面，有一个公主叫长宁，真实名字叫陈千雪！这个名字虽然我很讨厌，但我可以告诉你有关于她的一件事。”

    “等到那个叫陈千雪的长宁公主27岁的时候，她会死！并且是死掉的那些皇室子弟里面的第一人！”

    “之后，大魏王朝里的皇室子弟，将会一个又一个被解决掉！”

    “或者说，一批又一批的被解决掉！”

    秦艽顿了顿，继续道：“想要验证我说的话是真是假，你只需要等5年的时间。对于我们这些筑基境界的修仙者来说，5年的时间跟一炷香的时间，没有什么区别。”

    她确实拿不出有效的证据，但她有先知先觉的能力！

    通过修仙模拟器的不断模拟人生，她知道未来会发生什么。

    未来，会发生的那些事情，就是最有力证据！

    “长宁公主……陈千雪……”

    陈千雪“扑哧”一笑，在秦艽蹙眉不满的注视之下，她笑道：“长宁她今年22岁，你的意思是她27岁，就会死于非命吗？”

    “没错！”

    秦艽想挺一挺胸，但，当她瞥见面前这个女人的那巨大之物……

    顿时就打消掉了这个自不量力＋自取其辱的动作。

    “我信你。”

    “我知道你肯定不……嗯？”秦艽瞪了瞪一双水汪汪的大眼睛：“你信我？”

    陈千雪说道：“一个人的嘴或许会骗人，但是一个人的眼睛，是骗不了人的。”

    她说道：“我觉得，你没有说谎。”

    “哈！”秦艽登时自信一笑：“我秦艽怎么可能是那种满嘴跑马车的人？既然你信我，那就放一百个心吧！你，我秦艽保定了！”

    有那么一瞬间。

    陈千雪觉得秦艽的脑子，可能有那么一点不太好使。

    或者说……

    她有点小单纯。

    通过从秦艽这里套出来的一些话，陈千雪百分百，肯定这就是正心宫宫主之女！

    当年那一次宗门大比之上，被她一剑削掉了半边头发，差点哭出来的那个少女！

    对方也能够进入修仙模拟器！

    也是修仙模拟器邀请的人选！

    而且。

    秦艽在上一次模拟人生中，肯定比自己要活得更久。

    否则的话，怎么会知道自己在27岁时，会死呢？

    当然。

    秦艽掌握的那些信息，并不是特别的准确与完善。

    她以为自己是死在了那些逆党、乱贼的手中。

    实际上。

    自己上一次模拟修仙会死，是因为作死的原因。

    被神秘面具的恐怖反噬给弄死了。

    这就说明秦艽上次模拟修仙，她所触及到的层次并不高，得到的消息准确度也是非常有限。

    也可以侧面的说明……

    即使秦艽活得比自己久，但实际上也没有久多少年。

    可能……

    自己死后没几年。

    她也无了。

    双方短短不到一炷香时间的交流，陈千雪就将秦艽的一些信息，推断的七七八八。

    目前的秦艽在她的面前，如同被扒光衣服的小白兔。

    偏偏……

    这只稍微有些单纯的小白兔，目前还在沾沾自喜。

    丝毫没有发现她已经彻底暴露了。

    唉！

    还是年轻啊！

    看样子她在修仙模拟器里，并没有活过很长的时间。

    没有经历过太多的岁月磨砺。

    还保存着那一份单纯心态。

    结果。

    被自己给利用到了。

    “你刚来皇城没多久吧？既然你的目的是为了拯救大魏，那你这皇宫之外怎么拯救大魏王朝？你要不要随我一同进入皇宫？”

    “我看你好像知道很多别人不知道的东西，这些东西难道你不想加以利用，反而想烂在自己的肚子里吗？”

    陈千雪忽然说道，她毫无征兆的，抛出一根橄榄枝。

    这种情形让秦艽都不由为之一愣。

    啊这？

    ‘我将这些东西说出来，这个家伙就这么信任我了？’

    秦艽心里纳闷嘀咕了一句。

    而刚好。

    随身老奶奶也提醒道：“小娃娃，不要过于轻信眼前这个人，不知道是不是我的一种错觉，总觉得她好像易容了。一个不以真实面目见人的人，是不值得相信的。”

    “况且，你之前说的那些东西，就连我都觉得十分的荒谬……难道你指望一个陌生人，就这样亲亲了你的言语吗？”

    “她如今给你抛出了这种橄榄枝，极有可能是另有目的。”

    听罢。

    秦艽用意念回复道：“秦前辈，实际上，我也并不选择不是吗？”

    随身老奶奶怔了怔，联系到现在的这个局势。

    她明白了：“你说的对，只能够走一步看一步了。”

    确实。

    在敌强我弱的情况之下，对方主动抛出了一根橄榄枝，如果你不接着的话。

    那么很有可能，会迎来让人意想不到的下场。

    反正不会是什么好下场就是了。

    有的选吗？

    其实……

    没得选！

    随身老奶奶不知道，秦艽打心里觉得温泉无所谓，反正自己拥有修仙模拟器，有着无数次可以重来的机会。

    就算是不小心进入了一个坑里面，大不了直接自杀就完事儿了。

    等下次模拟修仙的时候。

    自己再报复回来。

    内心中闪过了这种念头，秦艽当即答应了下来：“好！我可以跟随你前往大魏皇宫，但无论我说什么东西，你一定要相信。”

    陈千雪笑道：“我信。”

    这句话。

    陈千雪说的很真诚。

    她信。

    别人说这种话，她或许会觉得那个人的脑子，可能有些问题。

    但是说出这样的话的人，是另一个能够进入修仙模拟器的人。

    由不得不信！

    一旁。

    将这一切全部都看在眼里的老妪，不由得有些欲言又止。

    她觉得殿下太乱来了，只能随便把一个人带进皇宫里？

    最关键的是……

    那个人还处处充满了诡异。

    在老妪眼中。

    秦艽是个怪人，很诡异。

    嘴里总是说着一些让人意义不明的话，并且还露出一副信誓旦旦的表情，仿佛未来真的会发生这种事情。

    根本不似谎言。

    而且。

    最让老妪关注的就是秦艽的阿白，这一头通体洁白的妖兽，绝对是已经灭绝了的一种妖兽！

    并且已经灭绝了最少上百万年的时间。

    为何这个叫“秦艽”的女子，会有这样的一头宠兽？

    再加上……

    对方的修仙根骨也异常惊人。

    种种奇怪之事叠加在一起，就变得诡异了起来。

    关键是。

    公主殿下不知道为什么，居然信了对方的胡言乱语！

    这……

    老妪觉得自己的思维，已经跟不上年轻一代的修仙者了。

    她搞不明白公主殿下想干什么。

    也搞不明白这个叫秦艽的女子，胡言乱语的目的是什么。

    老妪满脑子都是问号。

    欲言又止。

    止言又欲。

    ……

    清河县。

    白易眼睁睁的看着可怜的秦艽，被陈千雪玩弄于股掌之间，他就知道秦艽接下来的一段时间，估计要沦为陈千雪的打工人了。

    相当于秦艽给自她自己找了一个老板，这个老板几乎知道她一切的秘密。

    白易直呼好家伙！

    他见过能送的，但没见过像秦艽这么能送的。

    归根到底。

    还是秦艽陷入了思维误区，觉得只有她自己一个人，才能进入修仙模拟器。

    而陈千雪多了一个心眼，她易容后，再与秦艽见面。

    这就让陈千雪提前知道了，修仙模拟器邀请的人不止一个。

    从双方知道的信息不对等开始。

    秦艽就输了。

    输麻了！

    ……

    ……

