    “是我朋友。”

    秦少封面色冷峻地回答。

    此时的小莲儿被这公子哥玩弄在股掌之间，任其践踏蹂躏，毫无办法。

    看样子她是在这场浩劫中幸存下来的，但却没有逃过被人捉住奴役的命运。

    “吵死了，有什么好哭的！”

    “你应该高兴才对，云家死了那么多人，你却还活着，难道你不比那些死鬼幸运吗？”

    这个男人露出嚣张的嘴脸，伸手掐住了小莲儿的下唇，看他无赖而又恶心的表情，真是令人看了恼火。

    小莲儿泣不成声地说：“我生是云家的人，死是云家的鬼，你杀了我吧！”

    “哈哈哈哈......”

    “杀了你？那岂不是白白便宜你了，本少爷要你做我的贴身丫鬟，每天都伺候着我，等我什么时候玩腻味了，就把你卖到窑子里去！”

    “这才是你今后的命运。”

    小莲儿满眼绝望，就在这个时候她抱定了必死决心，忽然从袖口中伸出一把匕首，直取对方咽喉。

    可没想到这个卑鄙无耻的公子哥，修为身手却是不弱，小莲儿一击落空之后，再也没有第二次机会。

    这混蛋直接拍掉小莲儿手中的匕首，反而转守为攻一把掐住了小莲儿的脖子，他目露凶光，浑身戾气，显然对刚才小莲儿胆敢行刺自己的行为十分震怒。

    “连你也想杀我，不知天高地厚的东西！你不过就是一条丧家之犬，现在云家都已荡然无存，你还指望有人会来救你吗？”

    小莲儿拼命挣扎，想要从男人的手中脱身，但她的力量实在太小了，根本就无力做到这一点。

    眼见她涨红着脸，即将面临性命危险，秦少封此时再也忍不下去了。

    虽然知道现在出手，必定会暴露自己的行踪，引来音巢的人追杀，但他决不能看着小莲儿被这个混蛋害死。

    “少主人？”

    虞雉向秦少封请示行动许可，后者随即点了头。

    于是只见原本正行凶的这个混蛋，忽然就被某种力量给往后拽了出去，他整个人倒飞数米撞在一块假山石上，额头瞬间就磕破了个大口子，当场鲜血横流。

    小莲儿赶紧大口大口的呼吸，刚才这一掐几乎就要让她断过气去。

    那混蛋也不知道是怎么回事，就以为是小莲儿濒死之际，往他身上狠狠推了一把，暴发出了非同寻常的力量。

    吃了亏的他哪里肯放过小莲儿，伸手一摸额头的鲜血，登时火冒三丈。

    “竟然敢弄伤我，那就让你看看我的手段！”

    小莲儿看着对方虎视眈眈往自己这边逼近，慌乱间她被吓得不知所措，虞雉找准时机再次出手，男人脚下就像是忽然被大石头给撞了一下，冷不防摔了个狗啃泥。

    他的模样十分狼狈，原本伤势就挺重的额头，这会儿更是雪上加霜。

    “到底是怎么回事？是谁在暗算我，给我滚出来！”

    这时他总算是有些回过味来，怀疑是有人在暗算自己，可又完全搞不清到底是谁这么干，只能站在原地无能狂怒。

    但他求锤得锤，秦少封一个箭步冲了上去，直接将他死死按倒在地。

    “在云府之中，从来没有外人敢这么嚣张。”

    这混蛋死命挣扎，想要看看到底是什么人在偷袭自己，但此时他被秦少封单掌按在地砖上，整张脸跟冰冷的地面亲密接触。

    无论他怎么企图顽抗，都没有办法起身。

    而不远处又突然传出一声急呼，是那个仆从匆忙赶来，却来不及做出反应就被虞雉收拾掉了。

    小莲儿从惊恐万状中缓过神来，眼看是秦少封出手救了自己，心中更是百感交集。

    “秦公子，你终于来了，我们小姐...她...她...”

    秦少封马上安慰道：“没关系，慢慢说，有我在不会有人伤害你的。”

    话音刚落，便直接一掌将地上这家伙给解决了，算是为小莲儿所受到的羞辱报仇雪恨。

    “现在你告诉我，梦菲她们在哪？”

    小莲儿哽咽着答道：“之前小姐跟大家一起联手御敌，还说是她连累了所有人，等大战过后我就再没见过她了，也不知道她到底在哪。”

    秦少封继续安慰小莲儿，“失去她的下落说不定是好事，至少说明她没有被敌人抓住，不是吗？”

    “我既然赶回来了，就一定会找到她的，你不用担心。”

    话是这么说，但看着云府中遍地的尸体，他心里也是被蒙上了一片阴霾，有好几张熟悉的面孔，现如今也成为了冰冷的尸体。

    音巢的行径令他满腔愤怒，还有无垢教也有份，这笔血仇一定要讨回来。

    “少主人，前面有几排脚印不太寻常。”

    虞雉细心发现了一些线索，马上让秦少封过去查看，结果他们沿着地上几个脚印血迹，一路追踪来到了那口枯井附近。

    秦少封猛然醒悟过来，“云家枯井是个禁地，知道的人极少，或许云前辈带着一些云家子弟，暂时躲藏在里面也说不定。”

    想到这里，他燃起一股希望，要是云梦菲也在枯井底下的密室中，那就谢天谢地了。

    事不宜迟，他马上通过枯井下到地下，周围瞬间围上了好几股灵力，将他彻底罩在其中。

    其中有一股灵力尤为强大，秦少封几乎马上就判断出来，那是云子骞身上的灵力，绝不会有错。

    他赶紧说道：“云前辈，是我！我是秦少封！”

    云子骞的声音惊疑地响起：“是少封，你怎么到这里来了？”

    秦少封这时才有几乎抬头查看周围，这云家密室中躲藏着十余名云家子弟，但唯独不见云梦菲。

    他将之前的情况简单说了一遍，然后赶紧追问道：“前辈，梦菲她跟你们走散了吗？”

    提及爱女，云子骞怅然一声说：“因为敌人是冲着她手里锦琉璃而来，所以这孩子觉得对不起大家，为了尽可能引开更多的敌人，她拼死冲出云府，现在不知所踪。”

    原来如此，秦少封紧赶慢赶，终归还是来迟了一步。

