
　　一听这婴啼，方正卿就知道鬼婴降生了，此时大夫人两个犬牙也生长了出来，成了真正的鬼母。

　　鬼婴从大夫人腿间飞出，冲向了方正卿，速度之快，超乎方正卿的想象。

　　方正卿感觉一股大力撞在自己胸前，身子忍不住一个踉跄后退了一步。

　　看着胸前皮肤留下的一排牙印，他没想到鬼婴生下来之后，实力提升这么快，自己这银甲尸的身躯，都能被对方留下牙印。

　　鬼婴出其不意咬了方正卿一口，意想之中一口两段的情景没有出现，反而感觉十分牙疼，顿时又飞回到了母体的怀里。

　　方正卿看着他们母子二人，心里露出了一丝欣喜，或许吞食了他们的鬼气之后，自己的伤势绝对能好上一大截。

　　若是四个都吃了，很有可能所有伤势都能恢复正常。

　　方正卿控制着一个桌子朝鬼母飞去，鬼婴速度快，鬼母速度就不行了。

　　不过鬼婴看到飞来的桌子，也直接飞了过去，然后那桌子直接破裂。

　　不过鬼婴咬破桌子，刚想在飞回去，却是忽然看见桌面后面伸过来一只手，然后他就被抓住了。

　　鬼婴速度太快，又能飞行，方正卿不能变身噬甲虫，只能选择用桌子掩盖鬼婴的目光，然后手臂伸长，直接借机抓住它。

　　“哇呜……”被方正卿抓住的鬼婴，大叫一声，然后大嘴张开，直接咬住了方正卿的手背。

　　若真的给他足够的时间，说不定他还真能咬断方正卿的手臂，但是方正卿又怎么会给他足够的时间，直接把手缩了回去，递到嘴边，一口咬了下去。

　　精纯的鬼气被方正卿吸入体内，鬼婴本来充盈的身体也迅速干瘪，同时已经成为鬼母的大夫人也随着鬼婴的死亡瘫软在地。

　　鬼婴鬼母一荣俱荣，一损俱损，鬼婴一死，鬼母自身的鬼气就会慢慢消散，死亡也只是时间问题。

　　但是方正卿消散不会这么浪费，直接又来到大夫人身边，一口咬在了他的脖子上。

　　随后，随手把他们母子二人干瘪的尸体一扔，此时方正卿感觉自己已经可以发挥出当时铜甲尸的实力了。

　　尤其是，那个化身噬甲虫的技能也能使用了，这下也不怕鬼婴乱飞了。

　　方正卿直接打烂屋墙，以最快的速度朝另一个鬼婴赶去，方正卿还没有到门口，就见那大帅的四夫人抱着一个婴儿走了出来。

　　二人看到了方正卿，想到刚才方正卿在街上给他们母子二人的恐惧，于是那婴儿嘴巴一张，然后直接朝方正卿飞了过来，直奔方正卿的胯下。

　　方正卿直接一招燕子抄水，朝飞来的鬼婴抓去，但鬼婴直接调转方向，飞到了方正卿的身后。

　　然后直接“穿透”了方正卿的身子，不过鬼婴和鬼母并没有感到高兴，因为方正卿身子直接化成了一群暗金色黑色纹路的虫子，把鬼婴包裹住了。

　　她们母子连心，鬼母四夫人能明显感觉到这些虫子再啃食着自己的儿子。

　　很快，鬼婴被啃食一空，鬼母四夫人也被噬甲虫包围住，有直接表面开始啃食的，有钻进体内从体内啃食的，哪怕四夫人身体比鬼婴大不少，但也没多撑过几个呼吸。

　　本来抱着儿子来的二夫人，看到这副情景，立刻扭头就跑，她本来是想和四夫人汇合一起准备报仇的。

　　但是现在，她们母子只想逃，但可惜晚了，一群噬甲虫直接围住了他们母子，然后疯狂的扑向了他们。

　　“哇呜……”

　　“啊……”

　　惨叫声很快停息，变成人形之后的方正卿，对着天空中的月亮忍不住发出一声长啸。

　　方正卿低估了鬼婴的大补，本以为吃了都吃了才能恢复，却不想到只是吃了三个成品，一个半成品就恢复正常。

　　此时方正卿感受着银甲尸真正的强大，他都有了直接去香刚找毛小方拼一拼的想法。但是一想到，僵尸王玄魁都被对方追杀，顿时就熄了这个想法。

　　万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异。

　　等阶：银甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物噬甲虫，奴尸役魂，拘魂。

　　体质：0。

　　“对了，还有一个！”方正卿突然想到了大帅府外还有一个，本着不浪费的原则朝那鬼气的源头赶去。

　　……………………

　　小鱼的家门口，一休大师正在顽强抵抗着，他没想到自己只是顺道来接人，却没想到碰到了已经出生的鬼婴。

　　没有出生，一休大师可以打三个，鬼婴出生后，一休大师是一个都对付不了。

　　此时他浑身上下，被鬼婴咬的那是血肉模糊，若不是他意志坚定，疼也能被疼死。

　　“师傅……”菁菁看着一休大师哭道。

　　“菁菁，快走，快去找方正卿，求他帮你！”一休大师没办法，他知道自己这次必死无疑了，无奈只能把徒弟的生命寄托在一个僵尸身上。

　　“师傅，我不要丢下你！”菁菁坚持不离开。

　　“哈哈，一休大师，没想到你这么信任我这个僵尸！”赶来的方正卿听到一休大师这话，心里有一种说不出的怪异。一个降妖除魔的人，让自己的弟子去求一个魔头庇护。

　　“方……方大哥，救救我师傅吧！”菁菁看着方正卿两眼哀求的看着方正卿。

　　方正卿调侃道：“怎么，现在敢喊我了，刚才可是害怕的一直躲在你师傅身后啊！”

　　“阿弥陀佛！施主，还请看在往日的情分上，替贫僧照看一下菁菁！”一休大师面泛红光说道。

　　方正卿知道，一休大师这是回光返照，看着一地的鲜血，方正卿暗道一声浪费。

　　“大师，用不用我咬你一口，只要不吸光你的血，你会变成西方的僵尸，有灵智的！”

　　菁菁听完，一脸希冀地看着一休大师，显然为了能让师傅活命，变成什么她都不在乎。

　　“阿弥陀佛，贫僧还是早登极乐吧！”一休大师接受不了自己变成妖魔，自然是拒绝了。

　　“喂，你们说够了没有，说完了我送你们上西天！”小鱼抱着鬼婴看着众人说道，她的脚下正是死去的初六。

　　方正卿：“本想让你多活一段时间，你却那么不珍惜，既然如此，我就先送你上西天！”

　　说完，方正卿一转身，变成了一群噬甲虫，密密麻麻朝鬼婴还有鬼母小鱼飞去。23sK.com

　　看着成群的噬甲虫，这个鬼婴聪明多了，直接舍弃鬼母开始自己逃窜。

　　鬼母失去鬼婴，会慢慢散去鬼气消散死亡，但是鬼婴失去鬼母，只是实力会变弱，以后可以再重新找一个鬼母。所以这个鬼婴，一见到这么多噬甲虫，直接来了一招舍车保帅，自己飞走了！

　　小鱼：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第九十四章 恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 