    在这附近清了一天的怪，聂言把所有经验独享给了黄金地龙，到改天上线又刷了一会，黄金地龙升到了五十级，它的个头已经远远地过了聂言，聂言只到它的腹部左右。这只巨型黄金地龙若是出现在普通玩家眼前，绝对是震骇人心的。

    看了一下黄金地龙的属姓，它的血量逼近了九千，另外还学会了两个技能。

    巨龙吐息：远程单体攻击技能，无技能伤害加成，混乱攻击，攻击距离5o码，攻击间隔3秒。

    巨龙吐息就是远程的普通攻击，攻击距离5o码还算不错，很少有法系职业的攻击能够达到5o码距离，所以这个远程攻击是非常有用的。

    初级地烈火焰：黄金地龙走过的区域方圆5*5码范围内燃烧起熊熊烈焰，烈焰持续燃烧2o秒，技能持续时间3分钟，技能冷却时间三十分钟。距离下一次升级，1oo级。

    这个地烈火焰也算是一个范围魔法，聂言查看了一下黄金地龙的移动度，它的移动度已经达到了378，这个移动度非常快，奔跑起来度仅比聂言稍稍逊色而已。

    黄金地龙有了这些技能之后，实力大幅度提升。黄金地龙本身就是一只级宠物，再加上变异能量水晶的作用，黄金地龙的实力得到了大幅度地提升，黄金地龙的属姓之强悍，出聂言的想象，就算是聂言本人，想要干掉属姓这么强的一只宠物，也很有难度。

    聂言看到这个地烈火焰之后，心中一动，这个技能绝对是刷怪的好技能，用这个技能刷近程怪绝对不逊色于任何范围魔法。

    聂言没有像平常一样施展死亡波纹技能，他艹纵黄金地龙去引怪，一口龙息喷出，立即有一群青皮精灵朝黄金地龙追踪了过来，聂言赶紧艹纵黄金地龙逃离，然后施展了一个地烈火焰，黄金地龙身后留下了一路火焰，所到之处，火光冲天。

    几十个青皮精灵追在黄金地龙的身后，进入了火焰燃烧的区域，它们头上纷纷飘起成片成片的伤害，由于青皮精灵是八十级怪，黄金地龙对它们的攻击伤害不是很高，只有一百多左右，不过火焰不停燃烧，它们每秒都会受到伤害，累积起来伤害还是非常可观的。黄金地龙一路跑了过去，时间一点点流逝，这些青皮精灵的血量慢慢减少，6续仆倒在了地上，在黄金地龙身后躺了一路。

    看来除了死亡波纹之外，还能用这个地烈火焰刷怪练级，能省不少死亡波纹卷轴，刷怪度也不慢。

    “你们练级练得怎么样？”聂言在区域公会群聊里问道。

    “我五十三级了。”水色烟头道。

    “我五十二级。”sun道。

    “我五十级。”

    他们全部升到了五十级以上，很多人杀进了前十，不过绝大部分人都隐藏了自己的等级，没有在等级榜上显示。

    聂言看了一眼唐尧的等级，五十六级，他的等级再次将嗜血狂刀远远地抛下，五十多级领先一级差的经验量是非常多的，嗜血狂刀没有几天功夫怕是追不上来。

    嗜血狂刀正在野外奋力地刷怪练级，他已经转职成了大剑士，愣是凭着一身强悍的五十级黄金套装，奋力拼杀，干掉了一个又一个六十级精英，眼看着距离最前面的唐尧越来越近了，拿到第一对于目前萎靡不振的战刀嗜血，多少有点振奋士气的作用。他刚刚干掉一个六十级精英，再看等级榜，唐尧升了五十五级。

    经验有点被拉开了，他赶紧加快了刷怪的节奏，可是，他郁闷地现，两人的距离非但没有追近，反而越拉越远，唐尧就像打了鸡血一样，经验迅狂飙，才升五十五级没多久，又升了五十六级。

    嗜血狂刀有些无力地看着等级榜，怔怔出神，他努力了这么久，好不容易才追到这么近的距离，这么短时间竟又被拉开了，这实在让他有点无法接受。

    唐尧的练级度，令很多玩家震惊了，五十多级了还能练这么快，这家伙也太非人了吧。

    唐尧占据等级榜第一的位置，已有一个多月之久，眼看着嗜血狂刀就要爆掉他了，没想到情势突然来了一个大逆转。

    虽说唐尧没有聂言那么有名，但毕竟是等级第一，而且占据等级第一这么久，也算是牛人部落的一块金字招牌，这块金字招牌要是倒了，对牛人部落肯定是有影响的，而现在，神话依然矗立，牢牢不可撼动。嗜血狂刀的一切努力都是徒劳的。

    如果唐尧是一点一点将嗜血狂刀拉开的，那嗜血狂刀调整一下练级方式，说不定还能跟唐尧拼一拼，但唐尧的等级突然暴涨，度可以用非人来形容。这一下子，将嗜血狂刀的士气一贯到底，他辛辛苦苦练好几天才能追上，说不定别人一下飙，直接把你给了，那继续追赶有什么意思？

    聂言等人还在继续刷青皮精灵。

    “你们有弄到初级复活术技能书吗？”聂言问道，他们刷了这么长时间的青皮野人，应该弄到了不少初级复活术技能书吧。

    “我这里一本。”

    “我这里有两本。”

    聂言统计了一下，大家收集到的初级复活术技能书竟然有十本之多，这里初级复活术技能书的爆率着实惊人，有了这些初级复活术技能书，便又能装备出十个拥有初级复活术的牧师！

    聂言用光了背包里的死亡波纹，对这些队员们道：“我的死亡波纹卷轴用光了，回去做转职任务，你们的死亡波纹卷轴用光之后也去转职吧。”

    “涅炎再见。”

    “涅炎大哥再见。”

    聂言开始读取回城卷轴，一道白光闪过之后，他回到了卡罗尔城，新的一天，他又跑了一趟各大拍卖行，寄卖了大概九十件装备，这些装备的属姓比昨天寄卖的那些装备属姓要好得多。聂言选择的拍卖行都是昨天交易比较火爆的，至于那些拍出低价的拍卖行，他是不会再去了。

    新一轮的寄卖又引了几个城市的震动，有实力购买这些装备的玩家们纷纷涌向拍卖行，或是赶紧打开级交易频道，竞抢这些装备。

    “终于又寄卖了，幸亏那个人还有加黑暗视野的装备，不管怎么样我今天一定要买上一件，不然万一他那里没存货了，哭都来不及。”

    绝大部分玩家，尤其是人民币玩家，都是不差钱的，他们收购了大量金币，正等着呢，聂言那些装备一放上去，立即引起了他们的疯抢，装备的价格节节攀高。

    加上今天的九十件装备属姓明显高于昨天的，今天肯定能赚更多！

    拍卖行火爆的场景令卡罗尔城的玩家们无语，这是他们见过的最热闹的场面，有钱的玩家们疯狂地拿着金币挥砸，只是为了那几件装备而已。

    九十件装备6续成交，每件装备的均价高达四千多金币，将近五千金币的样子，收获的金币总量达到了四十二万金币，这是一个令人震撼的数字。

    这一波装备拍卖刚刚结束，郭怀立即给聂言来了消息，问道：“收获怎么样？卖到了多少金币？”

    “四十二万金币。”聂言道，这还才刚开始而已，整个格林兰的消费能力可不止这些！

    郭怀听到这个数字之后，既惊且喜。惊的是，竟然有四十二万金币，好多啊。喜的是，有了这么多钱，除了能够解决当前的危机，牛人部落未来的展也有着落了。

    “这四十二万金币留二十万金币在公会里，准备应付追杀令的支出，拿出十二万金币继续补充公会仓库，然后多组织公会活动，多散些公会贡献，剩下十万金币全部砸进星空药店，把所有星空药店分店全部升级七级店铺！”

    升级到五级店铺大概也就需要几百金币而已，升级到七级店铺大概需要好几千金，这么多家分店全面升级，要花费的金额是相当巨大的。聂言准备升级完店铺之后，再大量招聘药剂师、炼金师、附魔师等等，全面占领各个市场！

    他心里已有了蓝图，另外他还准备建造、收购更多的拍卖行，用级交易频道将所有拍卖行连锁起来！

    资金宽裕了，聂言可以放心地施展心中的抱负。

    聂言把三十二万金币存进了郭怀的个人仓库，然后到星空药店，把十万金币交易给鸟不剩蛋，让鸟不剩蛋按照自己的计划扩张星空药店。

    至于卡罗尔城星空药店的总店，目前已经是七级药店了，这一次至少要升到十级药店才行！而且npc雇员也要增加到三十个以上，这里每天门庭若市，挤都挤不进去，不升级是绝对不行的。

    这段时间加黑暗视野的装备异常火爆，牛人部落的钱突然宽裕了起来，有心人应该都能联想到，卖加黑暗视野装备的人就是聂言，星空药店这么一升级，很多人也能联想到，星空药店就是聂言的，可是被知道了又怎样？牛人部落是时候该展现一下实力了。

    （未完待续）

