    “咕噜噜”

    “咕噜噜~”

    冰凉河水里，正在伸展着四肢的黑娃感觉脑袋里满是水花炸开的声音。

    他试着摇了摇脑袋，想要把这声音甩开。

    可这并没有用，他也就懒得去管。

    专心继续往下游着了，现在的他只想快点把卡住链斗的东西给弄开，然后回到船上和小姐姐聊天。

    河面到链斗底的距离并没有多远了。

    没有几分钟，黑娃和李老头就来到了链斗底部。

    借着李老头带着灯照射的光芒，他们勉强在浑浊的河里看清楚了，有一条铁链卡在了链斗上。

    “哗哗”

    “哗哗”

    李老头见了转过脑袋对着黑娃比划了一下手势，让他去把卡住链斗的铁链给弄出来。

    黑娃见状点了点头，朝着链斗游了过去，双手抓住铁链用力就开始拔了。

    可他用力拔了几秒钟，铁链依旧不为所动。

    不由把目光投向了一旁看着的李老头，让他赶快过来帮忙。

    李老头见状，立马挥动着手脚上前和黑娃儿一起抓住了铁链用力拔着。

    原来是顽固的锁链，在两人的用力下很快就出现了松动。

    没过几秒钟在两人的通力合作下，一连串的气泡顺着铁链冒起。

    卡在了链斗的铁链被拉了下来。

    见到这一幕的李老头和黑娃心里不由松了一口气，把铁链一丢便打算转身往水面上游去。

    而就在李老头转身的时候，灯光照到了铁链尽头链接的东西时？

    两个人不由眼瞳放大，浑身颤抖不已。

    一股凉气瞬间从脊背窜上了后脑勺了。

    浑浊的河水里，只有下半身的尸体双腿被铁链锁住。

    随着河底暗流涌动，那早已经腿了色的破破烂烂裤腿也跟着摇晃了起来了。

    “这两个家伙怎么下去了这么久？还没有上来。”船板上，蔡叔看着已经快烧完了的香烟，望着河底嘀咕道：

    “该不会在底下淹死了吧？可就这么小的河，应该不会这样子吧。”

    “李老头和黑娃可是村里面游泳的好手啊。”

    这都五六分钟了，怎么两个家伙还没有出来？

    这不应该吧，这两个家伙水性可不差呀。

    难道还要他这个当老板的亲自下去看一看不成吗？

    可唯一的防水的已经被李老头给带下去了呀，他这游下去的也看不清啊。

    蔡叔想到这里不由头疼的挠了挠脑袋，开始思考起来了要不要报警呢？毕竟相比其被罚款扣船，出了命才是大事吧。

    而且要是他不报警的话，到时候被弄成谋杀可就不好了。

    这可是蹲上个几十年牢的，那他后半辈子可就完了。

    仔细这么一想，蔡叔不由拿出来了手机按下来了他害怕的几个数字。

    看着屏幕上的三个数字，他犹豫了一会儿后刚准备按下去，就听到了后面传来了动静。

    转过身一看他就见到了，一道人影冒出来了水面。

    再仔细那么一瞧，便见到了黑娃睁大大的眼睛正在看自己，不由松了一口气的同时大骂道：“你个瓜娃儿怎么在底下忙了这么久？李老头儿？快点让他上来吧。”

    “你们差点吓死你输了知道不？赶快从底下起来吧。”

    蔡叔一边骂着一边从船板上起来了朝着驾驶室走去。

    真是的，这个龟娃子在底下待这么久干嘛？

    不知道他心脏不好是不是？他差的下点都要报警了都。

    “哗哗”

    黑娃儿从水里缓缓上升到船板上，脚上带着的铁链摩擦着船板发出来了“咚咚”的声响。

    他目光无神朝着四周打量了一圈后，目光望向了一个方向。

    “黑娃儿从水里面起来了的话？就赶快去把机子给开了，叫李老头看着点，别让警察给发现了。”

    朝着驾驶室走去的蔡叔一边走一边交代道：

    “记住了没有？赶快去做，别老是跟那些女的聊天，隔着屏幕你聊个锤子？”

    “听叔一句劝你要真想女人的话，今年过年让你妈给你向一个，别老是在手机上乱聊，到时候被骗钱就不好了。”

    蔡叔说到这里的，发现身后依旧没有动静不由下意识的转过了脑袋。

    月光下，黑娃儿光着上身睁大着眼睛望着他，下半身穿着褪了色破破烂烂的裤子脚上拴着铁链。

    “你这瓜娃儿脚上没事拴着铁链干嘛？吃饱了没事干嘛？”蔡叔扫视一圈后觉得有些怪异，但却也没有多想继续说道：

    “李老头那包不同老家伙人去哪里了？死在河里了？”

    “刚刚不是不肯下河说河里冷的？怎么这回儿又跑不见了？”

    “铛铛”

    “铛铛”

    就在这时船身传来了碰撞声，正骂着的蔡叔听到了。

    目光不经意一撇，瞬间脸色苍白双腿打颤的瘫坐在了原地。不断磕着船板：

    “大……大仙饶命啊……”

    “小的不是有意冒犯的啊……”

    “您老人家饶过小的吧，小的上有老下有小，还有60多岁的老母亲啊。”

    月光下，河面上浮着三道身影，其中一道借着月光可以看出来是黑黑娃儿一起下水的李老头。

    此时他张大了嘴巴瞪大了眼睛，和下半身分了家的上半身随着流动着的水流正在不断地撞击船身。

    而在不远处，他的下半身和另一具具下半身正在飘着。

    “咕噜噜”

    “咕噜噜”

    不断磕着脑袋的蔡叔只感觉脑子里面想起了气泡冒出水面的声音。

    随后，磕着脑袋的身子一顿，从腰间断开了掉落进了河里。

    “哗哗”

    黑娃见了踩踏水流迈着转身朝着岸边离开了，最后消失在了黑夜之中。

    “铛铛”

    “铛铛”

    月光下，敲击船身的声音再次响了起来，而且这次更大了。

    但没有过几秒钟，声音便小了下去。

    开始彻底消失不见了。

    “呱呱呱”

    “呱呱呱”

    芦苇荡里原来已经停下来了的的蛙声再响了起来。

    河面再次恢复了生气，一切又像是刚开始一样的。

    

