
　　“哎哟哎哟，我的眼睛……我的眼睛……”

　　云渺捂着眼睛，叫得很夸张。

　　身后的祁墨寒把手里的锄头一扔，急忙走了过去，“眼睛怎么了？”

　　云渺看了一眼小巷子里愣在当场的俩人，又捂住了自己的眼睛，“我的眼睛脏了，它不干净了。”

　　祁墨寒：“……”

　　“调皮。”

　　许小雪回过神来，红着眼眶，如同疯子一般冲向了她：“云渺！是不是你搞的鬼？”

　　李老三如今就跟变了个人似的天天缠着她。

　　想当初第一次交易的时候，他可是很胆小的，还信誓旦旦地答应会去搞臭云渺的名声。

　　祁墨寒一锄头就挡住了她。

　　云渺一脸我好冤的表情：“喂喂喂，你不要老是一出事就往我身上赖好吗？”

　　“我刚才可是救了你，如果不是我，你今儿跟他李老三可就要成就好事了。”

　　搞鬼什么的，她是不可能承认的。

　　她比较喜欢做‘无名英雄’。

　　许小雪眼睛都红了，泪珠含在眼眶里，“是不是你……你……”

　　许小雪怀疑她知道了自己跟李老三的交易，所以反过来威胁了李老三来阴魂不散地纠缠她。

　　“我怎么了？你说啊，你倒是说啊！”

　　云渺好整以暇，笑眯眯地看着她。

　　许小雪当然不敢明明白白地说出来。

　　云渺余光扫了一眼在一边看戏的李老三，“还不走？没听过，知道得越多，死得越快吗？”

　　李老三一个激灵，反应过来，赶紧绕过几人跑了。

　　“我去望风。”祁墨寒提起锄头走到了小巷子口。

　　“云渺，你是不是想逼死我？我死了，你就开心了是不是？”

　　许小雪蹲在了地上，终于绝望伤心地哭了起来。

　　云渺根本不为所动。

　　走到她面前，甚至还蹲下了，神色温和得好似在跟好朋友聊天。

　　“好死不如赖活着嘛，世界如此美好，干什么要寻死觅活的呢？”

　　“而且，怎么会是我逼你呢？明明是你自己想死啊。”

　　“你说说你，你喜欢陆至诚，你就去喜欢好了，我又不跟你抢，你来惹我干什么？”

　　“第一次，你诱导孙家保那个没用的小瘪三过来，我放了你一马，没想到，你倒是把我的善良当成了软弱好欺，又教唆这李老三过来害我。”

　　许小雪的脸色一点一点变得苍白。

　　原来……原来自己所做的事情，她真的全都知道。

　　甚至连自己喜欢陆至诚，为了陆至诚而对付她，她也一清二楚。

　　亏她一直仗着自己以前在公司里混得如鱼得水，还知道一些剧情，一直以为云渺就是个好欺负的。

　　原来，一直傻的是她自己。

　　是她太自以为是了。

　　难怪……难怪一次又一次的，她都能相安无事，还能反过来害自己。

　　见她想明白了，云渺伸手拍了拍她的脸：“你说说你，你这不是自己找死是什么？啊？”

　　云渺拍了拍手，慢慢站起，眼含柔和笑意，轻轻扬起了嘴角：

　　“你瞧，我只是随便动动手指，就能让你生不如死，所以，不要再惹我生气了，好不好？”

　　“我怕我一不小心认真起来，你就真的死了，这对你，对我，都是非常重大的损失。”

　　“我是真的、真的，非常不想失去你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第252章 小弟弟他又在扮乖了（77）免费阅读。https://xs.23sk.com 