    海名老不依不饶道：“就打一场，你夫君赢了就和本公子爷的哥哥再打一场，直到我们胜利为止。输了的话，你们也必须留下来，本公子爷可以提供你们修炼的功法和资源。”

    王斌朝崔云娇耸了耸肩膀。

    崔云娇脸色很不好看，这横来竖去，都只有加入城主府一条路了！

    “海公子，你这打不打有什么区别？横竖都必须加入你们城主府了！”

    海名老疑惑道：“让你们加入城主府不好吗？多少人挤破头颅想进都进不了，要知道，我们城主府可是提供你们修炼的功法和资源啊，这些都是免费的。我们城主府功法众多，即使连稀缺的幻术都是有的。”

    “那我们无法谈拢了。”崔云娇沉着脸道：“我夫君是不会加入城主府的，更不会和你们打一场。你们这打一场其实也没有意义。你回去吧，海公子。”

    “这怎么行！”海名老脸色也不好看，竟然有人看不见城主府了。

    “你说服你夫君加入城主府，本公子保证给他一个正统领的职位，那可是除了我父亲，我哥哥，我，还有三位将军之外最高的存在。一加入城主府就有这种待遇，你们还在犹豫什么？”

    “我们还在犹豫什么？”崔云娇感觉颇为头疼，这个小姑娘感觉也太自说自话了。崔云娇想到了李渔舟的妹妹李独舟，心里嘀咕道：“难道有钱有势家的子女都比较喜欢自说自话的吗？我刚才的话那么明显，她怎么还听不出来什么意思？”

    崔云娇紧盯着海名老，道：“我们一点都不犹豫，海公子，我现在就给你一个明确的答复。我夫君不会和你打一场，更不会加入城主府。我们明天就要离开越州城，你死心吧！”

    “不行！”海名老噌的一声站起来道：“本公子爷难得看到一个能打的，怎么可以就这么放着你们离开？”

    “海公子，我希望你明白一件事。”崔云娇脸色发青，压抑着愤怒道：“强扭的瓜不甜。”

    “本公子爷就不明白了，这么好的事情为什么变成了强迫了！”海名老大声道。

    副统领急忙推开房门就是闯了进来，急道：“公子爷，怎么回事？”

    海名老摆了摆手道：“没事，别担心。”

    说完，朝着王斌和崔云娇道：“明天上午，我在中央广场等你们。”

    崔云娇看着海名老离开的背影，一口银牙咬碎，唾道：“我就不明白，这个小姑娘脑子有毛病吗？还让我们明天在中央广场等他们。”

    王斌耸了耸肩膀道：“从30多年前遇到田丰开始，我就明白了一个问题。在这样从小家镜极为优渥的家里长大的人，心里都莫名其妙的自信和自负。对付他们，应当行‘非常人行非常事’。这个少女就是这一类人，所以，我本来想恶心一下她，然后让她彻底对我失望的。现在看吧，你不信。”

    崔云娇拧着王斌的耳朵冷冷道：“小白脸，我看你是想老牛吃嫩草吧？我终于发现你为什么身边老出现一些莫名其妙的女人了，小白脸，你要保持距离，懂？不要擅自和她们随便答话！”

    王斌一阵求饶，崔云娇最后才怏怏不乐地松开王斌的耳朵道：“明早莉莉和妞妞一醒，我们就走人。我们要今早赶去和萌萌，婷婷和可晴她们汇合，省得他们担心。”

    “走？”王斌摇头道：“别忘了，这里地盘不是我们的，是越州城主府的。我敢保证，明天我们一出门，就会被人围堵。明天那一架，是少不了的。”

    “再说！”崔云娇恨恨地跺了一脚。

    第二天天一亮，李茉莉和妞妞才醒来，崔云娇帮着李茉莉收拾了一下，然后又在外面掌柜的带领下，前往法器市场买了一件移动的工具，却是一只能够用灵力催动飞行的帆船。

    一行人坐上帆船，就准备离开。

    帆船刚飞到边境，便被守城的士兵拦截了下来。

    看着有士兵飞快地向城中跑去，王斌朝崔云娇看了一眼，道：“我说是吧？根本就没有办法，除非他们自愿放我们离开。”

    崔云娇眉头拧成了结，道：“那要是他们不放呢？”

    “不放就打到他们放。”王斌不以为意道。

    看见李茉莉和妞妞担忧的样子，王斌安慰道：“放心，待会即使打起来，我们也没事情。”

    王斌想到这里，突然想到储物戒里的小叶子，小泥鳅，小海苔，七七和玲玲，将她们放了出来。

    五个小鬼刚出来，看到李茉莉大为吃惊。

    好在五个小鬼的智商都非常高，再加上这么多年跟在王斌身边模仿人类的举止情绪，情商也慢慢提升了起来。五个小鬼面对着李茉莉丝毫不提起外貌上的事情，只一个劲儿的说着最近发生的事情给李茉莉听。

    妞妞看着这五个小鬼，一脸好奇和忸怩。

    王斌又对崔云娇和五个小鬼道：“待会打起架来，你们六个就护住帆船，莉莉和妞妞的安全，其他的我一个人来应对。”

    李茉莉担忧道：“万一你”

    崔云娇对于王斌的实力还是颇为放心，作为鉴宝联盟的少主，曾经又被称为虚神八重天大圆满境界以下最强五人之一，崔云娇相信，只要王斌想带着他们逃，应该是不成问题的。何况她自己现在也是虚神八重天大圆满境界。

    崔云娇于是安慰道：“莉莉放心，王斌现在已经是虚神八重天大圆满境界了，而且实力非同一般，如果连我们几个都保护不了，我一脚踢死他。”

    王斌讪讪地朝崔云娇笑了笑，这个妞，外表一直都这么凶神恶煞的样子。

    王斌的帆船被挡在边境不到半个小时，便看到远处驶来一架巨大的帆船，帆船上，站满了一排排整齐有序的士兵。

    这些士兵，最低修为都在虚神六重天境界。

    在帆船甲板的最前面，当先站着五个人，海名老和一名年轻的男子站在最前面，他们两人的后面又站了三个穿着金色铠甲的大汉。三人的金色铠甲在阳光下反射着黄橙橙的光芒，耀眼得很。

