
　　冲击波四面八方散开。

　　格雷特和奥罗拉早有准备，蹲在壕沟里，一直没有抬头。等到火球术的余波过去，两人冒出脑袋来一看，天花板、地板一亮一暗，魔法阵明灭不定，伴着塔灵气急败坏的警告：

　　“法术波动过限，请法师更换高等级练习室……法术波动过限，请法师更换高等级练习室……”

　　呃……

　　好险……这一波要是把地板炸塌了，把天花板炸掉下来了，他账户上的贡献点，不晓得够不够赔的啊。

　　格雷特和奥罗拉对望一眼，同时缩了缩脖子。还好还好，可能是塔灵关注着这里，及时调了足够的防御能量过来，没有闯祸……

　　奥罗拉匆匆记录下最后一个数据，原地转体180度，沿着阶梯离开壕沟。格雷特多看了几眼魔法阵，快步跟上时，前面一步两级、飞快往上窜的奥罗拉，毫无预兆踉跄了一下。

　　格雷特下意识地伸手去扶。然后，他就看见奥罗拉往前飞跨一步，身体前倾，几乎趴在自己膝盖上。然后，他一寸寸直起腰杆，身体僵硬，声音更加僵硬：

　　“老老老老老师……雷，雷，雷霆之主阁下……”

　　啥？

　　雷霆之主亲自来了？

　　不会是他们刚才动静太大，差点炸楼，把传奇法师也惊动出来了吧？

　　再往深里想，刚才的天花板和地板没有炸掉，不会是雷霆之主出手消弭了波动，他们才没有幸免于难……吧……

　　格雷特瞬间有点心虚。他手撑着壕沟外的地面，歪着身体，从奥罗拉大腿后面冒出头来。果然，练习室最后方，靠墙的地方，不知何时已经站了两个人。

　　一个是这些天已经很熟悉的卡莱尔大法师，双眼通红，神情委顿，头发和袍子即便整理过，看着还是有点乱糟糟的；

　　另外一个，格雷特虽然只见过两次，可那副熟悉的单片眼镜，也给了他足够的提示。话说阁下，这次见到您，还是白衬衫，黑领结，端端正正的黑色三件套——

　　这么一板一眼，勒腰勒脖子的衣服，您就不带换一换的？还是说，您这套衣服，其实是法师袍幻化的外观？

　　就说上锁的练习室里为啥会有外人进来呢，感情是雷霆之主驾到。嗯，整个雷霆塔，人家估计都能控制，想开一扇门再方便不过。

　　……权限啊权限！

　　“……咳。”雷霆之主若有所觉，向格雷特看了一眼，单片眼镜上字迹一闪而过。格雷特忽然想起【侦测思想】这个魔法，赶紧缩了缩头，躲回奥罗拉后方。

　　然而，最后的遮蔽物也很快就消失了。奥罗拉被一只力场大手拎着，直接两脚离地，转了一个方向在旁边放下。格雷特面前无遮无挡，只好硬着头皮爬出壕沟，面对传奇法师：

　　“……向您致敬，雷霆之主阁下。……您好，卡莱尔大法师。”

　　“格雷特，你可给我找了不少麻烦啊。”雷霆之主饶有兴致地打量着格雷特。自从小家伙来到尼维斯，他的名字，三天两头就会灌进自己耳朵里：天籁小说网

　　蝙蝠携带的疾病、颠覆燃素学说、冶炼秘银、培养瘟疫因子、弄出公共卫生部门、救治瘟疫……

　　哦，还有那个交流电。小家伙把它当做一个工具，随随便便就放出来了，他带着几个核心弟子研究到现在！还没研究透彻，小家伙随手又扔出一个重磅！

　　人体内部，细胞，心脏，电流……

　　踏上传奇之路以后，想要延长寿命，提升战斗力，窥探世界的奥秘，有一种方法就是半元素化。然而，这是一条艰难而危险的道路，不知道多少传奇法师因此失控，半身化为磐石，又或者某个部位化作冰雪。

　　而更不稳定的火焰或闪电，出问题的概率，那就更高。

　　血肉之躯想要元素化，从来都是在万丈深渊上，踏着一条隐形的钢丝前行。

　　前辈法师，常常会服用珍贵的药材，或者让自己长期处在魔力富集环境，让自己的身体适应元素，容纳更多元素，来踏出元素化的第一步。然而，这样的操作，也是既昂贵，又危险。

　　而格雷特关于人体内部电流的研究，无疑是为雷电系的法师，提供了一条新的参考思路。

　　“那，格雷特，你是怎么想到，心脏里会有电流的啊？”

　　“……”我现在告诉你，是大学生理学课程讲的，您信吗？

　　看着格雷特满脸为难的样子，雷霆之主笑了笑，倒也没有继续追问。魔法世界光怪陆离，总有够幸运、或者够刻苦，或者又幸运又刻苦的魔法师，观测到某种现象。

　　然后，一头扎进去，做出某种惊人的成果，或者一辈子都没能做出成果……

　　很多魔法研究都是这样，观察到了，感觉到了，能够照葫芦画瓢释放魔法了。然后，其中的原理，一百年，两百年，都摸索不到头绪。

　　反正他也不是为这个问题来的。雷霆之主推了推单片眼镜，又理了一下眼镜旁边的链子，含笑伸出手：

　　“格雷特，我已经观察了你两年时间，你的性格和研究能力很对我胃口。今天过来，是想问你一个问题——”

　　格雷特不知不觉地挺直了腰杆。不会吧，不会吧，不会真的来那个桥段吧？“少年，我看你骨骼清奇……”

　　“格雷特·诺德马克，你愿意成为我的弟子吗？”

　　……好吧，这一天真的来了。雷霆之主侧后方，卡莱尔大法师望了望老师后脑勺，压着声音吁了口气：

　　谢天谢地，老师您，终于愿意捅破这层窗户纸了！

　　天晓得这一两年时间，我奉您的命令关注这个小家伙，真的好辛苦……格雷特时不时就给我弄出一些幺蛾子来，越往后折腾得越大，我的能力都没法完全兜住。各种上报、各种斡旋，还不能打您的旗号！

　　奥罗拉直白地面露喜色。看看老师，看看雷霆之主，再看看格雷特。所以从今往后，不但我的老师是传奇的弟子，就连我的老板，也是传奇的弟子了？

　　四舍五入，我也是半个传奇的弟子了！

　　哎，格雷特你怎么不答应？

　　赶快答应啊！

　　答应啊！

　　他鬼鬼祟祟地往左挪了一步，又挪了一步。仗着大佬们“没出声阻止就是默许”，伸出一根手指，去捅格雷特的腰眼：

　　快说愿意！

　　快说“我愿意”啊！

　　“……怎么了？格雷特，你还有什么疑问吗？”

　　“……不，没有，阁下。”

　　格雷特飞快地回答。一位传奇法师要收他为弟子，无论如何，都轮不到他拒绝。更何况，一直以来，雷霆之主对他照顾良多。

　　就连奥菲利亚女士那边的照顾，以及后来银龙传信让他回来，没有雷霆之主的人情，格雷特绝对不信！

　　即便如此，格雷特还是下意识地看了卡莱尔大法师一眼。就这样被您老师截胡了？这么长时间，我还以为是你要收我当弟子呢！

　　“……别看我，我可收不起你这弟子。”卡莱尔大法师垂头丧气地道：

　　“连你的魔法我都学不会了……话说格雷特，那个魔法的解读纯粹是医学相关的，在其他地方就用不上吧？”

　　格雷特忍不住笑了起来。他转向卡莱尔大法师，深深地鞠了一躬：

　　“对不起，大法师阁下。心电图的解读，没有医学底子，是真的做不到。我也是为了赢这个赌约，才设置了这么个条件……给您添麻烦了，真的非常不好意思。”

　　就是嘛。这个魔法非常有意思，但是要学怎么读心电图线条，纯粹给自己添烦恼。卡莱尔大法师喷了一口气，闷闷地退到后面：

　　浪费好几天背那些没用的东西，咳！

　　格雷特微笑着目送他退后。然后，端整神色，再向雷霆之主鞠了一躬：

　　“非常荣幸成为您的弟子，阁下！”

　　“……你叫我什么？”

　　“老师！”

　　“嗯，好。”雷霆之主拽了一下单片眼镜上的链条，满意点头：

　　“格雷特，跟我来书房，说一下你接下来的学习、研究计划。卡莱尔，你也一起来，回头你带他去转一圈，给他的法师徽章添上权限，让他可以出入我的实验室。好了，走吧。”

　　啥？

　　这样就好了？

　　鞠个躬，喊声老师，一切就结束了？没有拜师仪式、没有一群传奇旁观、没有师兄弟们互相认识？

　　不过，嘿嘿，我喜欢！

　　雷霆之主说着当先转身，举步出外。练习室自然而然开启门扉，半点也不敢挡了主人的路。格雷特随在卡莱尔大法师身后，快步跟上，刚踏出房门，就被一个人挡住了道路。

　　“迪卡尔，你不能这么小气！”来人一身黑袍飘啊飘的，袍子底下几乎全都空空荡荡，气急败坏：

　　“格雷特明明更适合我们家！你这样就想抢走，太过分了！”

　　“不朽者大人。”卡莱尔大法师赶紧鞠躬行礼，同时右脚向后，踢了格雷特一脚。黑鸦沼泽的这位传奇，消息也太快了……

　　他怎么知道老师要收格雷特为弟子的？

　　“不朽者大人。”格雷特和奥罗拉老老实实，一起鞠躬。队伍最前方，雷霆之主嗤笑一声：

　　“现在才跑来抢，早干什么了？——嗯，你来了也好，顺便送他点礼物吧！”

　　说着随手一指，一道雷光交织的门户虚空拉开。卡莱尔大法师向格雷特招招手，第一个踏过门扉。格雷特第二个，奥罗拉第三个，雷霆之主看了不朽者一眼，若无其事，一脚跨入。

　　只有黑袍骷髅在原地转啊转，飘啊飘，连飘几个圈子，大骂一声：

　　“靠！迪卡尔，你抢人抢得太狠了！”

　　嗖的一声，冲天而起，直射向通天塔顶层。

　　****

　　3200字！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百五十六章 雷霆之主：少年，我看你骨骼清奇……免费阅读。https://xs.23sk.com 