    正如高腾想得一样，姜平的死掀起了极大的风波。

    至于姜乾，由于在视频里没有提起，大多数人都不知道他的存在。除了姜家，没有人关注。

    高腾给李德高打了电话，告诉他可以准备收网了。

    “真没想到，这一天来得这么快。”

    李德高有些感慨。

    黑火组织一直是他头疼的问题，始终没有好办法解决，现在终于了结一桩心事了。

    而且，在高腾的努力下，多个反社会势力的骨干将会一并铲除，这种事情真是犹如梦幻。

    高腾创造了奇迹！

    “今天晚上，黑火组织将会在流魂街的地下隧道里举办庆功会，我准备一个人把他们一网打尽。

    你记得把记者找来，他们需要看一场盛大的英雄回归仪式，化解心中的不安。”

    李德高震惊，“你一个人？？？”

    “灌醉他们，不费吹灰之力。”

    “这么简单？”李德高觉得好离谱。

    “不然呢？”

    李德高无语道：“我只要准备记者就够了？”

    “是啊。”

    李德高扶额，“你让我缓一缓。”

    高腾笑道：“你不要把事情复杂化，其实很简单的。”

    “可是……这也太简单过头了……”

    “习惯就好。”

    李德高苦笑，“这不是习惯的问题啊……”

    “对了，我听说姜平有个堂弟，实力也是超S级，比起姜平还要强上不少，你是怎么杀掉他的？”

    高腾怒道：“提到这个我就生气，你既然知道，为什么事先不告诉我？”

    李德高苦笑道：“我也不知道啊，是视频曝光以后，顾越提起的。

    他在姜平去西川的路上，跟那个堂弟打了一架，结果输了。

    这件事他本来不准备说的，实在是因为姜平他们的死太惊人，他无法相信，才吐露了出来。”

    “是吗？”

    “千真万确，我骗你有什么好处？

    我们现在是合作伙伴，怎么可能阴你？”

    “我勉强信你吧。”高腾不想计较太多，那没有任何意义。

    李德高继续之前的问题，“那你是怎么……”

    高腾解释道：“黑火组织派出了所有S级、超S级能力者参加战斗，除了我跟夏玲，就剩陈绍文还活着，都死光了。

    你可以想象得到，那场战斗是多么惨烈。

    九死一生一点都不夸张，我差一点就见不到今天的太阳。”

    李德高真心诚意地说道：“你辛苦了。”

    “不辛苦，都是为了让人们过上真正幸福的生活。

    既然选择了这条路，我就做好牺牲的准备。

    我死了，但我的灵魂永在，会照耀着大地，守护我活着时留下的光明。”

    这种发言太伟光正了，跟高腾的形象一点都不搭，从他嘴里说出来显得特别的不要脸，以至于李德高都不知道怎么接。

    没办法，骂人是错误的行为，他这个做局长的要给孩子们树立起榜样。

    “你让记者准备好，等我解决完那些人，就会发短信告诉你，就先聊到这里吧。”

    高腾说完，挂断电话。

    加入黑火组织这么长时间，他还是第一次感觉到无事可做的无聊。

    这段时间太忙了。

    杀袁庆、偷袭李德高、整合各大势力、修行、杀姜平……

    短短几天时间，事情堆成一堆，还都是大事件。

    正常能力者估计一年都不见得能经历一次。

    “吃水果。”

    穿着围裙的夏玲把盘子放在高腾面前的桌子上，盘子里是各种切好的水果。

    高腾瞥了一眼，“我想吃桃。”

    夏玲双手抱胸，“不行！”

    “……”

    两人大眼瞪小眼一会儿。

    夏玲道：“别跟我扯，我知道你就是这个意思！”

    “我们经历了那么多……”

    “打住！”

    高腾拿起切好的水果扔进嘴里，喟然长叹，“这一番深情终究是错付了。”

    夏玲思索了几秒，红着脸道：“你不要老是得寸进尺，我们修行的时候，那样不是挺好的吗？”

    “哦吼？”

    高腾的眼睛猛然一亮。

    夏玲坐在沙发上，背过身去。

    她什么都没说，但是告诉了高腾很多。

    数分钟后。

    夏玲挣脱逃走了。

    高腾就像是管理蟠桃园的美猴王，性子散漫惯了，怎么可能被规矩约束？

    神通广大的他胡作非为，不仅赏了桃，还吃了桃。

    可惜，夏玲太理智，守住了脑中的清明，没有让高腾这个美猴王把整个蟠桃园都吃抹干净了。

    夏玲躲进卧室不出来了，高腾敲了几次门，都没有回应。

    害羞到连话都不能说了？

    就这样，等到夜幕降临，庆功会开始了。

    得到通知，高腾又去敲夏玲的门，这才从房间里走出来。

    她瞪着高腾，“你不讲信用！”

    “你什么时候换了一身衣服？”

    夏玲反问，“你说呢？”

    “我忘了，衣服湿透了要赶紧换掉，不然容易感冒。”

    “你！！！”

    夏玲气急了，狠狠踩了高腾一脚。

    她怒气冲冲道：“不是开庆功会吗？快走！”

    “你那么大的反应干什么？”高腾摊手道，“就当是提前透支未来了，我们年轻人不都是喜欢超前消费的吗？”

    夏玲要被气笑了，这种说辞竟然都能整出来。

    “低情商：对不起，我不该没有经过你的同意，就动手动脚。

    高情商：都怪那些资本家，让我习惯超前消费了，我真没想到，竟然能渗透到我的生活里来。

    那些资本家害人不浅，毁了多少人啊！”

    “别扯了！”夏玲的脸色由阴转晴，“该下来的事很重要，你别大意。”

    “走着。”

    高腾牵起夏玲的手，前往地下隧道。

    隧道里很拥挤，差不多有一百多人，前所未有的热闹。

    高腾能够看到这些人的实力信息，大多是A级，一小部分超A级。

    S级一个都没有，混到这个份上，也是极惨了。

    所有人都不知道高腾做过的事情，但是在超能大会上，见到过他大展神威。

    因此，受到了很多人的关注。

    陈绍文看到高腾的身影，立即从石头上站起来。

    “我们真正的首领来了。”

    此话一出，所有人都一脸茫然。

    什么意思？

    “今天让大家过来，除了庆祝围杀姜平的大获成功，还为了告诉大家一件事。

    从今往后，高腾，才是黑火组织的首领！”

    众人面面相觑，不理解。

    陈绍文傲然一笑，列举高腾的丰功伟绩。

    加入黑火组织不到十天，就创造了那么多的奇迹。

    随着陈绍文的吹嘘，所有人的眼神里都充满了敬畏。

    这些事要是被曝光出去会怎么样？

    不好意思，完全没希望。

    因为高腾准备在记者到来之前杀光所有人啊……

