    当第11军司令官阿南惟畿镇定下来之后，

    他也是马上就加派了兵力。继续进攻着长沙来着。

    随着日军的进攻，长沙的外围也所有很多的村镇，被日军的部队给占领了下来了。

    一时间全线的作战，也就惨烈异常起来了。

    而且这一次还不是一面倒的作战来着，双方都是有输有赢的作战。

    不过这个时候，有一支日军的部队却是比较悲剧来着，因为他们正在追击着一支被击败下来的国军部队的时候，却是误打误撞的进入到了刘飞洋设立在长沙外围的秘密飞机场的所在地区的一带范围那里来着。

    “帝国士兵们，占领前面的村子，鸭鸡给给！！！”

    “把里面的支那残兵，全部歼灭掉的！”

    “出击！出击！”

    鬼子大队长汤浅弘章趁着自己后方的炮队的炮火压制住了，溃败进入了村庄的国军部队的火力还击之际，他也是声嘶力竭的，叫嚷着，对着自己那些成群结队的往村子冲杀进去的日军部队，下达着最新的作战命令道。

    “哈哈哈！对！就是这样悍勇的杀进去，让这些支那残军知道我们帝国皇军的厉害的！”

    “让他们临死之前，见识一下我们帝国皇军的战斗力，是多么的强悍的！”

    “像他们这样不堪一击的部队，根本就是螳臂当车！”

    “给我杀给给！杀给给！”

    “冲啊！”

    当鬼子大队长汤浅弘章看着自己的部队，很是顺顺利利的，杀进去了村庄之后，他顿时就更加情绪激动兴奋的不要不要的，哈哈大笑道。

    至于在他后方的联队长松浦健志，则是举着军事望远镜正在观察着他的作战情况来着，

    因为这一次是他们第106师团的部队，正在进攻着第9战区前敌总指挥罗卓英命令第60军的部队来着，而他所带领的联队则是击败了一个国军的师的兵力，把残存下来的不足一个营的兵力，全部追击到了现在这个村庄里面去了。

    “嗦嘎！希望这个汤浅弘章干的还是很不错的嘛！没有令我失望来着！”

    “只要把这个村庄里面残存的支那军全部歼灭掉之后，那么我们第9联队的这一次功劳就是比较大的了，怎么说我们都是全歼掉了一支支那师的兵力来着！”

    “哈哈哈！虽然这些支那军是多么的不堪一击来着，可是我还是很满意这一次的胜利的！”

    “到时候我们第九联队，就能够在第11军这里，让所有的帝国皇军都知道我们的战绩和大名了！所有的目光都会注视着我们，羡慕我们取得的胜利来着！”

    “这也是我们第九联队的荣耀所在啊！”

    当联队长松浦健志，看着自己手底下的鬼子大队长汤浅弘章，率领着自己的部队，悍不怕死的就杀戮进去了村庄里面去，准备全歼国军的残余部队的时候，

    他也是很是满意的，笑逐颜开的称赞了一下鬼子大队长汤浅弘章来着。

    “帝国士兵们，杀给给！！！”

    “把里面的支那残兵，全部一个不留的全部歼灭掉的！”

    “给我杀啊！杀啊！”

    而这个时候，鬼子大队长汤浅弘章一边指挥着自己的部队进行作战，一边更加歇斯底里的叫嚷道。

    甚至连他本人也是因为情绪太过异常兴奋，而亲自拿着一支手枪，也是在进行着作战来着。

    .......

    .......

    但是就在这个时候，忽然，天空之中却是传来了一阵阵飞机的引擎轰鸣声。

    “嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——”

    .......

    .......

    “嗦嘎！飞机群？”

    “我什么时候叫航空军来支援作战了？”

    当听到这些熟悉的飞机群的引擎声音的时候，联队长松浦健志则是第一个下意识的抬头，凝望着天空上突然出现的一队飞行部队，而满面疑惑不解道。

    因为这些飞机群，清一色都是他们的日机群的标志，和型号来着。

    一共是10多架零式战斗机，还有10多架九九式轰炸机来着。

    所以面对着自己熟悉的机型，联队长松浦健志并没有马上就感觉是敌机群来袭，而疑惑不解的思考着到底为什么自己这一方的日机群，会突然出现在自己的追击国军残部的包围圈内来着。

    “难道是司令官阁下，叫来了这些帝国航空军去轰炸其它阵线的支那军来着？”

    所以很快，联队长松浦健志就感觉这些突然出现在自己部队上空的日机群，是去往其它地方进行空袭轰炸来着，而不继续去注意这些日机群，而嘀咕了一声道。

    至于正在作战之中的鬼子大队长汤浅弘章，和其他的鬼子官兵们，也是在看到是自己这一方的日机群之后，也是没有在意是不是敌机群，就继续和那些残余的国军部队，进行着战斗了。

    “哈哈哈！对！就是这样，就是这样包围起来那些残余的支那军来着，这一次我们要全歼掉他们！取得最大的胜利来着！”

    然后很快，鬼子大队长汤浅弘章也是更加兴高采烈的，发现自己的鬼子部队，已经开始合围起来了那些国军残部了。

    但是就在他最狂喜之际，那些突然出现在空中的日机群，却是在看到地面上那些不要命一般的正在冲锋陷阵之中的小鬼子，就立即降低了飞行高度，极速飞向地面的鬼子部队。

    而那些冲杀到半路的小鬼子，还有他们的鬼子大队长汤浅弘章，却是满脑都是问号的，发现了那些突然俯冲下来的日机群，

    “呦西！我们的飞行部队来支援我们作战呢！呦西你！呦西！”

    “这一次我们的最后的战斗，就不用那么辛苦作战了！！！！”

    “哈哈哈！快去炸死那些正在垂死挣扎的支那军吧！我们悍勇的飞行队！”

    但是当看到这些日机群就这样肆无忌禅的，突然俯冲下来战场之际，鬼子大队长汤浅弘章也是更加的兴奋的不要不要的，以为这些日机群是来支援他们作战，杀戮国军残部来着，

    于是他也是就更加的欢天喜地的，大喊大叫着，朝着这些俯冲而下的日机群，挥舞着手，叫嚷着。

    而他身边那些跟随着作战的小鬼子们，也是同样心情很是激动和开心的，误会了这些日机群的歼灭的目标来着，同样也是兴高采烈的欢迎着日机群的到来作战。

    只不过当这些俯冲而下的日机群，在飞掠到了这些鬼子部队的有效射程内之后，这些日机群里面的飞行员，却是突然立即对着这些小鬼子士兵，和鬼子大队长汤浅弘章一起展开了火力打击。

    “突突突！突突突！突突突！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    .......

    .......

    机载重机枪的枪声，肆无忌禅的狂暴的咆哮起来，重机枪子弹雨犹如泼水似的疯狂的，倾泻到地面上的那些鬼子部队里面去。

    这些鬼子现在所在的地方，基本都是开阔的地带，没有太多的掩体可以遮挡，所以这些鬼子士兵们，包括鬼子大队长汤浅弘章是完全彻底地，暴露在了这些俯冲下来攻击的日机群的机载重机枪的枪口杀伤范围之下的。

    “啊，啊，啊！！！”

    “啊，啊，啊啊啊啊！！！”

    .......

    .......

    电光火石之间，所有的鬼子官兵，包括还在挥舞着手臂的鬼子大队长汤浅弘章，是顿时就傻眼了，

    然后一连串恐怖的无法形容的子弹雨，就飞射到了这些还不知道发生了什么样回事情的鬼子官兵的身上来着，

    一时间让人毛骨悚然的，凄厉的惨叫声音着，就迅速的从这些惊呆住了的小鬼子的口中发了出来来着。

    然后这些小鬼子，就三三两两倒伏在自己的血泊之中了。

