    “将你们的功法和法宝留下，本爵就放你们离开。”杨沐想了想，这两妖怪并未做好伤天害理之事，也未做过食人之事，便开口说道。

    癞头和尚、跛足道士苦着脸将自己的功法和法宝交出。

    癞头和尚只有两种功法，一种是定身术，就是攻击杨沐的那种法术，这种法术跟杨沐的点穴之术有异曲同工之妙，都是扰乱、截断、封印对手体内的灵气运行；另一种功法便是修练功法，名曰吞天功法。

    名字很牛比，实则就是吞吐日月之精华，这癞头和尚的本身也就是癞蛤蟆，多少有一丝吞天蟾的血脉，这才使得癞头和尚有这么一门功法。

    杨沐却觉得可以将这门功法融进北冥神功之中，至于法宝，癞头和尚没有，即使向太虚幻境和天道起誓，癞头和尚也表示没有。

    跛足道士倒是有件法宝，就是将杨沐摄入此地的八卦铜镜，跛足道士很知趣地解除了绑定，并将炼化方式告诉了杨沐，跛足道士的功法有两，一是缩地成寸之术，缩地成寸就是轻功的进阶版；另一种法术或者说是技能是种族技能——大力飞踹脚。

    蚂蚱的弹跳力本来就很强，将弹跳力用在踹人上, 想想就令人酸爽，关键是这跛足道士残了一条腿, 想想用大力飞踹脚踹人就有喜感。

    “你这招还不如叫天残脚。”杨沐说道。

    “好, 这招老道就叫它天残脚了。”跛足道人眼睛一亮。

    跛足道人的种族技能杨沐学不会, 但是可以借鉴发力法门。

    待将癞头和尚、跛足道士的存货彻底榨干后，杨沐挥挥手让它俩离开了, 只不过，杨沐悄悄地在它俩身上种下了一道神念，这道神念并没有攻击能力, 只是在一定范围之内，杨沐便能感知到它俩的存在。

    杨沐炼化了八卦铜镜后，注入灵气一晃，杨沐瞬间便出现在荣国府, 跛足道士见状立即抓起癞头和尚，运起缩地成寸之术“唰~”地一下，在杨沐眼前一闪而逝，直奔京城外逃去。

    在杨沐的神念感知中, 癞头和尚、跛足道士待出了京城之后, 速度猛然加快，几个呼吸间便逃脱杨沐的神念感知范围。

    “看来皇朝气运对它们的压制很大啊。”杨沐喃喃而语, 然后猛地一拍脑袋：“草, 忘了向它们索要风月宝鉴了, 不过，这风月宝鉴似乎是在贾瑞手中。”

    一想到贾瑞, 杨沐便想起贾瑞可是惦记着王熙凤, 只不过，王熙凤略使手段贾瑞便死在王熙凤设下的“相思局”中。

    杨沐立即去找贾瑞, 风月宝鉴果然在贾瑞手中，看那贾瑞那脸色灰败、形如枯槁的模样，杨沐也忍不住地说道：“贾瑞兄弟, 你这是咋整的啊？你以前不说是貌比潘安的美男子, 也是仪表堂堂的大帅哥，咋弄成这样了？”

    贾瑞气若游丝地躺在床上, 浑浊的眼睛亮了一些, 杨沐神识一扫, 便扫到了风月宝鉴, 此时的风月宝鉴正在被贾瑞死死地握在手中。

    而且，通过神识一扫，杨沐也知道贾瑞如此模样的原因了，贾瑞本就被王熙凤设下的“相思局”弄成了风寒，结果，还不好好养病，借这风月宝鉴意念纵欲，现在伤了根基、本源，已然是重病在身，命不久、精尽人亡矣。

    不对, 这风月宝鉴明明是跛足道人送给大病后的贾瑞，这跛足道人说只要贾瑞天天照，病就能好。贾瑞就天天照, 只不过风月宝鉴有两面, 一面是一具骷髅，另一面却是花枝招展的王熙凤在镜子里向他招手，贾瑞哪受到了这个, 于是，贾瑞便飘进了镜子里与镜子中的王熙凤欢好，不久后便精尽人亡。

    “嘶~这跛足道士在坑贾瑞啊，跛足道士是蚂蚱精，它怎么懂男欢女爱之事，说不得又是警幻仙子出的招，看来这太虚幻境所需要的并不是红尘气，或者说红尘气并不准备，男女之间那点破事才是太虚幻境和警幻仙子所需要的，这跟画璧有何不同？”杨沐深吸了一口冷气。

    站在一旁的贾代儒一听杨沐称贾瑞为兄弟，立即激动的找不到北了，贾代儒没想到杨沐还能认下这门亲戚，在这个时代，大人物的一句话可以改变一个人, 乃至一家人的命运。

    “贾瑞，想死想活？”杨沐给贾瑞把了把脉，然后轻轻敲了敲, 震荡了一番贾瑞仅存的气血后问道。

    贾瑞体内的气血经过这么一激荡，面上有了一丝血色，精神也好了许多。

    “想活。”贾瑞艰难地说道，只不过，眼神却躲闪着，不敢与杨沐对视。也是，贾瑞在意银王熙凤，当然眼神不敢与杨沐对视。

    “想活就用风月宝鉴交换。”杨沐不慢不慢地说道。

    贾瑞却是宁死也不想拿出风月宝鉴，一旁的贾代儒却不管这些，直接将风月宝鉴从贾瑞手中硬夺了出来，塞给杨沐，并说道：“求爵爷救救贾瑞。”

    此时的贾瑞如同瘾君子一般，歇斯底里地要抢夺杨沐手中的风月宝鉴。

    “用这妖邪之物换你的性命，你不亏。”杨沐轻笑一声，直接往贾瑞身体里输入一丝灵气，眨眼间，贾瑞以肉眼可见的速度在变好，原本枯败且毫毛血色的脸庞变得红润起来，近乎停止跳动的心脏也“嘭嘭~”有力地跳动起来，整个人也显得极其有精神，一副容光焕发的感觉。

    只不过，贾瑞仍然拼命地夺杨沐手中的风月宝鉴。

    杨沐毫不客气地一脚将贾瑞踹在床上，并对贾代儒说道：“贾瑞兄弟中淫毒太深，堂叔祖可先用绳索绑住贾瑞兄弟，然后我再写一副调整身体的方子，并写个条子给你，你去找凤姐儿支一百两银子，让贾瑞兄弟好好养一个月。”

    “多谢爵爷，多谢爵爷。”贾代儒连忙说道，并找来一条又粗又长的绳索，和杨沐一起将贾瑞给绑了起来，至于，如何给贾瑞喂药喂饭，贾代儒自有方法，大不了就当是喂牲口了。

    杨沐随后给贾代儒写了张支钱的条子，又写了一张方子后便飘然而去，回到荣国府后便找一僻静之地，开始研究风月宝鉴。

    杨沐先是看向风月宝鉴背面，果然有一具骷髅，还冲着杨沐笑，只不过，杨沐没有感觉到这具骷髅的笑阴森诡异，而是感觉到这具骷髅有些发傻，笑也是傻笑。

    杨沐再看正面，这一看不得了，一开始是王熙凤对着自己搔首弄姿，见杨沐不为所动后，王熙凤变成了林黛玉，而后薛宝钗等一一变换。

    杨沐双眼一闭，默默地感知着这风月宝鉴，然后用手扣住风月宝鉴运起北冥神功缓缓地一吸。

