    “秦姐，到站了，咱下去吧。”

    望着前边的站牌，庄建国在公交车里站了起来。

    秦淮茹早就坐烦了，等到车停，她连忙拿起包走了下去。

    下了车，庄建国领着她，去了一家不起眼的饭馆。

    秦淮茹倒是不饿, 她一坐下，便先要了一壶茶。

    饭馆里不大，周围没几个人。

    秦淮茹给对面的庄建国倒了一杯，又给自己倒了一杯。

    她拿起茶碗喝了一口，随即感叹道：“舒服啊，真是舒服……”

    “小庄，你是倒爷吧？”秦淮茹小声问道。

    庄建国吓得一哆嗦，手里的茶水都撒出去了一些。

    “秦……秦姐，你别说笑了。”

    “嗨，你别怕，小庄，不瞒你说，我这次也是为这个来的。”

    秦淮茹不藏着掖着，直接说了出来。

    庄建国稳住心神，抬起茶杯抿了一小口，“秦姐，你是大学生，别说笑了。。”

    看着对面的秦淮茹，他心底压根不信，大学生怎么可能会出来做倒爷？

    “小庄，我说真的, 不骗你，我第一次来，也不知道去什么地方进货，就是想请教请教你。”

    秦淮茹一脸诚恳，她一个人来到羊城，本来打算游玩一番，再找人打听进货的事。

    也是巧了，能在火车上碰到他。

    “真的？”庄建国忍不住又问了一句。

    秦淮茹连忙点着头。

    庄建国心里有些松动，告诉她一个地点好像也没什么……

    “去中外街，那边都是外港的货，别去西边第一家……”

    “中外街？小庄，谢了。”

    秦淮茹把这名字记在了心里，她琢磨着待会得去买张羊城的交通图。

    唉，这个年代干啥都不方便。

    这时饭馆里的人，把吃的东西端了上来，两人没有再说，拿着筷子吃了起来。

    秦淮茹吃了一笼虾饺，便喝起了茶, 坐了这么久的火车，她没什么胃口。

    抽空, 她去了柜台一趟, 把钱付了。

    见她从柜台回来了，庄建国有点不好意思，他要了不少东西，这顿早茶可不便宜。

    “秦姐，要不咱俩一起付吧。”

    秦淮茹摆了摆手，显得很大气，“嗨，客气什么呀，等回来京城，你再请我撮一顿就是。”

    “那……那咱可说好了。”庄建国很是高兴。

    互留了地址，两人从饭馆里分开了。

    出了饭馆，走在马路上，秦淮茹感觉后背有点痒，她挠了一把。

    “唔……”

    她感觉挠下来了一些脏东西，心中有些膈应，可不能再拖了，她必须要洗澡。

    找路人问了一句，接着她一路走向了南边。

    走了俩街道，她看到了一家招待所。

    心中一振，她直接迈步走了进去。

    招待所里有些简陋，不过该有的东西都有，她顺利地开了一间房，住了进去。

    她开的房间在二楼，窗外就是街道，房子很小，一张床、一张桌子、椅子，除了这些便没有别的了。

    二楼有個冲凉间，离她房间不远。

    随手把布包扔到床上，她赶紧从空间小超市里，拿出了一块香皂和一套干净的衣服。

    拿着东西，她出了房间，直奔冲凉间。

    二楼的冲凉间又小又简陋，没办法就这条件，秦淮茹关紧门，捏着鼻子脱起了衣服。

    “哗哗……”

    “啊，真是舒服……”

    谷珆

    水有点凉，她站在花洒下，却不在意。

    闭着眼睛，她让水流，尽情地冲洗着自己，被水冲着，她感觉舒服得不行。

    冲了半晌，她又在自己身上搓了起来。

    坐了两天一夜的火车，她身上积攒了好多的皴，不搓洗干净可不行。

    可惜韩春明不在这，不然还能替她搓搓后背。

    洗了将近一个小时，她才神清气爽地从冲凉间出来。

    拿着脏衣服，她又去洗了一下。

    回到房间，把衣服挂到窗户前，她一屁股坐到了床上。

    “啊……”

    往后一趟，她整个人瘫在床上，脑袋有点昏沉，她感觉浑身酸痛。

    把枕头拉过来，过了一会，她躺在床上感觉困了。

    心中有些诧异，她在火车上也没干别的，光睡了，没想到下了火车还是困。

    不过火车上太吵，她都是在似睡非睡，睡眠质量不好。

    打了一个哈欠，她闭上了眼睛。

    这一觉，秦淮茹睡得天昏地暗，等她再醒来的时候，天都已经黑了。

    她懵逼地爬起来，摸黑打开房间里的灯，然后赶紧看了看手腕上的表。

    “一点？”

    “我去，我这是睡了多久？”擦了一把脸，她整个人都呆住了。

    好嘛，看来坐一趟火车，她真是累惨了。

    走到窗户口，她往外看了一眼，街道上黑乎乎的，一片寂静。

    重新坐到床上，这大半夜的，她还不知道该干嘛了……

    嗓子里有点干，她从空间里拿出一瓶快乐水，大口地喝了起来。

    “嗝……”

    把空瓶子扔进空间小超市，她关上灯，又躺了下去。

    闭着眼睛，过了没一会，她又坐了起来。

    “好热呀……”

    招待所太简陋了，房间里也没有风扇，这大夏天的，没有风扇可不行。

    思考了一会，她整个人进了空间小超市。

    如今的小超市，架子上的货物已经没了一大半，最南边的两个架子中间，塞了满满的废包装袋和废瓶子。

    这些都是她扔的，看到这些废品，她还有些头疼。

    她本来一直想烧了的，可又怕出事，便一直没动。

    货架上的东西越来越少，这些废品倒是越攒越多。

    眼不见心不烦，她苦着脸转过了身。

    从筐子里拿了一根黄瓜，她擦了一下，便吃了起来。

    这些黄瓜，还是她走的时候，在院里摘的。

    一边吃着，她在超市里找了起来。

    “嘿，果然没错，我就想着还有嘛……”

    她把一台风扇，从货架上拿了下来。

    在空间里拿了一把菜刀，她把风扇上的字刮了一遍。

    刮完之后，她瞅着风扇，脸上抽搐了一下，太丑了……

    不过没办法，还是安全为重，拿着风扇，她出了空间。

    看了一眼关紧的房门，她略微放下了心。

    这台风扇虽然被她刮掉了字，可还是扎眼了些，能不让人看见，还是不让人看见的好。

    把椅子搬到床前，她把风扇放了上去。

    扭动了一下开关，风扇立马呼呼地转了起来。

    秦淮茹眯着眼睛，躺在风扇前边，一脸舒爽。

