    说到自己的万花酿，此刻的李忆昔一脸的得意。

    这是李忆昔酿制的最好的酒，没有之一。

    李忆昔在万花酿之上，这两年来，确实花费了不小的心思。

    众人听见了李忆昔的话之后，眼睛之中闪烁着精芒，嗅着那股逸散出来的酒香，一个个神情振奋。

    在这里，随便一样东西都是极其珍贵之物，然而，这酒李忆昔却花费了两年的时间准备，可想而知其珍贵。

    “万花酿吗？”

    “这酒怕是神物了，公子这里种植的东西，几乎都化为了灵根，几千种花酿制的酒，也就是说蕴含着几千种天地灵根的精粹，我在公子结婚的时候，仅仅只有资格喝了百花酿，就让我得到了难以想象的好处，今日的万花酿，效果怕是极其的骇人。”

    一旁的田震，这一刻眼睛死死的盯着面前的万花酿，想起之前的百花酿，心里瞬间掀起了惊涛骇浪，激动的一颗心忍不住的颤抖。

    “万花酿吗？”

    “我从酒香之中，嗅到了纯粹至极的道之力，这酒，到底是何······何等层次的神物。”

    女帝唐雪，在这一刻不由瞳孔猛地扩张，双腿不受控制的颤抖，若现在没有坐在椅子上的话，唐雪绝对会瘫软在地。此刻的唐雪，想起了之前的那株草，一株草，就蕴含至尊剑意，这院子之中的花，怎会可能是凡俗之物呢。

    这刹那之间，所有人的心里都掀起了惊涛骇浪，不由沉思起来，这万花酿如此的珍贵，为何李忆昔还要拿出来，难道有什么暗示不成。

    在众人沉思的时候，李忆昔一脸的笑意。

    “老白，倒酒！”

    示意一旁的老白，给所有人都倒上。

    众人看着自己面前的美酒，内心激动到了极点，但是这一刻，众人见李忆昔没有举杯，众人只能忍住，但是所有人都感受到，万花酿之中的道之力，竟然在逸散。

    而且道之力逸散的速度，极其的快。

    这可是道之力，在众人的眼中道之力可是极其珍贵的东西，此刻眼睁睁的看见道之力逸散，感觉心在滴血。

    不敢喝酒，只能一个个坐在酒桌之旁，做着深呼吸，将杯子中逸散出来的道之力，吸入口中。

    随着道之力被吸入，这一刻的众人，一个个心里掀起了惊天骇浪，仅仅只是吸了一点道之力，他们感觉到自己的大道之力，在急速的增长，那速度，难以想象。

    “好······好精纯的道之力。”见识过李忆昔酿制的美酒珍贵的杜正言和田震，这一刻也惊呆了，一脸的震惊。

    这一瞬，众人脸上的神色，自然也躲不过李忆昔的眼睛，他们猛吸酒气的样子，李忆昔自然也看到了。

    这一幕，让李忆昔一脸的得意，李忆昔酿酒的手段，系统那是教无可教，直接赐下了酒神的称号，所以李忆昔哪怕知道这些人是仙人，也是一脸的自信，自信自己的酒，能够抓住这些人的胃。

    对于这一幕，此刻的李忆昔一脸的得意，端起了面前的酒，笑道：“来，我们共饮一杯，祝天下太平。”

    见李忆昔终于端起了酒，一个个的眼睛之中，闪烁着精芒，激动的情难自制。

    美酒入喉，这一刻众人都感受到了那浓郁到了极点的道之力，那精纯的道之力，仿佛要将他们撑爆了一般，那怕是达到真神境界的几人，此刻也是憋得脸色通红。

    “劲好大。”

    “爽！”

    此刻的李忆昔，却与众人感受不一样，只感觉自己的喉咙中，一股烈气直冲鼻子。

    一脸尴尬紧张的众人，听见了李忆昔的话之后，脸上露出狂喜之色，急忙笑道：“公子说的是，这酒劲太大了。”

    此刻的他们，因为体内的道之力太多，炼化不过来，说话都有些不利索了。

    然而，就在此刻，在萧雅的感知之中，一道可怕的气息，此刻竟然往这里急速而来。

    “嗯？”

    正在压制体内道之力的萧雅，这一刻第一时间感受到了那股气息，脸色大变。

    “该死的，怎么来了，而来的这么快。”

    “如何是好？”

    看见此刻脸上挂着儒雅笑容的李忆昔，萧雅的内心，紧张到了极点，本来因为得到浓郁道之力而莫名激动的萧雅，脸色此刻微微发白，脸上露出了一抹不安。

    “怎么了？”

    这一瞬，萧雅的异动，引起了不少人的注意，一双双的目光，落在了萧雅的身上，一个个的眼眸之中，露出凝重之色。

    他们可是知道，萧雅踏入真神境界千年了，能让萧雅变色的事，一定很严重。

    青阳子此刻，一边炼化体内的道之力，一边凝重的问道：“萧道友，怎么了，发生了什么事情？”

    萧雅听见了青阳子的话，神色凝重的传音道：“不好了，我感知到，一位极其可怕的魔界存在，这一瞬间正在急速的往这里而来，我不知道，此魔是如何进入九重天内的，但是来者不善，万一打扰到了公子的雅兴怎么办，可是现在的我们，根本就无法出手，体内的道之力，太多了。”

    萧雅脸色难看，没有想到，如此好机缘，此刻竟然变成了障碍。

    若是强行出手，体内的道之力失去镇压，身体会自爆的。

    众人得到消息之后，急忙感应，眼睛之中闪烁着寒芒，但是却毫无办法。

    金陵仙城之外，一道身影急速而来。

    脸色极其的狰狞。

    “该死，这二重天内，到底存在什么可怕的存在，竟然连续让我弟子陨落。”

    “自然我弟子陨落在这金陵城周围，那么今日我就先让这金陵城的所有人陪葬，血洗了此城。”

    此魔一脸的狰狞，气息可怕到了极点。

    李忆昔的庄园之中，李忆昔没有关注众人，也没有发现众人的异样，不由目光望天，眼露精芒。

    这些日子，修为还未踏足修仙之路，但是李忆昔已经感知到，自己的窍穴已经成一个小循环了，与以前相比，进步了一大步。

    此刻的李忆昔，不由想起那些飞来飞去的剑仙，不由目露羡慕之色。

    “前辈抬头望天，难道发现魔头来了吗？”

    “该死的，打搅到了前辈如何是好。”萧雅等人本来等待院子的可怕存在出手，但是他们此刻发现，竟然无人出手，那魔头携带着可怕的杀意，既有可能会血洗金陵仙城。

    众人紧张到极点的瞬间，此刻的李忆昔却笑道：“真羡慕剑仙啊。”

    “满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州，一剑屠魔！”

    听见李忆昔此言，本来紧张到极点的众人，此刻目中的紧张之色消失了，取而代之的惊恐。

