    张明觉得，葛云飞夫妻俩都在天宾市上班，自己如果说，也要定居天宾市的话，搞不好这门亲事就真要定了。

    既然如此，那就反其道而行之。

    “出门之前，我爸就再三跟我说。以后不管在外面混成什么样，都要回家。我是农村出来的，我的根在农村，不能忘了本。”

    “对！”葛云飞掷地有声地喊了出来，把张明给吓了一跳。“这做人呐，就是不能忘了本，我很赞同你爸这个看法。”

    张明傻眼了。

    不行，不能就这么认输了。

    “可我妈说，以后要是有机会住在城里，就住在城里。不管怎么说，城里的各种条件都比农村好。就是传到村里，那也是长脸的事情。”

    这下张明心里乐了，看你怎么说。

    没想到，葛云飞点头道：“这话有道理。你那么年轻，又这么有本事，回到村里的话，实在是屈才了。城里发展空间大，这里有你广阔飞翔的天空。”

    没辙。

    这人要是优秀了，你说什么都是对的。

    “来，喝茶。”葛云飞拿起茶杯，和张明碰了一下。

    张明很无语，但还好他另有后招。

    聊了几句，葛云飞又问道：“再过几天，这地里的苞米什么的，也该收了吧？”

    “差不多了吧。”

    “得空，请你爸妈来这边看看？你帮了我们家这么多，我想感谢你吧，你也不让。既然这样，让我感谢一下你爸妈吧？”

    理由充足，张明不好拒绝啊。

    但如果自己的爸妈来了，葛云飞这么一说，那就全露了。以葛玲玲的脸蛋，还有贤惠，再加上叶清音的证明，二老要是知道张明找了这么个女朋友，还不乐开了花？

    估计不等张明同意，他的父母就直接点头了。

    “我也很想请他们来天宾市。但是，我爸妈晕车，因为他们这辈子都没有出过远门。就说去年吧，我爸妈坐车去十公里外的地方吃喜酒，结果回来就晕得不行，休息了一晚上才缓过来。他们还说，以后如果没必要的话，坚决不出远门，太折磨人了。”张明呵呵笑道。

    这个理由也很充分。

    还好老妈不在，不然张明肯定要被打屎。

    刚说完，张明的手机忽然响了起来，是叶清音打来的。

    “什么事啊？”

    “张明，你妈来了。”

    “啊？”张明吓得腾地一下就站了起来，脑子瞬间放空，说话都结巴。“她，她什么时候来的？我怎么一点消息都不知道？”

    叶清音也是一头雾水，说道：“我也不知道，她突然就来了，把我也给吓了一跳。我一问才知道，原来她是有事要跟你说。她还特意嘱咐我，叫我别给你打电话，她就在店里等你回来。”

    “不是，我妈她怎，怎么……”张明一时间都不知道该怎么说了。

    葛云飞听出了问题，急忙起身问道：“张明，你妈来天宾市了？”

    这话传到了厨房，葛玲玲立马就紧张了起来，心跳陡然加速，面红耳赤的。她没想到，这么快就要见到张明的妈了，这幸福来得也太突然了吧。

    话已经说漏了，张明想挽回也不可能。

    “你先照顾一下她，我马上过来。”挂了电话，张明马上看向了葛云飞。

    还不等他开口，葛云飞就笑道：“既然你母亲来了，那就请她过来一起吃个饭吧？”

    “是啊。我们这饭菜都要做好了，请她一起过来吧。”谢思蓉也赶忙出来说道。

    “这……不太好吧？”张明笑得比哭还要难看。

    “有什么不好的，都是一家人。”说着，葛云飞马上吩咐道。“玲玲，快点去把张明的母亲接来。”

    葛玲玲哦了一声，拿上电动车钥匙就要出门。

    “还是我去吧。”张明赶忙劝阻道。

    “玲玲，你跟张明一起去，注意点礼貌。”葛云飞笑得脸上满是褶子。

    葛玲玲红着脸嗯了一声，很不好意思。

    张明想不通，这老妈怎么忽然从天而降？

    仔细一琢磨后，他就明白老妈来天宾市到底要干什么了。

    两个人开车返回到了盛泰中介。

    此时，叶清音正陪李秀英说话呢，都是一个村的嘛。更何况，张明当初来天宾市之前，就已经说了来投靠叶清音的。

    “三婶，你来天宾市怎么也不打个招呼呢？我好去车站接你啊。”叶清音笑道。

    “不敢打招呼。不然的话，张明又要跑了。”

    “跑？”

    李秀英叹气道：“那小子，一提相亲就要跑，可把我们两口子给气死了。上次，隔壁嫂子给张明介绍个对象，人都约出来了，地方也选好了。但是，张明却跑得没影了。我们是到处找，找不到。最后你猜他躲哪儿去了吗？躲他师傅那里去了，天黑了才回来。把他爸给气得，棍子差点就落到张明的身上了。所以，你说我还敢跟他打招呼吗？”

    叶清音笑得很尴尬。她没有想到，张明身上居然还有这种事情。

    “那你的意思是，你来这里是要跟张明说，你们又给他介绍了对象？”

    “就是。”李秀英开心地笑了一下，摸出手机，找出一张女孩的照片，递给叶清音看，还问道。“你觉得这姑娘咋样？”

    叶清音点头说道：“是挺不错的。但是，用不上了。”

    “怎么了？”

    “张明有女朋友。”事已至此，叶清音已经瞒不下去了，只能如实说道。

    “真的？”李秀英立马埋怨了起来。“我说这小子出来那么久了，都不给家里打电话，搞了半天是已经找了女朋友，都忘了家里还有爸妈。”

    说着，她又忽然笑道：“人呢？在哪儿？”

    “张明今天就是去他女朋友家吃饭去了。但是，我想他应该很快就要到了。”

    正说着呢，宾利车缓缓停下了。

    叶清音马上指着那辆车说道：“喏，他们回来了。”

    车门打开，张明和葛玲玲先后下车。

    李秀英一见到葛玲玲，立马眉开眼笑地笑道：“这姑娘真漂亮。”

    “她就是张明的女朋友，名叫葛玲玲。”

