    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        开炮。随着负责炮火协调的枪炮官举着电话筒狂喊        一旱号两门双联装巫倍口径巫毫米主炮同时发出了怒吼，巨大的声响和冲击力，使得整艘军舰都不由颤抖一下。

    虽然比不上英国最新型的四十倍口径新式主炮，但和定远舰上面那种二十五倍口径老式猛毫米主炮相比。南极星号的主炮为了大了何止一倍。

    何况这一次舰队携带的都是檀香山兵工厂自产炮弹，虽然碍于大炮的材料和工艺。无法最大化发挥新式炸药的威力。但即便是这样。威力依然比这个，时代的炮弹大了不少！        瞬间，吉野号四周就出现了四道巨大的水柱，最近一道甚至还卷起了几米高的浪花。直接把两个没有站稳的吉野号士兵卷了进去。

    虽然干掉了两个日本兵，但通过望远镜看着这一切的季濡山可不满意，自己的四发炮弹，再加北极星号和四艘决心级重巡洋舰的十六门主炮。竟然连吉野号一块铁皮都没蹭掉，顿时气得哇哇大叫，抢过枪炮官的电话筒，就是一通乱骂。

    还好，此时左翼侧舷的十门  口毫米副炮终于开火了。虽然这种侧舷炮廓炮全靠人力填装，但射速依旧可以达到每分钟三发，它们一齐开火后。舰身左侧顿时炸开一团团巨大的火花。随着兄弟舰也同时开炮，吉野号霎时就被淹没在无穷无尽的弹雨中。

    决心号重巡洋舰上，刘海涛脸色涨红急的一个劲往主炮上瞄，巴不得亲自上阵打*炮！

    没捞到机会带领战列舰他已经郁闷死了，所以早憋了一口气。要带着决心号打出点样子，这家伙的速度也是仅次于季濡山的，虽然主炮口径差了一圈，但射速快，没等两艘战列舰主炮开始第二轮射击呢。两门双联装四十倍口径的码毫米主炮就已经发出了第二次怒吼，带着全舰所有官兵的希望。飞向了冲在最前面被弹雨包围的吉野号。

    不知道是不是老天爷听到了决心号全体官兵的祈祷，或者是主炮手今天烧了高香了，一发础毫米炮弹准确击中了两千米外的吉野号舰舰，新式炸药的威力彻底显现，巨大的爆炸气浪掀开了整个后甲板。大火瞬间就从甲板下英延开来。

    “打得好！”通过望远镜看到了如搞子皮一般被录离的甲板龙国章狠狠一拍大腿，激动地大喊道：“记下回去后给决心号记二等丁！”

    西蒙斯和李默也在司令塔内看到了这一幕，炮弹近距离爆炸的画面冲击着李默的眼球。虽然前世他看过很多海战电影，甚至还在一次随舰保障中看到过导弹命中靶舰的实况画面，但此刻他必须承认，那种电视画面根本没法和眼前真实的战斗相比。

    尤其是此刻双方的交战距离不过三千米。若是天清气朗的情况下，甚至还能听到对面的呼唤声！不过此刻海面上除了炮声外，哪还有其他的声音。

    轰隆隆，轰隆隆。

    随着吉野号被打成了重伤，舰队炮火开始向秋津洲号和高千荐号扑了过去，和吉野号一样，落入陷阱的两舰面对太平洋舰队的优势兵力。根本没有任何还手之力，在北洋水师前可以耀武扬威航速和速射炮，在太平洋舰队面前根本不值一提以北极星号战列舰为例。就拥有两门双联装劲毫米主炮和每侧十门  篮毫米副炮，抢占了，字位后。可以同时用十四门火炮攻击，比整个第一游击队的火力还猛。

    即便最差的龙啸号，在一侧也可以同时集中三门  田毫米口径主炮和四门,刃毫米炮”再加上速射更快装备在重巡上的陌毫米速射炮。顿时使得两艘日舰如同在狂风暴雨中挣扎的雨燕般炭笈可危。

    最重要的是，在全部采用了旧，装药后，即使伤毫米炮弹，只要打中了对方，也都会掀起一个大火团，这种威力比起日本采用的法制  田毫米主炮都强很多。

    所以当太平洋舰队开始分阵，两艘战列舰带领龙啸号，顽强号和坚韧号两艘重巡日本人误认为决心级和龙啸号一样，都是铁甲舰组成的主阵插入第一游击队三艘军舰中间时，战斗其实就已经可以宣告结束了。

    风刃分，距离大东沟海战仅仅过去两小时。吉野号，秋津洲号分别被完成转向，躲在战列舰后突然杀出的巡天号和巡海号鱼雷击中。五分钟后就全部沉没。

    托在最后的高千穗号侥幸逃脱了鱼雷攻击，快速转向后方的舰队本部，希望能回合大部队。可他并不知道而此时，原本早应该出现的日本舰队本阵，此刻早已也是乱成了一团。

    远处轰隆隆的炮声其实已经让伊东亨佑感觉不妙了，可他却没有想到，还没等他下达加速支援游击队的命令，那两艘原本悬挂智利国旗的小小雷击舰，竟悍然向庞大的联合舰队本阵发起攻击。

    那是在天色已经变暗的时候，它们换了一种从未见过的龙爪旗后，便以高达刃节的航速，突然出现在一直拖在最后，之前已经重伤的浪速号和负责保护它，并搭乘着桦山资纪上将西京丸号身边。

    一连六枚近距离鱼雷。直接将没有任何抵抗能力的浪速号送入了海底。西京丸号虽然躲过了两枚。但船舵却被另一枚击中，鱼雷在水下形成的冲击波撕裂了西京丸号的船舵，导致整个舰舰都燃起了大伙，伊东亨佑只能眼睁睁看着西京丸号在水面上打转，失去了机动能力。

    前方炮声隆隆，后方两艘小小驱逐舰也敢发动进攻，伊东亨佑即便是傻子。也知道发生了什么他现在面临着一个艰难的抉择。是立即驱逐开这两艘小船，带本阵逃走。还是支援前面的第一游击队。

    伊东亨佑死死握住指挥刀。看着已经燃起熊熊大火的西京丸号。想到此刻还在舰上生死不明的桦山资纪上将，再想到此刻帝国最好的，机动性最强，最新的三艘巡洋舰若是因为自己的放弃，而导致全军覆没。那么他将成为帝国的罪人。

    不得已，伊东亨佑咬着牙。一边派遣赤城号救援西京丸号，并防止那两艘鱼雷舰再次偷袭，同时自己带领剩下的六艘战舰，驰援第一游击队。

    可当他看到浑身冒火夺路狂奔的高千豫号，看到尾随而来由两艘比定远舰还大的

    组成的庞大本阵以及同时从两翼出现的两艘铁甲舰            刚才还挂着大清龙旗的巡洋舰时，便把自己关进了指挥舱。

    风刃分，伊东亨估。这位本该是意气风发，接受明仁天皇接见的联合舰队第一人，在带着本部驰援第一游击队后不到十分钟，见到太平洋舰队的庞大本阵时，未发一弹便回到了指挥舱选择了切腹自杀。

    随着伊东亨佑的自杀，刚刚经过一场大战，又被突然偷袭弄得精疲力竭的日本联合舰队终于彻底崩溃。如同几个小时前混乱的北洋水师一样。陷入了各自为战。

    由于天色已黑，为了尽早结束战斗，防止日本人接夜幕逃走。龙国章一面下令各舰全部打开探照灯，同时接受埠晓增建议，命令巡天、巡海、剑鱼和飞鱼四舰在外围游走，防止日本人逃窜。

    同时下令对日本联合舰队的总攻，两侧的决心号和勇气号重巡洋舰率先脱离编队从两翼形成了合围，首个被击沉的就是一路狂奔的高千稳号，这艘由英国阿姆斯特朗公司建造的巡洋舰，在失去航速后面对紧追不舍，同样是该厂建造的顽强号重巡时，被后者的码毫米主炮河副炮连续击中，最终舰体从中间折断后沉没。

    高千穗号的沉没，直接导致日本联合舰队丧失了最重要的机动能力，剩下军舰中除了小小的赤城号外，再也没有一艘军舰能超过旧节，面对无论是速度和火力都占有绝对优势的对手，日本水兵开始慌乱了。

    即使是联合舰队中状态最好的桥立号。也仅仅支持了不到十分钟，就在南极星号和决心号的协同攻击下，被大火吞灭。

    一直在外围游走的肖志天见到大局已定。自然不甘心喝点剩汤。瞄上了赤城号，可没等他带领巡天号赶过去。就瞪圆了眼珠。

    原本看住赤城号的是剑鱼号。由于两舰大小差不多，都是以鱼雷攻击为主的小型军舰，所以反倒成了整个战场上打得最艰苦的一对。双方的速射火力各自拉出了几道长长的火舌，势均力敌。        不过这样的均衡很快就被因为龙啸号的到来被打破了。

    龙啸号虽然名为铁甲战列舰。而且还装备了法国制造的四门单装劝毫米主炮，若放在其他国家也能算是主力舰了，可在太平洋舰队里。却不尴不尬，论火力它比不上北极星级战列舰。论速度又没有四艘决心级快，而且随着北极星号回归，也被录夺了旗舰称号。所以全体上下早憋着一口气。希望趁这一战给自己正名！可惜事与愿违，开战除了打中秋津洲号两炮外，浪费了上百发炮弹后竟然一点油水都没捞到！

    这可把刚刚接任舰长的周成愁死了，原本他还准备配合勇气号。攻击准备逃离的日舰千代田号，哪想斜刺里杀过来的巡天号抢去了他生意，千代田号原本就是艘小舰。排水量仅相当于巡天号，舰龄又老。所以不等他赶到。就被着急立功的两舰打成了筛子，不得不升起了白旗。

    周成气的浑身直发抖，正要发信号鄙视一下两舰，忽然发现西边黑暗中冒出了一连串的火舌，连忙带龙啸号冲过去，才发现一艘炮艇护着一艘快要沉没的日本巡洋舰。正和剑鱼号打得热火朝天，而且还占据了一点优势。

    这一幕让周成这叮，实诚人彻底爆炸了。一艘小小日本小炮艇都敢撒野。真当太平洋舰队无人啦！当即下令对赤城号展开全力攻击。一时间火力全开的龙啸号就像是黑夜中钻出的地狱火龙，刹那间就淹没了小的赤城号。

    可怜的赤城号只是一艘装了几枚鱼雷的炮艇而已，论排水量仅相当于太平洋军编制中的驱逐舰，而且在之前的海战中还打光了所有鱼雷，原本面对剑鱼号就已经够危险了，没想到又出现一位极度不要脸的家伙。居然开着六千吨的铁甲舰来欺负才六百吨的自己，那还有机会反击，眨眼间就被打成了筛子！

    终于捞到战绩了！龙啸号拍拍屁股，留下了满是弹孔和大火的赤城号，又赶回本阵去糟蹋其他日本军舰了。

    剑鱼号舰长眼看到手的功劳被人抢了！气的直接命令打出灯光信号。大骂龙啸号不要脸，在脸皮比装甲还厚的龙啸号没有回复后  怒气冲冲下令发射鱼雷，将半天还不沉的西京丸号送回来了老家。

    这一幕看得司令塔内的李大少爷眼角直抽抽，丫的，一发鱼雷要多少钱啊！人家都那样了，你就不能那样点？为啥非要那样呢？这不是故意那样吗！

    呜呜    。心疼死了！

    旁边观战的西蒙斯更是直哆嗦。他实在是没想到，李默这个混蛋的手下怎么都和他一样没有风度。难道说骑士精神在东方沦陷了吗？居然开着六千吨的铁甲舰去打六百吨的鱼雷炮艇！

    这和捆绑起来虐杀有什么两神

    最重要的是，那艘被抢夺了食物的驱逐舰，竟然为了发泄，面对一艘肯定要沉没的巡洋舰。居然还近距离使用价格昂贵的鱼雷近距离攻击！难道他们不知道。一旦诱爆了弹药舱，巨大的漩涡足够把自己也吞噬吗？！

    这帮混蛋！疯子！

    西蒙斯激动地直跺脚，国内已经宣几乎不再可能会爆发大规模海战！让这位大舰队的狂热支持者，不得不选择沉默！但无论如何，他心中的海军热却永远也不会泯灭！他喜欢这帮开着巨舰欺负小知板的疯子！太过瘾了！

    “李，知道吗！我想加入太平洋舰队！”

    李大少爷额头落下几根黑线小竖起中指逼视这个家伙！“觉得少爷好欺负。耍我玩呢吧！”

    名略年口月口日夜。

    引屿分，随着日舰严岛号最后一个升起白旗，这场精心预谋  历时两个小时的海上伏击战终于结束了，日本联合舰队吉野号、秋津洲号小高千稳号，浪速号小西京丸号和赤城号六舰被击沉，桥立号小严岛号，松岛号被俘。剩下的比睿号和扶桑号见到无法突围。火势又实在无法控制。选择了自沉，千代田号也在抢救无果后，由巡海号发射鱼雷击沉。

    至此，刚刚战胜北洋水师的日本联合舰队十二艘主力军舰，还来不及庆功就全军覆没！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>