    一转眼，两年时间流逝。

    　　两年来，妖魔逐渐销声匿迹，大荒人族也发生了天翻地覆般的变化。

    　　受到魔灾的影响，大荒界人族整体损失了四成，很多小城都在灾难中覆灭，还有不少剩余不足一成。

    　　司蒙雎正式接任大荒帝后，第一道命令，就是将幸存的人族重新整合为三个百万人口的大城，其他小城也尽数迁徙，整合为二十九个大城，均匀分布在广袤平坦的地域。

    　　丘里氏，缘昭氏，递风氏也各自从小秘境迁出，分东南西三个方向，各自造城镇守一方。

    　　魔枪氏退出了历史舞台，“止云阁”取而代之。

    　　裂口城也正式改名为止云城，不再是单纯的军队居住的城池，随着贸易往来和人口迁移，逐渐有了一座城池该有的生气。

    　　这五年来，临近止云城的丘里氏一族，带领众多势力，不止一次想要将止云阁赶出大荒界，但缘昭氏态度暧昧，递风氏族中立，司蒙氏族偏帮一方，丘里氏根本找不到机会。

    　　到后来，止云阁大军成长起来，远比圣堂军精锐十倍，几乎人人都是人杰巅峰。

    　　而高层战力更是强得离谱，每一个拿出来都是天才中的天才，就曾有人见当年在霄城被陆云卿拍走的奴隶，短短数年就能力敌神藏不落下风，惊掉无数人的眼球。

    　　自那时起，赶止云阁离开大荒界的说法，就再无人提了，且还有更多出身卑微的大荒界人心怀向往，前去投奔止云阁，想要成为像薛守那样的幸运儿。

    　　看似一切都在归于平和，欣欣向荣，陆云卿却始终有种很不好的感觉，且这个预感随着时间流逝，越来越严重。

    　　她蓦然惊醒，随之而来的阴郁心情，让屋内的烛光都黯淡一分。

    　　“又做噩梦了？”

    　　沈澈端着碗走进来，坐到床边，“先把安神羹喝了。”

    　　他舀了一勺放在嘴边吹了吹，待到陆云卿唇边。

    　　陆云卿浅浅地尝了一口，神色却不见放松，“一定是我疏漏了什么。”

    　　这一任魔皇行事激进，不在乎手下任何嫡系的生死，菀城之后，她料定他定会作出更激烈的反应，可两年过去，却仍然没有半点消息。

    　　这令她不止一次怀疑自己的判断，可魔灾清除地太过容易，本就处处透着诡异，就不说沈澈赞同她的观念，便是连司蒙雎也觉得此事透着不正常。

    　　“我也在想。”

    　　沈澈看她没有胃口，将碗放在一边，指节抚过陆云卿眼下的青黑，“你派了那么多人出去，明里暗里盯着各大氏族的动向，却一无所获，会不会一开始就弄错了目标？”

    　　陆云卿一怔，“你是说……普通人？”

    　　“嗯。”

    　　沈澈目光一闪，轻轻颔首，“既然修者没有动静，何不扩大范围？”

    　　“我这就去让黄砻传信！”

    　　陆云卿立刻翻身就要下床，却被沈澈一手拦住，笑容透着温和：“我已经让莫临去过了，你今天还有别的事。”

    　　“什么事？”

    　　陆云卿一脸迷糊，也就是沈澈在这里，她不用时时都清醒，偶尔犯犯糊涂，也无伤大雅。

    　　沈澈看得心中一片柔软，忍不住捏了捏她的脸颊，笑道：“师父刚刚到了。”

    　　陆云卿眸光顿时一亮，“我倒是忘了，前几日南疆那边传来的消息，算算时间也该到了。”

    　　“一早上我就亲自去接人，现在人已经在楼下房间安顿下了。”

    　　沈澈温声细语地交代完，陆云卿穿戴好回头在他额间轻轻印了一下，飞快地跑出房间。

    　　洗漱后，陆云卿来到楼下的房间敲门，“师父，徒儿云卿来了。”

    　　话音未落，房间门便从里边打开，穿着一身淡绿色长裙的洛凌青映入眼帘，容颜竟不减当年，丝毫未见老。

    　　陆云卿小小惊讶了一下，感觉洛凌青似乎和以前有些不同，气质更冷了些。

    　　她也没有在意，步子欢快地进来，“师父，您总算出关了，算算日子，我们已经有四五年没见过面了。”

    　　洛凌青正目光奇异地打量着陆云卿，听到这句话，脸上流露出感慨之意，喟然叹道：“是啊，这几年过得漫长，就跟一辈子似的。”

    　　“什么一辈子？”

    　　陆云卿扶着陆云卿坐下，“我看您也修炼了，有修为在身，寿命延长，您的一辈子还长着呢。”

    　　洛凌青笑着微微点头，和陆云卿一同坐下，“我这次过来，也是想帮帮忙，看到你一切都好，我就放心了。不过看你这略显憔悴的模样，似乎没有休息好？”

    　　陆云卿笑了笑，“家大业大，难免操心。”

    　　“沈澈那小子就不帮忙？”

    　　洛凌青板起脸来：“我看他一大早就过去接我的殷勤模样，还以为现在管事的是他呢？连夫人都不知道心疼，该打！”

    　　“师父，你错怪他了，现在止云阁上上下下，是他在担着。”

    　　陆云卿急着解释，却见洛凌青一副似笑非笑地模样，顿时无奈，“师父，你怎么也打趣徒儿起来了。”

    　　“我这是看到你，高兴。”

    　　洛凌青握着陆云卿的手拍了拍，“你这丫头最喜欢将责任往自己身上揽，吃再多的苦也不说出口，你现在身上的担子重，但也不可因小失大，耽误了自己的修行，明白吗？”

    　　陆云卿默默点头，心中却感觉有些奇怪。

    　　师父还是那个师父，不论是态度还是语气，都是刻在骨子里的熟悉，可……修炼这种事，不该是从师父这个醉心于药道之人的口中说出来。

    　　她想了想，从乾坤戒拿出青天十鉴，“师父，你试着读一读这个？”

    　　洛凌青看到那卷轴，顿时笑了，摇头道：“你放心，我不会被妖魔附身，永远也不会。你这宝物得来不易，还是留着。”

    　　陆云卿怔了一下，没有强求，收起了卷轴，她终于意识到洛凌青有哪里不同，她似乎对大荒界十分熟悉，且见识也增长许多，光是一眼能认出青天十鉴就很不简单。

    　　陆云卿目光变得有些冷。

    　　“我知道你在想什么，放心，我也没有被人族夺舍。”

    　　洛凌青轻轻揉开陆云卿蹙紧的眉头，温然笑道：“只是这些年，想起了一些东西，我想着靠这些记忆过来，也能给你帮帮忙。”

    　　陆云卿这次听懂了，目光柔和下来，试探着问道：“转世？”

    　　洛凌青眸光一转，笑眯眯地摇头，“天机不可泄露。”

    　　洛凌青怎么也不愿意详说，陆云卿只能无奈退去，叫来珠儿照顾好她。

    　　翌日，洛凌青去了千机殿，将这几年发生的大大小小的事都看了一遍。

    　　消息通过珠儿传到陆云卿耳中，陆云卿只是犹豫了一瞬间，便选择相信，她相信自己的感觉。

    　　而在止云阁将视线从修者的身上移开，集中到普通人身上不久后，就有一道惊人的消息通过虚空生物传回了止云城。

    　　“尚云城的人都疯了？！”

    　　书房内众人济济一堂，陆云卿拧眉看着虚空掉落的生物，“怎么可能？尚云城是缘昭氏族镇守的地盘，若是所有人都疯了，缘昭氏族怎么可能没有半点察觉？”

    　　“也不能说是疯了。”

    　　通话另一边的递风南语气带着一丝古怪，“只是行为……说不出的怪异，他们之中现下流行一种粉末作为调料入菜，做饭煮粥也要放，一日不吃就会发疯。”

    　　“成瘾？”

    　　沈澈吐出两个字，面色也有些凝重：“难怪缘昭氏族不当一回事，这等民间流传的吃食，的确不容易引起察觉。你先去弄一点那种粉末，我即刻去一趟你那里，将东西拿回来验毒。”

    　　“好的姑爷！”

    　　递风南笑嘿嘿地中断了通讯。

    　　沈澈对着陆云卿微微点头，二话不说一抹刀光劈开一个只能容一人进入的口子，踏入其中消失不见。

    　　室内家具，竟未伤分毫。

    　　“原来只是虚惊一场啊。”

    　　江筑松了口气，道：“当年在南疆也有人喜食黑草成风，害人害己。只要一把火烧了这种东西的源头，就没什么好怕的。”

    　　“是不是虚惊，还不好说。”

    　　陆云卿太熟制止江筑继续说下去，“妖魔狡猾，不得不防，任何一点异常都不能忽视。定春，笔墨伺候，我要亲自去信缘昭麟，让他引起重视。”

    　　“是！”

    　　……

    　　撕拉！

    　　尚云城某个住处院前撕开一道口子，早就在院内等待的递风南立刻露出笑容，上前行礼，“姑爷！”

    　　沈澈面无表情地扒拉开他靠过来的手，“东西在哪？”

    　　自从上次云卿开启大道灌注，递风南一不小心吸多了，差点直接被卷进大道世界里，自己进去将他扯回来，这小子每回见到自己热情的过分，就差磕头认爹了。

    　　“都在这呢！”

    　　正事在前，递风南虽然脑回路不太对，还是知道分寸的，将一包粉末递给沈澈，顺手又将一个五花大绑的人从床底下拉出来带到沈澈面前。

    　　“我还准备了这个，他是这家原来的住户，孤苦无依的，消失也不会引起察觉。”

    　　“做得不错。”

    　　沈澈夸赞一声，递风南立马笑得比花儿还开心。

    　　沈澈见状又道：“我看你修为稳定在神藏中期，大道力量消化得差不多了，顺便也跟我回去，可以继续接受灌注。”

    　　递风南一脸的笑容顿时僵在脸上。

    

