    所以，现在这个时候，必须要往回撤离，不能在这里继续待着了。

    “圣天宗子弟，留守在这里，掩护他们撤离。”

    在这一刻，秦真也没有多余的话说。

    因为他深知，现在时间有多紧迫。

    就在这一刻，圣天宗所属的强者，直接对抗妖兽强者。

    而战神殿之人，则是趁着这个时间往回撤。

    “有劳秦护法和各位了，这一次，多谢了。”

    看着战神殿的众人，迅速的往回撤离。

    在这个时候，幽灵才算是松了一口气。

    看着现在战神殿的这些人，幽灵心中清楚，若不是圣天宗的强者到来，怕是这些人，不知道有几个能够回去的。

    所以，这一次真的是要感谢秦真他们，及时的带人前来。

    若不是如此的话，可以毫不夸张的说，此刻剩下的战神殿之人，还要陨落一半的数量。

    “副殿主客气了，我们既为盟友，做这些，那便是分内之事。”

    “现在这个时候，说这些话，便是见外了。”

    “有些事情，我们回去的路上说。”

    此刻，秦真表示，圣天宗做这一切，都是理所应当的。

    既然是盟友，那就该相互守望扶持，这是应尽的职责和义务。

    现在这个时候，也不是说这些事情的最好时间。

    秦真心中清楚，他们之所以前来，是因为还有更重要的事情要做。

    时间，不能够耽误。

    所以在这个时候，秦真表示，有些话，在回去的路上，会跟她说明。

    很快，秦真他们按照之前所说，开始掩护战神殿的人撤离。

    在撤离的途中，也告知了一切。

    “什么，西门世家那边，竟然……”

    在这个时候，当知道了有些事情以后，幽灵顿时觉得很是意外。

    西门世家，那可是天玄大陆的顶尖世家。

    就算是数百年前，被妖兽一族阴了一次，导致损失惨重。

    但是，那也不是说，谁都可以比拟的。

    族中的强者，还是有不少的。

    如今，怎么会出现这样的情况。

    “我们现在，就是过去支援他们的。”

    “所以，当我们将战神殿的诸位护送回去之后，这边，还是要你们亲自守护。”

    “我们，之后就帮不上什么忙了。”

    秦真现在说的很清楚，虽说现在战神殿这边，算是损失惨重。

    但是，没有办法，现在圣天宗的众人，不能停留在这里。

    所以，当战神殿的众人都安全的回去了之后，圣天宗之人，还是要走的。

    这里，本就是战神殿的防守区域，之后，他们还是要亲自守护。

    圣天宗这边，是不能留人了，也不能帮上什么忙了。

    此时此刻，必须要以大局为重。

    因为，若是西门世家那边失守了，那么造成的后果，可以说是十分的严重。

    相较于此刻战胜殿的的损失来说，可以说根本不在一个等级上。

    “放心吧，之前的事情，是我们这边疏忽了，之后绝不会再次发生同样的状况。”

    “你们就放心的过去支援，这边，不用担心。”

    “妖兽要想从这边冲破防线，除非我们战神殿之人，全部战死在这里。”

    “否则，必然不会让他们迈过去半步的，还请你们放心。”

    对此，战神殿的副殿主幽灵表示，会处理好这边的一切情况。

    之前的事情，绝对不会再一次发生了。

    圣天宗的人，还是赶紧去西门世家那边吧。

    至于说这边，妖兽想要打破防线，从而迈出灵境山脉。

    除非，是杀光了他们战神殿的所有人，要不然的话，绝对不会让妖兽迈过去半步的。

    “副殿主理解就好。”

    在这个时候，秦真说完之后，就开始让圣天宗的人，收拢阵型。

    与此同时，幽灵也在尽可能的汇聚战神殿这边，目前还有一战之力的人。

    之后之后，当圣天宗的强者撤离以后，这里就只能够依靠他们自己了。

    若是仅凭着现在这些人，想要守住，可以说是有些困难的。

    因为虽说汇合了一部分的战神殿强者，但是，这些人，现在已经没有多少战力了。

    二十万的强者出去的，现在被救回来的，也不过是七万的数量。

    也就是说，整整十三万，都因为一人的冲动，性命断送在妖兽的手中。

    这剩下的七万强者，其中还有一半，暂时没有办法出手御敌。

    也就是说，圣天宗的人走了之后，就算是汇合了这些人，能够出手的数量，也是有减无增。

    好在这个时候，战神殿的殿主气派，也终于安排好了一切。

    此刻，带着人正在朝着这边赶来。

    此次，气派抽调了二十万的强者，可以说，算是补全了之前这边该有的数量。

    再加上，此刻这里还有些战神殿的人，可以说，比之前的时候，要强出一些。

    而且，这里也将会由气派亲自坐镇，也是想要了解一下，这边的所有的情况。

    当气派过来以后，看着此刻被营救回来的战神殿之人，顿时心中一沉。

    “念念和梵梵呢，她们两个死哪去了，怎么带的队。”

    “二十万强者，若不是有人去救援，怕是一个也回不来吧。”

    “她们人呢，怎么，不管出来见我了。”

    当得知了，二十万强者，只剩下七万回来，而且还是看到他们，一副萎靡不振的样子。

    在这个时候，直接怒了，想要知道，本来负责带队的两人，现在到底怎么了。

    自己把这二十万的强者，交给她们来带领。

    结果，就是给了自己这样一个答案。

    气派心中清楚，若是不是有人去救援，这七万强者，怕是也回不来。

    “被抓了，被天狗一族的少主给抓走了。”

    “现在，是生是死，还不知道。”

    就在这个时候，战神殿的一名知情者，也是亲眼所见之人，开口回道。

    听到此话之后，气派有些不明白了。

    “什么意思，生死不知？”

    “死了就是死了，没死就是没死，怎么会生死不知。”

    “难道，她们还会做了叛徒。”

    在气派看来，只有生和死，打不过人家，那么就是被别人给杀了。

