
　　这个问题，倒是让大家不知道该怎么回答。

　　总不可能告诉他们实情吧！

　　那样可是会被无限空间抹杀掉的！

　　“你们是在这座城市里找到的吗？这座城市里有干净的水源吗？见鬼，我们快要渴死了，身上还脏兮兮的，太迫切想要干净水源了！”

　　在这个膀大腰圆的白人身后，有一个精瘦的黑人眼中精光爆闪，满脸兴奋的问道。

　　见状，楚天只好撒谎道：“是的，这位先生，我们的确是这座城市的幸存者，至于我们身上的衣服，是在一处住宅中找到的，不过可惜的是……没有干净的水源了。”

　　“没有干净水源？那你们身上怎么这么干净，该不会是骗我们的吧？”

　　这时，在校车上，缓缓地响起了一道女性的声音。

　　众人抬头，看向校车的方向。

　　见一个身材婀娜多姿，极为飒爽的女人从校车上走下来。

　　当这个女人走下来时，旁边的这些壮汉们立刻纷纷让出了一条道来，极为尊敬的望着这个女人。

　　好像……

　　这个女人才是他们这一支队伍的头头！

　　所有轮回者都看出来这个女人的不凡。

　　但只有楚天，在看到这个女人时，满脸的惊讶。

　　这个女人很美，有一种知性成熟美。

　　但更重要的是……

　　她是《生化危机》系列的女主角，爱丽丝！

　　“是啊，这位朋友，你该不会是骗我们的吧！”

　　那个白人忍不住道。

　　楚天摊了摊手，故作一脸无奈的模样道：“好吧好吧，我承认，我欺骗了你们，实际上……我们之前在一辆废弃的洒水车里找到了一些水源，用仅剩的一些水源洗了个澡，所以才看起来要比你们干净一些，但很遗憾的是那辆洒水车中的水源已经被我们用光了！”

　　楚天的谎言，张口就来。

　　那毫不犹豫的模样让赵祖安在一旁差点忍不住直呼内行！

　　“原来如此。”

　　爱丽丝点头道：“你们别那么警惕的看着我们，我们并不是什么坏人。”

　　“这位女士，我们遇见了太多太多的坏人，很多人想要霸占我们的女同伴，甚至还想要让我们为他们开路，清理丧尸，我们不得不警惕起来，抱歉！”

　　楚天故意做出一副很弱小很警惕的模样。

　　“我明白。”

　　爱丽丝微微颔首点头。

　　对于这个回答，爱丽丝并不意外。

　　毕竟，自从T病毒蔓延全世界以来，世界上绝大多数的人类已经变成了那种丧失理智，狰狞可怖的行尸走肉！

　　不少人性上的问题，也在这一刻完全的暴露出来！

　　在模式世界里，因为没有法律的束缚，绝大多数人甚至已经丧失了做人的底限，惨无人道，嗜爱杀戮！

　　警惕一些倒也可以理解！

　　“那么，诸位，你们接下来要打算怎么做？继续在这座城市里待着吗？”

　　爱丽丝问道。

　　“不。”

　　楚天摇头回答道：“我们想要……去浣熊市，这位美丽的女士，你知道浣熊市的方向吗？”

　　“浣熊市？！”

　　这些以爱丽丝为首的原住民们听到楚天的话，不禁一愣，脸色变得极其难看起来。

　　楚天面带微笑的望着他们。

　　他看过剧情，当然知道浣熊市是什么地方，也知道爱丽丝与她的同伴们曾经在浣熊市待过。

　　爱丽丝和她的这些同伴们前不久才刚刚从浣熊市逃脱出来。

　　这个城市的名字，在他们的心中宛如一道梦魇似的，挥之不去！

　　这是他们的心理阴影，更是他们的噩梦！

　　爱丽丝听到这个城市的名字，脸色愈发的难看起来。

　　而那些轮回者们，则是一脸茫然的模样。

　　什么浣熊市，这个名字好奇怪。

　　而且……

　　为何皇帝大佬说出浣熊市的名字时，这些原住民的脸色都变得这么难看？

　　卧槽，难道是皇帝大佬发现了什么吗？

　　一众轮回者们互相你看看我，我看看你，脸上的表情极其精彩！

　　“你去那里做什么？”

　　爱丽丝说话的语气变得有些冷淡。

　　再无之前半点热情与同情心。

　　她说着，眼睛不经意间瞥了一眼身旁的同伴们，示意同伴们警惕起来，做好随时战斗的准备。

　　爱丽丝甚至怀疑眼前这十六（算上傻妞）个看起来很干净的人，很有可能和保护伞公司有着什么瓜葛！

　　“嘿嘿嘿，你们别这么警惕。”

　　楚天见有人的霞弹枪已经上了膛，甚至周围人的站位也变得极其微妙起来。

　　那种方便进退的站位，一看就是经过专业的训练！

　　不过，在楚天等人眼里看来，这些都是及其幼稚的行为。

　　这十五个轮回者之中，哪怕是实力最弱的于可欣，都比这些原住民的实力要强！

　　当然……

　　于可欣的实力和爱丽丝比起来，还是有一些差距的，但差距并不大！

　　“我们要去浣熊市，是因为我们要拯救全人类！”

　　楚天一副大义凛然的模样，字字铿锵的道。

　　“拯救全人类，就凭你们？”

　　爱丽丝甚至有些怀疑自己耳朵是不是出现幻听了。

　　在爱丽丝看来，这十五个人只是手无寸铁的普通人类，连一把手枪都没，就这么只身进入险境，想要去浣熊市拯救全人类？

　　开玩笑呢吧！

　　楚天神情严肃，点头道：“不错，我们是要拯救全人类，因为我们听说，T病毒和浣熊市有关，所以……真正的解药或者解决人类这场浩劫的方法，就在浣熊市内！”

　　“不自量力！”

　　爱丽丝嗤笑着微微摇头道：“你们只是一群手无寸铁的普通人类，还要进入陷境调查T病毒，真是不自量力！”

　　楚天故作疑惑道：“这位女士，你怎么知道那里是险境？你这话是什么意思，难不成你去过？”

　　爱丽丝不置可否的点头道：“不错，实话告诉你吧，我们前不久刚从浣熊市逃命出来。”

　　“我劝你们还是找个地方好好地苟延残喘的活着吧，那个城市已经变成了人间炼狱了。”

　　爱丽丝的眼中满是悲伤之色。

　　“也就是说，这位女士，你不觉得拯救人类这场浩劫的方法是在浣熊市吗？”

　　楚天反问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百一十六章 拯救全人类？！免费阅读。https://xs.23sk.com 