    “你去试试。”

    在寇敌的一个眼神下，一个持刀的男子上前两步。

    白季也是拔出了自己背后的重剑。

    “等等！”

    白季面色一顿，有些委屈地看向说话的寇敌。

    “干啥呀……”

    “你的武器似乎不是名刀流的特制武器吧？”

    说话的寇敌，眼睛里闪烁着危险的光芒。

    似乎只要让他一个怀疑，出手就在下一刻间。

    白季神情委屈。

    “出门做这种事情，总不好丢了祖师爷脸吧？”

    “这……”寇敌点了点头，“那确实。”

    白季再次握紧了重剑，在场所有人拭目以待。

    早前学习的身法“踏前斩”和功法“听刀诀”早已在时间的流逝下，自然习得。

    功法只可学习一种，如果身上前后有两种功法习得，那么最终就只能留下一种。

    事实上，转修功法，在《武侠》世界很常见。

    人物们的属性提升，主要就是靠着功法的修炼而稳步提升。

    由前一种功法转修后一种功法时，会因为两种功法不同的侧重点，以及锻炼方式、运功路线等等不同的点，而造成在某些属性上可能会因为冲突而倒退，某些属性上因为正常滋养不进不退，有些属性则还有着不小的进步空间。

    寻找各种不同的功法，查缺补漏，其实是大部分玩家在游戏生涯中一直在做的事情。

    听刀诀怎么说也是玄级的功法，虽然因为是配套功法的原因，在同级别功法中不算强悍。

    但相较于从那不知名小帮主身上爆出来的黄级功法，还是要强出一筹的。

    白季二话不说，直接转修。

    黄级功法九环功白季目前只练到了第二层，算不上什么高深的境界。

    在低级境界时，大部分的功法之间，其实也并没有多少冲突可言。

    转修听刀诀后，原本的属性直接继承。

    并且因为听刀诀本身的特点，某些方面甚至还犹有强化。

    随着白季意念而动，面板上有关于当前功法的信息迅速出现。

    【当前修炼功法为：听刀诀（玄）。】

    听刀诀（玄）第一重（修炼中）：气劲+2、力量+2、敏捷+1、体质+2、生命值+2、洞察+1、望气+1、耳聪+1、气力感知+2。

    附属功法技——

    鸣刀（常驻）：当气力充盈（当前气力高于80％气力上限）时，人物可获得专注+3、精准+3的临时判定。（使用气力跌落至80％以下的当前一次攻击同样享受此加成。）

    相较于黄级功法九环功的一重属性，听刀诀的一重属性看似有着相当大的差距。

    可这是建立在转修功法的前提上的，在后续的修炼中，听刀诀本身的境界提升，其实难以为白季提供以当前一重属性为基数的巨额提升。

    当然，无论怎么说，相对于白季之前的功法，转修听刀诀也算是为他带来了足额的提升……

    以及在当前关头下，最为重要的功法特质。

    在这里的都是一些混迹江湖的老手，如果不是一些可以让他们看得见并且相信的事实，仅凭一张嘴，难以骗过他们的眼睛。

    每一门功法都有各自独特的呼吸法门以及锻炼方式，听刀诀更是如此。

    这是其他任何功法都难以模仿的，是取信于人的硬通货。

    此刻，察觉到白季的身形、气息，在场的不能说是全都知晓，但有那么几个身影都是暗自点了点头，算是认可了白季名刀流弟子的身份。

    当前算是演示，并非交手。

    所以那持刀上前的男人也就是简单的手持长刀进步来砍，没有太多花里胡哨的虚招。

    白季猛然提剑，同时运起身法“踏前斩”。

    【当前运行身法为：踏前斩（玄）。】

    踏前斩（玄）：施展时精准+7。

    属性简单粗暴，纯粹就是为了配合刀术进攻而生的身法。

    真正的一整套听刀术，是从身法、功法到刀术有着相当严丝合缝的配合的，并非那天白季仓促之间模拟出的攻击可比。

    刀剑相接之时，重剑快速划过对方长刀刀身。

    白季并不会这一整套技法中最为核心的听刀术本身。

    此刻，也只能闭上眼睛、静心凝神，尽可能地排除外物的干扰，依靠自己这个身体常年铸剑所带来对于武器质地的敏感，外加习得不久的听刀诀附加的气力感知来勉强摸索。

    一处……

    两处……

    三处……

    事实上在从剑秀谷回来后的这段时间里，白季并非没有尝试过找家里的仆人练习。

    可不知道是因为没了身临其境的危机感，还是其他的什么原因。

    白季始终难以找到那天的感觉。

    就算偶尔以暴力断了仆人的武器，那面板上的熟练度却没有丝毫长进。

    而这一次……

    若是不能成功施展，可能就要命丧黄泉的危机感，让白季找到了那久违的感觉。

    果然还是得出来浪才行啊……

    白季心头若有若无地叹息了声。

    手中重剑也划到了尾声。

    不同于上次的临时起意，白季都没有过多的思考时间。

    这一次有意施展，白季对于听刀术的整体施展手法，更有心得。

    当然，也少不了些许迷茫。

    一瞬间的交手让他感知到的武器瑕疵有几处。

    可即便同样是弱点，也有强弱之分，寻找最弱的那个点自然是最好不过，可是仓促之间，哪能分辨地如此细致。

    似乎是感觉到了白季的迷茫，一道闪光瞬间在白季一片黑暗的世界中闪过。

    直感给了他答案！

    “呛～”

    长刀刀身在微微的震颤，似乎还不能接受它已经不完整了的事实。

    崩飞的长刀刀刃反射着灯火烛光，在在场所有人的视线中划过一道璀璨的流线。

    “笃”的一声，刀刃插在了门板上，声音随着固体的振动，传了开去。

    ……

    “外面发生交手了！”

    “有人来救我们了？”

    “动静不大，似乎……只有一个人。”

    “不会被抓了吧……”

    刚刚说完话的白岩眨了眨眼睛，小声地暗自嘀咕。

    “不至于吧……”

    ……

    场下，看着闭目保持回剑姿势的白季，所有人都感觉到些许怪诞的感觉。

    眼前这小子在施展听刀术时候的气势，相较于说话讨饶时候的模样，简直判若两人。

    这种认真时候沉浸模样的独特魅力，更是让那位浓妆艳抹的中年妇女眼中直冒星星。

    白季收到了来自于面板的提示。

    【你完美完成了一次无师自通的模拟技法，剑招成型中2/10。】

    很好！

    白季心中振奋，收剑而立。

    “您看怎么样？”

    淦！

    寇敌心中暗骂一声。

    不说话的时候还像个高手，一说话就破功，什么玩意？

    “还行……”

    “等等！”

    有人提出了不同意见。

    “我见过正宗的听刀术，你这个，似乎不太正宗啊？”

    白季看向了说话的人，是个紫色头发的非主流。

    面对这人的质问，白季笑嘻嘻地提起重剑。

    “没有了趁手的武器，这动作有一点点变形，很合理吧？”

    说完，白季又看向了上首的寇敌。

    “看清楚没？要不我再给你们多演示几遍看看？”

    好不容易有个刷熟练度的机会，可得好好把握。

    寇敌疑惑地看着白季，觉得这小子怎么在出卖门派核心技法这一点上，比他们还要主动？

    你别这样，我害怕……

