    “真不知道这样子蹦哒的乐趣在哪儿……”随便点了杯饮料，洛槐独自靠在了一个单人座位上，眼神有意无意的盯着下面人头涌动的舞池。

    中间还有一些男男女女来搭讪了，都被他推辞了。

    连他是男是女都分不清的家伙……估计神志清醒不到哪里去。

    王金和一群年轻男女在舞池中，伴着震耳欲聋的音乐和视觉污染的灯光过，疯狂舞动着腰肢，释放着年轻人们旺盛的荷尔蒙。

    是不是还会出现一些令人鼻血喷张的肢体接触，但是所有人都沉溺在狂欢中，根本不会有人去在意这个。

    这大概就是洛槐从小不喜欢来这种地方的原因吗。

    热闹是他们的，我只是个莫得感情的监视器。

    半个多小时，终于……王金似乎是蹦哒累了，从人群中挤到了边上的沙发上，和他一起的还有几个穿着清凉的男女。

    那些应该是陌生人，王金来时是一个人，就算约好了人，要碰头也肯定是在舞池外面。

    “真是乱呐……”洛槐三根手指捏着就被，看着那沙发上一些不堪入目的行径。

    夜晚，邪恶在黑暗的掩护下总是肆无忌惮。

    不过王金毕竟还只是学生，他最后还是忍住了，虽然主要还是酒喝多了，真醉了。

    洛槐最后跟着他从后门出了酒吧，来到了一处深巷。

    随便找了个垃圾桶堆放的角落，他撑着墙角便吐了起来。

    “好机会。”洛槐跟近，来到了他身后不到两米的地方。

    “谁？”可没想到王金居然还有警觉性，察觉到身后的动静，猛地回头。

    他毕竟是个职阶者，可以用能量驱散一下醉意。

    然而喝了酒后的他动作其实还是慢了。

    只见即将进入了王金视野的洛槐身上波纹一闪，便消失了踪影。

    原先的融合之血外衣开启避光模式，加上一点奥术完善，在这种只有一盏小路灯照亮的昏暗环境可以做到近乎完美的隐身。

    无声地向后退了两步，洛槐跳到了边上的墙上。

    王金满是迷惑……看来还是酒喝太多了，再吐会儿。

    而洛槐几个灵巧的跳跃，已经接着一根蛛丝倒悬在了王金头顶。

    指尖点动，能量键位再次显现，每但键位闪现，就会几缕极细的能量射线出现，射在王金的后颈上，这是为了扫描他的皮肤。

    邪神的力量不和生物兼容，所以融入的过程往往意味着破坏。

    时间过去了好几天，直接探查植入的邪神能量很麻烦，不适合现在的情况，所以只能这样。

    “好细微啊……”要不是王金吐完之后又跪在地上发了好一会儿的呆，洛槐还真没办法找到那一丝附着在骨头上的黑线。

    “难怪这两天检查的这么严都没能排查出来。”

    找到想要的，洛槐收起了魔方，悄悄离开。

    他不准备现在就打草惊蛇。

    “这么细致的植入，不像只是简单植入……”

    随便爬到一家高楼的楼顶，洛槐打开手机，就开始想警备部内网上传自己的发现和一些推测。

    “完事儿，回家……”

    ……

    熟练的翻窗进屋。

    “都睡了……”洛槐踮着脚尖。

    但是床上却响起一阵琐动，语曦就还行专门在等他似的下了床，“我可没睡哦～”

    “语曦姐，我只是出去散散步。”

    “嗯……”语曦面无表情的围着洛槐转了一圈，指尖很挑逗的在他身上滑动。

    “你去了酒吧对吧？”

    “？”洛槐心中一惊，他明明只是喝了一点饮料，连酒都不算。

    “别狡辩了，我知道就是知道。”当语曦走到洛槐背后，忽然趴到了洛槐的背上。

    “语曦姐？”洛槐总感觉她怪怪的。

    “别说话，有没有一种幽会的感觉？”语曦静静地抱着洛槐的腰，下巴放到了他的左肩上，说话时的吐息吹着耳根。

    窗外的月光照进来，正好洒在两人的身上。

    也许是受这份意境感染，洛槐暂时放下了事情。

    他的手轻轻按在了语曦的手上，轻柔地问道：“怎么突然这样呀，是发生了什么吗？”

    “你说呢～每天吃完早饭就不见人影，到了晚饭才回来，然后把我和小狼哄睡着了，又往外跑～”也许是只有两个人，语曦说话的声音都带上了点少女般的怨气。

    “要不是我有点小手段，真以为你是在外面鬼混呢～”

    “是这个吧？”洛槐也差不多猜到了，抬起手点点脖子上的牙印。

    “嘿嘿……不许想着去消掉哦。”

    “放心，不会的。”洛槐可不想把语曦姐弄得伤心了。

    轻轻抚过语曦的脸，他轻轻说道：“好了，时间不早了，睡觉吧。”

    “可是我是吸血鬼诶，睡不着嘛～”语曦扭扭身子，“除非你让我吸一口～”

    “……”好家伙，原来是嘴馋了。

    但越是这样，就越是不行，上瘾可不是件好事情。

    最后好不容易，洛槐可算是把人给哄睡着了。

    紧接着他便在厕所进入了炉石旅店。

    乌拉！旅店里热闹的气息瞬间将刚才意境彻底冲散。

    洛槐刚进门就直直走到柜台，甩出一枚金币。

    “嘿，少年，你口袋里的金币看上去不多了，真的不考虑接个委托吗？”

    “不啦，等花完了再说。”走向门口的洛槐头也没回的说道。

    眼前的黑暗消散，他回到了那个研究奥数的房间。

    “咦！怎么都是水呀。”洛槐叫了声，然后立马想到了两个世界间的时间流速差，“不会外面已经物是人非了吧。”

    连忙跑到窗户边一看，外面还好好的。

    “呼，还好。”

    只是不知道究竟过去了多长时间。

    然后他才想起来有魔法钟这种东西，翻出来一看，“才过去半个多小时？”

    这个世界的时间流速不是应该比凡界要快的吗？

    难道……

    “我离开的时候，两个世界的时间流速接近了？”

    为了求证这一点，洛槐甚至直接冲进了隔壁的艾拉绿茵的房子里。

    “喂！你发什么毛病？”正在吃晚饭的艾拉被他吓得差点一冰刀子砍上来。

