 泰隆俯在石台前面，看着面前不及他拳头一半大小的秦命，露出尖利的獠牙：“说清楚！”

“再等一天，你们就会明白了。”

“明白什么！既然都开口了，就给我说清楚！”

“你们应该到外面了解情况，不是围在这里盯着我。”

童言声音沙哑，伴着阵阵痛吟。

虚妄仙域在他身上是一点都没有作假，下手非常狠毒，真是要往死里镇压他。

泰隆警惕，外面能出什么事，哪里出事？

“深吸几口气，提前做好准备，别到时候接受不了。”

童言咧开血淋淋的嘴，冷冷笑着。

“别装神弄鬼，有什么话，给我说清楚了。”

泰隆握紧的拳头恨不得砸在秦命身上。

“那样多没意思。

对了，我一直很好奇，你们找到西荒那头巨魔了吗？”

童言虚弱的问道。

“我们的事，跟你什么关系。”

“那我的事，跟你又有什么关系？”

童言裂开嘴笑着，满嘴鲜血，狼狈却透着股狰狞。

“你从嘴里吐出一句真话，我保证等撕开盗天仙域屏障的时候，给你那群部下一个痛快，否则他们一个都逃不掉，而且个个生不如死！”

“我们做个交易，你跟我说一句真话，我送你一句真话，如何？”

“我先问。”

童言却先开口问道。

“那头巨魔，找到了吗？

你想听我的真话，先让我听到真话，大家都不是市井小贩，拿出点姿态来，遵守约定，说……真话！”

 泰隆盯了童言很一会儿，才缓缓开口：“没找到，但已经发现了踪迹。”

“在哪？”

童言不能白白遭这么大的罪，起码要带点东西回去，既然进来的是吞天巨魔，那就问问秦命一直关心的那头魔帝之子。

“该我问了，你到底为什么要拜访虚妄仙域？”

“他们怎么说的？

是不是我们要分化十二仙域？

呵呵，错了，我们是来做交易的。”

“什么交易？”

“那尊魔帝之子，在哪？”

童言再问，泛红的眼睛盯着近在眼前的巨魔头颅，尖锐的獠牙比他都要长。

泰隆有些犹豫，但秦命那句‘交易’刺激到了他。

“我们已经搜遍了荒海，寻遍了中洲大陆，但好像忽略了一个更应该警惕的地方。”

童言微微眯眼，淡淡笑道：“该我了，你们不应该轻信天幕，最好现在就走，否则就来不及了。”

“你应该说交易！”

“那头巨魔为什么不回吞天魔域？”

 泰隆却起身离开屏障，到外面提醒道：“跟外面的族人联系，让他们打起精神来。”

“你问出什么了？”

“这疯子真有可能是在算计我们。”

泰隆说完又回到屏障里。

各仙武立刻安排身边的煌武离开，到外面警惕戒备，并尽可能了解大陆各处情况，然后再次盯紧屏障，面色渐渐凝重。

穷奇老祖跟天兔族长交换下眼神，都跟着走进了屏障。

“还继续吗？

先回答我刚才的问题。”

童言虚弱的咳嗽声，又抬起头。

“先回答我，你在跟虚妄仙域做什么交易？”

“呵呵，这么没耐性吗。

按照约定来，你得先回答我。”

泰隆俯瞰着下面的秦命，声音沉如闷雷，回荡秘境：“不管你是什么算计，这里不是万界试炼场，不会再由着你胡来。

你的生死由不得你，我没让你活你才能活，我们让你死你才能死。”

“不要太高估了自己的实力，我是死是活还真不是你们说了算的。”

泰隆突然暴起一脚，朝着秦命跺了下去，猛烈的杀气伴着滚滚魔气，仿佛天崩地裂一般，石台都第一时间炸开裂缝。

童言跪着的身体猛地趴在地上，浑身骸骨咔嚓脆响，却露出了残忍的笑容：“弄死我，会有人拿你整个吞天魔域陪葬。”

泰隆的脚掌在最后一刻停住，但恐怖的魔气还是压裂了秦命的皮肉，浑身里里外外布满了裂缝，鲜血横流。

童言毕竟不是仙武，何况还被虚妄仙域折腾的半死不活，根本承受不住仙武魔气的冲击。

泰隆缓缓晃着脚掌：“回答我，你为什么来这里！做什么交易！”

童言口鼻溢血，干巴巴的冷笑着：“不兜圈子了，我们跟天幕的目的差不多，都是希望能跟混沌始祖合作，期待将来某天能联手弄死几个仙武。”

“一派胡言！这就是你所谓的姿态？”

“你还没告诉我，那头巨魔为什么不回吞天魔域。”

“秦命，真当我不敢弄死你？”

吞天巨魔的脚掌眼看就要跺下去。

“等等！你还是看看我到底是谁吧！”

泰隆浓眉微皱，猛地挪开脚掌，俯身到童言面前，死死盯着他。

“你是谁？”

“我是秦命！”

“你刚刚那句话什么意思？”

“什么意思？

就是让你挪开脚，蠢货。”

泰隆突然握住战矛，把童言整个拔起来，推到自己面前，看了又看，确实是秦命没错，但是刚刚那句话突然让他想到了玄天圣地！秦命好像就是假冒武魂殿的统领混进去的，但反复回想当时的情况，是真的没有发现任何异常，不仅仅是模样，连天命仙域都没查出任何灵魂问题。

这件事一直困扰着他，他实在无法接受被秦命混到眼皮底下都不知道，还被秦命引导着布置了整个战局。

事后他跟其他仙域都有统一的结论，就是秦命当时根本就不在玄天圣地，而是戴罗茶把具体行动安排和布置偷偷泄露给了秦命。

秦命之所以在战场上那么喊，不过是虚张声势，打击他们仙域的气势而已。

但是……秦命刚刚那句话忽然又警醒了他，这特么真的是秦命吗，秦命真的会亲自来虚妄仙域吗？

“回答我，你到底是谁！只有一次回答机会，一次活命的机会！”

“你能接受哪个，我就是哪个。”

“找死！”

泰隆猛地甩起童言，一巴掌拍了下去，没有任何魔道秘术，却因为暴怒而狂力惊人，像是一尊黑色陨石划破天际，轰在了童言身上。

嘭的声闷响，童言身体当场爆开，血肉横飞，碎骨飞扬。

双手双脚完全碎裂，锁链脱离，破烂的身体重重的砸向了数百米外的屏障，顿时崩起一蓬血水。

“住手！”

穷奇老祖妖气滔滔，怒视泰隆。

“我们警告过你，谁都不能在虚妄仙域杀秦命！要杀带到外面杀！”

天兔族长怒斥着泰隆，他们可以不顾童言死活，但是秦命的警告不得不注意。

倒不是担心秦命能威胁到虚妄仙域，而是秦命跟混沌始祖做了交易，万一秦命在交易条件里添上一条要了谁的命，混沌始祖还真可能会认真考虑。

“给我后退！”

穷奇老祖拦到泰隆面前，天兔立刻童言检查情况，脸色顿时阴沉下来，这家伙出气多进气少，怕是不行了。

“泰隆，你下手太狠了。”

金寿虎他们全部冲了进来，看到一摊烂肉般的‘秦命’，眉头顿时皱了起来，他们还没调查清楚呢，绝不能让秦命轻易死了。

“他不是秦命！”

泰隆怒吼，吼声如雷霆，震颤着秘境。

“什么？”

“他绝不是秦命！秦命不可能自己到虚妄仙域送死，秦命不可能这么容易被控制，他是假的！”

金寿虎他们眉头大皱，立刻盯住穷奇老祖：“他是假的？

解释清楚！”

“什么假的！他就是秦命，你们瞎了吗？”

 