    “砰！”一名手下被两名木头人配合着，直接扔出了战圈。

    “这些木头人怎么还会互相配合？”有人惊讶的发现了一个特别的现象，瞪着眼开口。

    刚刚他刺向一名木头人的刀剑，竟被旁边木头人一刀挡开！

    一前一后，配合极为默契！

    “这怎么可能？”有人惊声出口。

    即便是有阵法规律的木头人，也只能按照轨迹动作，不可能做到互相配合。

    互相配合，那不是只有有灵识的动作才拥有的吗？

    这一点很快也被其他人发现了。

    这些木头人的配合很快，他们根本找不到机会切入进去。

    但即便如此，他们也不敢随便后撤。

    这些木头人的追击速度也是极快的，一不小心就得挨上一下！

    眼看着自己这边的人陷入苦战，云苏坐在一块石头上，眉头缓缓皱了起来。

    她发现，这些木头人的构造，似乎与她曾在天麟时候的不一样。

    构造不一样，这些木头人给她的感觉也都不一样。

    就好像他们并不是自己手中的武器，反而像个活着的人！

    与此同时，云苏敏锐的感觉到了鸢尾花中的生机珠轻轻颤动了下。

    云苏眉眼蓦地睁大！

    “这些木头人打不死啊！”人群中响起一声惊呼。

    云苏顺着那个方向看过去，一名夙晨叶的手下费尽力气将木头人的脑袋爆了。

    但那木头人却毫无所知，甚至速度没减半分的又冲了过来，吓得那人急忙往旁边躲开！

    “砰！”

    木头人强横的力量直接在地面上留下了一个小坑。

    “不死不灭，我们总有一刻体力会彻底耗尽的，怎么办？”众人面面相觑，想从别人脸上得到答案，却无人回答。

    “砰，”又是一个木头人被打爆了身体，但没等其他人反应过来，那被打了的木头人便又再次冲了过来！

    “滋！”长刀饮血，一人便倒在了那木头人兵器之下。

    “这些木头人的实力，真的诡异！”

    “该死，都打成这个样子了，竟然还能战斗，是非得把我们都杀了吗？”

    渐渐的，人群这边的伤亡越来越多，那些机器人感觉不到疼痛，即便腹部被打出一个窟窿，依旧能够战斗。

    这么一对比，人群这边被逼的节节后退，眼看着快要支撑不住了。

    “主子，怎么办？”洛一刚刚击退了一个木头人，眼看着对面那些木头人越来越凶，不得不回来询问夙晨叶的意思。

    夙晨叶没有第一时间回答他，只是看向云苏。

    察觉到两人的目光，云苏扭头看了他们一眼，眸色有些异样的晃动，缓缓开口道。

    “洛一，让人绑一个木头人过来。”

    “绑？”洛一微微一愣，旋即回过神来，赶忙吩咐下去。

    想要绑住一头木头人可不容易，但洛一一支队伍的实力都是非同一般的。

    不过片刻，他还真就把一头木头人给绑到了云苏面前。

    木头人没有表情，只是被赋予了掌控者的动作，不断的动手动脚挣扎着想来自由。

    但洛一早已经想到了它们的力量问题，早已经拿出了特制的灵物绳子，将那木头人捆了个结结实实。

    任凭那木头人怎么折腾，都没办法散开。

    外面的战斗没有影响到云苏的神情，云苏此刻正专注的盯着木头人，一双眼睛上下扫描，似乎在寻找着什么。

    夙晨叶见此，挥手让洛一一行人离开得远一些，留给云苏空间。

    而此刻，云苏微微眯眼，目光打量木头人身上异常的同时，感知力也在此刻放到最大，静静地感觉着木头人身上的波动。

    她要找的自然是表面浅显的灵力波动。

    能够让生机之力颤动的，除了天地都为之动容的生机之力外，便只有另外一种东西了。

    看了片刻，云苏停了下来，目光落在了木头人的脑袋上。

    她自己感觉过木头人身体部分，没有丝毫那种特殊的力量波动。

    但刚刚，她明显感觉到了，这其中一定有古怪！

    正想着，云苏视线中，那一直充当两团火焰的眼睛部位灵力微微晃动了下。

    与此同时，云苏鸢尾花中的生机珠又轻轻波动了下！

    “是眼睛！”云苏惊讶的开口。

    “什么？”旁边，洛一赶忙追问，看云苏着模样，是发现了什么？

    “是眼睛！”云苏再次肯定的开口说了一句，“这些木头人眼睛中拥有生灵的气息。”

    她的表情在这一瞬间，变得无比凝重。

    能够让生机珠发出波动的，除了让天地动容的生机之力，便只有另外一种。

    那便是生灵的力量！

    云苏怎么也没想到，这些木头人眼睛里的火焰，竟是生灵之力在燃烧！

    与此同时，听到这话的其他人神色也是微微一变，不敢置信的看向云苏问到。

    “生灵的力量，云姑娘，你不是在开玩笑吧？那东西怎么可能被控制？”

    一般的生灵在人类死亡之后，便会随着身体消失而消失。

    想要让生灵留下，可不是一件简单的事。

    云苏这话的意思是，这些木头人之所以会有意识，会配合，是因为这些生灵的火焰燃烧？

    “世界之大无奇不有，苍穹大陆也并不是顶峰，提炼生灵的方法虽然麻烦，但也并非不能做到。”

    云苏话音落下，原本还心怀侥幸的几人神色都变了。

    一个木头人就代表了一个生灵，那面前这二十个木头人，岂不就是杀了二十个人？

    这惊人的发现让在场所有人都神色大变。

    “王妃娘娘，我们该怎么办？”

    听到云苏说这一番话，洛一再看向那些木头人，就好像看到了一个个活生生的人，有着下不了手。

    “他们已经不能称为生灵了。”云苏却在此刻轻轻吐了口气，“灵魂意识被控制，只会让他们更加难受罢了。”

    “相反，将之打散，能够让他们解脱。”

    云苏几句话落下，在场所有人的神色皆变了变。

    “没错，他们被困在木头人身上，唯有打散了，他们才能自由，动手吧！”

    人群中有人惊呼出声，话音落下，率先冲着面前一个木头人抬脚踹了过去！

