    姜雨柔此刻满脑子都是问题，她不是不相信萧战，只是，很多事情，她都无法理解。

    甚至，她和萧战，并没有什么特别稳定的情感，完全是因为五年前那晚的错误，还有可可这个无法割舍的因素。

    所以，姜雨柔很多时候愿意相信萧战，但是很多时候，她又不知道自己这么做到底对不对。

    她很矛盾。

    因为，她总觉得萧战的出现，对她来说，太过突然。

    而且，萧战身上似乎有很多自己无法理解的事情。

    就比如，他的身份！

    萧战此刻看着满眼泪痕的姜雨柔，很是心疼，很是自责。

    他也想告诉姜雨柔自己真正的身份，但是自己的身份可是龙国最机密的东西，还没到可以说出来的时候！

    而且，根据今晚宁琪儿透露的关于四大家族的事情，自己更加不能轻易的透露出身份！

    否则，必定会给姜雨柔和可可带来不可预测的危险！

    所以，萧战坐下来，紧紧的抓着姜雨柔的小手，温柔的替她勾了下耳边垂落的秀发，轻声道：“小傻瓜，我能有什么好瞒着你的。我之前是北凉战区的士兵，嗯，在北凉战区有些战功，也是一位长官。但是后来，因为特殊的原因，我受了些伤，只能退伍。但是，在北凉战区，永远流传着一句话，那就是，生是北凉人，死是北凉魂！我们的主帅，对待自己的兵，非常的护犊子，也非常的好面子！我上次向他求救，他知道宁扬如此对我，如此对我的妻女，这才调遣了人过来，是替我撑场面的。你没看到那些北凉战士都没有妄动吗？因为我根本使唤不动他们啊。好了，小傻瓜，不要胡思乱想了。”

    姜雨柔听着萧战说完，眼神还有些疑惑的望着他，问道：“你说的都是真的吗？”

    萧战扶着姜雨柔躺下来，替她盖好被子，道：“都是真的，你好好休息，我这边还有些事情要处理。毕竟，这些事都是因为我才发生的，我还要去苏杭驻军总部做些笔录。”

    听到他这话，姜雨柔心里一紧张，忽的一把抓住萧战的手臂，满脸担心的神色，问道：“你……不会有事吧？”

    萧战笑了笑，轻轻的拍了拍姜雨柔的小手，道：“放心好了，我没事，都打好招呼了。我先去看看可可。”

    说罢，萧战离开了病房，来到了隔壁可可的病房。

    病床上，可可睡着了，面色有些发白，嘴唇也发干，脖子里缠绕着一层纱布，身上好几处也打着创口贴和白色的纱布。

    萧战轻轻的走到可可的病床前，望着床上的自己的女儿，眼中满是父爱的慈祥和温柔。

    “爸爸，爸爸……有坏人欺负可可和妈妈，你快来打跑坏人啊……”

    睡梦中，可可似乎梦到了什么，口中喃喃的喊着萧战的名字。

    这句话，让萧战眼泪决堤，心中十分的自责！

    “可可，对不起，都是爸爸不好，是爸爸没有照顾好你们。爸爸发誓，下次再也不会了。”萧战紧紧的握着可可的小手，替她擦了擦光洁的额头上沁出的一层汗水。

    坐了十分钟后，萧战离开了医院，在门口，上了一辆军区的吉普车，飞快的奔向苏杭驻军总部！

    此刻，苏杭驻军总部，门前全是执勤荷枪实弹的战士！

    总部内，灯火通明！

    所有苏杭驻军总部的长官，以及苏杭本地以李长胜为首的一干豪门世家以及大企业的家主和董事长，此刻全部面色恭敬的站在苏杭驻军总部的大门前，吹着冷风，没有丝毫的怨言！

    此刻，宋厚亮的车也来到了苏杭驻军总部的门前，他穿着制服，疾步匆匆的走向韩利民等人！

    但是，他却发现，韩利民站在一位中年男子的身后，非常的恭敬和谦卑！

    而那名男子，一身军装，身材挺拔宛若劲松，可怕的是他身上流露出的不怒自威的气场，让宋厚亮浑身一颤！

    紧跟着，他快步上前，一眼就看到了那中年男子肩头金灿灿的上将肩章！

    “报告将军！属下，宋厚亮，苏杭巡捕总局的总司！”宋厚亮立刻拉了拉自己的衣服，而后对着王传明敬礼！

    王传明撇过脸来，看着宋厚亮，微微点头，道：“宋总司，很抱歉，我们东原战区出了这等无法无天的狂徒，害的宋总司被软禁，王某替东原战区向你说声抱歉。”

    宋厚亮受宠若惊啊，当即笑道：“将军说笑了，都是为龙国为人民服务！”

    王传明点点头，眼角露出笑意，似乎很欣赏宋厚亮，跟着道：“站过来吧，一起等等。”

    宋厚亮赶紧站到王传明的身后，站在韩利民的右侧位，小声的询问道：“韩少校，宁家什么情况？萧先生人呢？”

    韩利民轻声道：“马上就到了。”

    话音刚落，战区门口，一辆疾驰的吉普车骤然停下，刹车声惊响整个驻军总部！

    而后，车门打开，两名战士率先下车，拉开车门，持枪站立在左右两侧！

    萧战从车内迈出一条腿，跟着整了整身上的军装，站在了众人的面前！

    王传明立刻带着大部队的人马走过来！

    立正！

    敬礼！

    王传明满脸严肃和崇拜之色，对着萧战高声道：“属下，东原战区总部总参谋长，上将，王传明，遵东原战区徐主帅的命令前来驰援，现，见过北凉主帅！”

    嘶嘶！

    王传明的一句话，响彻整个苏杭驻军总部门前！

    身后，身侧，四周，所有执勤的战士，此刻全部敬礼，面色严肃刚毅的看向萧战！

    而王传明身后的一干人等，除了苏杭驻军总部的这些人，那些站在李长胜身后的苏杭本地豪门世家和企业的那些家主和董事长，全都傻眼了！

    他……他真的是北凉主帅！

    不少人此刻呼吸变得急促，神情变得无比的激动！

    还好！

    还好他们相信了李长胜的话，选择对了！

    要不然，今晚，不光是宁家，他们的家族和企业，也要覆灭了！

    萧战眼神淡淡的看了眼王传明，直接道：“宁扬人在哪？带我见他！”

