
　　孟盈轻笑，“好。”

　　“姐！”倾城急了。

　　沐垣生更是拉住了她的手，不肯放手。

　　阴戾的双眼落在叶谨言的身上，叶谨言整个人像是扛着一座大山，压得她快要打退堂骨了。

　　为了母亲，她得扛着。

　　孟盈拍了拍沐垣生的手，哄着，“别这么紧张，她能吃了我不成？”

　　沐垣生是怕了。

　　不管是谁，他都不会让孟盈跟对方单独相处的。

　　“有什么话，就在这里说。”沐垣生是死活不肯把孟盈放开。

　　孟盈都无语了。

　　其实许年华和倾城也是这么想的。

　　最后，在他们的强势压迫下，孟盈没能跟叶谨言单独聊。

　　叶谨言也没有说出来。

　　她不得不放孟盈离开。

　　“你离那个女人远一点。”沐垣生在车上，非常严肃的提醒孟盈，温柔的给她捏着腿。

　　孟盈半躺着，“她当初也是被聂小晓骗的。”

　　“不管是不是骗的，我不准你这么好心。”沐垣生在这件事情上，态度很坚决。

　　“行行行。”孟盈索性随了他的愿，免得他一直叨叨个不停。

　　沐垣生的脸色这才稍好一些。

　　“不管孟铭跟她现在是什么关系，哪怕孟铭娶了她，这件事也是我心里的一个疙瘩。”沐垣生是不会原谅任何伤害过孟盈的人。

　　孟盈赶紧捧着他的脸，凑过去亲他的嘴，狠狠地亲了一下，才松开，无比认真，“这件事，不许再说了。一个大男人，大度一点。”

　　沐垣生被她亲得没有脾气，他就吃她这一套。

　　就像最开始，她缠着他，他就招架不住。

　　哪怕是带着目的性的跟她在一起，最后也是一点点被她攻陷。

　　这么久了，还是如此。

　　“我就是咽不下这口气，像是吃了苍蝇一样。”沐垣生此时有些幽怨。

　　孟盈捧着他的脸，又主动的吻上去。

　　这一次，比之前更加的深情。

　　沐垣生被吻得有些招架不住，立刻反客为主，一手搂着她的腰，给她支撑，一手扣着她的后脑勺，把这个吻加深，绵长又深。

　　司机很懂事，眼睛盯着前方，一点也不敢偏动。

　　好在孟盈也很理智，沐垣生也怕伤着孟盈，缠绵了两分钟就依依不舍的算了。

　　“现在呢？”孟盈手指按在他的嘴角，此时媚态万千，那叫一个勾人摄魂。

　　要不是在车上，要不是她现在怀着孕，沐垣生发誓他会把她“就地正法”。

　　沐垣生早就被她勾走了七魂六魄，现在她说什么都是对的。

　　“我不会让任何伤害你。”

　　“你不知道的是，其实真正伤得我的人，只有你。”

　　沐垣生的心狠狠一抽，愧疚感一下子涌出来。

　　他抱紧她，在她耳边动情地说：“对不起，再也不会了。”

　　孟盈知道他不会，也知道他现在一直在为以前做的事情赎罪。

　　她拍了拍他的肩膀，“所以，不用担心，别人伤害不了我。”

　　这世上，她最柔软的心，都只给了他。

　　……

　　叶谨言陪着叶云在外面逛街，叶云没有提起朱艳艳说的那个人，叶谨言也没有提。

　　看起来，朱艳艳说的话，没有给她们带来任何的影响。天籁小说网

　　只是叶谨言的心里，就一直有件事在中间横着。

　　她心里太难受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1110、孟盈说，真正能伤害到我的人，只有你免费阅读。https://xs.23sk.com 