    所以，屋内的人儿，他迫切想见到的人儿，并不知道他在屋外。

    只是一墙之隔！

    可这一刻是如同天地之隔。

    羽靳北眸光森寒地看着出现的墨连城。

    墨连城挡在了屋子前，“有点本事，能够利用神魂离体，躲开了秦岭那边的眼线。”

    恰在时此，屋顶上又传来曲檀儿的嗓音，“从气息上来说，有点熟悉。嗯……有点像我们在赤凤界的时候，遇到的那个邪灵。”

    “灵魂的气息不尽相同，有点相似。”墨连城下了定论。

    屋顶上站着的绝美女子，迎风张扬。

    月光下，倾国倾城，又自带霸气。

    墨连城站在屋下，那一样如同谪仙般的人物。

    换个地方，羽靳北见了这两个人，大概会感叹一声，真是好风华。此时见了，只会心塞。因为这是两座大山，是他去见心上人儿的大山，还是搬不动的两座，冲动去搬的话，有九成九他会被碾压。

    羽靳北道：“我想见一见娇娇。”

    “偷偷摸摸的？”曲檀儿嗤笑，“深夜闯女孩子的闺房？”

    墨连城一听这话，顿时全身冷气直冒。

    不提出来还好，一提他就来气了。

    双方立场不同。

    在羽靳北看来，夜会自己妻子，没什么毛病。

    可是，身为父母的角度来看，看到有狼想叼走自己的宝贝女儿，岂会眼睁睁看着，不将狼打死？

    羽靳北又道：“你们是怎么发现我的？”

    “这个不是重点。”墨连城黑着脸道，“不要转移话题。你现在是想怎么死？”

    “岳父——”

    羽靳北话音未落，第一时间察觉到危险，当即遁离远地。

    砰！

    又是一个深坑。

    墨连城出手，就算有分寸，杀伤力还是很强。

    羽靳北忌惮之极。

    何况旁边还有一个虎视眈眈的曲檀儿！

    羽靳北知道今晚之行，是注定夭折了。可是他又不死心地问一问，“我就看一眼，远远看一眼。”

    “呵！”

    墨连城冷嘲，“一眼都别想。”

    “你到底想怎么样？”羽靳北很暴躁。

    再这样下去，他不敢保证自己不会疯。

    她明明就在眼前，只是隔着一道墙而已！他有一种预感，若是今天看不到的话，他估计以后更难见到。

    墨连城道：“现在回去，我放你一马。”

    “你还不如现在杀了我！”羽靳北是豁出去了！

    墨连城斜眸道，“以为我会遵守诺言吗？”

    “……”羽靳北不回答，同时的也没有退缩。

    曲檀儿原本站在屋顶，这下改成坐了，伸了伸双脚，打算看着某位爷如何虐羽靳北。然而现在羽靳北这个态度，还真让她有点另眼相看。

    只见，墨连城突然动手。

    是杀招！

    玄气凝成利刃，以雷霆之势，砍向羽靳北。

    羽靳北竟然不避，硬生生地扛下了一招。

    幸好，他是神魂！

    肉身的话，恐怕这一击就死了。

    看似没有什么影响，不过曲檀儿还是发现了，羽靳北的神魂晃荡了一瞬，明显比先前淡了一丝。

    曲檀儿皱眉，“城城，让他走吧。”