    第995章岁岁平安

    人们都说，愿望说出来就不灵验了。

    所以，他不敢说出来。

    以前他是从来都不相信这些的，但是现在，他却什么都愿意相信。

    他向来是没有太多的想要的东西的，唯独去年开始，有了想要在一起的人，开始有了欲望，在经历了之前的种种事情之后，哪怕是之前再怎么嗤之以鼻不相信的事情，也愿意相信了。

    陆景尧垂眸，指尖在怀中女孩的脸上轻轻的划过。

    唯一的愿望。

    只愿他的千千，岁岁平安。

    ——

    晚会即将开始。

    为了不让大家发现苏夏的身影，所以主办方特意的让她的团队等人从电视台的后门进入，并且她彩排的时间也是与其他的嘉宾错开的。

    网上一直在传苏夏要通过跨年晚会正式复出的消息也在距离晚会还有两天，主办方也没有确认苏夏的名单下，渐渐的消失了。

    夏粉和网友们其实还是不免的失落。

    尤其是现在的微博上面，哀嚎的最难过的竟然是路人。

    全都在嚎着今年的晚会看不到美女艳压群芳的舞台以及杀遍四方的绝色的脸了。

    不过营销号们倒是对今年的跨年演唱会很期待。

    苏夏不在，那么今年的舞台绝对是争奇斗艳，各家的明星们那必然是使尽浑身的解数，在服装还有妆容上面下了狠功夫，希望能趁着苏夏不在，好好的出一次风头。

    但是所有人话题中心的苏夏，此刻正皱着脸在薛明安的监督下，把药全部吞了下去，然后快速的把吃药前就给剥开了的糖塞进了嘴里，这才舒服了一点。

    还好这药明天就没有了。

    看着她吃完，薛明安这才缓缓的开口：“行了，看你拿糖那么迅速的样子，看来是真的没有什么大碍了，陆景尧终于能放心下来了。”

    苏夏皱着脸瞧他：“明安哥，你变了。”

    薛明安不明所以的抬眼看了过来。

    “你现在竟然只在担心陆景尧会不会放心，”她指了指自己，“丝毫都不关心我吃药苦不苦，难不难受的！你变了！”

    从S国回来之后，苏夏就感觉，薛明安对陆景尧的态度真的变的彻底。

    她叉腰：“你说，你咋回事！”

    “...”薛明安云淡风轻的瞧了她一眼，“良药苦口利于病，所以你吃这药苦点有什么问题？反正是为了你的身体好的，你瞧你被陆景尧宠的，药就苦了那么一点点，娇弱成这个样子。”

    苏夏不由得瞪大了眼睛：“？？？”

    她叹了口气的摇头：“明安哥，你真的变了。”

    薛明安：“我没有。”

    苏夏懒得再和他争，她托着下巴坐在化妆镜前，从镜子中与薛明安对视。

    “那我的药都吃完了，应该没什么需要忌口的了。”

    她歪了歪脑袋：“晚上咱们去吃火锅吧！”

    只是说说火锅这两个字，她就要馋的流口水了。

    薛明安哼了声：“做梦吧，别想了，马上就复出了，你还吃，你的小黑粉可都在盯着你。”

    苏夏昂头：“你看我在乎他们吗？”

    薛明安漫不经心的：“嗯，行啊，那你以后直播啥的，别怼那些黑粉啊。”

    “...”苏夏默默的摇头，“这不行。”

    她就是好喜欢看，那些黑粉被她怼完之后，气的跳脚的没有逻辑的胡说八道的样子。

    就是很爽。

    薛明安嗤了声，随后扯入了正题。

    “常雨欣也参加了这个晚会，我听说了，她的团队接洽了time这个品牌，time一直都是高定的礼服品牌，和我们之间一直都保持着友好的合作，有新品的高定礼服第一个都会送来让我们首穿，估计常雨欣的团队是想去借time的礼服。”

    高奢品牌的礼服一般都极其难借，也亏得他们团队胆子大，竟然打上了time的主意。

    那估计不久之后，慢慢的就要把手伸到蒂尔和AR等几个品牌上面了。

    苏夏垂眸沉思了片刻，随后缓缓的出声：“借到了吗？”

    “听说是借到了，不过不是高定新品，应该是之前的过季礼服。”

    但是这也是相对来说，在与她同期的小花中，算是非常厉害的了。

    苏夏抬眸，视线中隐隐的藏着锐利的锋芒。

    “你说这中间，会不会有明姐牵线？”

    她在自己的身边那么久，也是积累了不少的人脉，尤其是苏夏之前可听自己工作室里的其他化妆师说过，明姐和time这个品牌里的一个负责人关系还不错。

    有空的话还会一起约出去喝咖啡。

    薛明安道：“我也一直是觉得，和她有关系的。”

    苏夏笑了笑，但是眸底没有一丝的笑意的：“明姐可真行。”

    同一时间，另外一边的休息室里，常雨欣穿着从time借到的一身淡粉色的拖地长裙，从换衣间里走了出来，她照着镜子，满目的喜色。

    “我还是第一次穿高定的礼服。”

    明姐走到她的面前，给她整理着裙摆：“以后会经常穿的。”

    她叹了口气的道：“虽然是过季的，但是足够秒杀你同期的其他小花了。”

    虽然这礼服是她靠着关系从之前相处的比较好的负责人那边不要脸的要到的，还提了一下苏夏的名字才借到的过季的衣服。

    但是这个颜色却很适合常雨欣。

    衬的她皮肤非常的白皙，再化一个相称的妆容，那绝对吸睛。

    过去的几年，因为一个晚会的妆容以及礼服出圈的明星数不胜数。

    她早就为了这个晚会准备了很久了，所以也有足够的信心，让常雨欣在所有人之中脱颖而出。

    明姐已经再三的确认过，苏夏不会出席晚会。

    所以，晚会那天晚上，她就可以把自己的地位更巩固一点。

    她微微的抬眸，看着在最近的一个月，格外的听她的话的那个女人，眸底不由得闪现出了几分的得意。

    常雨欣笑道：“还要多谢明姐了，多亏了你在中间忙前忙后，我才能借到这件礼服。”

    明姐摆手：“都是我应该做的。”

    前面的两个人笑着说话，氛围很好，被她们完全忘记了的女人在角落里不由得抬起了眼睛，眸底泛着嫉妒的光芒。

    (本章完)

