    京城，六扇门总部，七八十个橙衣捕快齐聚一堂，正在交头接耳的说着什么。

    作为六扇门的总部，四品的橙衣捕快自然是最多的，就这，在场的这七八十个橙衣捕快还不是全部的呢。

    坐在前面的一个中年捕快站了起来，干咳了两声，高声道：“众位，已经楚王的书信，已经看过了吧？”

    “看过了。”

    “果然是圣人手书啊，观之如身临其境，只是一眼，就收获良多啊。”

    “呵呵，可惜，就此一封，还要给别人看……话说，最后，落到谁的手里了？”

    “是啊，我也想知道，谁是那个幸运儿？”

    “呵呵，最后肯定是被殷大帅收回去了收藏起来了呗，这还用说？”

    “不至于吧，殷大帅这样的近臣，想要楚王的手书，还不简单，还用跟我们抢？”

    “呵呵，楚王虽然以书法大家闻名于世，但是，除了竹林书院的刻碑，你们谁看到过除了这封书信以外的墨宝了？”

    “是啊，据说楚王以前主就很少写字，都是找人代笔，现在，有了内阁，就更少了。”

    ……

    看这些人越说越偏，主持会义的捕快不得不再次干咳两声：“咱们说回正题，说一个看过楚王的手书之后的态度问题……”

    他还没有说完，就有人打断了他的话道：“除了为命是从，还能有什么异议吗？”

    “不错，那位可不止是一位圣人，更是周天师选定的人物，才见了一面，就直接给了九州令的存在啊。”

    “据说，飞升那天，周天师最后见的人就是楚王。”

    “接下来整理周天师遗物时，没有找到龙脉，很可能送给了楚王。”

    “周天师选定的人物，肯定没有问题的。”

    ……

    当然，也不是都是肯定，虽然很少，不过也有质疑的声音。

    “根据我找到的历史文献记载，从来没有圣人当人皇的，这个，是不是有些不妥？”

    “的确，圣人寿元绵长，而人皇却是受天妒的，少有寿元长的，据说，就是圣人，也不能抵挡，所以才没有圣人当人皇。”

    “而且，历史上也没有界外大能当人皇的啊？”

    “人皇毕竟承载人族之气运，自然是本界之人最好了，界外人之……”

    ……

    当然，这些反驳很快就有人进行了反驳。

    “据说妖皇可是圣者之境啊，不是一样做的好好的，怎么，妖族可以，我们人族就不可？”

    有人补充道：“据说鬼界的地府中称王做宰的好像也都是圣人境界……”

    “界外大能怎么了？诸子百家时代，哪个开创道统的不是界外大能？虽然按了一层皮，不都传承下来了吗？怎么，有人嫌弃它们是界外大能传下来的吗？”

    ……

    “人皇可是和妖皇和鬼帝不同，他可是不能长久的……”

    反驳的人还没有说完，立刻就有人起来反驳道：“或者，界外大能当人皇更好，他们呆在此界的时间是有限的，或许不用等到人皇的大限将至，他们就已经离开了。”

    ……

    为首的主持会议的中年捕快，看大家议论的差不多了，就起身道：“你们反驳的这些，虽然有道理，但是，大家千万不要忘了周天师，以他老人家的智慧，难道没有想到到这些吗？既然想到了这些，还是依然决然的选择了楚王，那么自然是经过深思熟虑的，在这里，我表个态，我坚决拥有周天师的选择，支持楚王上位。”

    “对，支持周天师的选择。”

    “想那么多干嘛？不是周天师已经做出了选择了吗？我们像以前那样，听周天师就对了。”

    “对，周天师的选择，总是没错的。”

    ……

    看大家的意见，已经统一了，为首之人笑道：“好，那么意见已经统一了，接下来说一说战事的事。大家对接下来的决战中我们应该怎么做，都可以提出来，听殷大帅的意思，要先听一听我们的意见，然后再做安排。”

    话音刚落，离他不远的一个中年橙衣捕快摇了摇头：“说实话，我是真的没有想到，楚王那么骄傲的人，竟然会动用上次的人情，直接跟我们联系，策反我们，让我们反正。”

    前排另一个中橙衣捕快冷哼一声道：“还不是魏王和姹女宗这次做的太过分了。竟然大规模的策反楚王殿下手下的大将和官员，甚至都策反到殷大帅的头上来了，真是疯了。”

    看到前排的人相继发言，后排的人立刻有人跟进，附和道：“是啊，魏王怎么会出这样的浑招呢？真是想不明白，殷大帅那样的重臣，岂是可以策反的？真是一记昏招。”

    “这下好了，直接惹楚王，估计，以前不打算动用的人情，这下直接全部用上了。”

    一联系，就联系了整个六扇门总部的人。

    这下，他们想要中立，都不能了。

    “你以为以楚王这样的强者，会在意我们之前欠下的人情？呵呵，以前估计是看在周天师的面子上，根本就没有打算动用，不过，就算动用，对于楚王来说，也是一件无所谓的小事。”

    要不然，也不会把他们直接交给了殷见深。

    “据情报所说，魏王准备不足，为了应对楚国的大规模入侵，甚至不惜威逼国内的各大势力，逼着他们出人出力的送人参加决战，闹的魏国上下沸沸扬扬，怨声载道，有着魏国的例子比着，说实话，魏王做出大规模策反甚至直接策反殷大帅这样的事来，我并不奇怪。”

    “不知道是不是我的错觉，似乎最近魏王和姹女宗的代表碧莲圣女，做起事来，都越来疯狂了，和之前完全不一样。”

    “很正常，你没听说过一句话吗？上天欲使其灭亡，必先使其疯狂。这估计是魏王最后的疯狂了吧。”

    “不过，魏王有一点做的非常好，战事再紧，人手再缺，哪怕是得罪人，强制性的从国内的各大小势力里抽调人手，也没有动镇压妖鬼的人手，保证了民间百姓的安全。”

    “魏国镇压妖鬼的主力就是我们六扇门，你直接说魏王就算到了最后关头，也没有动用我们六扇门不就行了吗？”

    “我看魏王不动用我们，倒不见得完全是为了百姓，更可能是知道我们和楚王的关系，不信任我们，不敢抽调我们上前线。”

    “嘿嘿，看我们现在聚在这里，正在讨论的话题，人家魏王也没有猜错啊。我们可不就是背叛他了吗？”

    ……

    “咳咳，又跑题了，好了，我们还是说一说接下来，在决战的过程中我们要做的事吧。”

