
　　“江海，我会考虑的。”

　　陈舒瑶认真地回答道，声音里有一缕掩饰不住的喜悦。

　　话是这样说，可是陈舒瑶心里已经做出了决定。

　　今年就把房子给建起来，到时候年底刚好可以住进去。

　　能够跟陈江海成为邻居，哪怕只是在老家，甚至只能在春节碰个面，这对陈舒瑶来说，也是件充满吸引力的事。

　　初五之前，陈江海家里的客人可以说是络绎不绝。

　　整个陈家村村民过年的一个特色节目，那就是看来陈江海家拜年的，都是些什么人。

　　来的人越多，身份越高，他们反倒是觉得越正常。

　　要是哪一天陈江海家里不来客人了，或者来的客人身份地位不够了，他们才会觉得奇怪。

　　这么多人上门拜年，陈江海要是一一回访的话有点不太现实。

　　来拜年的人也知道陈江海事多，并不奢求他能去家里拜年，简单的寒暄几句之后，便客气的告辞了。

　　对他们而言，能够登门给陈江海拜个年，然后坐下来喝喝茶聊聊天，就算有面子了。

　　至于留饭什么的，彼此之间的关系还没到，自然也不敢奢望。

　　初七，陈江海开始出门了。

　　家里来了客人的话，就让陈立业和陈江山招待着。

　　此时，欢海这边已经上班了。

　　陈江海正好趁着这个机会，去看望一下梁浩洋他们。

　　这里可以说是陈江海起家的地方，意义重大。

　　也幸亏有梁浩洋在此坐镇，陈江海才能完全放心。

　　在知到陈江海要来的消息后，梁浩洋早早的便做好了准备。

　　梁浩洋清楚陈江海的性格，不喜欢太过高调，也不喜欢搞什么排场。

　　因此，梁浩洋就做了一件事，让大厨闫少辉准备了一桌丰盛的饭菜，基本上全都是陈江海喜欢吃的。

　　在梁浩洋看来，这个准备就已经足够了。

　　真要把排场搞大的话，说不定陈江海反而会不开心。

　　这也算是二人之间的一种默契。

　　陈江海来了之后，梁浩洋亲自带着他在厂区里参观了一圈。

　　此时的欢海，可以说完全大变样了。

　　经过几年的发展，欢海整个厂区发生了翻天覆地的变化。

　　厂区里面，十分的整洁干净，绿化相当的好。

　　此时的欢海，不像是一家工厂，倒像是一个大学园区。

　　食堂，小卖部，娱乐区，各种设施一应俱全，应有尽有。

　　其中最为显眼的，当属欢海的新办公楼和新科研大楼。

　　陈江海看后也是十分的满意。

　　欢海的科研大楼，整体高十层，充满了现代风的设计，看起来格外气派。

　　至于办公楼的话，反倒是只有五层楼高。

　　而且从外面看起来平平淡淡，走的是简洁明快的风格，并没有什么特别突出的地方。

　　陈江海参观之后忍不住好奇的问道：“老梁，这两个建筑我怎么不知道的？”

　　“陈总，这两栋楼的投资不高，我报上去之后，岳经理那边直接就批了。所以你不知道。”梁浩洋赶紧回答道。

　　陈江海不由得哈哈一笑：“宏盛这么抠门的人，对你倒是大方。”

　　听到陈江海这样说，梁浩洋有点着急。

　　他连忙解释道：“陈总，基建这一块费用有限，因此……”

　　梁浩洋的的话还没有说完，直接就被陈江海挥手挡住了。

　　“你不用紧张，这两栋楼盖的好啊！我非常满意。什么时候应该让秋海那帮高层过来好好的学习学习，看看咱们梁总究竟是怎么做事的。”

　　陈江海充满感叹的赞赏道。

　　梁浩洋对于陈江海的指示，执行的那是相当的到位。

　　秋海刚起步的时候，陈江海就对作为左膀右臂的梁浩洋说过一个事。

　　那就是秋海必须以科技为主，要牢记科学技术才是第一生产力这句话。

　　同时，必须得重视和善待科研人员，将他们放在最重要的位置上。

　　所有工作都要为其服务，给他们最好的后勤保障。

　　只有这样，秋海才能快速的发展起来，才能打败那些老牌企业，走出一条属于自己的道路。

　　这个观点，梁浩洋一直牢牢的记在心里。

　　而且他也看到了，秋海之所以能够发展的如此之快，正是依靠着陈江海这个科技为王的理念。

　　梁浩洋自己知道自己的能力，因此坚定的执行着陈江海的每一个方针。

　　在欢海决定新建这两栋建筑的时候，欢海的管理层意见都是一致的。

　　办公楼必须风光一点，这可以说是欢海的颜面，可以多花一点钱。

　　至于研发中心的话，能够工作就行了，没必要浪费太多的资金。

　　在这种情况下，梁浩洋也是力排众议，坚决的执行着陈江海重视科技的思想。

　　按照他的要求，这个研发中心一定要按照最高的标准来修建。

　　至于办公楼的话，要求反倒是不需要太高，能用就可以了。

　　对于梁浩洋的这个与大家截然不同的建议，欢海的管理层都表示不理解。

　　不过在整个欢海，陈江海不在的时候，梁浩洋绝对是说一不二的存在。

　　他做的任何事就算是并不被人理解，但是却没有人敢反对。

　　因为大家都清楚梁浩洋的行事作风，同时也知道大老板陈江海对他究竟有多么的信任。

　　梁浩洋既然要求这样做，众人只能老老实实的照做。

　　在整个秋海，梁浩洋的地位是十分特殊的，几乎不可撼动。

　　要知道陈江海对梁浩洋的称呼，可是老梁，非常亲切。

　　可以毫不夸张的说，梁浩洋可以说是秋海的开国功臣，有着从龙之功。

　　梁浩洋曾经因为感觉自己年纪不小，能力也有限，想过跟陈江海请辞，将这个位置让出来，给那些有能力的人。

　　结果被陈江海毫不犹豫地拒绝了。

　　陈江海得理由也很简单。

　　当年没有梁浩洋的话，秋海的发展肯定没这么快。

　　现在秋海好不容易发展起来了，梁浩洋这样的有功之臣跟着秋海享福，是很正常的事。

　　而且有说法，陈江海之所以没有关了这个老厂，其实都是为了照顾梁浩洋这群老人。

　　否则的话，欢海这边估计就不存在了。

　　充其量就是一个加工厂而已，完全没有必要保持如今的建制。

　　也正是因为这样，欢海这边的领导层对于梁浩洋始终都是十分的敬畏。

　　上一个想挑战梁浩洋地位的人，此时已经不在秋海了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百八十七章 这个观点一直牢牢记着免费阅读。https://www.23sk.com 