    一片惊叹声中，喷射的岩浆统统砸在了防护罩上，看似薄如蝉翼不堪一击的防护罩表面接连荡漾起水波般的涟漪，但终究成功阻止了爆浆。

    连半点岩浆都没有逸散出来。

    这是一副惊人的画面，原本将喷射大半座城市的岩浆，最终居然被这个巨大的防护罩困锁在了一亩三分地。

    一个很大的能量气球里面，熔岩在不断的爆炸和翻腾。

    “你们快看！那是什么！”

    视频里突然有人惊叫起来。

    随后拍视频的人好像也发现了什么，立即缩小了视野，把视角定格到了防护罩右上角的上空，虽然受限于手机像素，放大后的小视野画面很模糊，但直播观众还是能看到那里有一个人影。

    一个身上亮着蓝光的人影。

    会飞的人？

    徐添顿时也来了兴趣。

    至少在筑基期的修士？

    这么说，那个防护罩肯定是这个人搞出来的。

    “牛逼啊！”牛云惊叹道，“居然能阻止这么一场大爆炸，这得强大到什么地步才能做到啊？”

    一时间牛云心里对觉醒者世界的向往愈发强烈了，同时也更加惋惜自己没有灵根。

    倒是徐添没什么感觉，这种简单的能量防护罩对他来说并不是什么难事，只需不到自身万分之一的灵气就能制造出来。

    这个出手的修士不见得比他强。

    那个浑身冒着蓝光的人影双手缓缓舞动，那个巨大的湛蓝防护罩随之包裹着岩浆开始缓缓缩小，最终消失不见。

    随后，这个人影调转方向，飞离了现场。

    怪兽死亡的恐怖后患，就这么被那人悄声无息地解决掉了，如果不是满地的火焰和废墟，恐怕谁都不敢相信，就在刚刚这里凭空出现了一只巨大的熔岩怪兽。

    “厉害啊……”

    郝文瞪大了双眼。

    “果然，这种恐怖事件最终还是会得到妥善解决的。”

    牛云松了口气，“相信国家，没错的。”

    徐添也很认可牛云的话，仔细想想，上华国的老百姓也是人，国外械斗游街甚至恐怖袭击之类的事情都时有发生，但在上华社会却很少听说这样的事情，有是难免有的，但最后都没把事情闹大，可见上华国处理善后的能力很强。

    上华社会总体还是非常安定的。

    这次最终出动了修士善后，没有让事态失控，可以说是在最小的损失范围内解决了祸患。

    但互联网时代，像这样的事件，瞒肯定是瞒不住了，而且按照国家现在的行事风格，瞒也不会瞒。

    “就是可惜了，这么好的怪兽，本来用来烧烤的话，可以节省多少碳啊。”

    徐添叹息。

    牛云：“……”

    郝文：“……”

    沈潘安：“你这人没救了。”

    毫无疑问的，熔岩怪兽的事件，成为了今后很长一段时间的热议话题，第二天一大早就从热搜上看到了相关标题。

    而这些并不影响人们各自的生活。

    天塌下来，总归有人扛得起。

    这就是老百姓的想法。

    总有人替我们负重前行，我们只管安居乐业。

    就像在刚才，身为金丹修士的徐添也无动于衷，虽然他如果想出手的话，从这里飞到锦州救场也就是一瞬间的事，但是他没有，因为他知道保护世界和平这种事有专人处理，还轮不到他。

    ……

    饭后，徐添再次伙同寝室三剑客，前往即将发生血战的案发地点——网吧。

    结果迎面走来一个要饭的老人家，一下子404寝室的4个好手就愣住了——他们兜里没钱。

    都什么年代了，谁还会带现金啊。

    其实要徐添说，互联网对实业的冲击确实大，自从有了微信支付宝，相信一定有大批以行乞为生的可怜人失业。

    老人家拿着伶仃有几个硬币和小额纸钞的破碗走到牛云面前，牛云摸摸口袋，尴尬一笑，摇摇头。

    郝文反应差不多，然后小破碗移到了沈潘面前，沈潘就牛逼了，作为富二代，他的反应和前面没钱的两个瘟神截然不同，他直接问：“支持微信支付宝吗？”

    要饭的老人：“……”

    然后老人家只好把碗递向徐添，还抖罗了一下，发出了硬币碰撞的脆响。

    徐添腼腆一笑，摆摆手，道：“谢谢大爷，不用了，我够花。”

    要饭的老人：“？？？”

    【来自吴二狗的负面情绪值，+49！】

    牛云直接喷了：“卧槽，牛逼啊。”

    人家跟你抖碗是问你要钱，你这话意思是当人家是要给你钱呢？

    其实徐添也想喊一句牛逼，一笔就是将近五十的负面情绪值，很难得的！

    直到走出去很远，郝文还是笑得上气不接下气：“真特么神了，徐添你脑回路到底怎么长的啊？感觉能贱死人啊。”

    沈潘也道：“墙都不扶就服你啊！”

    牛云表示赞同：“是啊，你这人贱合一的境界确实是生平仅见，话说这不会真就是你的异能吧？”

    徐添自己也不知道到底是天生还是通过学习获得非一般的毒舌，他想了想，道：“小时候，我爸经常跟我说，他在部队的时候，十九岁就加入抗洪队伍，五天五夜不睡觉补救大坝，从那以后，我就立志，长大以后一定要像他一样，成为一个会吹牛逼的人。”

    三剑客再次爆笑后牛云总结道：“你做到了。真的。”

    半小时后，元亨网吧。

    其实要说平时做什么负面情绪值来得最快最稳定，那还是数打游戏的时候，这也是为什么徐添就算不着急代练了也乐意陪着几个坑逼来网吧打游戏浪费时间的原因。

    一般就是在杀掉对方的时候，每次都可以获得对方的负面情绪值，毕竟谁被杀都会不爽，有的脾气暴的还会气死。

    在此同时，还可以获得一些小心眼队友的怨气，就比如每次打团他收完人头就会收到牛云少量的负面情绪值，这货偶尔还会直接说出不满的心声：“我说你特么能不能让个人头？都十一个人头了还这么激进？”

    徐添冲他笑笑，很委婉地说：“不能。”

    然后就又是来自牛云的负面情绪值，+13！

    真是能一举两得的好游戏啊！

