
　　跟随店员，杨宇带着白槿，来到海边酒店。

　　洛洛思带着被救出来的实力者开怀畅饮，与他们打成一片，被救出的女孩子则围在几张桌子旁，不管是否淑女，对美味的食物大快朵颐。

　　杨宇和白槿一进门，立刻成为众人的焦点，

　　所有人不约而同停下动作，看向两人。

　　杨宇察觉别人看他的视线有些不一样，准确说，是看着白槿和他的眼神有些不一样了。

　　明明之前，他们之前的眼神不是这样子，我睡着的期间发生过什么吗？

　　不等杨宇多想，向杨宇投向目光的人纷纷收回视线，若无其事地开始欢愉。

　　几个老哥起身，想邀请杨宇过来喝酒，没一会儿又打消念头，坐了下去。

　　杨宇越想越觉得蹊跷，难道是自己睡着时，白槿做出了什么太过亲昵的动作，被别人看到了，搞的他和白槿的关系人尽皆知？

　　哈哈，应该不可能吧......

　　杨宇偷偷瞟了白槿一眼，白槿红着脸，拽着他的袖口，往一个空桌子走了过去：

　　“没好好吃午饭，有些饿。我们也赶紧找到位置，随便坐。”

　　杨宇被白槿牵着走到桌旁。

　　从店员手中接过菜单，白槿低着头一连点了几个菜，将菜单递给了杨宇。

　　杨宇随便点了几个菜，在座位上环视其他人。

　　所有人都像是约好似的，各玩各的，不去看杨宇和白槿。

　　就连伊亚丝、洛特卡尔和一众史莱姆，也没有看向杨宇他们，开始给众人表演助兴。

　　猜的七七八八，杨宇无奈摇了摇头。

　　但他没有任何责怪白槿的想法，如果他是白槿，面对自己喜欢的人，或许也会做出相同的行为。

　　继续环视四周，等待菜上来的期间，杨宇的视线停在了秋叶.多莱恩身上。

　　与【鲜血伯爵】的战斗结束，杨宇也接到库拉.多莱恩阵亡、阿斯利特死了的消息。

　　原本杨宇有些担心秋叶的心理状况，在岛上时，特地挑了一个时间，找了秋叶谈话。

　　结果，秋叶比他想象中想的更开：

　　“我曾经有过非常多后悔的事。

　　但现在，我唯一后悔的就是，没有早点想通。

　　如果我早点能能够接受现实，不再犹犹豫豫，或许父亲就不会死。

　　我想清楚了。

　　我的父亲希望我以后能开开心心活着，既然事情已经无法挽回，一直闷闷不乐也不是一个办法。

　　所以我决定了。

　　笑吧。只要还活在这个世界上，那就笑吧。

　　欢快的事情也好，不高兴的事也好，这都是人生的一部分。

　　尽管不可能随时随地笑出声来，但我仍旧想笑着去面对我剩下的人生。

　　人生只有一次，我想不留遗憾地过完一生。”

　　杨宇差点忘记了第一次遇到的秋叶是怎样一个人，那时的她完全就是一副没长大的笨小孩模样，现在却不一样。

　　原本杨宇还在担心秋叶只是嘴上逞强，但看着此时喜笑颜开和其他同龄的女孩打成一片的秋叶，杨宇才发觉他的担心完全多余。

　　杨宇打开面板，任务【秋叶.多莱恩的一意孤行，希望渺茫的拯救】已经可以结算，满是问号选项，变成了一个带着人头像的方块。

　　上次伊亚丝事那会儿，杨宇见过类似的方块，这多半是能把秋叶.多莱恩加入队伍的标志，而且一开始就信赖关系点满的那种。

　　很多游戏中，不少稀有角色都需要通过完成特定任务才能获得。

　　即便意识到这里并不同于游戏，但杨宇很多时候，还是试图利用游戏的逻辑解释、处理一些问题。

　　这也和他使用系统有很大的关系。系统仿佛随时随地都在提醒他，这只是一个游戏。

　　但这真的只是一个游戏吗？

　　杨宇心中早已经有了自己的答案。

　　杨宇在想，如果现在点击完成任务，进入结算，秋叶会不会突然站起来，来到他的身边，请求加入，还是说，就算完成任务，也需要和秋叶进行交涉，秋叶才会加入。

　　在那之前，杨宇还得考虑下，要不要让秋叶加入。

　　秋叶的定位是高输出脆皮，经过一系列战斗，她目前的等级为一百四十一级，力量超过5500，如果她加入，直接就是可用战力。

　　只是......她加入后，团体分取经验效率必定降低不少，会影响杨宇他们的升级速度。怎么说，多一个输出，战斗能轻松一些，可哪有这么多高级怪给杨宇他们刷？

　　几天前，这个任务就可以点击完成，杨宇为要不要结算这个任务纠结了很长时间。

　　但看到现在的秋叶，杨宇心中有了答案。

　　轻触界面，点击完成，一个人头像处出现在杨宇的物品栏界面，上书【可以招募秋叶.多莱恩成为伙伴】。

　　要不要真的让秋叶加入队伍另说，让她短暂加入队伍，至少能帮她把赠与的自由属性点加一加，提升她的能力。

　　魔王马上就要降临这个世界，各个地方都需要战力。

　　无论是尖端战力亦或者是低端战力都需要。

　　魔王军那边可不止魔王和四天王。

　　理想的状况，是超级强者对阵超级强者，军队对阵军队。

　　如果遇到超级强者对上军队，结果如何，不用多说。

　　和魔王的战争，不同于罗泽帝国与万盛共和之间的战争。

　　这个世界和魔界并不存在所谓的战争规则，并不能像之前的两国战争一样，运用策略和战略制造逆转。

　　在绝对的实力面前，任何战术战略都会显得苍白无力。

　　瑟提丝以前快速扩张，靠的就是不断笼络人才，打造高战力战斗部队。

　　如若不是，那时瑟提丝的国王一时脑抽，将手伸向不该伸向的敌人，瑟提丝早就一统人类。

　　魔王降临后，大概率会和瑟提丝的扩张战争一样，处处血流成河。

　　这个世界和魔界，双方战力，尤其是高战力，不可能相等。这边有可能需要数个强者才能牵制一个干部。

　　所以，杨宇才想带伙伴准备充分后，奇袭四天王，尽可能削弱魔王军的力量。

　　击倒四天王也能获取大量自由属性点和技能点，杨宇和伙伴逐渐逼近两百级的等级上限，每一级所消耗的经验巨大，很难在短期内急速提升。击倒魔王，先击倒四天王，或许是必经之路。

　　给秋叶点点自由属性点，她能在对付魔王的第一梯队中，多几分胜机，或许能拖延住魔王军进攻的步伐，给杨宇他们创造机会也说不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百三十五章 人头像免费阅读。https://xs.23sk.com 