    高典的进步，总是出乎意料的。

    魏巧依心里感慨一句。

    忽然，她想起一件事，“对了，二级面点师考试要开始了，你准备的怎么样？”

    高典闻言一怔，他完全没有关注这些。

    “我要去考试吗？”高典问到。

    魏巧依皱眉道：“你不想去考试？”

    高典点了点头。

    他如今的水准，已经达到了一级面点师的程度，虽然名义上他仍然是三级面点师。

    可是这个面点师的等级，高典并不是很在意。

    是三级面点师还是一级面点师，他还不是自己当老板。

    魏巧依看了眼高典说到：“我们出去坐着说吧。”

    高典有些疑惑，不过还是跟着魏巧依走出去。

    两人面对面坐着，魏巧依的表情说不出的严肃。

    “你是不是不打算去考试？”魏巧依再次问道。

    高典说：“确实有这个想法，说实话，今天要不是你提起来，我估计都忘了这件事。”

    魏巧依看了眼店铺，问到：“你打算一辈子就守着这家店？”

    高典摇头道：“怎么可能！这只是我前期发展的一步，我打算等赚到钱，就去开一家大一些的饭店。”

    小饭店赚钱的能力，还是太有限了。

    别的不说，就高典忙碌一天，也接待不了太多的客人，那能赚多少钱？

    高典想要改善自己以及父母的生活，单单靠着这家店铺，是很困难的。

    所以，高典后面肯定会换成大一些的店铺。

    他也想一步到位，可惜实力不允许。

    魏巧依说到：“你既然以后想要扩大经营，那这考试就必须要去参加了。”

    高典问到：“为什么？”

    “你认为厨师等级有用吗？”魏巧依反问道。

    “肯定有用啊，毕竟二级面点师和一级面点赚的钱不一样。”高典说。

    魏巧依说到：“面点师的等级，其实是很重要的，你说的只是其中之一。”

    说到这里，魏巧依停顿一下，整理思绪之后，继续说道：“面点师的等级，其实是对面点师水平的官方认证。

    通过面点师等级，大家就能知道你是处于什么样的水平。

    众所周知，一级面点师肯定比二级面点师厉害，像你其实也已经达到了一级面点师的水平，只是你还没有取得官方的认证。

    你以后想要开更大的店铺，那么你就必须要更高的面点师等级。这是一块招牌，能够直观的告诉顾客，你的水平处于什么层次。

    比如说你成了特一级面点师，那么这个招牌打出去，肯定比你是一级面点师更受欢迎。

    你现在有着一级面点师的水平，但是没有通过一级面点师的考试。你说你有这个水平，多少人能信？”

    听到魏巧依的解释，高典有些恍然，其实他的想法错了。

    他觉得，我有了一级面点师的水平，厨师等级什么的，根本不重要。

    但其实很重要！

    厨师等级就是一块招牌，告诉别人你有多厉害，而这个厉害不是自封的，而是官方认证的。

    藏拙，并没有任何意义。

    高典长长出了口气，说到：“我明白了，二级面点师考试，我会去参加。”

    现在，高典的想法不同了，之前他是不想参加，觉得无所谓。

    现在他恨不得二级面点师考试和一级面点师考试挨在一起，他一次性全部通过才好。

    可惜，这是不可能的。

    “嗯嗯，你能想明白就行，面点师考试，你还是要多注意一下。”魏巧依说到。

    “嗯。”高典应了一声。

    魏巧依看了看时间，起身道：“好了，时间也不早，我该回家了。”

    “我送你吧。”高典说到。

    “不用，真的，好了，明天见。”魏巧依挥了挥手。

    “明天见。”高典说。

    魏巧依提着行李，推开门走出去。

    高典打开手机，查找二级面点师考试报名的链接。

    之前他晃了一眼，不过当时没太在意，所以也就没管。

    报名成功。

    高典松了口气，还好魏巧依及时提醒，再过两天，就不能报名了，到时候自己要考试，就得到明年。

    他看了看时间，已经很迟了，他也不准备继续练习，收拾厨房后，高典便回去了。

    …………

    第二天。

    魏巧依早起来开门的时候，只见高典已经开始营业了。

    早上的客人很多，都已经开始排队了。

    这些日子，高典的店铺在这周围也算是出了名。

    很多人都知道这里的面点好吃，就是品种有些少，还不能想吃什么吃什么，而是老板今天做什么才能吃什么。

    这并不能够阻挡众人的热情，早上走这里过的人，都会来买上两三个包子或者馒头。

    高典每天也会尽量多准备一些，让更多的人能够买到，但是能力有限，也只能做这么多了。

    典心铺招聘启事高典已经贴了出去，这两天也有人来咨询，不过最后都没有留下来。

    招聘和应聘，本来就是双向选择，而高典希望招聘到的是那种勤快人，而不是好吃懒做的人。

    毕竟他若是招聘到人之后，接下来他的主要精力就会放在厨房，而其他的活，应该就是招聘来的那人做。

    所以，不勤快是不行的。

    很快，高典准备的包子，已经被一扫而空。

    对于后面来的人，高典只能说一声抱歉。

    大家虽然失望，不过也只能接受。

    这家店就是这样的，很快就会被抢没。可能因为越是不容易抢到的越是珍贵的缘故吧，大家对于典心铺典心铺趋之如骛。

    等人群散去，魏巧依走过来说到：“呀！都已经卖没了？”

    高典说到：“包子没有了，不过今天有拉面，要吃吗？”

    魏巧依笑道：“可以啊！你等我一下，我去关个门。”

    高典也说到：“正好，我去做面去。”

    不一会儿，魏巧依来到店里，这时候店里没有客人。

    时间太早了，包子都已经卖完了。

    很快，高典端出来两碗拉面，是红汤的。

    两人一边吃着，一边聊着天。

    “我看你外面贴着招聘启事，你是打算招人？”魏巧依问到。

    “是啊，我现在一个人已经忙不过来了，得招个人来。”高典苦笑着说到。

    魏巧依吃了一口面条，说：“要不我帮你找找？”

    高典闻言，沉吟一会儿，说到：“也行，现在招个人太难了。”

    魏巧依笑道：“是挺难的，所以我都不招人。”

    “不一样。”高典摇头说。

    他和魏巧依确实不一样，两人的目的就不同。

    魏巧依开店，更多是玩票性质，她本身不缺钱，开店赚的那钱，可能还不够她零用。

    所以，魏巧依开店其实是很佛系的，看心情开门，看心情关门。之前一关门就是半个月，哪家开店赚钱的，一关门就半个月啊？

    真要是那样做，估计顾客都跑没了。

    店里就她一个，忙不过来就不忙。

    而高典不一样，他开店是真的为了赚钱，没有其他的目的。

    所以，高典需要尽量接待客人，只有多接待客人，才能赚很多的钱。

    高典不敢轻易休息，忙不过来请人也得忙。

    魏巧依没说什么，她知道两人的目的不同。

    “对了，你招的人，有什么要求？”魏巧依问到。

    高典摸着下巴，“要求的话……勤快能吃苦。”

    魏巧依失笑道：“这可不好找的。”

    高典说：“先找着看吧，总不能招一个很懒的人来吧，我那样怕是得不偿失。”

    “也是，行，那我帮你留意一下。”魏巧依点头道。

    “谢谢了。”高典说。

    “不用，这不我还吃你面嘛，也算是抵了面钱。”魏巧依笑着说到。

    高典闻言，也笑了起来，没有再说谢什么的。

    魏巧依吃完早饭，就起身离开，高典也要继续忙自己的。

    他要做的事还有很多，比如准备汤底，准备拉面的面团等等。

    临近中午的时候，客人陆陆续续前来。

    …………

    忙碌过中午这一阵之后，高典走出厨房坐着，看着还有一大堆没洗的碗，他暂时也不想去洗了。

    先休息一下再说吧。

    这时候，店里是难得的空档期，店里没有客人来。

    高典刚刚拿出手机，正准备刷一会儿视频，忽然听到有人进来。

    他抬头望去，只见一个看起来年纪不大的男孩站在门口，他双手捏着衣角，一脸怯懦的模样。

    “你好，请问你想吃什么？”高典问到。

    此刻他虽然腰酸背痛，很想休息，可是有客人前来，也总不能拒之门外吧。

    谁知那男孩一听，连忙摇头道：“不是！我不是来吃饭的。”

    闻言，高典好奇的询问：“你不是来吃饭，那你是来做什么？”

    男孩低头说到：“我……我是来应聘的。”

    “应聘？”高典着实没想到是这个答案。

    这男孩的年纪看起来，应该正是读书的年纪，这个年纪来应什么聘？

    “你多大了？”高典问。

    男孩闻言，急忙说到：“我已经满十八了，这是我的身份证，不信您看。”

    听到这话，高典的皱起眉头。

    十八岁，应该正是读书的年纪，这个时候出来工作？

    他接过男孩的身份证，看了看身份证上面的信息。

    男孩名叫闫森，从身份证上面看，确实已经十八岁了，而且还是十天前过的十八岁生日。

    看完之后，高典把身份证还给闫森。

    “你这么小就出来工作？”高典问到。

    闫森低下头，说到：“我想早点出来工作，给家里减轻一点负担。”

    高典盯着闫森看，眼神让闫森有些害怕。

    不由得，闫森后退半步。

    高典说到：“要工作可以，但是我这里工作的话，并不轻松。”

    闫森急忙说到：“老板您放心，我能吃苦的。”

    高典又问了一遍，“你确定要在这里工作？”

    闫森连连点头，他去过很多地方，这里是唯一要他的。

    高典沉吟一下，说到：“这样，你今天下午先试半天，如果试过之后，如果我觉得可以的话，就把你留下来。先说好，在我这里工作，必须要勤快，店里要随时保持干净。”

    闫森疯狂点头道：“老板您放心吧！我可以的！”

    高典应了声，说到：“你随便坐吧。”

    闫森小心翼翼的坐在凳子上，只坐了半边屁股。

    高典低头玩着手机，心思却并没有在手机上面。

    他有些想不通，闫森这个年纪为什么要出来工作。

    按理来说，就算他学习不行，也可以去职业学校学一门手艺。

    这么早出来找工作……

    高典想到几个可能性，不过他也不确定。

    至于留不留闫森的问题，高典暂时也不知道。

    还是那句话，他需要勤快能吃苦的，现在还不知道闫森符不符合要求。

    高典在这里看着手机，另一旁的闫森却有些坐立不安。

    忽然，他看见那一堆还没有洗的碗，不由站起身来，朝着那边走过去。

    高典也没有注意，他正在思索着。

    不一会儿，传来了乒乒乓乓的声音，把高典从思绪中拉出来。

    他抬头顺着声音看过去，只见闫森正蹲在那里洗碗。

    高典有些诧异，不过也没有说什么，随他去了。

    没多久，闫森把碗洗了，又那些拖把出来拖地，把桌子这些重新抹了一遍。

    他干活的时候，动作有些生疏，看起来并不像是经常干活的样子。

    高典也没有去阻止，任由闫森干活，心里却已经有些认同闫森了。

    若不是因为闫森的年纪，高典恐怕现在就可以拍板留下闫森。

    十八岁……高典觉得应该在学习里的年纪。

    很快，高典便下定决心，他并非闫森，不知道他经历了什么。

    也许在他看来，闫森现在应该待在学校学习，不应该出来工作。

    但这样就是真的好吗？也许闫森更需要这份工作呢。

    高典决定，把决定权交到闫森的手上，要不要留下来，由他自己决定。

    闫森的到来，让高典轻松了不少，至少一些打扫卫生的活，不用他去做了。

    时间慢慢过去，有客人前来，高典招呼了一句，便去厨房里忙碌去。

    过了一会儿，高典把闫森叫到厨房里，简单和他说了几句关于招呼客人的事。

    然后就让闫森一个人出去了。

