    玛丽科娃把自己手中的照片仍在茶几上，对杰普森吩咐道：“安排人员去这家汉堡店，把这个孙尔康带来。”

    “明白，我这就去安排。”杰普森拿起茶几上的照片，看了眼玛丽科娃犹豫了一下，最后还是对玛丽科娃问道：“queen，你怀疑无常是鬼？”

    “你不了解他以前所在的部队。”玛丽科娃放下抱在手中的波斯猫，站起身来，说道：“冷箭所服役的部队是这个世界上最可怕的特种部队之一，他们对自己的国家绝对忠诚，目前我们所掌握的情况确实显示冷箭背叛了他以前的信仰，而且所有的一切看上去都是顺理成章，可越是顺理成章，就越是有可疑，这就好比有人安排了一部剧本，事情都是在按照剧本在发展。”

    “既然如此，我们还留着他干嘛？”杰普森眼中杀意闪烁，说道：“我们直接解决掉他就行了。”

    “不。”玛丽科娃对着杰普森摆了摆手说道：“我刚才说过，冷箭之前所服役的部队是这个世界上最可怕的特种部队之一，他们的单兵素质甚至要超过美国海豹六队和三角洲部队，我们已经派了三组人进入‘黑蛇’监狱，可是除了损失了三组人外，我们并没有得到任何东西，冷箭如此优秀，杀了他岂不是可惜？”

    “可是他……”

    玛丽科娃伸手阻止了杰普森后面所要说的话，说道：“如果他是人那就最好，可如果他是鬼，那我就把他变成‘人’，懂了吗？”

    “我明白了，我明白了。”

    杰普森这个时候反应过来，为什么玛丽科娃会让自己去把孙尔康给抓来。

    玛丽科娃脸上挂着冷笑，看着落地窗外那片有专人修剪和打理的草坪。

    ……

    夜晚，当地气温已经是跌破到十度以下，如果是在户外，风吹在身上会让人觉得凉飕飕的感觉。

    当然在这里，当地人一般在天黑以后极少会外出，在这里要想看到警察开着巡逻车巡逻到凌晨一两点基本是不可能的事情。

    两辆黑色的雪佛兰科帕奇停在孙尔康的汉堡店外，第一辆科帕奇副驾驶上，从T国返回回来的Joe按住耳麦，对其他行动队员说道：“耳麦试音。”

    “耳麦试音。”

    “耳麦试音。”

    “……”

    “通讯正常。”Joe拉下翻卷在脑袋上的黑色面罩，拿起拧上了消音器的uMP45冲锋枪，把抛壳窗拉开一半，确认里面的武器已经上膛后，通过耳麦吩咐道：“行动！queen有要求，必须要活口！”

    十名穿着黑色作战服，戴着黑色面罩和单目夜视仪的雇佣兵从两辆科帕奇上下来，朝着孙尔康的汉堡店摸去。

    孙尔康安装在汉堡店周围的微型监控探头把这十个雇佣兵的动作，清晰无比的传输到了安全屋的那三排液晶显示器上。

    抬头看了眼挂在墙壁上三排液晶显示器，摘掉自己头上的游戏耳机，揉了揉因为打了十几个小时游戏而有些干涩的眼睛，从椅子上站起身来，活动了一下然后打开安全屋的门走了出去。对于现在所发生的一幕，孙尔康早就有所准备，这是他早就已经预料的事情。

    孙尔康吃住都在这间汉堡店中，汉堡店有两层，底层是卖汉堡包的，二楼则是给来不及回家的店员居住的地方，当然孙尔康自己也是居住在汉堡店的二楼。

    孙尔康打开楼梯的电灯想要上楼，却发现电灯居然没有亮，外面玛丽科娃派来的雇佣兵已经把汉堡店的电源给切断了，如果孙尔康所料不差，这个时候，这间汉堡店不仅是电源被切断了，就连电话线也应该是被人剪断了，甚至在汉堡店附近安装了信号屏蔽器，为的就是彻底切断自己跟外界的联系。拿出自己的手机看了眼，果然是发现上面已经是无信号状态。

    “毒皇后就是毒皇后，装备果然是够齐全。”孙尔康摇了摇头，一摇三晃的走上了楼梯，回到自己的房间，脱衣服上床睡觉。

    汉堡店外，一名负责安装信号屏蔽器的雇佣兵对着Joe竖起大拇指。Joe拍了拍蹲在自己前方的雇佣兵肩膀，那名雇佣兵撬开了卷帘门的锁，拉开卷帘门，紧接着又撬开了汉堡店店门的锁，把门推开。

    “go！go！go！”

    Joe招呼着自己身后的雇佣兵进入到汉堡店中，同时打开自己手中uMP45冲锋枪上的可视激光指示器，瞬间一道道红色的激光射线，纵横交错着切割开汉堡店中的黑暗。

    孙尔康刚躺倒在床上就听到楼下传来的细微动静，在他的枕头下藏着一把手枪，但是孙尔康并没有任何要反抗的意思，除非他是兰博，不然他绝对不可能打赢这十名全副武装的雇佣兵。

    汉堡店一楼，Joe搜索无果后，留下三个人，带着其他六个人沿着楼梯上到二楼，挥手示意身边的雇佣兵对二楼所有的房间进行搜索。

    Joe带着一名雇佣兵走到孙尔康的房间前，凝神细听了一下，对着站在自己对面的雇佣兵点了点头，那名雇佣兵伸手抓住门把手，然后一把推开房门，快速跨出一步冲进房间内，占据了房间内最好的进攻位置，Joe紧随其后进入到房间中。

    孙尔康假装好梦被打扰伸手想要去打开床头的灯，Joe快速上前，用uMP45冲锋枪顶在孙尔康的脑袋上，冷声命令道：“不想死就别动！”

    Joe伸手在孙尔康的枕头下摸了摸，找到了那把手枪，甩手把手枪扔给站在旁边的雇佣兵，打开战术手电对着孙尔康的脸招了招，确认了他的身份后，对身边的雇佣兵吩咐道：“确认目标，带他走！”

    另外一名雇佣兵上前，取出一支镇定剂刺入孙尔康的颈动脉中，令孙尔康昏睡过去后，用塑料扎带捆住孙尔康的手脚，用胶布封住了他的嘴巴，扛着他下了楼。

    把孙尔康带出汉堡店，塞进第二辆科帕奇的后备箱，迅速从汉堡店前离开，消失在夜色中。