
　　“太虚仙宗，那不是齐霄所在的仙宗吗？”

　　苏优璇听到这个名字，以法力传音悄声地说道。

　　秦飞手中还有一块“太虚令牌”，是齐霄等人从地球离开时赠送给秦洛的。

　　在这块太虚仙宗的地盘上，太虚令牌应该是可以通用的才对。

　　就这样，秦飞等人站在那静静的看了一会，注视着青萝神女一行天骄，虽然她的目光数次从秦飞等人脸上掠过，但显然并没有认出秦飞和苏优璇等人。M.23sk.com

　　因为秦飞所使用的易容术，轻易很难看破，而且相隔这么多年，青萝神女一时间也难以想到他们会来到这中央星域的核心地带。

　　倒是杨秀英注意到了秦飞，望了两眼，见他只是区区金丹修为，就没有在意。

　　只不过，杨秀英看向秦飞时，不知道为什么竟然会有一种特别咬牙切齿的感觉，仿佛两人天生就是仇敌。

　　物是人非事事休，秦飞看了几眼之后，就默默地跟着张虎来到了一家酒馆之中。

　　凤阳酒馆，风回星最大的酒馆之一，在这里的人不是出了名的高阶散修，就是其他星辰来的世家大族、宗门高贵。

　　而凤阳酒馆的背后，有星府撑腰，星府又有背后的势力撑腰，于是直接以空间之力开辟除了无数个小房间。

　　走进酒馆还以为这里只是个普通的小酒楼，实际上这里有足足成千上万个小空间，都是以空间石钥匙为引，不怕任何人走错房间行不轨之事。

　　到了酒馆，张虎轻车熟路地带着秦飞等人做了登记，接着分发空间钥匙。

　　“张虎，我告诉你，今天凤阳里面有重要的贵客，让你的人都安分老实点，除了必要的事，其他时间就尽量不要再出来了。”

　　酒馆老板面色凝重地对张虎说道：“就连星府的人都来亲自接待，要是冲撞了别人，到时候死都不知道怎么死的。”

　　张虎闻言，好奇地打听道：“到底是什么客人，让你这么紧张，连星府都亲自接待，难不成是那位青萝神女？”

　　“岂止，青萝神女只是跟随而来，头顶还有一位长老，据说是当年从蛮荒星辰征战之后回来的功臣。”

　　老板轻声摇头，随即便是闭上嘴不再说话。

　　张虎脸色微变，这才带着秦飞等人往空间传送入口走去，同时让众人拿好手中的空间石钥匙，以免出现什么意外。

　　这凤阳酒馆所开辟出来的空间酒馆，倒也不是十分无趣，这里人气鼎盛，诸多住客在这里交叠，空间被打造成一个广场的模样，并且规划了摆摊区、娱乐区等等。

　　因为在酒馆住下的，基本上都是来自周遭几个星辰的散修，他们平常在这里面也会想要一些娱乐活动。

　　自然风回星星府不会放过这个机会，在这里开办了赌场、风月馆、搏击场、拍卖行等等。

　　“照这么说，风回星的生态基本上都放在了这些酒馆当中了对吧，所以除了酒馆，周遭要么是广袤的森林，要是荒无人烟的沙漠。”

　　柳雨欣倒是看出了一些门道，开口点破道。

　　秦飞点点头，沉声道：“这就是风回星中的特色，因为风回星太小，甚至不如地球，所以星府才尽可能地节约用地，况且开辟空间本身也不是一件特别难的事。”

　　“不过，在这里面，实力将会被压制到一定程度，避免有人大打出手时，将空间震塌，引发危险。”

　　秦飞又提醒了一句，前世在这里，连他都没办法逃过实力的压制，当初开辟这道空间的大能，确实有些本领。

　　不过这一世，秦飞却有一百种躲避压制的方法，所以这里的威压对他来说形容虚设。

　　众人确实感受到一进入空间，就有一股莫名的压力铺天盖地而来，只有将气息提起才会稍微好一些。

　　“到了这里我们几位的交易就算结束了，我忠告诸位，就在普通的地区转一转就行了，没啥大事最好不要去那种权贵才能去的地方，否则要是得罪了人，可没人能保得了你们。”

　　张虎将众人带到，开口提醒道。

　　“有这么严重吗？只要我们不主动惹事，谁又敢来找我们的麻烦？”

　　凌霜目光微眯，冷笑着问道。

　　“哎哟我的姑奶奶，那可是从蛮荒星辰征战过的长老啊，谁敢招惹，那蛮荒星辰的凶险，最近几年可是传得很响啊。”

　　张虎苦着一张脸，对凌霜说道。

　　凌霜脸上带着一丝若有若无的笑容，问道：“那蛮荒星域，是不是就是传说中的遗弃星域？”

　　“对对对，就是那儿！”

　　张虎急忙叹息一声，对众人解释道：“当年中央星域听说遗弃星域有仙宝出世，出动无数门派前去争夺，结果你们知道吧，全被打回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1723章 遗弃星域免费阅读。https://xs.23sk.com 