    李铁柱只用了一个小时，就把苏力青的双腿给治好了。

    对此，苏力青夫妻两对李铁柱是千恩万谢。

    “苏老板，客气了，应该是我跟你说‘对不起’才对。”李铁柱道。

    帮苏力青治好他的腿，就当是自己对他的一点补偿了。

    “苏老板，我还有点事要忙，就先走了。”李铁柱突然说道。

    听到李铁柱这么说，苏力青立马就知道他准备要去忙什么了，肯定是去找金龙帮。

    “可欣，你收拾一下东西，咱们一会就出院回家，我送一下铁柱。”苏力青说道。

    说完，苏力青送李铁柱出病房。

    刚走出病房不远，苏力青马上说道：“铁柱，听我一句劝，不要再去招惹金龙帮的人了。你单枪匹马，打不过他们的。”

    “搞不好，连命都得搭进去。”

    李铁柱就好像没有听到苏力青的话一样，轻轻地拍了一下他，笑着说道：“苏老板，我明天去你店里吃牛肉拉面。”

    说完，李铁柱走进电梯，留下苏力青一个人发愣。

    来到一楼收费处，李铁柱帮苏力青结清了住院费，这才离开医院。

    在路边拦了一辆出租车，直接去城南路的龙腾酒吧。

    走进龙腾酒吧，可以看到这里的生意非常不错，酒吧里挤满了来这里喝酒的男男女女。

    李铁柱在酒吧里看了一会，很快就把目光锁定在了一个服务小哥身上。

    在苏力青的面馆吃面的那个晚上，李铁柱见过他，他是赵雪风手下的一个小弟。

    看来三轮车司机说的没错，这家酒吧真的是金龙帮的产业。

    确定了这家酒吧是金龙帮的地盘之后，李铁柱走到一张桌子旁边，拿起了桌上的一瓶酒。

    “你拿我的酒干嘛？”一名男子仰头看着李铁柱，不满地问道。

    李铁柱没有搭理他，而是把手里的酒用力地往地上一摔。

    啪！

    酒瓶瞬间被摔得稀碎，酒和玻璃渣子撒了一地。

    突然听到酒吧里有酒瓶摔碎的声音，大家都往这边看了过来，想要看一下发生了什么事情。

    啪

    这时，李铁柱又拿起一瓶酒，狠狠地砸在地上。

    “怎么回事？”

    围观的人们一脸问号地看着李铁柱。

    “我来这里是来找金龙帮麻烦的，不想死的就赶紧离开。”李铁柱大声说道。

    李铁柱这话一出，人群中立马响起一阵倒吸冷气的声音。

    “这小子谁啊，胆子也太大了吧？”

    “我滴乖乖，单枪匹马地来金龙帮的地盘找金龙帮的麻烦，他是第一人！”

    “凭他这份胆量，我敬他是条汉子。”

    “可是，他这种行为跟送死有什么区别？”

    “看来，有好戏看了。”

    大家看着李铁柱，议论纷纷。

    很多人都佩服他的胆量，但却觉得他脑子有问题。

    不然，不会来这里送死。

    这时，有两名服务小哥走到了李铁柱面前。

    “小子，好大的胆子，敢在这里撒野，不想活了！”一名服务小哥大声呵斥道。

    李铁柱二话不说，直接一脚，将他踢飞出去。

    砰！

    被李铁柱踢飞出去的服务小哥砸在一张桌子上，把桌上的酒砸了个稀碎。

    看到李铁柱这么厉害，人群一阵哗然。

    “原来这小子有两下子，怪不得他敢来这里找金龙帮的麻烦。”

    “有两下子又怎么样，一会还不是得躺在地上。”

    虽然李铁柱看起来挺厉害的，但大家依然不看好他。

    毕竟，他再厉害也不过是一个人而已。

    这里可是金龙帮的地盘，用不了多久，就会有一大群人冲过来。

    “小子，你到底是谁，想要干嘛？”另一个服务小哥警惕地拦住了李铁柱，生怕他突然对自己出手。

    “我叫李铁柱。”李铁柱淡淡地说道：“听说你们这段时间一直在找我，因为找不到我，还把一家面馆店老板的腿打断了。”

    听到李铁柱这么说，服务小哥立马就知道是怎么回事了。

    “臭小子，你好大的胆子，竟敢送上门来！”服务小哥大声喝道。

    他的话刚说完，就被李铁柱一脚踹翻在地。

    “去把你们金龙帮的帮主，还有全部的帮众叫过来，我在这里等着。”李铁柱非常淡定地说道。

    “臭小子，你等着！”服务小哥赶紧爬起来，慌忙逃走。

    看到李铁柱要单挑整个金龙帮，完围观的人们知道继续留在这里肯定会有危险，因而赶紧离开。

    不一会儿，原本热热闹闹的酒吧就变得空荡荡的了。

    李铁柱找了一张桌子坐下，打开一瓶酒，一边等一边喝。

    等了几分钟，看到刚才出去的那个服务小哥回来了。

    不过，只有他一个人。

    “不是让你去喊人吗？人呢？”李铁柱淡淡地说道。

    “小子，豹哥和赵哥他们马上就到，你死定了！”服务小哥嚣张地喊道。

    服务小哥口中的豹哥叫金钱豹，是金龙帮的帮主。

    赵哥这是赵雪风，也是金龙帮里的一个不小的头目。

    砰！

    服务小哥的话刚说完，李铁柱一个酒瓶扔过去，直接砸在他的头上，把他砸晕过去。

    随后，李铁柱继续淡定地喝酒，就好像什么事情都没有发生一样。

    滴滴！

    很快，酒吧外面亮起了一道道车灯，有十几辆车驶了过来。

    车门打开，呼啦啦地下来一群把头发染成五颜六色的混混，一个个面色凶狠。

    他们的手里，基本上都拿着砍刀、棍棒之类的家伙。

    人群之中，李铁柱看到了两个熟悉的身影，赵雪风和刚子。

    那天晚上，他们俩在场。

    赵雪风赶紧走到一辆奔驰旁边，轻轻地拉开车门。

    车门打开，下来一个脖子挂着大金链子的中年男子。

    看到大家对中年男子恭恭敬敬的，李铁柱觉得他应该是金龙帮的帮主。

    不然，不可能有这么高的地位。

    还有他那种强大的气场，不是赵雪风等人能比的。

    这名中年男子就是金龙帮的帮主，名为金钱豹。

    在众人的簇拥下，金钱豹走进酒吧。

    看到地上躺着自己的两个小弟，还有一地的狼藉，金钱豹的脸色瞬间变冷。

    “豹哥，就是这小子，上次在拉面馆一个人把我们十几个人给打了。”赵雪风看到李铁柱，立马就认了出来。

