    “只有他出手才能镇/压住一切。”

    这个时候，他的话语当中也是说不出的惊慌失措，要知道，他可是这个大荒深处带出来的种子，对着这大荒深处更是有着那么一些特殊的记忆。

    至于这个时候，火情听见这话，也是说不出的事情，他们已经接到了这受潮的消息，但是没有想到竟然会这么严重。

    “我明白了，现在就去。”

    而此刻，太虚界某个云雾缭绕的地方，可以，说根本常人就是难以到达，而此刻在这山峰顶上则是有着仙宫一座。

    “幸好那天老鬼没有追杀我们，不然的话，我们怕是都已经死掉了。”

    绿焰上神的脸色也是十分的苍白，更是有些输出的开心。

    “没办法，谁让那个老鬼实在是太可怕了，我们根本就不是他们的对手，要知道，这样的老鬼，根本就是无人能敌。”

    太阴上神的脸色十分的难看，要知道他的气息十分的虚弱。

    这也是没有办法的事情，谁让他的一半魂魄都是被那个老鬼给直接吸走了。

    “现在真是那边还没有回应这件事，唉，真是没有办法。”

    可以说他们两个人逃到了这里，第一时间就是向他们所追随的，真神告诉了这件事情。

    “报！”

    就在这个时候。外面也是传来了这么一道声音。

    “奇兵两位上神，刚刚我们已经接到了消息，这东皇当中已经出事了，丧葬荒当中有着不可名状的存在，已经出世了，而且气息十分的恐怖。”

    至于这个时候的两位上神，听见这话也是脸色大变。

    要知道，那可是连神灵都会陨落的地方了。

    “不好，我们快点去，向真神告诉这件事情。”

    绿焰上神此刻也是脸色凝重，更是直接开口了，他们两个人直接进入了这一个大殿当中。

    这个大殿当中，则是有着那么一尊神像，这个神像看上去十分的威武不凡，而且当中更是有着这神圣的光辉，在不断流转，根本就不是他们这样的级别，神像所能比拟的。

    这可就是真神的神像啊，紧接着，他们也是启动了这召神，不过跟他们这样的，神灵级别不同，哪怕是他们的境界不够，这法师当中也可以拥有他们的一部分力量，所以说只是这些火力量所凝结成的，而且主神也不能借助这个法神进行显化，

    不过要是真神这样的存在，则是完全不同的，他们可以真正的显化，而且更是可以通过这种神秘的召神，获得真神的回应。

    此刻，这雕像上面也是有着那么一阵光芒，则是不断流转，紧接着一道虚影也是直接出现了。

    “召唤本神，所谓何事？”

    这个虚影此刻也是缓缓开口。

    “回禀真神，之前您一直让我关注的这大荒现在已经出事了，当中有着不可名状的东西已经出来了。”

    真神听见这话也像是沉思了好一会儿。

    “没想到我还真有点意思，之前的时候像是这天名鬼王的人出现，而现在更是有着这大荒当中深处的东西出来了。”

    “这件事情跟你们无关，只是需要继续关注就好了。”

    此刻说完这话，这虚影就是直接消散了。

    至于这剩下的两个人，此刻也是面面相觑。

    不过就在这个时候，浩瀚无垠的宇宙当中。

    这空界像是这漫天的萤火，对于他们这样的界来说，在这样的宇宙当中，根本就是微不足道的，甚至来说，勉勉强强只是算得上是沙子吧，也是数不胜数的那种存在。

    甚至偶然之间，这种种的界凝结在了一起，才会形成这空轮，在这不断雕制的时候，又形成了一个巨大的空系，至于这当中，阳系多项式明灯一般照亮这宇宙的一角。

    此刻，在这宇宙星空当中，也是有着这样的几尊存在正在盘膝而坐，吸收这万界的星光，他们看起来高高在上，更是一脸冷漠的俯视着下面许许多多的空界。

    至于这个时候当中的一个人，猛然之间睁开了眼睛。

    “不好了，这太虚界当中有所变化。”

    这个时候其他几个人也是看向了他。

    “前几天的时候有这么一个老鬼出现，更是可以轻松的灭杀小神，想必那应该就是这天明鬼王的人。”

    “至于太虚界当中疑似禁忌的大荒当中，想必也是有东西出来了。”

    “我怀疑就是跟那天明鬼王有关系。”

    这个人就是寻利真神。

    “真是想不到啊，这天名鬼王竟然从这牢笼当中逃/脱了，经过了这近百年。可算是找到他了。”

    而此刻，一个人也是面带冷笑。

    “我们是不是应该出手拿下这个？”

    不过这个时候为首的人则是沉声，开口道：“当真是糊涂至极，我们的任务就是找到它，而且这个鬼对神王来说有着大用处。万不可轻举妄动。”

    “你们现在就是负责好好紧盯着这一界，然后我会把这个消息汇报上去的。”

    至于这个时候，越家主殿。

    “今天就是忌日了，还是去他的坟前看看吧！”

    说话的这个人就是这中洲世家家主，越声。

    而此刻，老者就是他的父亲越山。

    听到这中年人的话，她的脸色也是十分的痛苦。

    “好，既然这样的话，我们就去看看越妍。”

    他们一行人也是这就出发，要知道作为他们家的独生女儿，越妍可以说是他们所有人的掌上明珠，但是却因为这逃婚失踪了，最主要的是家族根本就寻找不到，甚至来说，这魂灯都是已经熄灭了。

    这魂灯熄灭就可以说证明他已经死了，更是在这个世界当中消失了。整个世界再没有她的踪迹了。

    他们一家可以说是十分的悲痛，没有办法，只能给他立了一个衣冠冢，而且更是在这风景最优美的相山上。

    这上面有着大/法阵的加持，更是可以说是四季如春，还有着美丽的花朵。

    “这个是牡丹呢啊，她生前最喜欢这花了。”

    这满山的牡丹，也是有着那么一个孤坟。

    越声此刻，眼神也是有些湿润，更是喃喃自语。

