    喊话的这名土匪头目，是黑云寨的大当家谢宝庆。

    面对黑云寨几十名土匪，两名保镖打扮的男子毫不示弱，其中一人呵斥道：“你们这帮刁匪，知道我们是什么身份吗？打劫到我晋绥军的头上，我看你们真是活腻歪了！”

    谢宝庆脸色一沉，喝道：“他娘的，老子才不管你们是晋绥军还是中央军。

    想从这里过路，就必须留下买路财！

    否则你们今天谁也走不了！”

    旁边一名小头目模样的家伙指了指那女子，露出一丝猥琐的目光说道：“大当家的，你看那娘们长得真不赖，就跟画报里走出来的一样。

    要不干脆杀了这俩男的，把那娘们抓起来给你当压寨夫人得了。”

    “敢打阎小姐的主意，找死！”

    说罢，两人齐齐抬手，将枪口对准谢宝庆。

    本来谢宝庆只是求财，并不想惹事情。

    在得知对方的身份后，也只想着对方服一下软，给他一个台阶下，让他不至于在手下弟兄面前失了威风，这事儿就算过去了。

    可没曾想，这两人没有一点眼力见，一下子就激怒了谢宝庆。

    “他娘的，本来老子还没有这个想法，既然你要威胁老子，那老子就要打这娘们的主意，看你又能把老子怎么样。”

    谢宝庆能够当然黑云寨的大当家，显然不是一个善茬。他只是不想惹事，但却并不怕事，否则也就不会当土匪了。

    随着他的话音落下，周围的土匪们纷纷拉动枪栓，做出开火的准备。

    就在双方剑拔弩张，快要擦枪走火之际。

    那名女子终于开口了：“各位都是当地的绿林好汉，刚才我们言语上有些过激冒犯，还请各位英雄见谅。”

    女子主动示弱，向土匪们说着好话，她清楚，在眼下这种局面下，是绝对不能激怒这些土匪的。

    谢宝庆冷哼道：“哼，要是一开始你就这样说，或许我还可以网开一面。

    不过现在嘛，你们必须为自己的行为付出代价。”

    远处的杨麟杨麟躲在一处隐蔽位置，用瞄准镜观察着情况，随着人物等级的提升，他的听力也跟着提升了不少。

    尽管隔着有将近300米的距离，却是将几人的对话听了个一清二楚。

    他发现，这女子嘴上虽然服软，脸上却没有一丝怯懦，看样子身份应该很不简单。

    杨麟没有立即动手，他决定再观察一下。

    画面拉回路口处。

    女子抬手示意两名随从不要冲动，随即看着谢宝庆道：“这位好汉，我们有任务在身，所以并没有携带多少钱。

    要不这样，我给你打一张欠条就当给诸位买酒喝了，只要不太过分，数额你开，3天后，我定当将这笔钱亲自送上黑云寨，如何？”

    谢宝庆还没有开口，之前那名小头目又冷哼道：“哼！空口白牙，我们大当家凭什么相信你？除非你跟着我们一起回山寨！”

    女子的两名保镖喝道：“放屁，想让阎小姐跟你们去土匪窝，我看你们是想找死！”

    “既然如此，我们就只有用强了！三子，去下了他们的枪！”

    小头目使了个眼色，几名土匪喽啰就要上去缴二人手中的枪。

    枪是军人的第二生命，一个军人要是被缴了枪，对于他们来说无疑是一种巨大的耻辱。

    二人虽然穿着便装，但却无法改变他们军人的本质。

    他们见一名土匪过来抢夺枪支，其中一人抬手就是一枪打出。

    “啪！”

    子弹打在土匪喽啰的大腿上。

    “呃啊！”

    土匪喽啰惨嚎一声，痛苦的倒在了地上，鲜血流淌而出，很快染红了整条腿。

    这名士兵算是手下留情了，否则这么近的距离，土匪喽啰早就被一枪爆头了。

    “他娘的，你们这是在找死！”

    谢宝庆看到手下喽啰被击中，顿时恼羞成怒，他毫不客气的举枪射击。

    “啪！”

    子弹激射而出，击中开枪士兵的臂膀。

    “呃！”

    士兵咬着牙闷哼一声，因为剧痛脸部肌肉顿时扭曲在了一起。

    谢宝庆还想继续扣动扳机，只听“噗”的一声闷响，不知从哪里飞来一颗子弹，诡异的打掉了他手里的驳壳枪。

    与此同时，那名漂亮得宛如画报里走出来的女子一改柔弱的外表。

    突然，她趁谢宝庆不备，身形宛如脱兔一般敏捷的闪到对方身侧。

    同时，她的手里好似变戏法一般多出一只袖珍手枪，枪口抵住谢宝庆的太阳穴上。

    这一幕惊呆了在场所有的土匪们，一来他们怎么也没想到，这个看似人畜无害的女子居然身手这么敏捷。

    二来也是她的动作太快，太突然，让得旁边的土匪喽啰们完全没有反应的时间。

    “这女人果然不简单！”

    杨麟微微错愕，很快恢复了平静。

    土匪头目谢宝庆做梦也没有想到，自己会被一个女流之辈给劫持。

    他一脸不甘心的说道：“想不到我谢宝庆纵横晋西北多年，今天却栽到一个娘们的手里。”

    “不过，你们也别高兴的太早了，这里有我黑云寨的几十名弟兄，旁边的制高点上还设置有机枪火力。

    就算你们劫持了我，也别想逃出去。”

    女子道：“我并不想与你为敌，造成现在这样的局面我也很遗憾。

    不过，如果我们无法离开的话，最先没命的一定是你谢大当家！”

    谢宝庆是一个比较珍惜生命（怕死）的人，他很清楚眼前这名女子绝对不是在吓唬他，所以不敢有任何反抗动作。

    旁边的土匪喽啰们后知后觉的反应过来，纷纷调转枪口，对准了这名女子。

    “臭娘们，快放了我们大当家的，否则……”

    土匪喽啰的话还没有说完，忽然间，几颗诡异的子弹再次激射而来。

    “叮叮！”

    “叮叮叮叮！——”

    子弹如长了眼睛一样，精准击打在枪械上，发出一道道清脆的金属撞击声。

    土匪喽啰们的手里的武器被连续击落在地，周围所有人目睹着这诡异的一幕，全都被惊呆了。

    反应过来后，他们纷纷愤怒的咆哮道：“他娘的，是谁开的枪？”

    …………

