    

    邓傅一脸冷漠的站在下面看戏，而在那男子的下面，则是躺着两个衣衫不整的女子不知生死。

    “什么情况？”我看向邓傅问道。

    “这畜生意图猥亵少女，还好这两个灵童及时赶到，不然就让这畜生得逞了。”邓傅说道。

    “不是自愿的？”我问道。

    “如果要是自愿的，那我只能说这畜生玩的太花花了。”邓傅说道。

    “治安队的人一会过来，让那两个灵童快一点。”我说道。

    “不先问问这个人吗？”邓傅好奇的问道。

    “你感觉从这种人的身上能够问出来什么东西嘛？”我反问道。

    “那我知道了。”邓傅点了点头，手中掐着法诀，目光中突然闪出一道阴气，空中的灵童瞬间如同开了挂一样。

    两个扎纸灵童疯了一样的开始在这个男子的身上胡乱撕扯。

    一阵凄惨的叫声响过之后，空中的那个男子已经气绝，随后从半空中重重的摔倒了地上。

    我看了眼这男人的惨状，心中对这两个灵童的所作所为也有些发寒，这是多大的怨气，才能够做到这个样子啊。

    男人现在的样子浑身瘦弱如骨架，仿佛全身的精气都被吸干，人皮紧紧的贴在了骨头上面，死壮恐怖。

    那两个扎纸灵童做完这一切之后，缓缓的落到地上，对我跟邓傅两个深深的鞠了三次躬之后，凭自燃烧了起来。

    治安队的出警速度很快，没过多久之后，治安队的人就赶了过来。

    治安队的人邓傅比较熟，原来林海韵在的时候，我还能够说的上话，现在林海韵被调到了特殊事态处理局，所以我也就跟治安队彻底断了关系。

    可是邓傅不一样，这厮来到云海之后，也不知道这治安队的领导怎么想到，竟然想起来给自己的大楼改风水。

    于是就把邓傅这二吊子风水师给请了过去。

    邓傅哪会什么风水啊，说句不好听的，这邓傅会的风水还没有我会的多。

    但毕竟邓傅继承的是原来张雾萱师傅也就是张家老太的风水铺子，人的名树的影，这风水铺子在云城算得上是首屈一指。

    突然换了掌柜的，在不知情的人看来，那肯定是这个新上任的掌柜比前任要厉害的，不然人家当的好好的，为什么要换。

    所以邓傅便被治安队的领导当成了高人，邓傅去治安队一顿瞎指挥之后，也就跟治安队的领导熟稔了。

    最后导致，治安队大大小小的领导全部都认识了邓傅，而邓傅在治安队里面办事，也就不再需要出示我们特殊事态处理局的证件了，凭他那张脸，比我们局里的证件都好用。

    治安队的队长走进来，正好看见邓傅在检查地上的那个男子的尸体，连忙跑上前说道，“邓先生是什么时候来的？”

    “我刚到没多久。”邓傅看了一眼那个队长说道，“张队好久不见啊。”

    “可不是好久不见嘛。”张队笑着说道，“等哪天我休息叫你喝酒。”

    “没问题。”邓傅点了点头说道。

    “邓先生，你早来一步，能说说眼下是什么情况嘛？”张队看向邓傅问道。

    “你也看见这具干尸了。”邓傅站起身子，指着地上的尸体说道，“我们来的时候，正巧看见这个人动空中掉下来，然后就变成这个样子了。”

    “是灵异事件？”张队继续问道。

    “目前还不清楚。”邓傅面无表情的摇了摇头说道，“但是从现在来看，这人似乎是想要猥亵面前的这两个女子。”

    “来人，把尸体带回去尸检，把这两个女子送去医院，找人照看一下，问问到底是什么情况。”张队的喊道。

    “现在能够知道这个死去人的身份嘛？”邓傅回头看向张队问道。

    “不能，这都成这个样子了，要做DNA比对，需要等尸检报告出来之后，才能够知道这个人的身份。”张队说道。

    “张队，在你的辖区里，出现一个这么大的地下赌庄，你有没有什么看法？”邓傅突然问道。

    “嗯，也可以加快这个步骤，尸体送回去之后，大约需要一个小时的时间。”张队驴唇不对马嘴的说道。

    “好，那我就等张队的好消息。”邓傅说道，“这里面没我们什么事情了，我们就先走了，哪天喝酒。”

    开车重新回到市区，“楚岚，送你回家还是先到我们那？”

    “先去你们哪吧，有些事情我想要问一下。”楚岚说道。

    这一来一回折腾了六个多小时，回到铺子的时候已经到了凌晨。

    回来的路上，顺手在路上买了三份宵夜，到了邓傅的风水铺子，我也没客气，率先吃了起来。

    邓傅还想要维持一下自己的形象，先是泡了一壶茶之后，这才慢吞吞的吃了几口。

    我吃完之后，看着一点也没动宵夜的楚岚问道，“楚岚，想要问什么就问吧。”

    “那个死去的男人是被扎纸替身杀的？”楚岚开口就问出了自己心中最关心的问题。

    “嗯。”我点了点头说道，“我亲眼看见那个男的被两个灵童杀死的。”

    “也就是说那个男人是死去那两个孩子的父亲？”楚岚继续问道。

    “在这一点上，灵童比亲子鉴定都要准确。”我说道。

    “那我就放心了。”楚岚松了一口气说道。

    “楚岚你的事情算是处理完了。”我说道。

    “我明白。”楚岚点了点头说道，“我把钱怎么给你们？”

    我看了眼还在埋头吃饭的邓傅道，“手机收款码给他，钱货两清。”

    邓傅头也没抬的把手机伸了出来说道，“扫码就行。”

    付完款之后，楚岚沉思了一阵问道，“那个两位，我如果以后遇到了麻烦，是不是可以找你们？”

    “你如果感觉那个布局者在针对你布局，你自己解决不了的话，可以找我们。”我说道，“但仅限这件事情。”

    “别的事情不可以嘛？”楚岚好奇的问道。

    “别的事情也要看是什么事。”我说道，“如果再是这种榨汁替身的买卖，我们可不做了。”

    “麻烦不说，还要亏损阴德。”

    “好，我明白了，没什么事我就先走了。”楚岚说道。        

