    不一会儿，那个年轻老板就推门走了进来，直接走到孟飞扬和季东林面前，打招呼：“季二哥，飞扬哥，很忙吗？最近都很少看到你们，还是回部队了？”

    孟飞扬拉了那人坐在自己身边，笑着说：“知道还问！介绍一下啊，”孟飞扬指了顾家三兄弟一一介绍，最后才点了一下苏小鱼说：“这是我妹妹，苏小鱼，以后罩着点！”

    说完拍了一下年轻人的胳膊，说：“这是我发小，陆豪，小名叫陆耗子！”

    叫陆豪的年轻人视线在苏小鱼的那张脸上停留了一会儿，推了一把孟飞扬，笑道：“别听他瞎说，叫我豪哥，以后有事找我啊！我就不陪你们了，你们自己喝好玩好！”说完起身，拍了拍孟飞扬的肩膀：“照顾好他们！我走了！”

    “喝两杯呗！来都来了！”孟飞扬拉着人不让走。

    “不了，真有事，新来的一个唱歌的，我这好歹是人家老板，得去听听！不然底下人不好定价，”人都走到门口了，又回来，看着苏小鱼，微皱着眉头说：“你长得很像一个我以前见过的人，但是一时半会儿还真想不起来，”说完又对孟飞扬说：“看好你妹妹啊！长得太俊了！”

    “放心，你也不看看我们这里好几个爷们儿呢！”孟飞扬指了指对面坐着的几人，笑呵呵的说道。

    叫陆豪的摆了摆手：“走了！”

    苏小鱼被孟飞扬逼着喝了半杯酒，苏小鱼知道自己的这个毛病，一沾酒就醉！

    虽说只喝了半杯酒，一晚上也是昏昏沉沉的。

    因为这个，孟飞扬头一次挨了顾洪章的揍！

    孟飞扬认打的同时还狡辩说：“半杯而已！有这么夸张吗？这都晕！”

    苏小鱼当时就昏昏沉沉，想开口，喉咙难受的也说不出话，平时一副活蹦乱跳的样子，这会儿被半杯酒给折腾的，孟飞扬后来说话的声音越来越小，也才意识到苏小鱼说不能喝是真的不能。

    第二天被二舅妈周海花把她从床上拉起来的时候，苏小鱼都觉得头还晕乎乎的。

    “二舅妈，我还想再睡会儿！”苏小鱼抱着周海花不想动，难得撒娇的说道。

    周海花抽出手来点了一下苏小鱼的额头：“不能再睡了，你忘了，昨天可是你自己说的，让我早上务必把你叫醒，洪峰也说了，你们今天跟人家张老医生可是约好了的，治病救人的事情打起精神来！小乖乖，听话，先去洗把脸，洗完脸后就精神了，好不好？”

    周海花一边说着话，就把苏小鱼的腿挪到床边，给她穿上鞋子，一使劲拽了起来，就往卫生间推：“好了，乖乖，刷牙洗脸！你几个哥哥可是都吃过饭了，再不下去，他们可就没什么耐心等你了！你是知道顾洪洋那脾气的！”

    苏小鱼半眯着眼走进了卫生间。

    几分钟后收拾完下楼，就见几个哥哥已经站在了院子里，顾洪洋眼尖，一回头的功夫看到了正下楼的苏小鱼：“小妹，你这也太慢了，我们不等你了，我们打算走着过去，还有飞扬哥和季二哥打电话过来说今天有事，就不过来吃饭了，一会儿你是坐公交车还是把吴叔叫过来你自己看着办！”说完一伸手把顾洪峰和顾洪章往门外拽：“走了！走了！”

    苏小鱼刚坐到餐桌上的时候，就见顾玉美端了一杯牛奶过来，一脸不悦的看着苏小鱼：“唉！看不出来你还真是好命！娇小姐一个！吃个饭都得人侍候着！赶紧的，喝了走吧！”

    顾玉美放下杯子后扭头就对厨房里面的周海花说：“婶子，中午的侍候我想吃红烧肉！这回我可是提前告诉你了，别到了中午的时候，你再说没买肉什么的，我可不依！都是你的侄女，你可不能厚此薄彼！心里眼里就只有一个苏小鱼吧！我可是姓顾！”说完瞥了一眼苏小鱼，就出了屋，去外面院子里散步去了。

    苏小鱼不疑有他，拿起杯子，喝了牛奶。

    周海花给她端了早餐过来，摸了摸苏小鱼的头说：“甭理她！怀孕的女人，都容易情绪化，那心情跟孙悟空翻筋斗云似的，忽上忽下，快吃饭！一会儿打算怎么走？这几个孩子也真是的，几分钟就等不了！”

    苏小鱼笑着说：“没事，出了巷口去坐公交车，挺方便的，指不定比他们还早到呢！”

    苏小鱼出门后，还是觉得头有些晕乎乎的，只以为是昨晚喝酒的后遗症，没有多想，走到巷口的时候见到宋舒雪站在路口，诧异的喊了一声：“宋舒雪！宋舒雪！”

    宋舒雪看到苏小鱼的时候，圆圆的脸蛋上立即笑了起来，跑到苏小鱼面前。

    苏小鱼问：“你怎么在这里？”

    宋舒雪腼腆的笑了笑，说：“我等你啊！听你说过你家就在这附近的，没想到还真碰上你了！”

    “等多久了？看到我哥他们了吗？”

    “没有看到，我也是刚到！”宋舒雪说完后递给苏小鱼一个纸包：“给你的！”

    “什么东西啊？”苏小鱼拿在手里，掂了掂，还怪沉的。

    宋舒雪腼腆的笑着说：“这是我爸自己晒的红薯干，我爸的刀功特别好，薄薄的一片，很好吃的，也很甜，”宋舒雪抬头看着苏小鱼，笑起来的时候，嘴角一边一个小酒窝，看着就挺乐呵：“小鱼，谢谢你啊！我爸身体恢复的不错，都能下地走动了，今天早上的时候，我爸还给我做早餐呢！”

    苏小鱼看着宋舒雪脸上的小酒窝，忍不住伸手想要摸一摸，不知怎么的，总也够不着，心里一急，人一下子软倒在地。

    把宋舒雪吓一跳！

    这是怎么了？怎么好端端的就晕了？

    宋舒雪还愣在原地的时候，不知道从哪里跑出来一个年轻人，还光着膀子，上面还有纹身，一看就不像是好人的那种。

    那人直接抱了苏小鱼就要走。

    宋舒雪这才急了，情急之下，拉了苏小鱼的一只胳膊不放：“你谁呀？咱们又不认识，你干嘛抱她？”

