    多余一边嚼着食物，一边悻悻的耸着小肩膀，一把把蝌蚪文给塞了回去，而后又颠颠的转回了一开始的东边屋子，也就是躺着个半死不活小哥哥的屋子里去了。

    一路奔回去，多余小脚步飞快，嘴里还嘟囔着，“嗯，不能再耽搁了，我得快点跑路了。”，当然在跑路之前，她还有事情要干。

    她得先找个东西，把自己兜着的吃的给装起来，然后最好的办法是，她还得找套合适的衣裳换下身上这一套红包裙，也免得待会跑起路来妨碍到她的行动。

    这么想着，多余在东边的屋子里转悠翻找起来，结果一连摸了屋子里的箱子柜子，特么的，先前只扫了一眼，根本没怎么注意的多余居然发现，这些箱子柜子外头，居然明晃晃的统统挂着一把大铜锁？

    这是几个意思？防的是谁？

    全然不知道，这是侯府的人，生怕她这个乡下来的冲喜丫头没见过世面，乱翻乱看，弄脏玷污了他们七少爷的东西，这才小心眼儿防小贼般的，把连平日里都不锁的衣柜子，都拿一把大锁给扣上了，防着的人可不就是她多余还能是谁？

    面对大锁拦路，郁闷的多余努力无果，最终只能把目光瞄到了那小房子样的大床上。

    如果刚才她没有记错的话，床上有不少几床被子，而且退一万步来说，即便是那些个自己都不能动。

    好吧，她记得，自己刚刚一把掀开丢下的红盖头，这会子应该还在床上，还在那个昏迷不醒的小哥哥身边的吧？

    实在找不到当用的，就用那一片方块红布当包袱皮，她也是可以将就一下下的，打包食物够够的。

    至于红包样的大裙子？

    实在不行，她刚才翻箱倒柜的时候可是看到了的，就在铜镜边上有个针线簸箩，里头有把大剪刀，不行的话，她就把裙角给咔嚓掉一圈，只要裙子短了不绊腿，对她来说就足够了。

    多余想到就做，搂着裙子兜的她，第一时间就往那个大床上跑，老远看到位于床头一角的红盖头，多余咧嘴一笑，加快了脚下的动作。

    一手搂着裙兜，护着里头的食物，多余一边爬上床去，抓起红盖头正要转身下去，忽然，下意识瞄了小哥哥一眼的多余，猛地察觉到了不对劲。

    是哪里不对劲呢？

    多余蹙了蹙眉，把手里抽过来的红盖头，果断的往胸前捆好的裙兜里一塞，顾不上现在就打包自己的食物卷包袱跑路，下意识的，多余转身面对七少爷，缓缓的，缓缓的探出了自己的小手。

    刚才抽红盖头无意识瞄到这位昏迷小哥哥的时候，她怎么发觉，对方先前还会微微起伏的胸膛，眼下一点动静也没有了呢？

    该不会是她的错觉吧？

    这位被她冲喜的小哥哥，不会是没了呼吸？不会是被自己给冲死了吧？

    多余下意识的，如一开始那样，再次伸手探向了床上这位七少爷的鼻下，结果……

    什么叫不探不知道，一探吓一跳？

    好家伙，这人真没有了呼吸唉！

    多余小胖脸上瞬间露出一抹郑重与紧张，她这是继承了柯南的神奇体质啦？

    多余不死心，再也顾不上跟前那一大包的食物裙包了，她两手扒拉着用力往身畔一甩，空出身体，恢复灵动自由，忙跪着往七少爷跟前进了两步，而后整个人趴下来，耳朵贴着七少爷的胸口仔细一听。

    没有心跳！

    回忆着曾经娘亲教导过自己的手法，小手卡上了小哥哥的手腕。

    没有脉搏！

    死，死，真死啦？

    完蛋啦，这下可真出大事啦！

    多余是个内心怀抱着赤诚的好孩子，很真诚，也很善良，即便有时候是凶残了些，却还做不到，对跟自己无冤无仇的人狠下心肠，也做不到对一个孩子的生死视若无睹。

    摸着小哥哥还带着热的身躯，觉得对方兴许还能抢救一下的多余，很是懊恼的狠锤着自己的脑袋，嫌弃自己笨。

    上个世界不努力，根本没学会急救胸腔按压法的她，此刻又急又懊悔。

    技能到用时方恨少啊！

    跑路与救人比起来，显然，还是人命来的更重要！

    多余果断的做出取舍，忙就张嘴，想要大喊人来救人。

    然而，事情就是那般该死的巧合。

    因着关切担忧着床上这位七少爷，被对方突然停止了的呼吸给惊到了，多余根本没工夫留心外头的动静。

    因为没有留心，多余自然不知道，就在她准备跑路，发现七少爷这位小哥哥断气时，镇威侯府之外早就乱了套……

    当她刚好张嘴，欲要喊人来救命的时候，房间外头此起彼伏的惊慌与尖叫，却率先打破了寂静，同时也打破了多余的呼救。

    “来人……”。

    “不好啦，不好啦，锦衣卫围府啦，锦衣卫围府啦……”。

    再然后多余就发现，外头惊慌的尖叫，杂乱的脚步声，由远及近。

    而她所在屋子的中堂大门，在各色惊恐纷沓而至的时候，瞬间被人从外推了开来，紧接着，一串轻盈中带着急切，明显是属于女子的脚步声如期而至。

    “快，侍棋、侍书、侍画快去看看七少爷的情况，我们得尽快把七少爷送到三爷三奶奶的院子里去！”。

    “好好好，侍琴你也快点，带上七少爷的……”。

    几道女声陆续从养着锦鲤的中厅堂传来，声音入耳，多余觉得熟悉。

    先前跟公鸡拜堂后，被领到这栋屋子里来的时候，她就是被这四道声音接待的。

    那个时候，这四位的声音清清脆脆的，风风火火的，柔柔弱弱的，温温软软的，虽然都带着微不可查的嫌弃与刻薄，却一个个都如黄鹂鸟一般的动听。

    可眼下，也不知道外头到底发生了什么大事？这四位的声音突然变的急促惊慌了起来，那感觉，就仿佛是被卡住了脖子的鸡在叫一样，又慌又尖锐。

    多余不明所以，眼里还带着焦急，毕竟急着救人呢。

    顾不上去仔细听她们说了些什么，也不等匆匆而来的脚步声到了近前，门一响，多余张口就大喊，“快来救命，这个小哥哥没气啦！”。

