    赫连兰翊　停了下来　，　琳琅睁开双眼，有些茫然又无措地看着赫连兰翊。

    赫连兰翊轻抚着她的脸颊，柔声安抚着，

    “我们慢慢来就好　。”

    “对不起，我只是有点紧张。”琳琅道歉着。

    “没关系，我们来日方长。”赫连兰翊低头亲吻了一下琳琅的额头后，在她身侧躺下。

    他知道琳琅还没最好心理准备，所以不想勉强她。

    又躺了一会儿后，赫连兰翊就准备起床了，　跟琳琅说了一句，

    “你再睡一会儿。”

    “我也该起床了。”琳琅脸微红地应道，就要爬起来。

    “你再睡一会儿，我跟爸妈先喝茶。”赫连兰翊说道。

    琳琅看着他，虽然有些不解，但还是点了点头。

    赫连兰翊洗漱好，　换了衣服走出了卧室，琳琅躺在床上，并没有睡意，但还是按照赫连兰翊的话，乖乖躺着。

    这不是她跟赫连兰翊第一次同床共枕，但还是没有发生什么。

    赫连兰翊似乎一直都在迁就着她，等着她做好准备，但她也不知道自己应该怎么做，总是不自觉的很紧张。

    琳琅轻轻叹了一口气，阻止自己在胡思乱想下去，起身下了床，进浴室去洗漱了。

    赫连兰翊走出卧室后，就看到岳父正在喝早茶。

    “爸，早！”

    “兰翊，早！”肖辉煌抬起头看向赫连兰翊，打着招呼，来喝茶。”

    赫连兰翊走到茶桌旁，陪着岳父喝着茶。

    “昨晚喝多了，没事吧？”

    “没事！”赫连兰翊笑着摇头。

    “看不出来，你真是深藏不漏啊，喝了那么多，都没将你喝倒。”肖辉煌笑道。

    “已经醉了，岳父才是海量。”

    “我不行，我现在酒量越来越差了，昨晚没说什么过分的话吧？”

    “没有，聊的都是我们的心里话。”

    “那倒还好。”肖辉煌点了点头，但下一秒又咯噔了一下，这心里话可就包罗万象了。

    比如他就不满，赫连兰翊这么早就将他女儿拐走。但很快肖辉煌也释然了，这本来就是他的心里话，他确实是不舍得女儿嫁出去，不管女儿几岁，都舍不得。

    “爸，我会对琳琅好的。”赫连兰翊似乎看穿了肖辉煌的顾虑，安抚到。

    “好，那我就放心了。”肖辉煌应道。

    再不舍得也要放手不是，女儿大了，总要嫁人，就跟鸟儿大了，总要离开父母的羽翼是同样的道理。

    “兰翊，起床啦！”罗丽从厨房里出来，跟赫连兰翊招呼到。

    “妈，早！”赫连兰翊回应道。

    “早！早餐做好了，可以吃了。”

    “我等琳琅，不急。”赫连兰翊应道。

    “这孩子平时都挺早起了，今天怎么这会儿还没起床啊！”罗丽说完，就要去敲女儿的门了。

    “妈，我让琳琅多睡一会儿。”赫连兰翊解释到。

    “哦，那行，　上班别迟到就好。”罗丽停住了，应到。

    过了一会儿，琳琅自己出来了，一抬头就看到爸妈和赫连兰翊都看着自己，顿时愣了一下，

    “怎么了？”

    “没事，　等你吃早饭。”赫连兰翊笑着应道。

    “正好我也饿了。”琳琅跟着笑了，“爸妈，吃早饭了。”

    然后一家四口，围着餐桌坐，吃着罗丽一大早就起床准备的丰盛早餐。

    肖家的早餐跟和赫连家的口味不太一样，但却不失是另一种美味的享受，比如地瓜稀饭，比如咸菜酱瓜。

    吃完了早餐后　，琳琅和赫连兰翊就去上班了。

    琳琅也不用搭地铁，跟着赫连兰翊走就行，反正是同一个地方。

    琳琅跟父母说一声后，跟着赫连兰翊下楼后，上了车，才发现赫连兰翊的司机一早就过来接他了，除了兰翊的司机外，还有陈特助。

    琳琅顿时囧了，红着脸跟特助和小沈打着招呼。

    “早，琳琅！”陈特助笑着回应道，“希望这么早来跟赫连总汇报工作，没有打扰到你们。”

    “不会，你们忙　。”琳琅有些囧地应道，然后安静地坐在一隅。

    这会儿赫连兰翊正在翻看着陈默递给他的文件，这是他昨晚收到陈默的邮件后，让他一早带过来的。

    赫连兰翊翻看了文件后，和陈特助交换着意见，并没有避讳琳琅。

    琳琅则看着窗外，尽量不去影响他们的工作，她知道赫连兰翊很忙，只能在有限的时间里，尽量处理更多的公事。

    到了公司后，琳琅跟他们打声招呼后，先下车了，然后朝着通用电梯走去了。

    他们会搭乘专用电梯，琳琅还是低调地搭通用电梯。

    不出意外，她是行政部第一个到的员工。

    平时她也都是提前到公司，避开上班高峰期，虽然早出门一点，但悠闲从容很多，而且在这段时间里，她可以将自己一天要做的事情，提前整理规划好。

    琳琅煮了一壶花茶回到办公室，正好媛媛和静希也来上班了。

    “静希，媛媛，早！”

    “琳琅，早！”

    “我煮了花茶，你们需要吗？”

    “我要一杯。”静希应道，“等我先去洗杯子。”

    许经理也来上班了，一天　繁忙的工作，就此拉开序幕。

    琳琅和媛媛已经整理好了已经到货的奖品。

    许经理拿着清单，再去核对一遍。

    这些都是定制款，都是提前备货，为了避免临时出什么问题，来不及赶上年会。

    琳琅正在做着生育险申报资料时，许经理从储物间里出来，问了一句，

    “订制手表，少了两块，你们没有核对出来吗？”

    “少了两块？”几乎不约而同，琳琅和媛媛都转过头看向许经理并问道。

    “我算了一下，只有198，没有200个。”许经理应道。

    “手表是琳琅在清点的。”媛媛立刻说道。

    “之前算过是200个，另外多的两个是备用的。”琳琅解释到。

    “我算了了两遍，只有198，包括备用的。”

    琳琅连忙暂停手头上的工作，起身朝着储物间走去。

    这个她前天跟媛媛刚清点过的，就是200加2，怎么现在会变成198呢？那不等于少了4块手表。

    这手表虽然是公司订制的，但价格不菲，而且这会儿不是价格的问题，而是数据跟实物数量怎么会有出入的问题？

