    就在大家准备看安阿木和安阿乌两人比试一番，看看阿木公子是不是服气的时候，图腾圣山上传来消息，阿木公子和阿乌公主居然是老乡，都来自靖瑶山城。

    在靖瑶山城药修成年礼上，阿乌公主放风筝第一，竖三蛋，药神祝福，天命所归，本身就比阿木公子的前途更加远大。

    进入药谷之后，丹丹阿乌得到的，也是位居药谷深处正中位置的超极品朽材，而阿木公子得到的是紧紧围绕朽材的四株神材之一。

    而且，阿木公子在成为核心弟子之后，也给予了阿乌不少帮助，阿乌公主坦诚，正因为得到阿木公子的支持，她才获得了大量的基础药草来锻炼自己的炼丹术，要不然，自己断然不会有现在的成就。

    原来是老乡，并且关系不错，顿时，那些观望着，希望两人斗上一斗的人心中大为失望。

    不过此时，又有好事者分析，一山难容二虎，除非是一公一母！如今安图腾最优秀的两个后辈是异性，少了几分争斗的可能，是不是可以撮合撮合？

    比如图腾大长，就对此相当热心。

    不时带着宝贝弟子跑去阿乌公主那儿串门，并半途把弟子扔在别人那儿，自己跑路。

    可是让图腾大长遗憾的是，阿木倒是有心追求，表现出恰到好处的积极主动，但阿乌公主完全对阿木没有感觉，或者是心有所属，没有半点回应。

    保持了相当的礼貌，但也保持了足够的距离，没有任何男女情分在其中。

    图腾大长悄悄问弟子这是怎么回事。

    阿木居然说，阿乌公主的那株朽材可能是雄材，吸引了阿乌的全部注意力。

    图腾大长顿时懵了，朽材是不可能化身成人形的，朽材到老到死都只能是灵药形态，到了一定程度之后，朽材应该就发展不动了……

    可当图腾大长去劝阿乌的时候，阿乌眨巴着大眼睛说了句：“大长，小药他是超极品朽材，您觉得他的极限在哪儿呢？”

    图腾大长呆了，是的啊，超极品朽材是个什么前途？极限在哪儿？谁知道呢？或者是说，历史上，出现过超极品朽材吗？好似并无特别明显的记载，到底最终会是一个什么样子，谁又能够说得清楚？

    外人并不知道超极品朽材是怎么回事，又会有什么神奇的地方，但是阿乌却是知道，小药比任何人想象的都要神奇。

    小药之内隐藏的，那个始终面带淡淡笑容，温文尔雅的青衫哥哥神通广大，甚至是比图腾安王都要厉害得多。

    修为越高，成长之后，站到更高的高度，阿乌再看小药，心中的震撼也就越大。

    以前，她十分惊讶自己怎么可能在三个月内完成华丽转身，十分惊讶梦境居然能够变成现实。

    随着修为的提升，这个没有答案的问题，让她的心中更是充满了震撼。

    以前，她只是震撼结果。

    如今，她更震撼这个过程，如若她猜测不错，自己遭遇到的恐怕是时间法则的变化，三个月可能变成了几百年。

    以前她只是震惊小药传给自己的各种各样神通广大的法术，如今，她更加震惊小药对各种法术的自由释放和征服能力，小药太凶悍了，阿乌修为越高，感觉小药的神秘越是深不见底。

    成为图腾安王的亲传弟子之后，阿乌获得了安图腾许多秘术传承的修行资格，也获得了许多炼丹术的修行资格，正是在这样的修行之中，阿乌深深地感受到了小药之中隐身的那个青衫哥哥的强悍之处。

    安图腾是药族的一个大图腾，传承不知道多少万年，各种修行秘术和修行体系堪称是浩如烟海。

    可是，阿乌认真体悟，认真感知之下，豁然发现一个让她心惊的事实，那就是，貌似小药和青衫哥哥的传承秘术，比安图腾的秘术更加高端，更加完备，最重要的是，更加厉害，想一想就恐怖，一个修士的传承，超越了一个图腾，这个修士，到底是何等的惊天动地啊！

    小药，就好似是无所不能的代名词，真的，无所不能。

    比如说，阿乌突然对符篆感兴趣，跑去图腾藏经阁准备学习制造符篆之术，小药露出不以为然的情绪波动，表示自己有更好的。

    阿乌表示不信！结果，阿乌又连续做了几个晚上的美梦，梦中，自己从制符最基础的空白符篆开始，用心学习，还学会了十分稀少的符文字。

    结果就是，几个晚上下来，阿乌发现，自己又成了炼符的高手。阿乌不知道该说什么好了！安图腾的炼符之术，可没有小药传得这么高端。

    小药的炼符之术修行到了最后，居然是那种可以炼出极品符篆的存在，而且，还可以虚空画符，出手就生效，有没有这么神奇？

    学到之后，试验一下，阿乌又抱起小药猛亲：“小药，你真是太神奇了，青衫哥哥好厉害啊……”

    小药一如既往地露出腼腆表情，浑身枝叶耸个不停，害羞地抱住了自己被阿乌亲过的树干，不过精神波动之中表示：“阿乌学习能力，领悟能力都超凡脱俗，还能安下心来认真学习，有现在这样的成绩，传承只是一方面，关键还是你自己能学，爱学……”

    阿乌顿时眉开眼笑：“真的啊？小药，我真是太高兴了，嘻嘻，这些话是青衫哥哥他说的？还是你说的啊？”

    小药点点头，又摇摇头，表达的意思也是一团混乱，表示好似是的，又好似不是的，不知道该怎么表述的意思。

    阿乌咯咯笑了起来。

    小药的智慧始终处在一种浅显表层，而且有个最大的特点，就是记忆力不咋的，经常忘记事，他判断不出来一些状况，那还真是比较正常。

    有的时候，阿乌夜深人静的时候，手中托起小药，对着天上的月亮，嘴里会轻轻地问：“小药，如若我们分开，过去一段时间之后，你会不会记得阿乌呢？”

    小药表示：“不会分开。”

    阿乌知道，通常情况下，自己和小药真不会分开，但是，如若分开了，阿乌也知道，小药怕是用不了多久，就会真正地把自己给忘掉。

    小药的记忆力并不是很好，印象再深的事，也只能记住个几年，然后就给忘了，就好似小药天生没有存贮记忆的大脑，只能依靠树干的本能记住东西一般。

    阿乌一想到小药可能会忘掉自己，心中就有着一种深深的凄然，就有一种十分害怕出现的紧迫感。

    小药需要进步，她必须要帮助小药成长，如果有可能，就算不能让小药化身成人，也要让小药能够记住一些人，一些事。

    小药十分神奇，一身神通通天彻地，很多能力也只有阿乌一个人知道，小药要想成长，难度不小。

    不过阿乌知道一个最为简单，而且自己能够帮助到小药的办法，那就是把小药拿来扔进炼丹炉炼丹。

    每一次，阿乌把小药扔进炼丹炉的时候，小药都会特别地兴奋，每一次，阿乌把小药扔进炼丹炉之后，小药都表示自己有了一点点进步。

    让阿乌惊讶的是，对小药有帮助的炼丹并不是丹药等级越高越好，而是那种“未接触”的炼丹过程为最好。

    所谓未接触，就是只要这个炼丹过程之中，有小药没接触过的药草，没接触过的炼丹手法，或者是没接触过的炼丹火候，那都是有帮助的。

    样子就很像是小药在用这种炼丹过程，不停地补齐自己的药性，让自己成为一枚绝世灵丹一般。

    用小药炼丹，效果非凡，基本上只要是小药入药，阿乌炼丹就对炼丹炉内的情况了如指掌，就能通过小药合理调节炼丹炉内的各种情况，最终，一气呵成，一炉成丹。