    “主人嗡，制造拟态智能机器人需要三百六十个小时。不过七十二小时之前就开始制造了，再等两百八十八小时，就能够制造完成一个拟态智能机器人了。”深海回答说。

    “那好，等到制造出来后，先让他来找我。对了，到时候我应该返回华国了，他能够找到我吗？”林运乐问道。

    “当然，只要主人在地球上，我的分身智能机器人就能够找到主人的。而且拟态智能机器人还拥有隐形的能力，不会被地球上的现有科技发现的。”

    “那就好，我先返回地面，等到解锁系统的时候，我再回来。”林运乐点点头，随后登上飞碟形状的深海飞梭，飞离深蓝色基地光罩，又化成长梭形态快速返回海面上。

    “呼……”

    在深海飞梭快速飞行的过程中，林运乐看到外面有巨大的黑影一闪而过，周围的海水被其搅动着，形成了大面积的水泡，不过并未给飞梭带来半点影响。

    “深海，刚刚飞梭外面的是什么东西？”林运乐问道。

    “主人嗡，那是一只抹香鲸，正在与一只霸王章鱼战斗，它们的位置在海底8500米左右深度，都是深海里的霸主级生物。”

    “对了，深蓝基地附近还有生物生存吗？”林运乐好奇地问。

    “当然存在。主人嗡，在任何环境中，都有可能存在生命物体，因为生命是伟大神奇的，它们可以适应任何艰难的环境，在各种环境中进化繁衍。”深海的语气充满了惊叹。

    “是呀，深海里的未知之秘太多了。不过，总有一天，我们要探索发现整个深海的奥秘。”林运乐点点头。

    “轰……”

    很快，深海飞梭已经穿越两万米深海，返回到海面之上。

    林运乐仍然从入水的巨大礁石下方上岸，经过深海的子程序扫描周围，未发现人类。

    林运乐快速返回到码头边的简易帐篷处，发现三天过去，帐篷还是原样，不由得松了口气。

    回到帐篷里，林运乐并没有理会即将回来的科学考察船，而是继续通过深海子程序学习着深海开发相关知识。

    仅仅是深海开发的各种知识，足够林运乐学习一年半载了，不过随着他积累的知识越来越深厚，林运乐学习知识的速度也会越来越快的。

    “不着急，假期结束，马上就大四了，我可以一边学习一边准备毕业论文，同时预备考研。相信所学的这些知识足够我完成一篇高质量的毕业论文，甚至可以拿出一些实用技术申请专利。”林运乐暗暗计划着。

    近一个小时后，嘹亮的汽笛声响了起来，三艘科学考察船返回荒岛了，其中有华国的，还有坚国与吉国各有一艘，都是一些重点科研团队。

    林运乐听到汽笛声，有些无奈地叹了口气，不得不中断学习，随后来到岸边，装着若无其事地望着几艘科考船。

    而在华国的科考船上，一个面色苍白的年轻人高傲地望着下面的林运乐，嘴角边露出不屑。

    此人名叫苏明威，是林运乐的同班同学，论专业成绩不如林运乐，但是他爷爷苏文理却是学校的一位教授，凭借关系进入了夏承帆的团队，而且地位比林运乐高得多。

    夏承帆教授的科研团队中，博士生有三人，硕士研究生有七人，而本科生仅仅只有两个，就是林运乐与苏明威。

    而林运乐是通过考试，以优异的专业成绩进入这个团队的，原本应该得到重点培养，但是当苏明威进来后，就取代了林运乐的地位。

    而事实上，在夏承帆的科研团队中，那三个博士生才是核心成员，七个硕士生也是精英骨干，本科生只是附带的培养对象，干的基本上都是打下手的杂活。

    “林运乐，一个人在荒岛呆了几天时间，你没吓坏吧？”科考船刚刚靠岸，苏明威就大声地对下面的林运乐说，而且是故意为之，就是为了让林运乐难堪。

    “林运乐，谢谢你帮我们看守物资，没有你帮忙我们真无法放心出海。”不过，林运乐还没有回答，旁边的吉国科考船上，一个漂亮的金发女孩一边朝林运乐扬手一边笑着对他说。

    “安雷娅，不用客气，我也只是顺带而已。”这个女孩叫安雷娅，是吉国重点实验室的一名博士生，为人热情大方，之前就已经与林运乐熟悉了。

    而且，三国科考船都留了一些物资在荒岛上，由林运乐一个人看守，相比起华国科研团队这些人，吉国与坚国的科研队员更为感激林运乐一些。

    同时，坚国科考般上的队员们也纷纷向林运乐挥手致意，当然华国也有一些队员向林运乐挥手，因为林运乐在队伍中任劳任怨，许多人都对他有好感。

    “大家辛苦了。”林运乐与下船的人打着招呼，不过却没有理会苏明威。

    “大家都帮帮手，把物资搬上船吧，我们准备会后就返回华国了。”夏承帆的得意门生，博士生杨志成平时代表夏教授管理整个团队，因此他对所有队员说。

    于是，大家都开始往科考船上搬东西，而夏承帆教授带着三个博士生与坚国、吉国的科研团队在旁边开了一个短会，对此次科考的内容进行基础交流。

    “主人嗡，要不要把他们的声音接收过来？”就在这时，深海的声音在林运乐脑海中响起，林运乐看了看那边，距离帐篷有二十多米远，没想到深海竟然能够收集到他们的声音。

    “接收过来吧。”林运乐默默地想着，随后耳边传来了三国科研团队交流的声音。

    林运乐边搬东西边听，发现三国在周围海域不同位置，不同深度都发现了零星的矿结核，而据初步分析，这些矿结核应该属于六千米以下的深海区域，但是却不知道为什么会出现在一千米以上的海域范围内。

    林运乐当然知道罪魁祸首是深海，不过却没有理会，无论世界各国怎么研究，也无法得知这些深海矿结核出现的真正原因，注定无法研究出什么有用的东西来。

    “早点返回吧，我才能安心地学习深海开发知识，而且该考虑是否继续留在这个科研团队了。”

    林运乐暗暗想着，如果是以前的话，无论多辛苦他都会留在这个团队，毕竟这是华国顶尖的科研团队之一，可以学到许多东西。

