    陆炎点开视频只看了几秒钟，他眸底已经腥红一片，目前视频虽然只在一些违法的网站上传播，但如果对方继续公布下去，只会对苏卿造成二次伤害。

    “断网！把陆家的的网络全给我切断！”

    华旭听到这话，立刻往陆家赶。

    然而，陆家的网断了，苏卿却还是知道了自己的视频被传播到外网的消息。

    瑞士的朋友并不知道视频中是她本人，给她打来电话还调侃着：“卿卿，这个女演员长得好像你。”

    手机从手中滑落，苏卿坐在地上，闭上眼睛全是那晚的画面，仿佛就发生在昨天一样。

    那些绑匪猥琐的脸，辱骂，不断回荡在耳边，脑子嗡嗡的响，头很疼。

    陆炎回到家，看到她这副模样，猜到了她是已经看到那段视频，“别怕，我已经联系了美国警方那边，视频很快就会被封掉。”

    “封不掉的三哥，封了他们还会继续发。”苏卿浑身发抖，被陆炎抱在怀里还是觉得冷，“三哥，你说得对，我确实不快乐，这么多年我都走不出来就是因为我知道当晚他们有录制视频，我知道他们迟早都会再次出现在我的生活中，所以我才怕，怕再见到他们，我很怕他们再把我抓走，真的很怕……”

    “有我在，他们不敢。”陆炎从没像现在这样愤怒过，“我会让他们付出代价。”

    “三哥，你抱抱我。”紧紧搂上他的脖子，苏卿心里说不出的难受，只想从他身上找到一丝的慰藉，“三哥我们再做一次好不好？我想忘了那些人，忘了那些画面。”

    捧起她的脸，对准了她的唇亲吻，尝到咸湿的泪水，陆炎的手攥紧了拳头。

    听到她抽泣的声音，将她紧紧抱在怀里，一遍遍的安慰：“有我在，不怕。”

    苏卿不断的哽咽点头，回抱着面前的男人，像是溺水终于抓到了救生圈一样有安全感。

    这一刻她才明白，陆炎就是她世界里仅存的一道光，在最黑暗的时候给她温暖，给她鼓励。

    然而，还没温暖多久，她的世界就再次迎来了冰雪。

    陆炎去了浴室，他的手机再次响起，还是那个号码，但这次……对方却是指责。

    【南霄哥哥！你就个骗子！你骗了我！骗了我们所有人！】

    【那个女人是你未婚妻！她根本就是不是我哥哥找来试探你的女人！】

    【你说我哥哥冷血！你又何尝不是冷血？为了完成任务你竟然让你自己的老婆陪你演戏！】

    ……

    陆炎从浴室出来时，苏卿正呆滞的坐在落地窗前，身上穿的还是他那件白色衬衣，盘膝而坐，头仰在玻璃上，看他走出来，唇边的笑容有几丝嘲讽。“三哥的英文好吗?”

    “还可以。”擦着头发朝她走过去，“怎么突然问起这个?”

    “想听。”在他走到面前后，腿伸开，用脚勾住他的腿，“想听三哥叫我宝贝儿。”

    ”刹那间，陆炎全身的血液都像是凝固。

    擦头发的动作停下，俯视着她脸上的讽笑，“你都知道了?”

    “知道什么?”苏卿眉心皱了下后，又扬唇笑着将他勾到面前，“三哥怎么了?”

    伸手拉开他腰间的浴袍带子，抚摸他紧实的腹肌，指甲轻轻的刮挠，抬头嬉笑道:“三哥有很多秘密吗?我也有，你要不要听听?”

    “……”陆炎沉默，眼神平静的注视着她。

    “三哥知道我为什么要跟你签合约假订婚吗?”她自问自答道:“因为在没认识三哥前我就知道宋祁年开了网红孵化公司，公司名字叫奇胜。”

    “我去北城的目的就是为了接近他.....毁了他。”

    “我是不是很坏?”她的手又向上抚摸，每一下都十分的温柔，“我也觉得自己挺坏的，故意投简历到他公司，再故意给他希望，让他以为跟安璐离了婚就能追回我，结果公司倒闭了，还被宋家赶出来，自己落下了个凤凰男被安家扫地出门的下场。”

    “现在北城商圈人人都笑话他，笑话他吃软饭还没吃够就被安家赶出来了，看到他那样，我心里特爽。”

    抚摸到他胸膛时，苏卿抬起头与他对视，“知道吗三哥?我这辈子最恨的两个男人，一个是宋祁年，一个就是那晚玷污我的男人。”

    “前者我想毁了他，而后者，我想杀了他，弄死他。”

    “因为是他毁了我，毁了我的人生，如果不是他，那晚我会答应宋祁年的求婚，把自己干干净净的交给他，跟他结婚，给他生孩子。”

    眼神期盼的注视着眼前这个矜贵的男人，“我现在知道那个毁了我的男人是谁了，三哥之前不是说会帮我杀了他吗?还算数吗?”

    听到这里，陆炎已经明白她的意图，但点了头，“算。”

    “那好，三哥可以开始了。”从身后拿出那把手枪，还是面前男人随行携带的那把，“帮我杀了他吧。”

    陆炎接过枪，眼神复杂的凝视着眼前这个没有丝毫愤怒的女人，知道她现在极度的痛苦压抑。

    自己再解释都是徒劳。

    因为以这个女人的性格，正是特别愤怒，才会用这种平静的方式惩罚他。

    陆炎转身朝衣柜走去。

    苏卿一开始还以为他是不敢开枪，但瞧见他竟将行李箱从柜子里拿出来，弯身从夹层里找到备用的子弹。

    “没有子弹，开了枪也杀不死他。”陆炎喃喃自语着，将子弹放进了弹壳里，起身绕过大床重新来到她面前，扳机扣好，抵到她手边，“你来，我教你开枪。”

    他面容始终平静如水，拉起她的手，将枪塞到她手里，握住她的手抬高直接将枪口摁在脑门的位置：“要想让一个人死，记住，要冲这里开枪，心脏的位置有时候会容易打偏，直接爆头，才能一枪致命。”

    “你以为我不敢杀了你吗？”苏卿直视着他，眸底尽是不屑。

    陆炎笑了，笑这个女人变化真快。

    下午还在他怀里撒娇，娇声不断的说着爱他，知道了真相后就开始嫌弃……

    “当初把你骗到手是对的，一开始就告诉你真相，我陆炎可能连跟你说句话的资格都没有，你这女人就是没心，嘴上说着爱我，却处处防备着我，以为每个月打避孕针我是真不知道吗？”捏起她的下巴，舌尖舔过后槽牙，陆炎释然的注视着她：“你一开始就怀疑过我，对吗？”

