    第553章天生坏种

    回到卧室，秦苏心里还是很难受。

    人非草木孰能无情，毕竟是从小养到大的孩子，是自己亲眼看着长大的。

    秦苏在任茜萌的身上投注了无数心血，当初甚至为了更好的照顾她选择了辞职。

    但秦苏不得不这样做，世间还有公道二字，她留下了这孩子,便是剥夺了女儿的公道。

    “别难过了。”任思齐抱住秦苏，“我们还有很多重要的事要做，我这两天联系王淑芹的家人，让她们把孩子带走。”

    其实比起妻子的惆怅，任思齐反倒松了口气。

    前段时间他一直在为任茜萌的自私薄凉而心惊，现在好了,这孩子不是他的，任思齐也不用再纠结。

    秦苏点点头，“你说的对,我先去做饭。”

    至少出于人道主义，她也总不能让一个五岁的孩子饿肚子。

    任思齐点点头，倒是没有阻拦秦苏。

    就算再厌恶那对母女，也不至于连基本的保障都不提供。

    饭桌上任茜萌泪水涟涟，一双眼睛始终楚楚可怜地看着秦苏。

    秦苏躲开女孩的视线，沉默地用餐，早饭和午饭皆是如此。

    一直到晚上的那顿饭以后，任茜萌终于意识到这对夫妻是真的铁了心，就连秦苏也变得心肠冷硬。

    任茜萌低着头把最后一口饭咽了下去，下定决心。

    是夜，月高风黑。

    任茜萌从床上下来，穿着拖鞋轻轻地推开门。

    视线看向厨房。

    既然任思齐和秦苏这么混蛋，那就一了百了。

    现在她的身份还是他们的女儿，这两人死了以后，自己依旧可以继承所有的财产。

    只是今早王淑芹才被带走,晚上这两人就出了事，警方恐怕会怀疑。

    思及此处任茜萌露出冷笑,就算怀疑又能怎样,她现在只是一个五岁的孩子啊。

    退一万步说，就算警察真的发现她做了什么，她的年龄依旧是免死金牌，甚至连坐牢都不用。

    煤气中毒——

    这是任茜萌给任思齐和秦苏选择的死法。

    “萌萌。”

    身后突然传来声音，正打算走向厨房的任茜萌身体僵硬。

    缓缓回头，对上任思齐疑惑的眼神。

    “大半夜不睡觉，你在做什么？”

    任茜萌不由自主地咽口水，莫名有一种感觉，仿佛任思齐专门在这里等着她般。

    很快任茜萌露出一个天真的表情。

    “爸爸我睡不着，我做噩梦梦到你们把我赶出家门了，我想妈妈抱着我睡好吗？”

    女孩走到任思齐身边，仰起头看着他。

    “我做了一个好长好长的噩梦，梦里你们说我不是你们的女儿，这一切是假的对不对？”

    任思齐往后退了一步，轻声道：“太晚了，回去睡觉。”

    任茜萌仿佛要哭出来般，“所以那不是梦是吗？你们真的不要我了？”

    “去睡吧。”

    任思齐没有和她多说,用下巴点了点卧室。

    任茜萌哭丧着脸转身,乖乖回了房间。

    任思齐凝视着她的背影，心中却不像外表般平静。

    他今晚并未睡着,因为任思齐隐隐有种感觉，那个女孩不会善罢甘休。

    果不其然，他听到声音后便发现任茜萌蹑手蹑脚地走出卧室，明显是打算做点什么。

    虽然任茜萌的反应很快，但那一瞬间她眼中的恶毒和惊慌是无法骗过任思齐的。

    这也让男人不由得眯起眼，更是觉得这样的孩子不能留下家中。

    或许世界上真的有天生坏种的说法，恰好不幸地被他们碰见了。

    (本章完)

