
　　柯南见上村阳一挂了电话、又坐在值班室里看报纸，偷偷溜回了阿笠博士身边。

　　一群人玩得差不多之后，又开始分头行动。

　　毛利小五郎提出自己要去泡露天温泉，毛利兰、铃木园子和三个孩子准备去集市品尝小吃，越水七槻和灰原哀觉得大家不能分散，也就决定拉着阿笠博士去集市。

　　“虽然一起去，但博士不能吃那些东西哦。”灰原哀提醒一脸期待的阿笠博士。

　　阿笠博士脸上的笑容僵住，“喂喂，小哀，让我看着却不让我吃，那也太残忍了吧？”

　　“你可以陪我喝茶。”灰原哀道。

　　柯南看着阿笠博士像小孩子一样露出郁闷神色，心里轻松了一些，“那我就跟小五郎叔叔去……”

　　左右张望的名侦探发现毛利小五郎已经跑没影了，怔在了原地。

　　喂喂，大叔什么时候走的？要不要跑那么快？

　　……

　　另一边，毛利小五郎脱离了队伍，斗志昂扬地爬过雪坡，到了露天温泉，站在门口喘了一会儿气。

　　“终于到了！传说中的露天温泉！”

　　“您好，您是打算来泡温泉吗？”

　　某员工迎出门，露出亲切微笑。

　　“是啊，”毛利小五郎搓着手凑近，“听说你们这里是男女混浴……”

　　“没错，”森下吾胜转身从屋里抱了浴衣出门，指着室内一个方向，“那里是更衣室和沐浴房，这是为您准备的浴衣，尺码应该正好适合您。”

　　“谢谢啊！”毛利小五郎迅速接过浴衣，根本不管森下吾胜又说了什么，期待地冲进沐浴房。

　　森下吾胜无奈摇了摇头，回到屋里，在日式矮桌前坐下，看向对面已经换好浴衣的人，“你呢？池先生，你还不打算去泡温泉吗？”

　　池非迟垂眸看了看茶杯，“我在想那只猴子什么时候走。”

　　“它可是我们这里的常客了，”森下吾胜失笑，“不过您想要照顾朋友的话，您自己去不就可以了吗？”

　　“我想晚一点再去找他们。”池非迟道。

　　他做了什么？

　　他只是盯了那群人一路，又提前到了值班室，告诉上村阳一自己的朋友来了，不过拜托上村阳一先保密、自己打算趁着没汇合之前来泡個清净的温泉，另外，因为他的朋友带了不少小孩子，拜托上村阳一帮忙照顾一下他的朋友们，也盯着一点，别让小孩子跑丢了。

　　昨天还坐在一起喝酒的上村阳一当即表示没问题、那都是小事。

　　另外，立原冬美那边他也打过招呼了。

　　至于柯南会怎么想，那就要看他那一路的‘目光杀’效果怎么样了……

　　“这样也好，你还能来找我坐着喝喝茶，”森下吾胜笑道，“今天只有我一个人守着这里，我还在想怎么打发时间呢……”

　　“嘭！”

　　外面传来沐浴房门打开的声音。

　　森下胜吾起身到门口，探头看外面。

　　毛利小五郎飞速跑向露天温泉，神情荡漾，喊声荡漾，“啊～我梦寐以求的混浴露天温泉～！”

　　森下胜吾看得一脸懵，见池非迟起身到了身旁，感慨道，“那位先生也太激动了吧……”

　　露天温泉方向，隐隐传出毛利小五郎荡漾的喊声。

　　“等待我的是性感女郎，还是娇美少女呢～？真是让人期待～～～”

　　森下胜吾一头黑线地低声吐槽，“原来是色大叔啊。”

　　站在旁边的池非迟声音幽幽道，“我认识他，准确来说，他是我的老师。”

　　“啊……啊？！”森下胜吾一脸惊愕地扭头看池非迟，“您、您的老师？”天籁小说网

　　池非迟点头肯定。

　　森下胜吾看着池非迟平静得似乎清心寡欲的神色，无语道，“感觉……跟您真是一点都不像啊。”

　　“毕竟又不是父子，”池非迟收回看露天温泉方向的视线，“森下先生，我去看看他。”

　　森下胜吾无奈耸肩，“您跟冬美姐一样，叫我胜吾就可以了啊……”

　　……

　　露天温泉。

　　毛利小五郎发现温泉里没有半个人影，感觉内心热情的火焰瞬间熄灭，不过耳朵捕捉到水流声，又看到腾腾雾气里隐约有身影在石头后，心里的火苗又燃了起来。

　　迅速下水，假装不经意地靠近，靠在石头上，摆出成熟男人的姿态。

　　“哎呀，真是恰到好处的水温呢，在旅行途中，在这么怡人的蓝天下，边看雪景边看温泉，还真是享受呢……”

　　池非迟静静站在池边，看自家老师表演。

　　“你也这么觉得吧？”毛利小五郎转头，看向那道身影，“小姐……”

　　石头上，半蹲的猴子转过头，通红的脸上没什么表情，不过眼里有着疑惑，不太明白这个人类在碎碎念些什么。

　　毛利小五郎：“……”

　　居然……是只猴子！

　　“哗啦……”

　　池边传来有人下水的声音，还在靠近。

　　毛利小五郎迅速调整了表情，假装没有发生囧事，一本正经地继续感慨，“哎呀，没想到这里的猴子也会泡温泉，真是人杰地灵的地方，不过还真是容易吓人一跳呢，尤其是猴子这种动物，有时候是很调皮的，很喜欢捉弄人……”

　　“哗啦……哗啦……”

　　靠近的水流声还在继续。

　　“如果方便的话，还是待在一起……”毛利小五郎憧憬着‘春天来了’，笑眯眯转过头，在水雾中，看到了自家徒弟面无表情的脸。

　　池非迟拎着非赤趟过水，在旁边不远处挑了块石头靠着，神色平静地转头跟毛利小五郎打招呼，“老师。”

　　毛利小五郎脸上的笑容还在凝固，下一秒瞬间变化。

　　“啊啊啊——！”

　　惊恐的喊声在温泉间回荡，震得石块上的积雪裂开，滚落在温泉水中。

　　“怎么了？发生什么事了吗？”

　　森下吾胜被喊声惊动，匆匆忙忙跑到温泉池边，看着温泉里奇怪的两个人。

　　毛利小五郎已经蹦离了原地，站在远离石块的水中，一脸惊恐地看着池非迟，双手挡在身前，抱紧自己。

　　本以为是个可爱的软妹靠近，结果一转头就看到他家本不该在这里的徒弟的冷漠脸，惊吓十级！

　　比本以为是个知性美人，结果一转头看到一张猴子的通红毛脸还要离奇！

　　池非迟抬眼看向池边呆住的森下吾胜，“没事，只是我好像吓到他了。”

　　毛利小五郎一瞬面无表情，放下抱在身前的双手，深吸一口气，化悲愤为音量，拿出了目暮十三式的狮吼本领，“这算是‘只是’吗？你这个混蛋小子！”

　　森下吾胜看看头都变大的毛利小五郎，再看看在声波冲击中神色如常的池非迟，顿时放下心来。

　　看来不是池先生对其他客人做了什么过份的事，确实是认识的人。

　　是认识的人就没关系了。

　　唉，一对奇怪的师徒。

　　十分钟后，毛利小五郎被池非迟以‘回去喝酒、当赔礼道歉’的理由忽悠走了。

　　森下吾胜表示下午没什么客人、天色也快晚了，直接关门跟着下了山，准备加入喝酒大队。

　　三人刚离开没两分钟，柯南气喘吁吁地跑到门外，抬头看着锁上的门，愣了一下，快速跑上前，试着推了推门，结果大门纹丝不动。

　　没、没有人？

　　他不放心大叔单独行动，想了想，还是脱离队伍，准备来露天温泉这里看看，结果居然没开门？

　　那么小五郎叔叔去哪里了？是先回去了吗？

　　在寒风中呆站了一分钟，柯南拿出手机，决定还是给毛利小五郎打个电话。

　　这里很奇怪，还是小心确认一下大叔的安全……

　　电话很快接通，正商量着去哪里喝酒的毛利小五郎有些被打扰的不快，“柯南啊，你有什么事吗？”

　　“呃，叔叔，你不是说要泡露天温泉吗？”柯南道，“我也想泡温泉，现在就在露天温泉这里，可是门锁上了啊。”

　　“你去晚了，那里今天都不会再开门了，要泡温泉就明天再说吧！我现在准备先回去，你别忘了跟小兰他们说一声啊！”

　　毛利小五郎说完，就挂断了电话。

　　柯南无语把手机揣进兜里，重新往山下走，“八成又是回去看电视喝酒吧，真是的，害得我白担心……”

　　……

　　北泽村的小吃种类丰富，味道也都不错。

　　元太落进这么一个地方，毫不意外地吃多了，还吃到肚子不舒服、进医务室的程度。

　　刚回到集市的柯南只能跟着去医务室。

　　“元太，你忍耐一下吧！”

　　“不行，我的肚子疼得快要炸掉了！”

　　“谁让你吃这么多的……”

　　某摊位老板带路到医务室前，无奈对屋里起身看来的立原冬美道，“冬美，这里有个孩子吃得太多，肚子疼，你快帮他看一看吧！”

　　立原冬美看着一群人，目光很快锁定了捂住肚子的元太，连忙上前帮忙，“先扶他到那边坐下吧！小朋友，你还能走吗？”

　　三个年轻女孩，一个老伯，五个小孩子……

　　其中两个小孩子是可爱的小女孩，一个胖胖的小男孩，一个瘦瘦的小男孩，还有一个戴眼镜的……

　　跟池先生说的一样，只是少了一位中年年纪的先生，会是池先生的朋友吗？

　　早知道的话，她就问问池非迟对方那群人的名字了。

　　不过不管怎么说，都是身体不舒服的人，还是先处理好。

　　一番确认，立原冬美给元太开了药，蹲在元太身边，笑着把药递给元太，“吃过药之后，你就会舒服很多了，当然，你吃撑了的肚子也是一样！”

　　“真是的，”铃木园子无语道，“看看这就是你连吃十盘章鱼小丸子的后果！”

　　元太一脸不好意思，还隐约透着自豪，“哎呀，其实也没什么啦～”

　　灰原哀面无表情道，“不是夸你。”

　　元太顿时泄了气，低下头道，“对不起……”

　　立原冬美站起身，又偷偷打量一群人。

　　会是池先生的朋友吗？

　　她果然还是很好奇。

　　如果是的话，有一个可以把自己吃撑到医务室的孩子，也难怪池先生会特意拜托她帮忙照顾一点了。

　　柯南注意到立原冬美打量的视线，也皱眉打量着立原冬美。

　　已经第五次了……

　　从他们进医务室以来，这个女人已经第五次打量他们所有人了，而且目光很奇怪，他说不上来那是什么目光，但好像是想确认什么或者观察什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2004章 惊吓十级！免费阅读。https://xs.23sk.com 