
　　“你们办事，我放心，”

　　林逸随手拍死一只蚊子，喃喃道，“这城外就一点不好，蚊子比城里多。”

　　紫霞笑着道，“王爷,奴婢记得你给咱们上卫生课的时候就说过，这山林、浅滩、湖泊最是容易滋生蚊子的，一只蚊子可以繁殖好几百个，密密麻麻。

　　咱们这地方，算是全都占全了，奴婢想好了,等过几日就把周边老林子里的树木、杂草砍掉一些，中间腾点空地出来。”

　　“这样也可以，蚊子太多了也招人烦,搞不好还有蛇啊，猴子之类的，进来了麻烦。”

　　林逸不自觉的又想起来了三和的水獭，他居然还有点想念呢。

　　紫霞道，“前后门的空地都留大一点，到时候府里采买，人员往来，也都方便一些。”

　　林逸叮嘱道，“空地留大了，你就得防着那些武术爱好者，别没事就在门口制造噪音。”

　　许多在场地上练武的,嘿嘿哈哈,制造的噪音堪比广场舞大妈。

　　紫霞笑着道，“韩统领想的周到,我一与他说,他就决定派人值守了。”

　　“嗯？”

　　林逸转过头看向紫霞，笑着道,“韩德庆给了你什么好处，你替他说好话？”

　　“王爷慧眼，”

　　紫霞捂嘴笑道，“奴婢就知道瞒不过你，韩统领这人太过实诚了一些，总办一些啼笑皆非的事，奴婢要是再不替他说些话，他都冤死了。”

　　林逸白了他一眼道，“我要不是很了解他，只听伱的话，肯定以为他是个好人。”

　　这和王府哪里有什么好人啊！

　　韩德庆功夫稀松，脑子一般。

　　他估计洪应让韩德庆做侍卫统领的原因只有一个：就是够狠。

　　三和扫黑除恶的时候，缺乏行刑的刽子手，汪旭、陈心洛、焦忠、韩德庆这些侍卫自告奋勇上台行刑。ŴŴŴ.23sk.com

　　后面善琦从岳州、洪州引进了一批有祖传手艺的高质量刽子手。

　　已经不需要这些侍卫做行刑人了。

　　但是，据说韩德庆已经杀红眼了，一天不杀人，这手就痒。

　　而且，为了提升业务水平，拜访洪州、岳州过来的名师,学了一手“剥皮”的手艺。

　　残忍程度私毫不亚于抽肠、灌铅、虿盆、五马分尸等酷刑。

　　最后青出于蓝而胜于蓝。

　　人皮剥得非常完整,耳目口鼻俱全。

　　林逸听闻之后都非常震惊,他始终无法把这個外表憨厚的侍卫与残忍的刽子手联系起来。

　　这不是心理变态嘛！

　　不过这个变态适合对付杀人如麻、穷凶极恶的惯犯。

　　有些惯犯丧尽天良，罄竹难书，对于他们，林逸从来不讲什么人权，私下里，韩德庆等人要剥皮，他也睁一只一眼，闭一只眼，就当没看见。

　　还是刑恪守说的对：乱世当用重刑。

　　不杀一下这些人的威风，就真的乱了。

　　“还是王爷了解他，”

　　紫霞一边给林逸揉肩一边道，“他这人最是嫉恶如仇，杀性未免重了些。”

　　林逸叹气道，“人啊，哪里能没有缺点呢。”

　　陈严、傅印这种完美“君子”倒是不少，但是没有一个肯为他所用。

　　聪明人是最晓得趋吉避凶的。

　　只有韩德庆这种浑身是缺点的人肯替他负重前行，而他只能无奈替他们岁月静好。

　　紫霞道，“王爷英明。”

　　林逸微闭着眼睛，不自觉的就睡着了。

　　等醒过来的时候才想起来，今日自己该洞房花烛夜。

　　揉揉眼睛，接过洪应的茶盏，就直接去了关小七的厢房。

　　房间里依然灯火通明。

　　他推开门的时候，关小七顶着红头巾，端坐在床上，听见开门声，本能的抬起来了头，虽然什么都看不见。

　　“王爷。”

　　陪坐在一旁的紫霞，站起身后，径直走了出去，然后悄悄合上了门。

　　林逸上前挑起他的红盖头，两人立时大眼瞪小眼。

　　屋里更安静了，只能闻见彼此浓重的呼吸声。

　　“饿了吧？

　　先吃点东西，不然哪里有力气行周公之礼。”

　　林逸把她拉到丰盛的餐桌前。

　　“你个无赖，狗嘴吐不出来象牙。”

　　关小七愈发生气了。

　　林逸没好气的道，“我关心你也有错？”

　　“哼！”

　　关小七没搭理他，自顾自的给酒杯斟满了酒，大口喝完后，对着桌子上的菜狼吞虎咽。

　　林逸双手撑着下巴，就这么看着她吃。

　　“你别这么看着我啊，”

　　关小七被看的满脸通红，撇过头去，继续啃着羊腿，囫囵不清的道，“难怪你这么肥，天天大鱼大肉的。”

　　“.......”

　　林逸的脸直接黑了。

　　说好的打人不打脸呢？

　　“哦，你要是觉得我说话不好听，现在后悔还来得及，”

　　关小七得意的道，“不过，你放心，你那一百两聘礼我也如数奉还，两不相欠。”

　　“怎么不美死你！”

　　林逸一咬牙，再次抄起她的腰，把她扔到了床上。

　　一顿操作猛如虎。

　　低头一看原地杵。

　　终究没有战果。

　　他就有点乏了，对着关小七道，“既然你不乐意，就好好吃饭吧。”

　　垂头丧气的离开了，回到了自己的卧房。

　　紫霞听弦音而知雅意，伺候在一旁，林逸终究还是把胸口那口气给散了。

　　看着怀里的紫霞，林逸在心里忍不住感慨：在性感面前，可爱漂亮实在不值一提。

　　府里的动静，有心人都瞧在眼里。

　　第二日，按照规矩，紫霞领着关小七去给王妃请安，等了半个时辰，王妃也没让她们进去。

　　关小七长舒一口气道，“我说不来，你非让我来，你看看吧，还是不来的好。”

　　紫霞道，“关姑娘，那我就送你回去歇着，有什么需要，你就跟我说吧。”

　　“谢谢，都挺好，没什么需要的。”

　　关小七转身就走了。

　　她在和王府接连待了三日，每日除了花园就是厢房，偌大的和王府让她觉得是个囚笼。

　　她终于忍不住找上了林逸道，“我要回家。”

　　“果然是人靠衣装，马靠鞍装，”

　　林逸看着穿着绸缎罗裙的关小七，调侃道，“越来越有大家闺秀的风范了。”

　　“我要回家。”

　　关小七又重复了一遍。

　　“你要回家就回去啊，大门就在那边呢，没人拦着你。”

　　不管是胡妙仪还是金香、杜隐娘，林逸从来都不束着她们，任由她们出入府邸。

　　奈何这些人把“规矩”学了个十足，大门不出二门不迈，甚至带孩子出门遛弯，还是得自己逼着她们。

　　林逸经常为此很头疼。

　　“那我走了？”

　　关小七不敢置信的道。

　　“我陪你回去？”

　　林逸站起身道，“省的你老子瞎想。”

　　“不用，不用，”

　　关小七忙不迭的摆手道，“你跟着我去，他反而会多想。”

　　林逸想了想道，“那也行，你想回家的时候，随时可以回去，不用管别人的意见。”

　　“这还算人话。”

　　关小七说完转身就走了。

　　林逸远远地就看见了胡妙仪，等她近前，就从她怀里接过来了闺女，本想教她喊爸爸，想不到闺女开口又是一句“娘希匹”。

　　胡妙仪见林逸神色不妙，赶忙把闺女搂在怀里，看着已经蹦蹦跳跳走到回廊尽头的关小七道，“王爷未免太娇纵她了。”

　　“童心未泯，好事，要是扼杀了，就没有人味了，”

　　和王府的每个人对他都是唯唯诺诺，跟机器人似得，缺了许多人味，他不喜欢，“她想怎么样就怎么样，你们不要搭理她就是了，她也不会碍着你们什么事。”

　　“是，”

　　既然和王爷都这么说了，胡妙仪自然不会再继续自找没趣，犹豫了一下道，“王爷，母妃说想看看孩子。”

　　林逸笑着道，“我已经让人备好马车了，你同明月带着孩子进宫吧，说不定还有不少赏赐呢，不要客气，尽管拿着就是了。”

　　他老娘想见孙子和孙女，他自然没有拦着的理由。

　　再怎么样作妖，以他对老娘的了解，也不会加害自己的亲孙子和亲孙女。

　　所以，就随便她怎么折腾吧。

　　胡妙仪道，“谢王爷。”

　　林逸望着眼前一片跟狗啃似得月季花地，突然忍不住问道，“你老子现在过得怎么样？

　　要是差不多的话，就让郭召回来，这花园必须有人打理了。”

　　外面的那些花匠，基本都是二把刀，连月季花都能养的如此凋零，也真是人才！

　　这玩意哪怕全靠它们自己自力更生，也不至于长成这样！

　　所以，他便不由自主的想到了和王府前花匠郭召。

　　不光是养花，这池子里的金鱼也必须有人照管。

　　“托王爷的福，父王身体健朗的很，”

　　胡妙仪笑着道，“就是偶尔犯浑，让臣妾好一通埋怨。

　　郭召整日跟着他办一些不着调的事，倒是屈才了，反正那边小厮也多，在或者不在，也没什么打紧，臣妾这就通知他，让他回来。”

　　林逸点头道，“那就好”

　　入夜。

　　林逸仰靠在杜隐娘光滑的肚皮上，笑着道，“你天天闷在府里，能熬得住？”

　　杜隐娘忍不住道，“我自以为自己是个泼辣的，可跟关姑娘一比，我就差了许多，我居然有点羡慕她呢。”

　　“别说这种阴阳怪气的话，”

　　林逸的手不自觉的到处游荡，四海为家，“你老子最近有传进来什么消息没有？”

　　杜隐娘摇头道，“消息倒是没有，只是怕我体己银子不够用，特意让人给我送了一些银子过来。”

　　林逸道，“这府里，恐怕你是最有钱的了。”

　　杜隐娘道，“王爷，你这话未免就太小瞧咱们娘娘了。”

　　“嗯？”

　　林逸不屑的道，“她有多少钱，我还能不清楚？”

　　和顺郡王都落魄成那样了，还能有银子给胡妙仪花?

　　简直是开国际玩笑！

　　杜隐娘道，“王爷，和顺郡王这一脉虽然破落了，可世代累计，哪里是几个小蟊贼三两下就能掏干净的。

　　我听说娘娘三岁就开始打算盘了，十二岁就开始打理郡王府内大小事务，十四岁就开始接管外面的商铺、庄子，井井有条。

　　后面岳阳受了兵灾，咱们娘娘变卖了不少产业，从岳州到南州，再到永安，不慌不忙，虽然有时候冲动了一些，可没办过什么糊涂事，郡王想败家，也得经过她的同意不是？

　　以我的浅见，她未免就没有存着让郡王吃苦头的意思。”

　　林逸皱眉道，“潘多没说过这些啊？”

　　“王爷，你这是当局者迷罢了，”

　　杜隐娘掩嘴笑道，“潘多再能耐，也不敢因为一点银子的事情嚼娘娘的舌根子吧？”

　　“潘多这狗东西，”

　　林逸骂了一声，然后好奇的道，“那你觉得咱们这位娘娘手里大概有多少钱？”

　　杜隐娘道，“这我就不敢妄言了，不过咱们娘娘手上那镯子，那耳环，头饰，都不是府里的，从我进府以来，就没见娘娘戴重样，光是这些见到的，粗略估计就有十几万两银子。”

　　“还真是富婆一个啊。”

　　林逸说完又感觉哪里不对。

　　自己带着小老婆去算计自己的大老婆，是怎么回事？

　　想到这里，便摆手道，“睡觉，不说了。”

　　之后的日子里，他就留了个心眼，特意观察胡妙仪的穿戴，果然如杜隐娘所说，这老娘们真是个不差钱的啊！

　　胡妙仪也被盯得不明所以，甚至心里发毛。

　　“你们娘娘居然那么有钱......”

　　林逸转过头，看向旁边的紫霞，“你别跟我说你不知道？”

　　紫霞忍俊不禁道，“王爷，奴婢提示过您的？”

　　“有提示过？”

　　难道自己真的老年痴呆了？

　　健忘症越来越严重了？

　　“你当时是这么说的，”

　　紫霞捏着嗓子，模仿林逸的语气道，“我还没穷到鹌鹑嗉里寻豌豆，鹭鸶腿上劈精肉，蚊子腹内刮脂油的地步，我要的是民脂民膏.....”

　　“哎，”

　　林逸颓废的道，“我决定了，从明天开始写日记。”

　　“正经人谁写日记啊......”

　　紫霞又冷不丁的来了一句。

　　“......”

　　侮辱性不强，伤害险极大。

　　关小七在家里住了五天之后，亲自由关胜送了回来。

　　林逸站在门口，热情相迎，关胜说什么都不肯进来，丢下关小七，慌慌张张的就跑了。

　　“这是我亲爹.....”

　　关小七耷拉着脑袋，没有一丁点的精神气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，538、算计免费阅读。https://xs.23sk.com 