    今天双方比赛的三张地图分别为：Ancient雨林遗迹，Dust2炙热沙城二，Nuke核子危机。

    出现这个BP主要也是因为NIP和G2一样不打大厦，而NIP选了一手G2最不会的Ancient雨林遗迹，G2选了NIP同样垃圾的Dust2炙热沙城二，最后剩下一张Nuke核子危机。

    本次比赛双方选手的ID如下：

    G2：lianqing（老六）NiKo（明星选手）kennyS（狙击手）huNter-（突破）nexa（指挥）教练：maLeK

    NIP：REZ（老六）phzy（狙击手）hampus（指挥）es3tag（辅助）Plopski（突破）教练：THREAT

    这次与G2的比赛NIP本来胜率就比较一般，再加上在这场比赛开始之前NIP的狙击手阿汤哥身体有些不舒服，所以他们紧急找了一个狙击手phzy过来替补阿汤哥的位置。

    这个意外过后就没有任何人再对这场NIP打G2的比赛保持着看好的态度了。

    本身双方在纸面实力这方面就有着不小的差距，就更别说phzt这个狙击手只是从NIP的青训紧急调上来打替补的了。

    虽然NIP和NIP的青训两支队伍的战术有很多互通的，但是这个狙击手与NIP选手之间的配合肯定会有瑕疵，本身的实力肯定也会被极大地限制。

    此时的NIP可以说全身战斗力十去其二。

    比赛在双方选手都准备好了之后，在现场观众的欢呼声之中正式开始。

    图一阶段，G2由于地图的原因，在图一的时候和NIP打得还算是有来有回。

    但是G2这边总归是占了一个选手个人能力的优势，在正面冲突之中占了NIP一点便宜。

    最终图一G2也算是久违地加了一次班，G2在顾峰加入之后第一次打入加时。

    虽然对地图并不熟悉，但是G2还是靠着强大的队内火力以及顾峰的持续输出能力，在后期的加时之中稳压了NIP一头，将比分带到了19:17。

    这场比赛G2打得比较辛苦，但是总的来说结果还是好的，G2这边拿到了他们想要的结果。

    G2这边在NIP的优势地图之中拿到了一分之后就轮到NIP头疼了，G2选择的沙二这种图对于NIP来说是和G2的遗迹一样的。

    完全就是放养的状态，基本上没怎么倾注注意力去练习，打得好不好完全就看选手在场上的自我发挥。

    可以说在比赛正式开始之前，NIP就已经做好了在图二被G2按在地上暴打的准备。

    而等到图二比赛正式开始的时候，G2这边就对NIP进行了一场惨无人道的单方面屠杀。

    手枪局阶段，在进攻方的G2依旧打法嚣张，顾峰开局阶段直接甲都没买就起了一把P250下了暗道，直接就朝着中门去了。

    而尼公子也是效仿了顾峰的操作，仿佛对面的人根本就不是什么职业选手，而只是一帮臭鱼烂虾而已，端着枪就大步流星的往下走。

    就这俩人的操作，ID一蒙，绝对会被观众的问号和亲切的问候淹没，但是奈何这两位前不久才踩着s1mple拿到了Major冠军，这俩人就算在比赛的时候做出再怎么匪夷所思的事情，在他俩彻底死亡之前，没人敢断言他们是不是在浪。

    而NIP那边还愣是第一时间没有人来中路看一眼，都是用各自的办法过了中门的这条门缝。

    顾峰和尼公子在回合开始仅21秒，就在中路双双完成了一次击杀，直接给NIP的phzy和hampus直接秒了。

    被秒的俩人都蒙了，特么你们下中路这么快的吗？

    这也不能怪他们粗心大意没有防备，毕竟他们根本就没有想到顾峰和尼公子这俩人会在这个时间段来到这里，他俩下来得太快了。完全就是从匪家暗道一路跑过来没有任何停顿才会有的速度。

    光是这样也就算了，这俩人的枪法和反应也极其变态，顾峰就不说了，从中门拉出来之后直接一个急停就爆了hampus的头。

    下一个瞬间顾峰想要将自己的枪口转向phzy的时候尼公子拉出来提前枪又给phzy秒了，这不光是NIP的人傻眼了，顾峰都有些懵逼。

    准心都套头上了，然后下一个瞬间尼公子提前枪把人头抢了，这特么找谁说理去？

    NIP手枪局开局直接被顾峰和尼公子联手撕开了一道巨大的口子，五打三的局面下NIP也没啥太大的反抗欲望。

    你们别看Plopski长了一张巨魔脸，但人家细细算下来还真就只是一个年轻人，02年出生的他也就只比顾峰大了一岁，今年19岁。

    年轻人嘛，总会有些不太信邪的时候，从hampus嘴里知道了顾峰没有起甲之后，在A平台的他就想着：反正都要输了，自己身上也就只有一件650的甲，要不要试试现在这个所谓的世界第一老六到底有多强？

    至于hampus是怎么知道顾峰没有起甲的……原因很简单，那就是饰品。

    G2队内所有人的饰品都不少，很贵的也不在少数，但是顾峰只有一套饰品这件事很多职业选手都知道。

    其他人的不好说，但是顾峰的饰品hampus是都认识的，而G2队伍里用P250数字架构这个皮肤的人就只有顾峰。

    所以就很好判断了。

    只不过Plopski拉出去找顾峰对枪的后果比较的……惨不忍睹就是了。

    直接从A斜坡拉下来的他甚至都没有反应过来，直接就被帮队友架住警家的尼公子一颗给秒了。

    五打二。

    NIP五人：……

    比分来到1:0。

    后续的两场ECO没啥风浪，顾峰拿着吹风机在B一和中路A小这一片不断找机会，两局里小赚了1800块钱，而另外一边的尼公子端着AK也是在地图上各种乱杀。

    等比分来到3:0的时候顾峰和尼公子这两人的杀敌数一个4个，一个5个，三场比赛将近三分之一的人头都落入了这俩人的口袋里，关键是这俩人一次都没有死过。

    【你俩搁这炸鱼呢？】

    【这是我第一次在IEM的半决赛看到有人现场炸鱼的】

    【惨NIP惨】

    【真就两人嘎嘎杀呗，NIP这边都被打蒙了】

    【清宝别杀了，妈妈怕】

    【尼尼别杀了，咱回家吧】

    ……

    看到顾峰和尼公子杀得这么开心，直播间之中的弹幕也开始喜闻乐见起来了。

    上半场第四局，双方图二的第一个长枪局。

    考虑到这个时候双方在装备上的差距并没有那么大了，G2打得稍微保守了一点。

    然后开局阶段顾峰找K宝借了一下他的AWP，落地之后在暗道里顾峰直接打掉了NIP这边准备过中门的phzy。

    “轰！”

    【卧槽！】

    【好快的狙！】

    【这特喵的要不是我有X光我还真就看不清发生了什么】

    【这种人你告诉我他居然是个自由人？这特么反应和定位能力他居然是个自由人】

    【总所周知，G2队内的自由人主业是狙击手，兼职自由人，而狙击手主业老六，兼职狙击手】

    【K宝：你就说快不快吧？】

    【清神：那就说帅不帅吧？】

    ……

    由于导播的第一视角就在顾峰这里，所以顾峰的这波操作过后现场的观众直接就爆发出了一股巨大的惊呼声。

    观众的立场这个时候抛开不谈，顾峰的这一枪却是足够惊艳，毕竟这一枪真的太快了，phzy甚至都没有完全从中门后面走出来直接就被顾峰给秒了。

    开局五打四之后G2才刚刚有些许稳重的打法又开始变得张狂起来了，顾峰与K宝重新交换了一下手中武器之后也嗷嗷叫着冲了出去。

    只不过这个长枪局最终G2倒在了自己的傲慢之下。

    NIP虽然被G2一顿老拳打得有些摸不着头脑，但是人NIP好歹也是世界前十的队伍，你一个世界第一狂没边了的情况下该死还得死。

    顾峰就这么带着尼公子直接浪死在了中路。

    比分来到3:1。

    G2没下包，还没战败补偿，1400块钱入账的同时也意味着他们只能选择ECO。

    但是G2的ECO就是一个很玄学的东西了。

    可能没到G2这个级别的人感受不到，G2这支队伍原本还没有顾峰的时候ECO唯一的威胁就是尼公子，当然表哥也有一定的发挥空间，虽然难缠，但是只要尼公子没有爆发，ECO局稳拿下来问题不大。

    但是自从顾峰加入了G2之后，G2的ECO局就成了很多队伍头疼的点。

    因为长枪局G2为了队伍的整体考虑，一般都会集中力量和道具专注进攻某一个点。

    但到了ECO局，G2的打法就是给两位爹发两把沙鹰并且表示：您二位爱怎么玩儿怎么玩儿，给自己玩儿死了都没关系，反正ECO局。

    遇到这种情况下大部分队伍选择的都是收缩防守阵形，让你G2拿到地图控制权。

    但G2毕竟在装备上和NIP有一定的差距，强行进攻面对有长枪的防守队员肯定是不好打的。

    这也是所有战队统一研究出来，对抗G2的ECO最有效的办法。

    只不过有时候顾峰和尼公子这两人是真的就不讲任何道理，你架枪架得好好的，有时候甚至是一个非常规位置，他们俩总有那么一个人会在某个瞬间拉出来一颗给你秒了，而你被秒的时候甚至连反应的机会都不会有。

    这也是G2 EOC局真正恐怖的地方，那就是你永远不知道这两个神经病到底会什么时候出现在你面前，给你脑袋上来一枪。

    这一局差不多就是这种说法的映射，回合开始阶段，顾峰拿着沙鹰直接去了A大，说实话要不是顾峰的位置好，他是真不想拿着沙鹰来A大这种长距离的对枪环境。

    不过复活点太好了确实没办法，再考虑到现在还是ECO局，顾峰就秉持着人死屌朝天，不死万万年的作战方针，来到了A大。

    只不过NIP这边根本就没有要跟G2抢A大的意思，在NIP看来，长枪打手枪优势在我，小小A大放给你G2又如何？

    就这样，顾峰顺理成章地控住了A大，然后搜了一下大坑，发现根本没人之后顾峰也隐约间猜到了NIP的想法。

    此时的顾峰就抱着一个有枣没枣打两杆子的想法，直接小身位先peek了一眼A平台的方向。

    然后顾峰就隐约在油桶后面发现了一个人，下意识的顾峰直接快速拉枪急停扣扳机，之后角色又缩回了A大。

    但后面顾峰的操作已经属于是多余的了，他开出枪之后在油桶后面端着狙击枪的phzy已经被秒了，根本就不需要担心没打中之后的危险。

    说真的，顾峰在开枪之前想的就只是拉出去看一眼，而拉枪开枪这完全就是顾峰看到人并且知道自己没办法与他正面对枪之后的下意识反应，顾峰不否认这个击杀有很大的运气成分在里面。

    但是自己完成击杀了！

    “ What the ***.？”被顾峰小身位拉出来一枪爆头秒掉的NIP狙击手phzy双手离开键盘鼠标满脸的不可置信。

    因为在他看来刚刚顾峰的一枪有些过于离谱了，自己架的又不是一个什么常规位，顾峰甚至都不知道自己的具体位置，但就这样顾峰还是拉出来一枪就给自己秒了，当时的自己甚至都没有反应过来。

    这他妈不是挂是什么？这是人能做到的事？IEM的官方都在吃干饭的吗？这不严查？

    只不过与这个年轻狙击手过激反应不同的是，他的队友对此都见怪不怪了，毕竟他们也不是第一次与顾峰这个死变态交手了，这样的情况遇到的次数虽然少，但也不是没有。

    而G2的队内语音这边，顾峰在拿到了这个击杀之后笑着说道：“哈哈哈，秒了一个，卧槽我刚刚根本就没想杀人的你们知道吧？但是我拉出去一看就看到一个大致的人影，然后我拉过去就是一枪头，我可太特么准了！”

    “强啊连清！等着，我陪一个。”尼公子这边正在A小呢，见到顾峰弄死的人是A平台油桶附近的，所以大致判断出A小应该有个人帮他看屁股。

    然后尼公子就在楼梯下的转角位置拉出去，提前枪一般的对着警家上空的护栏狙击喂开了一枪提前枪。

    “砰！”

    “哐！”

    Niko使用沙漠之鹰爆头击杀了Plopski。

    NIP众人：……

    “强啊Niko！等着，我再跟一个！”顾峰这边见尼公子话音刚落，就有人头入账，心中也是玩心顿起，来到A大就想要去警家方向再拿个击杀。

    只可惜警家方向太宽了，顾峰拉出去的时候预瞄位是靠近中路方向，而躲在警家的REZ此时的位置更靠近警家的复活点，顾峰发现他的时候想拉枪就已经有些来不及了。

    不过好消息是，此时的整个A平台和A小都已经被顾峰和尼公子两人联手清干净了，G2可以仗着这点长驱直入，直接来A包点下包。

    NIP自然也没有理由束手就擒，虽然现在他们人数劣势，但是他们的装备优势摆在这里。

    于是NIP这边选择硬接这个回防，并且在G2还没有把包运送到包点之前，就已经开始发力了。

    NIP这么做，为的就是跟G2抢一个时间差，想要在G2下包之前将这个回合结束。

    毕竟下包了之后G2所有人都能多拿800块呢，蚊子腿再小也是肉，更何况这800块根本就不是什么蚊子腿。

    而在这期间，尼公子在A小仗着高打低的优势用沙鹰又秒了一个，只不过NIP这边有补枪的选手，尼公子当场暴毙。

    此时场上的局势来到了3打2，G2还没有下包，但是包已经到了A平台，想要转点已经有些来不及了。

    最终只有格洛克的三人在没甲的情况下拼命下好了包，不过包下好了之后最后的nexa也被之后被带走。

    虽然这一局没有拿下来有些遗憾，但总的来说G2还是不亏的，ECO局不仅下了NIP那边的三把枪，还下了一个包。

    但是回合结束之后，G2的教练却直接叫了一个暂停。

    “连清！你打法有问题了！”这是G2的教练第一次在比赛的时候这么严肃的对顾峰说话。

