    　　是夜，荆河之上月影流淌，汹涌澎湃的江河四处流淌，汇聚成了不少湖泊，距离江陵三百里外有一座上千顷的大湖，后世被人称为洪湖。

    　　洪湖之上，点点星光与灯火交相辉映，绘制着一幅湖上美景，烟波浩渺中，清楚可见湖上飘着密密麻麻的船只，有的小到不过一丈扁舟，也有数十丈长，足以容纳上百号人的巨船。

    　　依稀可见几道笔直的栈桥伸展出去，直通湖中心，一座宏伟的寨子依水而建，高大的门口左右两端设置瞭望的高台，台上各竖着一根两丈来高的旗杆，杆顶飘扬一道金色旗帜，旗上黄色丝线绣着一头神态威武的黑色巨鲸正拍打着浪花，旗子随风招展，显得那巨鲸更加威严灵动。一块金字牌匾立在中央，即便在黑夜也可以看见那“怒江盟”三个大字，刚劲非凡。

    　　此时的水寨灯火通明，除了在外巡逻的几许人马，一阵接一阵的笑声与酒杯相撞的声音传来，看得出其中的热闹非常。

    　　在外站岗巡逻的那些人听得里面的热闹一肚子不满，只是他们大多地位卑微，也不敢多说什么只是心中不由暗骂起来，这怒江盟在荆楚大地成名许久，门下弟子足有数千人，实力强劲就连官家都得给几分薄面，平日里都只有他们欺负人的份，谁又敢在盟主大喜的日子来捣乱呢，最后还是让里头那些人吃香喝辣，自己这些普通弟子却连酒水都喝不上。

    　　再看向那觥筹交错的寨子正中，红灯喜对布满四周，宽敞的寨子足足容纳了上百桌的客人，不少已经喝到脸色微红，一眼看去，形形色色的江湖人聚在这里，外围站着一排那些戴着鬼怪面具的怒江盟弟子，有的站岗不动，也有的忙活着端茶倒酒，看不出他们的表情变化。

    　　除去这些外围弟子，酒席中也有不少穿着怒江盟那身蓑衣的弟子，只是他们大多取下面具，和那些江湖人一同举杯畅谈着，显然应该是怒江盟地位比较高的人了，其中有一人贼眉鼠眼，脸黑的像煤炭一样，大腹便便裸露的胸口露出一片浓密的胸毛。

    　　这时一名正在倒酒的怒江盟弟子走过此人身边，却不知怎么地一下撞在他身上，把刚温好的酒水全洒在了那黑汉子身上，酒水烫着他的胸毛让他发出一声咒骂声：“你他娘没长眼啊，老子手给你拧下来”。

    　　那撞到他的弟子却是仿佛愣住一样一言不发，他本就比黑汉子高了一头，看起来像是居高临下一样，这让那黑汉子愈发生气当即就要生气，却见又一名身材消瘦的弟子连忙过来弯腰赔礼道：“朱哥息怒息怒，他是新来的，您别和他一般见识，看在盟主大喜的份上您消消气”。

    　　那黑汉子撇了眼这弟子不耐烦道：“现在你们招人也不看看，什么臭鱼烂虾也要，你们是谁手底下的，之前怎么也没见过你们”。

    　　那消瘦弟子闻言赶忙继续道：“朱哥，我们是龙哥手底下的，他受伤今天没来，您给个面子”。

    　　那黑汉子脸色这才稍微松了松，他们嘴里的龙哥就是白天被冷月钩华西子穿透手掌的那个刀客，大家都叫他龙哥，虽然本事平平，但是在怒江盟混迹多年资历较高，自己来怒江盟没多久倒也不愿意与其交恶。

    　　“行了，朱老二，赶紧来喝酒”桌上其他人也吆喝道，那黑汉子便不耐烦地挥手让二人退下了，见状那名消瘦弟子赶忙拉着那名呆若木鸡的弟子到了一旁角落。

    　　“小混蛋，你是不是傻了，让他认出你来，你有九条命也不够死的今天，你想死就死吧，别连累了我”此时那消瘦弟子一改刚刚说话时的沉重声音，面具下的眸子微微一瞪，不是旁人正是江雨禾。

    　　而他面前的呆子自然就是陈庆之了，那日二人乔装打扮后便一路跟着怒江盟的船队回到这洪湖水寨，又偷偷混进了宴席大厅，只是陈庆之一看到那叫做朱黑的汉子就怒由心生，当即就要控制不住上去了结此人。

    　　陈庆之轻声一叹看了眼江雨禾道：“我就是气不过，没想到他还能在这逍遥自在”，来的路上陈庆之已经把朱黑和他师兄调戏他娘的事告诉了江雨禾。

    　　“现在他们人数众多，绝对不能打草惊蛇，不过敌明我暗，咱们可以静静等待机会就好了，那黑猪诬陷我听雪堂，我绝对不会放过他的”江雨禾连忙轻声说道。

    　　陈庆之闻言点了点头，听得黑猪二字不由再次一笑，当日他问江雨禾可曾听过“黑白双雄”的时候，谁知江雨禾哑然失笑道：“什么黑白双雄，你说的那两个人是江湖上臭名昭著的采花贼，自己大言不惭说是双雄，其实江湖上都叫他们「黑猪白驴」，你猜为何，因为他们一个长得黑叫朱黑，一个长得白就叫吕白哈哈”。

    　　吕白就是当日在陈家被陈庆之一剑杀了的那人，朱黑便是不远处那个黑汉子了。

    　　突然喧嚣的宴席传来一阵短暂的安宁，众人的目光纷纷朝后看去，只见一名四十来岁的汉子穿着一身新郎服，右边脸上划着一道疤痕，目光如炬，下巴上布满了胡渣子，正举手拜拳，朗声大笑从门外向台上走去，一路上所有人纷纷站起身来，不约而同喊着：“恭贺盟主新婚大喜”。

    　　那怒江盟盟主韩逐笑声爽朗，健步如飞，几息间就夸上台子坐了下来，声音洪亮道：“诸位武林同道，今日大驾光临，让我怒江盟蓬荜生辉啊，这一杯，韩某先敬诸位英雄，给大家接风洗尘”。

    　　说完，只见韩逐大手一揽，一旁站着的一名弟子还未端酒上前，那酒杯竟然凌空被他取来，当即起身一口饮下，顿时引得满堂喝彩，陈庆之见状也大为惊呼。

    　　“这韩逐好深厚的内功，竟然可以隔空取物”陈庆子暗自赞叹，又立刻听到那朱黑也高声奉承道：“盟主的怒海惊涛手已经练的如此出神入化，可谓当世第一人啊，诸位说是不是啊”。

    　　朱黑话音一落，众人也纷纷应和着，那韩逐喜笑颜开，又听的那冷月钩华西子突然道：“韩盟主多年不见，武功又是精进不少啊，想当年盟主的怒海惊涛手、华山公孙家的奔雷拳、白马寺的般若空相掌以及家师的西山劈空掌齐名于世，只可惜如今家师仙逝，难以看到了”。

    　　华西子说完，场面一度尴尬下来，陈庆之瞧着韩逐眼中明显闪过一丝不快，不由心中暗暗一笑，想这华西子还真是个直肠子，想到什么说什么，那笑阎王莫不语也赶紧拉了一把自己师弟然后笑道：“呵呵，韩盟主我师弟心直口快，思念家师一时冲了盟主喜气，万望莫怪，待会让他给盟主赔酒三杯”。

    　　韩逐闻言立刻换上一幅笑脸道：“莫兄哪里的话，苍云子大师也是我的故友，说起来我也是十分思念的，岂有怪罪的道理，这样，咱们这一杯，一起敬苍云子大师吧”，说完，接过一杯酒就缓缓倒在了地上。

    　　那西山三秀相视一眼，顿时感激不已，也学着韩逐倒起酒来，一时间众人纷纷开始效仿，而后又听到那韩逐又笑道：“虽然故人西去，但正所谓今朝有酒今朝醉，这第三杯，我再敬大家，敬我们这欢聚的情分哈哈”。

    　　随着韩逐的话，宴席的气氛又再度热闹了起来，江雨禾不由啧啧道：“这韩逐倒是个攻于心计的家伙，随随便便不仅化解尴尬，还让那西山三秀对他感恩戴德的”。

    　　“也许这就是他的过人之处呢，说不好他真是个大英雄”陈庆之也点头道。

    　　江雨禾环顾了一圈然后搡了一下陈庆之道：“他是不是大英雄我不敢说，但是这怒江盟却是真够乱的”。

    　　“什么意思”陈庆之问道。

    　　江雨禾一边比划示意一边小声解释道：“你瞅那边那两个光脚汉子，是神农派的长老，你再看那边的男男女女，为首的是合欢派的「合欢二仙」颜无心和媚无疆，还有那边那一帮拿剑的冷面书生，最前面坐的是归云山庄的六君子，再算上行事古怪的西山三秀，这些人有好有坏、亦正亦邪，我之前听说这怒江盟近年来声势浩大，荆楚一代各路人马都被他拉入盟中，没想到果真是鱼龙混杂，五花八门，再看看他手底下弟子的狠辣的做事风格，我觉得这个韩逐可不是你想的那么好”。

    　　陈庆之一边听着一边看着，果然如江雨禾所说，当即又打量了一番其余几个怒江盟取下面具的弟子，大多面相狠戾，脸上和身上多是刀痕刺青等，怎么看也不像是好人。

    　　“这些年的亏有韩盟主的震慑，这荆楚大地果然是安稳了许多啊，想想当年韩烈大侠初创怒江盟的时候，不过洪湖上区区几十人哈哈，如此看来韩盟主是青出于蓝而胜于蓝”一道声音从那神农派的弟子口中传出，一时又引起纷纷讨论。

    　　“那可不，虽然韩烈大侠也是英雄盖世，但是他着实没有盟主如今海纳百川的气魄啊，如今怒江盟不仅掌握荆楚江河命脉，甚至西蜀和岭南，但凡看到黑色巨鲸旗，谁不得退避三舍啊，这都归功于盟主广招天下英雄的豪情啊，我们也都是真心佩服才甘愿加入怒江盟的啊”另一名神农派的弟子同样高声附和道。

    　　“韩烈大侠是谁啊”陈庆之听着向江雨禾问道。

    　　“就是韩逐他爹，韩家当年在洪湖一代也是远近闻名的侠义世家，怒江盟就是他带领建立的，不过那时候怒江盟还算都是侠义之士，做的也都是劫富济贫的好事，像神农派那种侵占百姓田产还有黑猪白驴这样的人，见了他都得抱头逃窜呢，没想到韩烈一死，他们反而成了怒江盟的盟友”江雨禾娓娓说道。

    　　突然门外响起一阵敲锣打鼓的声音，只见一抬花轿竟然被抬着走进了大厅，不一会在众人惊异目光中，那花轿就被抬着放到了韩逐身旁，韩逐一声大笑站了起来，缓缓走向花轿

    　　这世上还有直接把新娘轿子抬上来成亲的，在场众人纷纷惊讶不已，待看到韩逐拉着那新娘子出来，顿时众人眼睛都看圆了，即使披着盖头，但是那纤纤玉手和聘婷细腰实在令人目不转睛，身材更是修长，竟然与高大的韩逐也不相上下，婀娜身姿把那华贵的新娘服衬托的如梦如幻。

