    第二天早上，申纺厂门口，上班的工人们，像潮水一般涌进工厂。

    纺织女工们那银铃般的笑声，吸引了无数单身过路人的关注。

    “滴！嘀！”一阵汽车喇叭声，从厂外马路上传过来。

    自行车和行人，纷纷向两侧避让，众人侧目而视，以为是哪个大领导来厂里了。

    “咦，那不是文秀吗？”陈小希和刘玉正好走在门口呢，看到副驾的李文秀，不由得大喊起来，“文秀！文秀！”

    “哎，小希！”李文秀朝外面挥了挥手。

    陈小希咯咯笑道：“你真买车了啊？这是什么牌子的车啊？好漂亮呢！”

    “叫什么奔驰，德国的一个品牌。”李文秀道，“我也不太懂。”

    刘玉当然是懂车的，看着羡慕不已，问道：“这车多少钱？得好几十万吧？”

    李文秀道：“七七八八的杂项加在一起，一共花了一百万。”

    陈小希发出哇的一声喊：“100万啊？天哪！我十辈子也赚不下这么多钱！文秀，你真是太幸福了！”

    李文秀甜蜜的一笑，转身对王林道：“送我到这里吧，我下车和小希他们一起走进厂里就好了。”

    王林道：“小希，刘玉，上车，我送你们到车间门口。”

    陈小希嘻嘻一笑：“这才对嘛，我们也坐坐这么高级的小轿车！这门怎么开啊？”

    李文秀下了车，帮忙打开后车门。

    陈小希和刘玉坐上车。

    李文秀仍然回到副驾坐下。

    “好凉快，这车有空调啊？真高级！”陈小希笑道，“文秀，你可享福了，以后出去玩，一定要带上我们！”

    “好！”李文秀应了一声。

    陈小希坐在后排椅子上，屁股上下一跳一跳的：“有弹簧的呢！好高级的沙发座椅！”

    王林缓缓启动车子，开到了厂门口，发出两声滴滴声。

    厂里的门卫，听到车子响，果然不敢怠慢，从岗亭里跑出来，对着车子敬了个礼。

    王林得意的朝李文秀笑了笑。

    李文秀想到他昨天晚上说过的话，不由得扑哧一笑：“这些门卫，果然是只敬豪车不敬人！”

    王林的车刚进厂门，正好碰到厂长周伯强的车子从后面开进来。

    周伯强坐的是一辆老上海牌小轿车，他看到前面那辆崭新的奔驰车，不由得一怔：“哪个大领导下来视察了？”

    司机当然也认识车，讶道：“那可是奔驰啊！什么级别的领导，才坐这么高档的小车？”

    周伯强正自思忖，却看到那辆豪车，转了个弯，朝车间那边开过去了。

    “跟上去！”周伯强沉吟道，“这是哪个领导？一下来直奔车间？肯定是一个懂工业的领导！难道是市里的朱领导？不对，朱领导的座驾也不是这车，难道他换新车了？”

    王林哪里想到，周伯强跟在屁股后边？

    他开到车间前的空地上，放下李文秀她们。

    李文秀问道：“你今天去不去跑国库券？”

    王林道：“我要先到红光食品厂的老办公楼去一趟，我请了装修队在那边搞装修。要是时间来得及，我就去广州。”

    “好吧，你中午要是回家吃饭，就早点回来，我好做准备。”

    “行，你快去上班吧！”

    陈小希笑道：“哟，你俩这么难分难舍了呢？真是恩爱，让我嫉妒！”

    李文秀抿嘴一笑，挽着她的手进车间去了。

    王林正要倒车，看到师傅吴大壮和赵卫国站在那边，不知道为了什么事在争吵。

    “师傅！”王林下了车，走过去问道，“你来厂里做什么？”

    吴大壮道：“王林，我假期到了，想续假，赵班长不给假了！说是机修班人手短缺，不批我的假！”

    赵卫国看到王林，还是有些忌惮的，说道：“这不怪我，这是主任的命令！不信你去问主任。”

    吴大壮道：“我找过主任了，主任说要班长先签字！”

    王林道：“我才几个月没上班，这厂里规矩都改了？赵卫国，你何苦为难我师傅呢？”

    赵卫国冷笑道：“我可没为难他！要不他也学你的，办一个停薪留职得了！”

    吴大壮当然不能办停薪留职，他当王林的保镖，每个月才赚三百块钱，又不是长久之计，哪有王林这么大的魄力？

    王林淡淡的道：“赵卫国，你在机修班做的那些狗屁事情，别以为我不知道，我真要捅出来，你这班长就没得当，你信不信？

    赵卫国厉声道：“王林，你小子别得瑟！我可不怕你！”

    王林指着他道：“行啊，你有本事，你就倔一个给我看看！我明天就让你下台！”

    这时，周伯强的车子到了，停了下来。

    周伯强下了车，走到奔驰车边，问道：“这是谁开的车？”

    王林道：“厂长，是我的车！”

    周伯强一怔：“王林？这是你开的车？你帮哪个领导开的车呢？领导呢？”

    王林笑道：“厂长，这是我买的车。”

    他走上前，掏出中华烟，递了一支过去：“厂长，我昨天晚上到周领导家里谈点事，还和周领导聊到了你。”

    周伯强眼皮一抬：“你去汉民家里做什么？”

    王林道：“军哥和我堂姐谈恋爱呢，钱阿姨托我做媒。”

    周伯强呵呵笑道：“好像是有这么个事。王林，你小子混得可以啊！这车买下来，得花不少钱吧？”

    “也还好，一百万。”

    “呵呵！你小子，真行啊！”周伯强的语气，明显热情了不少，“一百万啊！要是投到咱们厂里搞技改，那得产生多大效益？”

    王林道：“厂里真要搞技改，也得从市里、部里拨款不是？咱们厂是纺织一厂，纺织行业的资源也得向咱们厂倾斜才对啊。”

    周伯强笑道：“我听汉民说，你对政治、经济方面，都挺有想法的，看来还真是这样！怎么样？想不想回来工作？我给你安排一个好位置。”

    王林笑道：“暂时还没有这个想法，我想趁着改革开放的春风，把副业搞起来。如果有一天，工厂真的需要我了，我会回来的。”

    周伯强哈哈笑道：“是人才，在哪里都能发光啊！你赚到的钱，比咱们一厂的利润还高！看来我得向你取经，学习你赚钱的方法了。”

    王林道：“申纺的布，全国的衣，咱们厂现在的效益，还是稳步增长的吧？”

    周伯强摆了摆手：“一言难尽！”

    王林道：“咱们市里的纺织工人，加在一起，有55万人！年产250万纱锭！纺织行业，也是咱们市的龙头行业，是我市经济第一支柱产业！是我市创造就业岗位最多，创造产值、利税、出口外汇稳居第一的龙头老大地位。只不过，这个地位堪优啊，我估计，不用五年时间，我市的汽车产业，就会迎头赶上，超过我们纺织行业的地位。”

    周伯强深深的吸了一口烟，不由得对王林刮目相看！

    这个人，有大局观，有全局观！这是十分难得的！

    他刚才说要请王林回来做事，给他另外安排一个岗位，不过是顺嘴一提，因为他知道，王林在外面混得好，活得滋润，一时半会不可能回厂里来工作。

    但是，听到王林这番话后，他发现这个年轻人，真的与众不同！

    难怪连大学毕业的侄女，也被这小子迷得五魂三道的！

    原来，这家伙不仅仅只会哄女人，而且有真本事！

    “哦？你对咱们纺织行业，还有大局的思考？”周伯强来了兴趣，“走，到我办公室里坐坐，我们好好聊聊。我还真想听听，你这个王百万的意见！你能赚到几百万的资产，那你的经济思维一定有过人之处！”

    王林笑道：“我也正想向周厂长请教学习呢！”

    他转过身，对吴大壮道：“师傅，你请假的事，我直接找厂办解决就好了。”

    周伯强这才看到旁边的吴大壮和赵卫国，问道：“你们在这里做什么？”

    吴大壮和赵卫国，面对厂长，都嗫嚅不言。

    王林道：“这位吴大壮，是我在机修班的师傅，最近请假和我一起跑国库券，当我的保镖呢。”

    “是吗？”周伯强道，“你小子都请保镖了？请了几个啊？”

    “请了两个，另一个是个人民警察。”

    “嗬！厉害！”

    王林道：“我师傅还想继续请假当我的保镖，还请厂长批准。”

    周伯强大手一挥：“当然批准啊！搞活经济嘛！咱们厂里工人太多，人浮于事的情况太多，要是多些人像你们这样自谋出路，那给咱厂里省多少事啊？”

    旁边的赵卫国听了，不由得呆住。

    刚才他们的谈话，赵卫国全听到了！

    王林居然买车了？

    还买了一辆一百万的奔驰轿车？

    要不是车子就停在他面前，打死他也不会相信这是真的！

    本来自以为高王林一头的赵卫国，此刻彻底没了优越感！

    他看着王林那辆锃黑发亮的奔驰车，心里酸溜溜的说不出来是什么滋味，反正挺难受就是真的！

    吴大壮嘿嘿一笑，朝王林道：“真买车了？昨天买的？”

    王林点点头，对他说道：“师傅，你请假的事，我等下找厂办帮你办就行了，你先回去吧，我们今天休息，不去广州了。”

    吴大壮道：“那我干点什么事好呢？”

    王林道：“你要是闲不住，就去华亭服装市场，帮李文娟卖裤子吧！她一个人守着摊位呢！你先去一趟我家，如果碰见田姐，喊她一起去。”

    吴大壮应了一声，高兴的离开了。

    王林连正眼也懒得瞧赵卫国，和周伯强来到厂办。

    周粥上班了，正在整理办公室，拿抹布擦着桌子呢，听到脚步声响，便知道是厂长来了，笑道：“叔，你今天来迟了啊！”

    忽然，她听到了一个熟悉的声音传来。

    她猛的转过身，看着门口，看着那个冤家嬉皮笑脸的走了进来。

    王林笑道：“周助理好。”

    周粥道：“王林同志，你来厂办做什么？”

    周伯强笑道：“是我请他过来的，我要向他请教经济上的一些问题。”

    周粥啊了一声。

    王林道：“周助理，我说半天话了，有些口渴，能辛苦你给我倒杯茶吗？”

    听着他看似正式、实则玩世不恭的调戏，周粥哭笑不得，她白了他一眼，低声嘀咕道：“没个正形！一来就指使我！狐假虎威！”

    她故意泡了杯热茶来，端给王林，趁他接茶杯之机，手轻轻一抖，溅出几滴热水来。

    “哎唷！”王林的手被热水烫到了，吸了口冷气。

    周粥本来想惩罚他，见他真烫着了，又不由得关心：“怎么样？没烫着吧？”

    王林盯着她的眼睛：“没事，我一个机修工人，皮糙肉厚，烫不坏。”

    周伯强问道：“王林同志，你给我具体谈谈，你对我们厂的改革建议吧！我是认真的想听一听你的想法。”

    周粥听到这话，不由得好奇的看向王林。

    王林道：“厂长，我想问一句，现在咱们一厂，年盈利能力到底是多少？”

    周伯强微一沉吟，说道：“盈利？不亏就算好的了！别说是咱们一厂，便是咱们整个纺织业，也是亏损的多。纺织领导班子为此天天开会呢！你知道我们明年的目标是什么吗？”

    “扭亏为盈？”王林说道，“不会是亏损企业面比今年减少10%以上吧？”

    周伯强竖起大拇指：“你真厉害！这也知道！”

    王林递了支烟过去，帮他点着火，说道：“我没想到，纺织行业已经开始亏损了！我还以为，至少可以再撑个三、五几年呢！”

    “撑当然是撑得下去的！但是这样子有什么意义呢？”周伯强道，“我们是工厂，是企业啊！又不是福利厂，养着几十万职工？”

    王林道：“能养几十万职工，这就是纺织行业的伟大之处！别的厂，我不敢说，咱们一厂要想脱困，我倒是可以贡献一点计策。”

    周伯强道：“愿闻其详。”

    王林缓缓吐出两字真言：“压锭！”

    周伯强浓眉一皱：“压锭？”

    王林道：“就是减少产能！”

    周伯强震惊道：“这不是办法！”

    王林道：“我了解和参考过国外绵纺厂的一些案例。他们都是采取压锭的方法。压缩淘汰陈旧落后的棉纺锭，这是纺织工业结构调整的重大举措！我以为，咱们一厂，可以做为一个先行官，一个试验田！如果能成功，那这个经验，就可以向全纺织行业推广。”

    周伯强道：“可是，压锭就要减员啊！这工人怎么安排？”

    周粥定定的看着王林，听得入了神，忘记自己要做的事了。

    王林道：“想要不减员，就要合理安排每个工人，让他们劳有所值。我市有55万纺织工人，这个行业真的需要这么多工人吗？工人的确是我们最宝贵的财富，但一定要善加利用。让工人做有用功，让他们的劳动，产生应有的价值！”

    周粥忍不住怼道：“你说得轻巧，那么多工人，怎么安排？你真有本事，你倒是说出个一二三来！”

