    自己居然成了汉元帝！

    夏平安看着眼前那一幅幅展现在大殿之中一幅幅千姿百态的宫女画像，一下子就反应了过来。

    实际上，历史上的昭君出塞并没有后世那些文学作品传说中的那么不堪，许多作品把昭君出塞说成是大汉朝带着屈辱性质的和亲，这完全是抹杀了大汉王朝无数名将猛士们的功绩。

    在真实历史上，大汉王朝到了汉元帝时代，正是最鼎盛的时候，而这个时候的匈奴经过大汉王朝前面近十位帝王的打击，早已经不行了，江河日下，南匈奴已经向大汉王朝称臣。

    竟宁元年，南匈奴首领呼韩邪非常乖巧的来长安朝觐汉元帝，以尽藩臣之礼，并自请为婿。

    汉元帝看南匈奴首领呼韩邪还算懂事乖巧，就同意了呼韩邪的请求，当然，面对匈奴这种蛮夷之族，汉元帝是舍不得让刘家的血脉和皇室贵胄公主郡主什么的真的嫁给匈奴人做老婆的，但是，这种时候，南匈奴的面子也要给的，适当的安抚也需要，不能打人家脸。

    不就是一个女人么，随便找一个汉朝普通人家的子女赐给呼韩邪，嫁到南匈奴在南匈奴部族之中“母仪天下”当王后，锦衣玉食，其实也不算委屈。

    汉元帝就是这么想的。

    漂亮的女子汉元帝自然也是舍不得的，于是，他就想在宫中随便选个丑的女子嫁给呼韩邪了事就行，却哪里想到，这阴差阴错之下，把王昭君给嫁出去了。

    王昭君当然不丑，而是人间绝色，乃是大汉南郡秀女之首。

    而汉元帝平时选的女人和秀女实在太多，估计有些麻木了，为了省事，汉元帝就让宫廷画师给进宫的秀女每人画一幅像，他要选美女的时候，让一群太监宫女把那些画像拿出来在他面前展开，他一眼看过去，就能轻松看到谁美谁丑，谁最合自己胃口。而且这么选，也比较合乎皇帝的身份。

    “陛下，掖庭所有宫女的画像都在这里了，不知陛下想要把谁赐给呼韩邪？”身边的一个老太监，看着夏平安没有说话，还在看着那些画像出神，不由在旁边小声的提醒了一句。

    掖庭的宫女，都是没有被汉元帝宠幸过，甚至是连汉元帝的面都没有见过的入宫的女子。

    夏平安走下宝座，在那一幅幅的宫女画像面前缓缓踱步浏览起来，走着走着，夏平安就在一副画像面前停了下来，那画像上有一个美丽的宫女，手持芭蕉扇，正踮起脚尖，在一片海滩花中要捉蝴蝶，整幅画画得非常传神，那宫女身容姿态，无一不美。

    画像上写着这个宫女的名字——傅媛。

    “这幅画是谁所画？”夏平安开口。

    “陛下，这副画是毛延寿所画！”那个跟在夏平安身边的老太监只是瞥了一眼那副画就说道。

    “不错，不错，画得不错……”夏平安点了点头。

    “毛延寿，还不谢陛下金口洪恩！”那个老太监眼睛往旁边一瞟，尖着嗓子说了一句，那站在大殿角落中的几个画师中的一个听到，立马喜形于色，连忙上前两步谢恩。

    这个家伙就是陷害昭君小姐姐的毛延寿？

    夏平安看了一眼毛延寿，毛延寿看起来五十多岁的年纪，看起来人模狗样，温文有礼，就和后世那些电视营销节目上出现的专门行骗的“专家”一样，卖相不错。

    再等一会儿再收拾你！

    夏平安心中暗暗说道，“就把这个傅媛赐给呼韩邪吧！”

    旁边的老太监听到夏平安的话都愣住了，陛下这是转性了，昨晚陛下还说随便选一个长得不怎么样的宫女送给呼韩邪就行，怎么今天选画的时候，还选了一个漂亮的呢。

    但老太监也不敢多问，只是让人收起那副画，准备去安排了。呼韩邪此刻还没有到长安，长安只有南匈奴的使臣在，这些事情，都是要在呼韩邪到长安之前提前定下来的。

    而夏平安之所以选这个姓傅的宫女送给呼韩邪，是因为在他的印象中，有些野史传说记载，王昭君在宫中就是得罪了一个姓傅的女人，后来那个女人被汉元帝选中封为昭仪之后，地位一下子高出王昭君一大截，处处针对王昭君，让王昭君吃了不少苦头。

    夏平安继续踱步，目光扫过一张张的宫女画像，终于，在那些画像的最后一排，夏平安在一副画像上看到了一个熟悉的名字——王嫱！

    王嫱就是王昭君的本名。

    画像上的王昭君，在那些画像之中，算是最丑的一个，王嫱姿态略有僵硬的站在一个阁窗之前，手上抱着琵琶，鼻孔略大，眼睛下面还有一点黑痣，犹如泪滴，身形也看不出有多优美，都被琵琶遮住了。

    就是这一幅画，就把王昭君给坑了。

    夏平安叹息一声，王昭君之后，到了后世，这个世界都没有美女敢得罪摄影师了。

    “这副画是谁所画？”

    “陛下，还是毛延寿所画！”旁边的老太监说道。

    “好了，其他的暂时撤了吧，这王嫱有意思，朕还没有在宫女之中看到如此形貌奇特的宫女，看她的样子，还会弹琵琶，朕今日刚好想听琵琶，就招她来这殿中为朕奏上一曲！”

    “是！”

    夏平安在这里平静的说着，刚刚被表扬，正面有得色的那个宫廷画师毛延寿，脸色瞬间煞白，全身都瑟瑟发抖，最后失魂落魄的和几个画师离开了大殿，退到大殿门口，脚一软，还摔了一跤，狼狈无比。

    毛延寿做梦也不想到，汉元帝今日就像转了性子一样，居然专门点名要见丑女。

    不一会儿的功夫，抱着琵琶的王昭君来了，进入到殿中。

    哪怕是夏平安见过太多美女，此刻见到王昭君，也感觉眼前一亮，王昭君袅袅进入殿中，一进来，整个殿内，犹如一颗明珠滚落进来，整个大殿都鲜活光亮起来。

    进入大殿的王昭君仔细打扮过，更显得华贵美丽，仪态万千。

    华夏人用沉鱼落雁形容绝色女子的姿容，这落雁的典故，就来源于王昭君，飞着的大雁看到地上的王昭君，都忍不住落下来想要瞧个仔细。

    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮，哪怕是这样的诗句，也不能形容王昭君美貌的一半。

    看到王昭君的那一瞬间，夏平安终于明白后来汉元帝见到王昭君本人之后为何恼羞成怒的把毛延寿等一干宫廷画师全部杀了，尼玛，这么一个千载难逢的大美人，居然被你们这些家伙画成丑女，敢坑我，这是欺君之罪，不杀你们杀谁？

    王昭君看着夏平安目光灼灼的看着自己，脸上有些羞涩，那红润的脸色，更是让昭君看起来人比花娇，但王昭君还是落落大方的给夏平安行了觐见之礼。

    “南郡秀女王嫱见过陛下！”

    “你会弹琵琶？”夏平安问道。

    “略会一二！”

    “行，你就在这里为朕演奏一曲，朕想听听……”

    “不知陛下想听何曲？”

    “你演奏什么，我就听什么!”夏平安微微一笑，“来人，赐凳！”

    一个太监搬来凳子，就让王昭君坐在夏平安前面，王昭君的脸色更红了。

    而对夏平安来说，能亲耳听王昭君弹琵琶，这样的体验实在难得，融合这么多界珠，就这界珠最是让人惬意的。

    第一次看到皇帝，王昭君略显紧张，但还是很快就镇定了下来，抱着琵琶，戴上义甲，手指一动，整个大殿之中犹如万千玉珠落玉盘，那优美的琴声从她那犹如青葱一样的手指之下淙淙流出，让整个大殿一下子安静下来。

    王昭君弹奏的是李延年的《佳人曲》，这是宫廷音乐的保留曲目。

    随着琵琶声响起，王昭君玉齿轻露，红唇微启，开始唱了起来，“北方有佳人……绝世而独立……一顾倾人城……再顾倾人国……宁不知倾城与倾国……佳人难再得……”

    这汉朝的乐府歌曲唱起来都是一字一句的慢慢吟唱，声音婉转悠扬，字句转换之间就有诸多变化和声乐技巧在其中，有时一句话会反复吟唱多遍，不像后世的流行歌曲有那么快的节奏。

    听着王昭君弹唱《佳人曲》，足足有五六分钟。

    夏平安长长吐出一口气，这颗界珠，哪怕最后什么也没有落下，最后失败，这个时候能听王昭君弹唱一曲，也不枉此行了。

    一曲弹完，夏平安沉浸在王昭君高超的技艺之中，在王昭君停下半分钟后，夏平安才一个人鼓掌起来，大声赞叹，“此曲只应天上有，人间哪得几回闻。”

    “谢陛下夸奖！”王昭君羞怯的盯着地面。

    夏平安让身边的太监把毛延寿给王昭君画的画像拿出来，给王昭君过目，王昭君估计也是第一次看到自己的画像居然是这样，一下子满脸惊愕。

    “你是如何得罪那毛延寿，他居然把你画成这样？”

    “那些画师给秀女画像都要索贿，我只是不肯行贿于他，不想被他勒索，没想到……”王昭君咬唇说道。

    我的姐姐，你长得这么美，脾气却也太倔了，而且这宫里的争斗，你以为只是你不给这个毛延寿钱财那么简单么，那些秀女能给毛延寿行贿让毛延寿把自己画得好看，自然也能给他钱让他把你画得难看。

    夏平安摇了摇头，脸色转冷，“把毛延寿带来……”

    几分钟后，毛延寿重新被带了进来，那毛延寿一看王昭君和他的画像，再看一眼脸色冷漠的夏平安，已经吓得屁滚尿流，痛哭流涕，一进入大殿就跪在地上，用膝在地上行了几步，对着夏平安和王昭君磕头如捣，额头都磕出血来，染红地面，还不断啪啪啪的抽自己的耳光。

    “毛延寿，你好大的狗胆，居然连朕都敢欺瞒，索贿不成居然敢以笔诛人，欺君之罪按罪当斩……”夏平安看着毛延寿冷声说道。

    “陛下饶命，陛下饶命啊……”

    夏平安看向王昭君，“王嫱，这毛延寿贪婪无度，犯下欺君之罪，最是可恶，差点把你给毁了，我现在把他交给你，任杀任剐，你想要朕如何处置他？”

    王昭君看了跪地磕头，已经血流满面的宫廷画师一眼，眼中有不忍之色，转过脸，叹息一声，“看他这些年在宫中为陛下兢兢业业作画的份上，还请陛下饶他一命，不要因我而断送了他的性命，这样我心实在难安……”

    夏平安看向毛延寿，“除了王嫱没有贿赂你，你丑化王嫱，还有没有其他原因？”

    “因为王嫱太过娇美秀丽，有几个秀女怕王嫱与她们争宠，给了我钱，让我故意把王嫱画得丑一些……”毛延寿什么都交代了，一口气说了好几个秀女的名字，其中就有那个傅姓秀女。

    王昭君听得脸色微微有些发白，一下子捏紧了拳头，似乎终于明白了什么……

