    白色的光点汇聚，一道英姿勃发的人影悄然在软泥怪的上方凝现。

    立足在远征军队伍最前方的少女死神乌拉望见这道人影后，泛着紫色光辉的眼眸立时瞪大。

    “……创世神？！”

    乌拉不敢置信的呼喊声让一些还处于茫然中的远征军战士惊回了神，然后他们纷纷扭头向着那位英姿勃发的女性望去。

    银灰色的半身铠、白色战裙，标志性的湛蓝皇冠，没错，确实是神陆五大至高神之一创世神的形象！

    听到乌拉的呼喊，正凝望着软泥怪的创世神少女回归头，露出温和的笑容，轻轻点头，说：“是我。这些年辛苦你们了。”

    “这个气息，原来如此，在我没有成型前，压制着我的就是你啊。呵呵，呵呵哈哈哈哈哈，我突破了，现在的你已经阻挡不了我了，正是好笑，现在在我面前竟然还敢东张西望、交头接耳？你是有多看不起我？！”软泥怪的声音中带着无边的愤怒。

    立时，笼罩在远征军一众人身上的威压消失了，软泥怪的怒火与威压，完完全全的倾泻在了神陆这位英姿飒爽的创世神身上。

    “呵，要是再给我几百年，你也配在我面前猖狂？”神陆创世神顿时嗤笑了一声。

    软泥怪发出了低沉的闷笑，它嘲讽道：“然而你没有这几百年，所以，现在是我比较强！”

    创世神神色平静，一条由星光组成的鞭子，悄然出现在了她的手中，说：“强？强与弱，可不是单纯看力量就能断定的。”

    软泥怪与创世神的互相讽刺，少女死神乌拉听到了，她当即皱起了眉头，露出了复杂的神色。

    按照创世神的说法，难道他们这次的远征，从一开始就错了？难道他们当初就应该听保守派的意见，在针对诅咒之地的问题上继续拖延？

    原本躺赢的局面，结果反倒弄成了一不小心就可能出现灭世的恐怖危险……问题大了！

    乌拉的神色有些焦急，她连忙说：：“创神，是我们的错，如果不是我们，您的计划或许能……”

    瞥了眼bb了半天，也没立刻出手的软泥怪，创世神并没有回头看乌拉，她只是淡然地摇了下头说：“没关系，这不，我还没败呢。而且你们做的很好，勇气是文明进步的基础，所以你们并没有错。接下来的，就交给我吧。”

    乌拉犹豫了会儿，目光闪烁，最终她的目光盯向了深坑中的软泥怪，如同宣誓般的说：“我会帮上忙的！对付它。”

    “不用，相信我。我是你们的妈妈，你们完全可以再多一些的依赖我。”创世神笑了，笑的很随和。

    软泥怪并不是普通的魔物，它的智商很高，它很安静，它耐心的等了一段时间，神陆的这位创世神和少女死神乌拉的交流它并没有打断、也没有插话，直到创世神看向它的目光突然犀利后。

    “真感人，临终的遗言说完了？放心，在解决了你以后，你的孩子很快就会来陪你，你们都将成为我的养料！”软泥怪抖动着身子，说着嚣张无比的话语。

    “那个……打扰你们了，我能插句话么？”

    就在软泥怪说着垃圾话的时候，一个清朗的少年音突兀插入了软泥怪与神陆创世神两人的对话中。

    软泥怪一愣，几只血红色的眼睛立时移向了声音传来的方向，抬眼看去，那是一个……小孩？

    “大人说话，小孩子别插嘴。你家创世神没教过你么？”软泥怪还是那副猖狂的模样，只不过这话一说完，软泥怪就猛地感受到了一股致命的寒意。

    “……小孩？”爱德华惊悚的望着这只软泥怪，这么久了，他是第一次见到在自己面前，还能头这么铁的邪恶怪物！

    竟然敢嘲讽爱德华他个子矮？！

    你已经死了！爱德华用萌凶萌凶的眼神，恶狠狠的盯向软泥怪。

    面对爱德华的注视，刚刚还头铁的不行的软泥怪莫名怂了，而就是这时候，一张泛着暗红色的巨型魔法阵突兀出现在了半月坑底部。

    遮盖着半月坑的星光也在这一刻消失不见，坑底的状况顿时一目了然。

    人，很多人，不少人。

    不过，绝大多数都已经成了死人，刚死不久的死人。

    “伟大的救世主，您的任务已经完成！”一名头顶有着一道渗人刀疤的壮汉恭敬的立在软泥怪的身后。

    “救世会？！该死，我就说从刚开始起好像坑底就有点奇怪。现在看来应该是这个污泥一样的家伙阻挡了我的感知，该死，我还以为是星之王的力量暴走遮蔽了感知……救世会居然真的和这家伙有一腿。”立在坑洞边缘的乌拉勃然变色，看着底部的暗红色魔法阵，心头暗道不好。

    “很好，那么你开始吧，没有人能接近你，放心的做自己的事吧。”软泥怪满意地点头。

    “感谢您，伟大的救世主。”壮汉的声音狂热无比，说话间除了壮汉以外，剩余的救世会成员同一时间，抽出了自己随身的匕首，割开了自己的喉咙。

    鲜红的血液喷涌，融入了血腥的魔法阵中，魔法阵的光芒当即大亮。

    “您是深空的主宰者、毁灭的传播者，破灭一切的存在，以千人鲜血为祭，以堕落救世主之身躯为引，黑暗秘法.深渊呼唤！”

    软泥怪说到底出身不凡，它是深空邪神的衍生物，自然而然的它就有一些特殊能力，就比方说现在，再配合仪式过后，他可以召唤其他的深空邪神，或者比它更强的深空邪神衍生物！

    在被星之王轰击后，软泥怪第一时间用黑雾将救世会核心成员带到了他的身边，与此同时切下了自身些许，交与救世会并将特殊的秘法直接刻入救世会成员的灵魂。

    “破坏召唤阵！”危急关头，少女死神乌拉一声高呼，在她的身后顿时窜出了两道身影，直直的向着召唤阵冲去。

    然而这两道人影却并没有冲远，银色的光幕瞬间将他们包裹，让他们不得寸进。

    “后退，召唤阵已经激活，再下去就是送死，沦为祭品。”

    乌拉一愣，眉头紧蹙：“可是……”

    “交给我吧。”

    神陆创世神轻轻一叹，然而乌拉却敏锐的捕捉到了对方语气中的些许忧虑。

    “刷刷刷——！”

    猩红魔法阵上，一根根带着狰狞倒刺的黑甲触手猛地穿透了魔法阵，来到了神陆世界。

    一股邪恶无比的气息，立时从猩红魔阵上澎涌而出，宛如潮汐，一波接着一波的向着四面八方扩散！

    比污染源化身的软泥怪更邪恶的怪物，降临了！