    她闪身避到阵法中的一棵树后，看着那名姓朱的女子和一名男子在那里抱起了一团，听那男子的声音，似乎是那几名修士中的其中一人。

    “师兄，等等。”女子将男子推开，双手拉着他半敞开的衣襟，道：“师兄，你们这回出去打听到什么消息？”

    温香软玉在怀，男子气息微喘，想扑上前亲她，却又被推开，只好问：“你想知道什么？”

    女子娇笑着，贴在他的耳边道：“鬼医凤九他们的消息，还有，那上古金莲和万佛宗门的消息。”

    “其实这消息对外面的人来说已经不算什么秘密了，也就我们宗门这里不知道而已。”

    男子说着，搂着女子的腰道：“那鬼医凤九以及青龙君主等人都在这边，还有他们的一对龙凤胎孩子，据我们最新得到的消息是，那修罗王与另一名神王强者与他们碰面交手了，可最后都惨死在他们的手里，这件事已经在外面各地传开了，不过他们的行踪眼下却不知去处，至于上古金莲，听说也已经落到他们的手中，万佛宗门那边没什么动静，也不知他们到底是什么个意思。”

    闻言，女子目光微闪：“没有他们的下落吗？”

    “是没有，这个我不骗你。”

    男子说着，道：“他们杀了修罗王等人后便不知去处，也没人敢跟踪他们，而且我们这次出去的时间也并不算长，在打听到这些消息后便赶回来向师尊禀报了。”

    声音一落，男子又道：“师妹，现在可以依了我吧？”说着，低头凑上前去。

    女子娇笑着，让男子占了一会便宜后便推开他：“师兄，急什么，我们这会也快回宗门了，等到了宗门我再去找你，现在这里不好，一会林师兄见我们不见了一定会来找我们的，免得被他们发现了。”

    男子本有些不悦，可一听她说回到宗门后会来找他，眼睛顿时一亮：“你当真回了宗门会来找我？”

    “当然。”女子娇笑的轻点了下他的胸膛，踮起脚亲了他一下，这才拢了拢衣服道：“我先回去，你一会再过来。”

    “好。”男子心满意足的应着，看着她离开后，过了一会才往回走去。

    暗处的凤九挑着眉头走了出来，觉得这个隐世宗门的人还真一个个都不是吃素的。她缓步走上前，在阵法中绕行着，直到要将出阵法时，却见那些人就在不远处歇息着，见此，她又退回阵法当中。

    因在这山间歇息，天色又渐暗下来，那些修士便又使唤着那名姓阮的男子去捡些树枝回来。阵法中的凤九见那男子往周围走去时，她眸光微闪，当即从另一边离开，悄然跟上那男子。

    此时，那阮姓男子在走出较远一段距离后，回头看了一眼那些坐着歇息的人，眼中划过一抹阴狠之色，他在山间捡了些树枝，便往回走去，这倒让准备动手的凤九错过了机会，只好再等着。

    火堆点起，几人围坐着，其中一人又唤着：“阮师弟，你去帮我们装些水回来吧！”