
从那天开始，整个市一中就跟上了发条的机器似的，不停地在为迎接校庆做各种准备。跳舞的、唱歌的、画画的……整个学校都忙得热火朝天，一片忙碌。连平常热闹非凡的篮球场，也是人去楼空，一片荒凉。

日子就这样一天天过去。只要一有空，雨馨她们就呆在舞蹈室里，在张曼妮老师的指导下，坚持不懈的训练着。一如既往、风雨无阻。漫长的训练，只为舞台上一刹那的绽放。

经过二十天的训练后，终于迎来了学校提前的预演。这场演出至关重要，它意味着众人准备的节目，能否通过评委老师的发眼，走向校庆的舞台。

那天晚上天色还没黑，大伙就早早地跑到演出台前的那片操场集合了。灯火辉煌的操场上，人头攒动、人满为患，到处都是一片喧嚣声。

时间一点点的过去，6点半的时候，演出台的灯火突然亮了起来。几个穿着制服的工作人员，将所有的设备调整完毕后，匆匆走下了舞台。接着，众多评委老师也相续抵达现场。

现场一切准备就绪后，一位漂亮的美女支持人，拿着麦克风，在万众瞩目的注视下，欣欣然走上了舞台。

“亲爱的同学们！敬爱的老师们！以及现场所有的评委老师们！大家晚上好！……”

话音刚落，现场一片热烈的掌声。

美女主持在那片掌声中，微笑着点头续道：“相信大家对于今天晚上的预演，都是期待已久了。我在这里想说的是，不管今天结果如何，你们的努力都是非常值得肯定的；你们的演出，也是最棒的。”

“好了，话不多说，下面有请我们高一三班的舞蹈团队登场。她们为大家准备的，是一支非常劲爆的现代舞，大家掌声热烈欢迎……”

“啪啪啪！……”话音刚落，全场一片沸腾的掌声。尤其是高一年级的那干学生，全都兴奋得尖叫了起来。一时间，整个现场欢声雷动，热闹非凡。

.

高一三班舞蹈团队的一干女生，穿着时尚性感的舞服，依次登场。那白花花的玉臂和大长腿，以及流波顾盼时，毫不吝啬甜甜的笑容和媚眼。惹得现场的男生，集体跟发春似的，发出一片狼嚎鬼叫般的呐喊声，听得众女生鸡皮疙瘩掉一地。

音乐声一响起后，现场的骚动就慢慢安静了下来。只剩下舞台上那干女生，随着动感而又有节奏的音乐，灵动地摇摆起来。

她们欢快地跳着、唱着，如同那美丽的蝴蝶般飞舞着，像婀娜多姿的柳条样扭动着，美的让人陶醉。那种青春四射的活力与激情，被她们演绎得淋漓尽致。

一曲舞罢，全场欢声雷动。评委老师们则集体举起了“通过”的打分牌，瞬间让她们激动得不能自抑。众女生集体鞠躬致谢后，纷纷走下了舞台。而主持人，则用她幽默风趣的口才，迎来了一个又一个节目的演出。

节目的演出中，一支美丽的天鹅舞，闪瞎了所有人的目光。那是一个文静美丽的女孩，她站在舞台中央扬起双手，惦起脚尖，做出各种优美迷人的动作。她像一只在空中飞旋的天鹅，又像在地面翩翩起舞的孔雀，不停地在舞台上起舞着。那阿娜优雅的身姿，仿佛与音乐溶为一体；那柔软的身体，衬托出了舞者最高贵的美！

毫无疑问，她赢得了所有人的掌声。只是，并不是每一个节目，都能得到评委老师们的肯定。有些顺利地通过了，有些节目则被评委老师们遗憾地刷了下来。整个舞台上，同时上演着各种喜怒哀乐。

轮到陈一帆出场时，他们班的一个搞笑相声，惹得全场哄堂大笑。雨馨没想到陈一帆还有这么厉害的表演天赋，顿时大感意外。

高一年级的节目表演，花了一个多小时，才圆满结束。众多节目里，能通过评委老师肯定的，不超过六成。也就是说，整个年级，有差不多近半的淘汰率。这么严厉的审核，真的是大家之前万万没想到的。

.

现场休息了几分钟后，才轮到高二年级组的节目表演开始。大伙都没想到，第一个出场的，竟然就是他们班的男子功夫舞蹈表演。当辰星领着十几个男生，穿着统一的武术劲服出场时，全场惊愕不已。

然而，让大家吃惊的还在后面。伴随着那首激情澎湃、豪情万丈的音乐出场后，辰星他们也开始跟随着音乐的节拍，开始舞动起来。

他们那种大开大合、气势磅礴的节律，还有各种高难度的动作，看得众人热血沸腾、情难自禁。整场节目表演，刚然、澎湃、大气，舞出了青春的活力，舞出了时代的风采，呈现出校园内一道靓丽的风景。

一曲舞罢，全场一片叫好声。而评委老师们，也毫不吝啬地举起了通过的打分牌。

如果说辰星他们的舞蹈是刚然之美，那么，雨馨她们的舞蹈，就是传统的柔弱之美了。在主持人的宣读中，雨馨她们像一群迁徙的候鸟般，翩然入场。

《鸿雁》歌声乍起，雨馨她们手捧着哈达，翩翩起舞。如秋雁南飞、候鸟迁徙。她们曼妙的舞姿，柔美的动作，仿佛融合了秋意的萧条，北风的酷寒。将大雁南下迁徙，排排对对飞翔的情景，展现得淋漓尽致，恍若天成。

太美了！让人情不自禁地想起了秋天，想起了候鸟。想起了成千上万只大雁，历经了沧桑，震动着洁白的翅膀，在秋瑟的高空中，排排对对往南飞的美景。

一曲舞罢，全场震惊，现场的掌声如同惊涛拍岸般，久久不能平息。现场炙热的气氛，将整个晚会推向高潮。毫无疑问，她们的这支舞蹈，得到了现场所有人的肯定。

陆续的几个节目过后，苏木他们班的话剧表演，还有小雅跟小佐的沙画表演，也顺利地通过了评委老师们的审核。

而之后朵朵和辰逸飞的演唱，也同样的震撼人心。毕竟，“梦想杯”音乐大赛还结束没多久，当他们俩的名字，同时从主持人嘴里念出来后，全场的粉丝们都疯狂了。大家不停地喊着朵朵和辰逸飞的名字，现场都有一种快失控的迹象了。

主持人明显对他们偏袒了不少，连介绍词都要比别人长了一倍有余。当场下的观众都等得不耐烦时，她才不紧不慢地宣布道：“下面，有请我们C一中的骄傲，名震C市的天王组合团队登场。他们为大家带来的，是一首吟唱歌曲《Concetopourdeuvoi》……”

话音刚落，全场轰动。无数的粉丝们，疯狂地呐喊着：“蓝朵朵！我爱你！辰逸飞！我爱你！……”欢呼声排山倒海、震耳欲聋。更有一些人，直接喊出了“在一起！在一起！”的呼喊声，许慕白一听，脸色当场就绿了。

朵朵和辰逸飞在万众瞩目下，不紧不慢地走上了舞台，然后鞠躬致敬。现场顿时又响起一阵强烈的欢呼声。只是，当他们的嗓音一开后，现场就奇迹般安静了下来。

“啊啊啊！……”

空灵飘渺的天籁之音，犹如刺鸟的绝唱，犹如精灵的梦呓，犹如天使的呢喃，不停地在舞台上空久久盘旋，萦绕不断。现场安静得针落可闻，所有人都听得痴了！也醉了！只剩下那股纯粹的歌声，像一阵和风细雨般，不停地在心头回荡……

一曲唱罢，现场鸦雀无声，众人沉醉在那片歌声里，久久不能自拔。等过了十多秒后，大家才回过神来，欢呼声、呐喊声，顿时响彻云霄。

太好听了！太美了！不愧是市一中的骄傲，不愧是C市的天王组合。呃！对了！他们啥时组合的，我怎么没听说过呢？这是现场众人粉丝们心中的疑问。

因为朵朵和辰逸飞的演唱太抢眼了，相对之下，后面的几场表演，无疑是逊色了不少。不过，当安雪琪走上舞台后，现场炙热的气氛，一下子又恢复了过来。

舞台的天顶上，不知何时，突然下起了一场蒙蒙细雨。舞台上，一朵朵含苞待放的花蕾，吸着丝丝春雨，正徐徐绽放。盛开的荷花，伴着阵阵缥缈的云烟，含羞盛开、展露娇颜。一个身着粉红纱衣的美少女，撑着淡黄的油纸伞，如蝶似燕般，在雨中翩翩起舞。蒙蒙细雨中，十几个撑着伞的绿衣姑娘，如绿叶一般，娇翠欲滴。风吹叶动，那位红衣姑娘犹如一朵带露的荷花，在一片片绿叶的掩映下，婷婷玉立，娇艳动人。好一片蒙蒙细雨！好一个走雨姑娘！

一曲舞罢，全场掌声轰鸣。其精彩轰动之处，能跟雨馨她们的《鸿雁》不相上下。不过，安雪琪的颜值太高了，场下喊着：“女神！我爱你！”的欢呼声，络绎不绝，气得现场的女生直撇嘴。

整场预演，持续了将近三个小时后，终于落下了帷幕。现场的观众恋恋不舍地离开现场，都有种不虚此行的满足感……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192739"  chaptername="第八章:  预演">加入书签</a>
</div>
