    看拿着小朱雀无辜的小眼神。

    云缨也是有些怜惜，已经打消了所有的怒火。

    毕竟……

    作为一个爱枪少女。

    没有什么能比掠火神枪进阶，能让她高兴的了。

    云缨：“哼……看在掠火神枪进阶的份上，本姑奶奶就先放你一马。”

    “如果再犯，我就将你直接斩杀。”

    说着！！

    云缨拿着掠火神枪，指向小朱雀。

    “还有……”

    “张晨，别忘了，明天开始执勤。”

    张晨：“收到！！”

    “保证完成执勤任务。”

    【放心吧。】

    【我的学习对象，就是稷下学院的庄周贤者。】

    【摸鱼打卡两不误。】

    【我会好好躺平的。】

    云缨：“那就好……”

    “等明天，我再来喊你。”

    通知张晨巡街任务安排之后。

    云缨没有过多停留，直接拿着进阶的掠火神枪。

    走出门。

    兴奋地挥舞起来。

    “吾乃白兵之王……我……我是说枪！！”

    “小贼们，本姑奶奶来了！！”

    “准备好一战成名吧~~”

    张晨：“……”

    果然……前世的游戏背景都是真的。

    云缨确实是一个话痨。

    ……

    当张晨突破神级的壁垒，在长安城站稳脚跟的时候。

    此刻！！

    千里之外。

    在大河流域，张家的一个小院内。

    一个名为张雪的小女孩，正在和小伙伴们玩捉迷藏。

    跑呀跑……

    终于找到了一个偏僻的房间，从窗户里，偷偷地爬了进去。

    进入房间之后。

    张雪发现，房间里的很多东西都没有动。

    和张晨哥哥在的时候，一模一样。

    这个房间。

    正是张晨哥哥的。

    她熟练地按动桌子上的一个开关，桌子底下立刻出现了一个宽敞的空间。

    刚好可以容纳一个人的存在。

    突然！！

    房间之外，传来小伙伴的声音：

    “藏好了吗？？”

    “藏好了就回答一声，我要开始找了！！”

    没有人回答！！

    张雪匆忙之间，迅速地爬到了桌子底下的空间内。

    在桌子地下。

    她看到了一个小小的“宠物蛋”，正在完成孵化的过程。

    难道说……

    这是张晨哥哥的宠物蛋？？

    为什么没被哥哥带走？？

    张雪好奇的盯着宠物蛋，看着一片片散发着奇异光芒的蛋壳，缓缓碎裂。

    孵化即将完成。

    下一刻！！

    宠物蛋彻底破碎，一个小小的乌**，从宠物蛋里钻了出来。

    与张雪对视在一起。

    “小乌龟，你是张晨哥哥的宠物吗？？”

    “张晨哥哥去了长安城，要很久很久以后才能回来。”

    “在各个回来之前，就让我替张晨哥哥，照顾你吧。”

    说完！！

    张雪突然伸出手，直接抓向“小乌龟”。

    千钧一发之际。

    小玄武使出了吃奶的力气，想要爬出来逃走。

    可是……

    它坚硬的背甲，却被卡在了宠物蛋壳上。

    无处可逃！！

    小玄武：“……”

    “小青龙，我背蛋壳卡住了……我知道你已经破壳了。”

    “救我，快救我。”

    它刚刚破壳，还不能发出声音。

    只能用能量，向青龙传递信息。

    下一秒……

    在房间的房梁之上，留出一个小小的青龙脑袋。

    “我刚刚收到主人的信息，说让我们万万不能暴露。”

    “所以……你就先委屈一下吧。”

    将信息传递给小玄武之后。

    小青龙急忙藏到了房梁后面。

    小玄武：“……”

    它想要叫，却发不出声音。

    想要使用能量，将眼前的张雪击退。

    可是……

    在这个张雪身上，它却感受到了主人张晨的气息。

    直觉告诉它，不能伤害眼前的对方。

    否则主人张晨一定会生气。

    张雪：“放心吧……”

    “在张晨哥哥回来之前，我会替哥哥照顾好好照顾你的。”

    小玄武：“……”

    无力反抗！！

    与此同时！！

    在房间之外，捉迷藏游戏已经进入尾声。

    除了张雪之外，所有人都被找到了。

    “小雪，你在哪？？”

    “出来吧……游戏已经结束了！！”

    张雪：“我来了！！”

    说完！！

    她直接抓住小玄武的蛋壳，从窗户的位置翻出了房间。

    与此同时……

    在小玄武的脑海里，再次响起小青龙的能量声音：

    “记住……”

    “主人的命令，千万不能暴露！！”

    “要不然，就把你炖了，熬成一锅甲鱼汤。”

    “一定很香！！”

    听到青龙传来的信息。

    小玄武瞬间吓坏了。

    小小的脑袋，缩到了背甲之内。

    张雪走出房间的时候。

    在房间之外，已经有好几个小伙伴，在等待她了。

    其他人看到小乌龟，都露出好奇的目光。

    “小雪，你哪来的小乌龟呀？？”

    “你不会……”

    “是把张良哥哥养在假山后，池塘里的小乌龟抓上来了吧！！”

    “要是被张良哥哥发现，肯定会惩罚你的。”

    “赶快放回去吧！！”

    提到张良的名字时，所有小伙伴都吓坏了。

    毕竟……

    张良哥哥可是很严格的。

    听到张良这个名字的时候。

    张雪十分的生气。

    “哼……你们怕张良哥哥，我可不怕，就是他把张晨哥哥赶到长安的。”

    “而且……这个乌龟，可不是张良哥哥的！！”

    不是张良哥哥的？？

    在张家。

    除了张良养在池塘里的乌龟之外，还有其他乌龟存在？？

    张雪：“这个乌龟，是张晨哥哥的宠物！！”

    可是！！

    她刚刚说完，立刻引起哄堂大笑。

    张晨哥哥的宠物？？

    在这个时代，还有人拿乌龟当作战宠物培养？？

    “咳咳……众所周知，在大河流域，乌龟可是最为低等的宠物之一。”

    “完全不值得培养！！”

    “就算是最普通的修炼者，宁愿不要宠物，也不会培养乌龟！！”

    “除了那个修炼废柴之外，恐怕不会有第二个人了吧。”

    “养乌龟当作战宠物，他怕是个傻子吧，怪不得会被张良哥哥送到河洛长安。”

    显然！！

    在大河流域的张家。

    就算是小孩，都知道张晨是一个修炼废柴。

    张雪：“哼……张晨哥哥才不是废材，也不是傻子！！”

    “他比你们所有人加在一起，都聪明！！”

    可恶！！

    所有人都说张晨哥哥是一个修炼废物。

    但是……

    很少有人知道，张晨哥哥是一个聪明，有趣的人。

    等她境界提升了。

    一定要去长安城，将张晨哥哥接回来。

    【作者题外话】：作者每天万字爆更，答应我，不要养书好吗？？

    作者每天都想你们！！

