    宋暖低头揉着眼睛，“很干涩，还有些痒，大概是今天被烟熏到了吧。”

    那块横梁砸下来的时候，她的眼睛就被烟熏了，从那之后，眼睛就一直不太舒服。

    不过因为要处理的事情太多，所以一直没去理会，忍到现在。

    “我看看。”乔司洋伸出手。

    宋暖想着他是医生，把头伸了过去。

    乔司洋掀开她的眼睛看了看，沉声道：“眼白有些泛黄，底部有血丝，应该是被熏出炎症了，的确要去看看，不然很容易感染成顽固性角膜炎。”

    “这么严重？”宋暖被他的话吓了一跳。

    乔司洋松开她，“快去吧，早点回来。”

    “嗯，科硕和允儿就拜托你了。”宋暖点点头，又跟宋科硕和宋允儿叮嘱了一声，出了病房往眼科走去。

    因为是晚上，眼科没什么人，宋暖去了就直接看病。

    医生检查完后，果然跟乔司洋说的一样，眼睛被熏出炎症了，需要滴好几种眼药水。

    宋暖滴完眼药水，提着装着眼药水的小袋子准备回病房了。

    没想到，刚出眼科大门，就遇到了唐时言跟林佳儿。

    唐时言扶着林佳儿正朝这边走来，走近了，两人也看到了宋暖，也微微有些惊讶。

    “宋小姐，好巧啊！”林佳儿停下脚步，率先微笑着跟宋暖打招呼。

    唐时言虽然没有开口，但目光却一直盯着宋暖的，尤其是看到她红红湿湿的眼睛，以及她手里提着的袋子，心下一沉，眉头都皱了起来。

    她的眼睛怎么了？

    宋暖本想假装没看到他们，直接从他们身边离开。

    但不料被林佳儿叫住，也只得停下脚步，对林佳儿回以一笑，“是挺巧的，林小姐，唐总，晚上好。”

    奇怪，白天唐时言的电话里，不是说林佳儿出事了吗？

    怎么看林佳儿的脸色，没什么变化啊？

    “晚上好。”林佳儿不知道宋暖在想什么，点了下头，随即好奇的问，“这么晚了，宋小姐怎么还在医院呢，该不会是来看乔医生的吧？”

    “没错，我是来看司洋的。”宋暖笑着回答，尽量只把目光放到林佳儿身上，不去看林佳儿身边的男人。

    然而她这刻意的忽视，被唐时言尽收眼底，周身气息都低沉了，脸色都有些不好看。

    林佳儿察觉到了，眼神冷了冷，面上却依旧还是那温柔和婉的微笑，“宋小姐跟乔医生的友情真让人羡慕呢，你说是不是啊时言？”

    她看向身边的男人。

    男人却没有回看她，深邃的目光一直锁定在宋暖身上，“你眼睛怎么了？”

    宋暖假装没有听到，看着林佳儿提出了告辞，“时间不早了，林小姐，我该走了。”

    说着，她抬脚就要越过两人。

    但就在宋暖跟唐时言擦肩而过的那一刻，唐时言却一把拽住了她的胳膊，将她拽了回来，并眸色冷冷的盯着她，语气愠怒的问，“我再说一次，你眼睛怎么了？”

    这女人，还真是把远离他三个字，贯彻的彻底啊！

    听到唐时言的问话，林佳儿也终于反应过来，宋暖是从眼科出来的，连忙看向宋暖的眼睛，发现她的眼睛是红的，脸上一贯维持的微笑，顿时消失不见了。

    而宋暖面对唐时言两次的质问，也无法在装作什么都没听到，暗叹了口气，晃了晃手中的袋子回答，“眼睛被烟熏到了，发了炎。”

    “什么，发了炎？”不等唐时言接话，林佳儿情绪突然激动了起来，声音都拔高了。

    宋暖不知道她反应为什么这么大，嗯了一声，“对。”

    林佳儿脸色很是难看，她挣开唐时言的搀扶，踉跄的走到宋暖面前。

    然后在宋暖疑惑的目光中，伸出双手捧住宋暖的脸，用力的往里挤，眼里写满了愤怒，“宋暖，我是不是告诉过你，让你好好保护你的眼睛，你为什么没有照做，为什么要让眼睛发炎，你知不知道眼睛一旦发炎，视力也会跟着下降？”

    “我......我知道。”宋暖看着神色略显疯狂的林佳儿，许是被惊到了，愣愣的点头回道。

    唐时言也是第一次看到这样的林佳儿，愣怔了一瞬后，拧起眉头把林佳儿的手从宋暖脸上拿开，并把林佳儿扶了回来。

    “佳儿，你这是在干什么？”唐时言看了看宋暖被挤红了的脸，又看了看眼里噙着癫狂的林佳儿，阴沉着脸，语气十分不好的呵斥。

    林佳儿听到他的声音，瞳孔一缩，猛地清醒了过来。

    意识到自己刚才干了什么后，她心里一慌，随即满脸歉疚的拉住宋暖的手解释，“对不起宋小姐，刚刚吓到你了吧，我不会是故意的，我只是想到自己的眼睛，所以......”

    说到这儿，她放开宋暖的手，捂住脸哭了起来。

    宋暖看着哭的伤心的林佳儿，只觉得莫名其妙。

    自己这个被她惊吓又弄痛的受害人还没哭呢，她反倒是哭了起来，不知道的人，还以为自己欺负了她呢。

    宋暖揉着脸颊转移视线，看向一旁的唐时言，“唐总，林小姐的话到底什么意思，她的眼睛怎么了？”

    “佳儿因为当年的车祸，眼角膜受损。”唐时言瞥了一眼还在哭的林佳儿，淡声回道。

    “原来是这样啊。”宋暖恍然的点点头。

    难怪她之前就觉得林佳儿的眼睛聚焦不太对，她还以为是林佳儿没有精神的原因呢。

    那这么说，上次孟珏去第三医院预约的备用眼角膜，就是给林佳儿预约的咯？

    “行了，别哭了。”唐时言把林佳儿捂脸的手拿了下来。

    林佳儿停下哭声，抬起哭红了眼睛，“宋小姐，我因为自己快瞎了的缘故，所以特别不待见那些不珍惜眼睛的人，因此一时情绪失控，做出了刚刚的行为，十分抱歉，你能原谅我吗？”

    她一抽一抽的望着宋暖，在配合脸上的眼泪，看着好不可怜。

    宋暖看着这样的林佳儿，也不好再计较刚刚的事，勉强扯了扯嘴角回道：“嗯，我原谅你。”

    “太好了，宋小姐你真善良。”林佳儿破涕为笑。

    善良吗？

    宋暖撩了撩头发，“谢谢林小姐夸奖，好了林小姐唐总，时候真的不早了，我该走了。”

    这一次，唐时言没再拦她，只是目送她一瘸一拐的走远，才把头转回来。

    林佳儿也转过了头，“时言，宋小姐的脚好像也受伤了呢？”

    唐时言垂眸淡声道：“我知道，走吧。”

    话落，他重新扶着林佳儿进了眼科。

    宋暖回到乔司洋的病房，进去的时候，一股浓烈的鸡汤香味扑鼻而来，让人忍不住流口水。

    “悦来，你的手艺又进步了呢。”宋暖关上病房的们，笑着赞叹。

    江悦来正坐在病床边喂乔司洋喝汤，听到这话，刚要开口说点什么，就被乔司洋打断了，“暖暖，你怎么这么久才回来？”

