    “食谷者，你接受了津平河神的遗愿，为它清理背信渎神的捞尸队。”

    “你已获得，河神骨刀。”

    “河神骨刀，津平河神骨骼打磨而成的惩戒之刀，受到河神怨气加持，专门用于惩戒背信的捞尸人，对捞尸人有着一击必杀的功效，但因腐烂骨骼的材质，无法用于其他地方。”

    “你已获得，河神肝脏毒素。”

    “河神肝脏毒素，津平河神肝脏中提取的致命毒素，受到河神怨气加持，专门用于惩戒背信的捞尸人。”

    “你已获得，惩戒河神的临时赐福。”

    “惩戒河神的临时赐福，津平河神为你的惩戒行动提供庇佑，令不通水性的你，也可以在水鬼河中自由行动，同时当你处于水鬼河中的时候，大幅度提升你的身体素质。”

    “开放新地图分支，水鬼河底。”

    “因你不通水性未掌握任何行水能力，所以此地图仅在河神赐福庇佑时开放，赐福失效后则不可进入。”

    “已惩戒水鬼河捞尸人（0/20）”

    “已惩戒捞尸队队长（0/1）”

    虽然说这游戏没有画面没有建模，只有文字，但周八蜡把这一大长串看下来，眼前已经自己脑补出画面了，他现在必然是状态栏buff叠满，满身光影特效biubiu的。

    可惜了，这些赐福增强buff，只能在水鬼河的河神惩戒任务里使用。

    如果要是能带出去，自己岂不是能上天了，到时候肯定先去血洗一遍烧香镇，报了嘎腰子之仇。

    “你是否现在动身，去水鬼河底。”

    “你悄悄潜入水中，下到水鬼河底，由于河神的赐福庇佑，你在水鬼河里也能如履平地，行动自如。”

    “你在水里看到游动的阴影，可能是你需要惩戒的捞尸人，是否上前刺杀？”

    “你选择上前刺杀，对方果然是一个潜伏水中准备害人的捞尸人，借着河神的惩戒赐福和河神骨刀，你成功干掉了它。”

    “水鬼河捞尸人已被食谷者杀死，食谷者血脉影响，捞尸人尸体溢出香灰。”

    “你获得战利品，香灰+50。”

    “已惩戒水鬼河捞尸人（1/20）”

    周八蜡高兴啊，杀捞尸人有香灰拿，还挺值钱，一只50香灰，20只捞尸人全杀完，就是1000香灰，血赚。

    “干的漂亮，幸运的食谷者，你又在水里看到游动的阴影，可能是你需要惩戒的捞尸人，是否上前刺杀？”

    “可怜的食谷者，你判断错误，招惹了一只路过的河螃蟹，你葬身鱼腹。”

    “你已死亡。”

    周八蜡懵了，啊？你这是什么螃蟹？

    没办法，下线，睡觉，但周八蜡这哪睡得着，这晚上不得做噩梦，掀开被子一看，被窝里全是河螃蟹。

    嘶，真气人唉，周八蜡还以为自己得了全套加成，可以大杀四方，准备一晚上血洗水鬼河了呢，结果扭头让河螃蟹干死了。

    绝了，什么食物链底层选手。

    周八蜡也没别的招，只能慢慢来，每天下水鬼河里蹲捞尸人，运气好能杀到，运气不好喂螃蟹。

    如此，大概过了两天，这天，周八蜡依旧在水鬼河里找捞尸人杀，运气好，触发了灶王爷天赋。

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你在水鬼河底发现了津平河神的旧居遗址，你进去探查了一番，有所收获。”

    “你获得了，龙胤脐带。”

    “龙胤脐带（传说），龙胤藏污纳垢之天阉器官，乃世间至污至秽之物，研磨成药后拥有极致的污染毒害之能，是世间绝顶的毒药之一，优点在毒性强大至极，俗世几乎没有能抵抗的存在，缺点在毒性强至刺激口鼻五感，数米之外便能察其毒性，豺狼虎豹食粪畜生尚且退避三舍，但凡智商正常都不会被这玩意儿下毒。”

    “十二古老牛鬼蛇神之一，山河隍市真君，其子诞生时，万庙牛鬼蛇神来朝贺，津平河神是众多牛鬼蛇神中最底层最不起眼的那种，朝贺途中意外被挤下污沟，没得一睹龙胤的机会，却意外从污沟里，捡到龙胤诞生后，被剪下丢弃的脐带。”

    “津平河神得到此物后，感激涕零于得见龙胤器官，喜不自胜，奉为至宝，一直藏于水鬼河底窝府中，日夜把玩，都快盘出包浆了，甚还著书《脐带十八评》。”

    “你已获得，《脐带十八评》”

    “脐带十八评，津平河神以自身嗜好所著书籍，其中详细记录了超脱常人理解的无用知识，观之令人感叹世界之大千，以何为乐者皆有，让你拥有一颗包容的心……”

    好家伙，第一见把“变态”两个字翻译的这么委婉，这么哲学的。

    周八蜡反手就把这个没什么卵用，看了只会恶心自己的脐带十八评给扔了，他对于津平河神的爱好，没有丝毫兴趣。

    不过，这龙胤脐带到是好东西，毒这个东西永远是以小博大的好道具，何况还是传说级评价的世间至毒之一。

    唯一可惜就是这个缺点有点明显，毒这东西厉害不在于多大毒性，在于不好察觉，可这龙胤脐带刚好相反，这就导致能使用的情况，可能极其受限。

    当然了，周八蜡现在还没想毒杀谁，现实里他肯定不会用这种丧心病狂的东西

    游戏里目前让周八蜡觉得需要用到这种级别东西对付的，大概也就烧香镇黄皮子庙里，那个诡异的黄皮子仙神像。

    但那玩意儿机敏的过分，龙胤脐带的特性，大概率不可能毒到它。

    所以，左右都没用得上的地方，周八蜡就暂且先把这玩意儿收起来，等以后有机会用上再说。

    灶王爷天赋的收获清点完，周八蜡看了看自己的惩戒任务统计。

    “已惩戒水鬼河捞尸人（7/20）”

    这是这两天的成果，还是挺不错的，完成快一半了，成功近在眼前，胜利在望。

    “食谷者，你在水里看到游动的阴影，可能是你需要惩戒的捞尸人，是否上前刺杀？”

    “食谷者，你判断错误，招惹了一只路过的河螃蟹，你葬身鱼腹。”

    “你已死亡。”

    靠，垃圾游戏，下线，睡觉。

    ……

    

