    赵老爷子还是非常自信的。

    秦帝都来给方老爷子送酒来了，没道理不去他们老赵家。

    是。

    你秦帝和方长的关系很好，恨不得穿一条裤子。

    但赵老爷子都已经对秦老爷子，所提出的，将他的宝贝孙女，赵香禾嫁给秦帝的想法，有些松口了。

    要不是叶轻舞突然宣布，秦帝是她的未婚夫，搞得人尽皆知，说不定赵老爷子就已经答应了。

    甚至都可能订婚了。

    兵贵神速嘛。

    老子的宝贝孙女都要嫁给你了，还比不上方长和你的关系？

    再者……

    秦帝开来的车里，只有半车养生饮料和养生酒了，从车内座椅的压痕来看，之前应该是满车的。

    那另外半车去哪了？

    肯定是先去了他们老赵家，留下了半车，这才来的方家。

    更何况，想来方家，就要经过他们老赵家，秦帝再如何的不上道，也不至于过家门而不入，直接跳过吧？

    如果是这样，那就太欺负人，太不把赵老爷子放在眼里了。

    “赵老爷子，你看你这话说的。”秦帝深吸了一口气，说道：“无论是赵老爷子，还是方老爷子，那都是我的长辈，作为晚辈，有好东西，当然要孝敬你们的，这是必然的，也是一定的。”

    “……”

    赵老爷子的脸，一下子黑了下来，冷声道：“去没去！”

    什么当然要孝敬，什么必然的，一定的？

    这尼玛话里有话啊。

    特么的，这小王八蛋，好像真的直接从他们老赵家跳过了？

    “赵老爷子，何必如此较真？毕竟，有些事情，知道了真相，还是很伤人的。”秦帝看着赵老爷子，给了他一副，你懂的表情。

    “少丫的跟老子废话，去还是没去？”赵老爷子的脸色也阴沉了下来。

    “没去。”

    何止是没去。

    秦帝根本就没打算去啊。

    想喝养生饮料和养生酒，等上市了，你自己去买。

    送？

    那是送酒吗？

    那是在自投罗网好吧？

    “哈哈，呵呵……”赵老爷子怒极而笑，指着秦帝，破口大骂，“秦帝，你他么的真是个混账王八蛋，你丫的是什么意思？”

    “看不起老子是不？”

    “从老子的家门口经过，你丫的竟然不进去？”

    “他么的，竟然直接来了方家！”

    “怎么？在你眼里，我老赵家还不如方家？比不上方家？老子都快要把孙女嫁给你了，你丫的这样对待老子？”

    “来人！”

    “是，老爷子！”

    赵老爷子的保镖，身子一动，快速来到老爷子身后。

    怒不可遏的赵老爷子，指着秦帝开来的车，厉声喝道：“现在，立刻，马上，把车给老子开走，开去赵家。”

    不给老子送礼，给方家送礼？

    还越门过？

    看不起老子？

    好。

    你不给老子送，老子就直接抢！

    “你特么的动一下试试？”一旁的方老爷子，脸色立即沉了下来，森然无比地说道：“老子倒要看看，谁丫的敢把车开走？赵老头，只不是觉得，老子不跟你争，就真以为老子怕了你了？秦赵方？呸！要不是老子让你，你能排第二？现在竟然还敢跟老子抢东西，信不信老子让你走着进来，被人抬着出去？”

    “让我？还让老子被抬着出去？”赵老爷子上下打量着方老爷子，满脸的不屑和讥讽，“懒蛤蟆打哈欠，口气不小！有些年没揍你了，是不是皮痒了？想挨揍，咳嗽一声，老子必然会成全你。”

    “老子就怕，把你揍得鼻青眼肿，让你丢人。”方老爷子冷哼了一声，指着车内的养生酒，无比狂妄的说道：“这酒是秦帝送给老子的，老子今天就便宜你一次，看老子今天怎么用这养生酒放倒你丫的。”

    “呵呵，战就战，老子会怕你？”赵老爷子先是微微一愣，不过很快，他的双眼就泛起了光，怒火也在一瞬间消散了。

    不仅如此，他还悄悄地对着方老爷子翘起了大拇指。

    好主意啊。

    毕竟，他年龄大了，又是老演员了，就算把半车养生酒抢回家，他也很难喝到，还不如趁此机会，跟方老爷子来一个大的。

    酒。

    那是喝的。

    不能喝，有再多又有什么用？

    至于面子问题？

    有喝酒重要？

    等喝完之后，直接带人打上秦家的门，什么面子也都找回来了。

    更重要的是，酒这东西，喝到肚里才是酒。

    “……”

    眼看着两个老头，就要打起来，结果，却开始要拼酒，这让秦帝感到非常的失望。

    毕竟，他想看一看，这两个老家伙干架，是不是也想他爷爷，外公，杜老爷子那般，插眼，薅头发，抠鼻子，掏裆。

    他都准备录像了。

    可惜了啊。

    “老爷，别冲动，这酒不能喝，要不你们还是打一架吧。”

    “是啊，老爷，你们不能喝酒啊。”

    “老爷，求你们了，别喝行吗？”

    “我们好久没看到两位老爷子干架了，你们还是动手吧。”

    “求你们了。”

    “……”

    秦帝对两个老头没干起来，而感到失望，而方家，和赵家的人，一听他们要拼酒，一个个都急眼了。

    喝什么喝。

    有什么仇，有什么怨，直接动手，不更直接干净利索？

    酒。

    是你们能喝的吗？

    会出大事的啊。

    “都特么的给老子滚一边去。”方老爷子冷扫众人，厉声喝道：“喝酒？现在是喝酒的事吗？是丫的面子！这老东西，公然在我方家要抢走秦帝给老子送来的礼，这他特么的就是在打老子的脸。老子不要面子的吗？喝的不是酒，是一口气，是面子！”

    说着，方老爷子指着赵老爷子，冷声说道：“赵老头，今天老子要是把你放倒了，等你醒酒后，给老子磕头认错，如果老子被你放倒了，这半车酒，你全都拉走，老子连眉头都不带皱一下的。”

    “这半车酒，是老子的了。”赵老爷子无比张狂地走到车旁，打开了一箱，拿出了两瓶养生酒，“怎么这小一瓶？”

    半斤装的。

    两瓶，这哪里够喝？

    赵老爷子又拿了两瓶。

    四瓶二斤。

    差不多得了，不能也太多。

    “才二斤？真丢人。”方老爷子一脸不屑的上前，左手提了两箱，右手提了两箱，一共四瓶。

    “你丫的嚣张个屁？”赵老爷子冷哼一声，再次提了两箱，傲然无比的说道：“先这样，等喝完了，再拿，不过，我怕你喝不完，就钻桌底了，毕竟，这可是你的绝活。”

    “放屁！看特么的今天谁钻桌底。”方老爷子转身向他的书房走去，赵老爷子迈步跟了上去。

    两个老头，彼此肩并肩，看上去非常的和谐，哪里还有一开始的剑拔弩张？

    而这时。

    秦帝突然察觉到，一道道目光，落在自己的身上，而且，每一道目光，都充满了不善和怨念。

    如果他不是秦大少，看他的人，只怕此时已经动手了。

    可惜……

    这是秦大少。

    惹不起啊。

    “哎，完蛋了。”

    “是啊。”

    “老爷子随着年龄越来越大，酒量越来越差也就算了，关键是，酒品更是差到令人发指啊。”

    “这下惨了啊。”

    “我们家老爷也是如此。”

    赵家的保镖，一脸的无奈之色。

    两个老爷子什么都好，就是不能沾酒。

    一旦沾酒，就会有人倒霉。

    而这都不是重点，重点是，无论是方老爷子，还是赵老爷子，对这两家来说，那都是定心丸，是精神支柱。

    是瑰宝。

    一旦他们两个出了什么意外，这对方家，赵家来说，绝对是无比沉重的打击。

    这两个老家伙太值钱了。

    所以，随着他们的年龄不断增大，不仅不能喝酒，连一日三餐，都有着无比精准且严格的搭配。

    万一喝酒和挂了怎么办？

    当然，也不是一点酒都不让他们喝，偶尔还是可以少喝一些的。可关键是，这两个老家伙的酒量变差了，酒品更是不能提。

    只要一沾酒就醉，一醉就闹事。

    有时候一两，有时候二两……

    无论怎么减少，反正一定会醉酒是了。

    “……”

    看着众人的反应，秦帝也是一阵无语。

    两个老家伙，果然不是好人啊。

    无论是赵老爷子，还是方老爷子，两个都至少是天人境后期，大概率是天人境巅峰的修为。

    这样的两个人，你说他们的酒量越来越差？

    真差吗？

    是在逗你们玩的好不？

    别说一人四瓶，二斤养生酒了，就算是一直喝都喝不醉。

    养生酒是不醉人的。

    喝多了，只会晕乎乎的。

    仅此而已。

    哪怕两个老头喝的不是养生酒，以他们的修为，喝个十斤八斤的，也不是什么太大的问题。

    你们都被两个老头给演了。

    不过，秦帝并没有告诉这些人，没必要。

    无论是他爷爷，还是这两个老头，既然隐藏自己，选择做一个老演员，老银币，必然有他们的道理的。

    拆穿了就不好了。

    万一拆穿了，两个老头揍他怎么办？

    不是对手啊。

    尤其是一想到，等一会赵老爷子体会到了养生酒带来的好处，必然会更加的愤怒，说不定真能把秦帝拉到一边揍他一顿。

    所以……

    秦帝在众人的担忧，不善，责备，敢怒不敢言的注视中，直接上车，起动，跑了。

    养生酒和养生饮料，也一瓶都没再留下。

    这礼不能送。

    会出事。

    就算要送礼，秦帝也不会亲自上门了，直接发快递就行。

    秦家就有物流公司。

    “窝草！”

    秦帝刚走，在方老爷子的书房中，就响起了赵老爷子和方老爷子的粗口。

    “这养生酒不简单，非常的不简单啊，不仅口感一流，极度的好喝，更重要的是……”方老爷子深吸了一口气，看着赵老爷子，唏嘘不已的说道：“竟然他么的还有疗伤效果，虽然很微弱，但我真感觉我的伤，好了那么一点点，赵老头，你发现了没有？”

    “废话！连你都能发现，老子比你强，能发现不了？”赵老爷子咬牙切齿的说道：“这个秦帝，真特么的不是个东西，有这么好的东西，竟然不给老子送去，却丫的给你送来了，凭什么？秦赵方！老子比你牛逼！”

    “是，是，是，你强行了吧？”方老爷子懒得跟赵老爷子争论什么，而是一口气将一瓶养生酒喝光，“这秦帝，的确不是个东西，这么好的酒，竟然是一瓶半斤装的，真抠门。”

    方老爷子嘴上这么说，心里却是美滋滋。

    秦赵方！

    那又怎么样？

    人家秦帝没给赵老头送酒，却直接来了他这里。

    更重要的是，直接越门过！

    谁强谁弱，一目了然。

    方老爷子倍得意。

    嗯。

    老子也是沾了方长那小子的光，以后尽量少揍他。

    “这个秦帝，真不是个东西。”赵老爷子冷哼连连，不过，手上却没有闲着，喝了一瓶，又打开了一瓶，一饮而下，“这养生酒真是宝贝啊，酒香浓郁，入口柔和，味道绝美，却没有醉人之意，更是有疗伤之效，真是好东西。”

    “养生酒？根本就配不上这酒啊，叫疗伤圣酒都不为过。”方老爷子频频点头，一脸的赞许，不过很快，他就皱起了眉头，“这种酒一旦上市，只怕会遭到他人窥觊……秦帝这小王八蛋，还真不做亏本买卖。”

    “拿人的手短，吃人的嘴软，酒都喝了，能不出手？不过……”赵老爷子话音一转，“又特么没给老子送，老子才丫的不管呢。等出事了，秦帝这小王八蛋就会知道，不给老子送礼，是多么愚蠢的事。”

    “你会不管？真要是出了我们解决不了的事，你以后可就没这酒喝了。喝了这个养生酒，其他酒你还能喝下去？真的，活了这么多年，什么酒没喝过？现在才发现，以前喝的酒，就他么的是马尿啊。”

    “别说了，越说老子越生气。这个秦帝，不当人子。”赵老爷子摆了摆手，“算了，先不说这个，喝酒，继续喝。”

    “喝！”

    “咕噜，咕噜，咕噜……”

    两个老头，一瓶接着一瓶，每一瓶都是一口气搞定。

    对瓶吹。

    很快，两个人的八瓶酒喝完了。

    “我的伤，好了些许，走，再去拿，今天把那半车酒喝光。”赵老爷子站起了身，向外走去。

    没给老子送怎么了？

    老子抢不走又如何？

    给你喝光！

    “走，拿酒，继续喝。不过……”方老爷子话音一转，“今天你想怎么喝怎么喝，喝光了也没事，但你喝多少，以后就要还给老子多少。”

    “明天老子就去把秦氏饮料给抢了，到时候还你双倍。”赵老爷子豪情冲天。

    “你说的，不还以后就秦方赵。”

    “好。”

    说着，赵老爷子，方老爷子，齐齐走出了书房。

    当外面的人，看到两个老头时，一个个的都惊呆了，直接瞪大了双眼。

    这……

    怎么就自己走出来了？怎么没钻桌底？

    难道没喝？

