    第二百二十六章【你是谁？】

    陈诺跟在这支活死人一般的队伍里，也不知道走了多久。

    在水下搓洗掉了易容伪装后，陈诺已经恢复了原本的容貌——黄种人的容貌，在这支队伍里倒是并不扎眼。

    这支队伍原本就是之前的两批探索队的成员组成。第二批探索队的雇佣军来自于【黑蜂】，黑蜂为了应对这个任务，当初专门抽调了一批常年在东南亚执行任务的佣兵，所以原本队伍里就有亚裔存在。

    雨林里步行跋涉原本是很辛苦的行为，但是这支队伍不眠不休，仿佛完全不会有疲惫的时候。

    这些人不担不眠不休，甚至仿佛不知道饥渴。

    在丛林之中穿梭的速度极快！

    甚至不畏惧原本就充满了各种危险的热带雨林！

    仿佛什么毒虫蛇蚁，或者凶猛的野兽，都仿佛被无视掉了！

    而且他们前进的时候，无视道路和地形！

    有一次在穿过一片丛林的时候，陈诺亲眼看见一只被惊动了的毒蛇，袭击了队伍里的一个成员。

    但是被袭击的人仿佛是一个毫无知觉的木头人一般，任凭那条毒蛇咬住了自己，挂在了自己的身体上。

    而被嘶哑的人仿佛浑然没有感觉，只是随手将毒蛇撤下，一撕成两半后，就扔进了树丛之中。

    陈诺注意观察过，那个被毒蛇咬过的家伙，后来只是手臂肿胀了起来，但是行走了大约小半天后，就渐渐的恢复了。

    毒素仿佛根本无法对他行成致命的威胁——或者说，这些家伙根本就已经没不是活着的人类了。

    整整两天的时间，这支队伍在雨林里前行，中间只停留了两次。

    一次是遇到了一条河流阻路。

    原本队伍是机械的进入河流里泅渡的。但是很快，第一个跳进了河水里的士兵就遭到了袭击！

    这片河域是食人鱼的栖息地。

    于是，一百名面色麻木的士兵，就站在岸边，冷漠的看着在河水里的那个家伙，被无数的食人鱼啃咬，很快就被啃成了一副骨头架子。

    最诡异的是，那个被啃咬的人，从头到尾都没有发出一丁点的惨叫，就这么麻木的挣扎了几下后，也只是仿佛试图要摆脱身上的食人鱼。

    无法摆脱后，就很快被啃食……

    从头到尾，岸上的人并没有试图做出营救的动作。

    安静的让人汗毛倒竖！

    唯一的变化是，队伍很快就改变了前进的方向。

    队伍往右侧沿着河道前进了一个多小时，绕开了食人鱼栖息的区域后，再重新渡河。

    第二次停留，则是在渡河后，又前行了一个昼夜后。

    陈诺感觉到了自己的力量被压制的越来越厉害！

    他甚至无法将力量延伸到自己的身体意外的空间了！也就是说，此刻的陈阎罗，最强大的精神力量，已经无法具象化到身体之外，无法释放出一丝半点的精神触角！

    这种强烈的被压制的感觉，让陈诺感觉到非常的不舒服。

    而且，失去了可以将力量外延的能力之后，陈诺可以说，就从超人变成了一个普通人——只是身体强壮一些。

    他再也无法用念力去操控除了自己的身体之外的任何东西。

    虽然念力可以让陈诺依然操控自己的身体，让自己的身体比普通人强大太多，但是本质上来说，他从之前的可以进行远程攻击的超人，变成了一个只能物理攻击的体术玩家。

    这么说吧，当力量无法外放的时候，陈诺的能力，暂时被压制到了他第一次前往南高丽救萤火虫之前的状态。

    陈诺试图本能的抗拒这种压制，但是只要他稍微催动精神力的时候……

    队伍忽然就停了下来！

    仿佛有某种看不见摸不到的程序在操控这支队伍！原本急速在雨林里前进的队伍，陡然之间所有人都停下了脚步，然后如同泥塑一般的立在丛林之中。

    而很快，一股强大的精神力扫描就飞快的笼罩在了队伍之上！

    陈诺立刻收回了所有的精神力，进入了意识内视的状态！

    他明显感觉到这一次的扫描，比之前自己刚混进队伍时候的那次，要强大的多，也仔细的多。

    这一次，一股沛然无匹的强大精神力波动，将队伍笼罩在了其中，然后很清晰的掠过每一名队员的身体！

    陈诺站在队伍的最末尾，感觉到了一束无形的力量笼罩住了自己！那种检索，仿佛要渗透进自己的每一个毛孔！

    仿佛就连自己的心跳，血流，都被彻底的窥探！

    这种感觉，对于一个能力者，尤其是精神力强大的能力者而言，甚至比被扒光了衣服站在大街上，更为难受。

    陈诺忍住了！

    他甚至也不知道自己会不会被发现，但是，他还是幸运的。

    精神力的笼罩扫描，那种威亚的感觉，很快惊动了一只栖息在丛林里的美洲豹。

    这只美洲豹低吼了一声后，从树丛里跳了出来，然后仿佛对距离它不远的这些人群非常的警惕，吼叫了几声后，这只野兽仿佛正在纠结到底是逃离还是上前扑击的时候……

    那到威压的精神力忽然就变得狂暴了起来！

    陈诺亲眼看见这只强壮的美洲豹，在变得狂暴后的念力的作用下，被念力凌空切割了开来！当场就分成了无数个血肉模糊的尸块！

    做完了这些后，那狂暴的精神力才缓缓的褪去，重新变成了笼罩在队伍里的威压感。

    陈诺强行让自己的心跳保持着非常缓慢的频率，大气也不出一口，就这么静静的站在原地，站在队伍的最末尾的地方。

    终于，片刻之后，那种被窥探的感觉才彻底褪去，队伍重新开始动身出发。

    行走于了足足两个昼夜后，陈诺已经非常疲惫了！

    在不敢也不能将精神力外放，不能使用念力的情况下，陈诺只能最大程度的利用自己的身体来对抗疲惫和饥渴。

    两个昼夜后的陈诺，其实已经基本上到达极限了！

    他感觉到自己的身体已经严重缺水，身上的汗水早已经湿透了衣服，然后又风干，最后根本已经流不出汗了。

    而队伍里的那些活死人，仿佛浑然没有任何知觉。

    陈诺觉得自己的脚底已经磨破了，腿部的肌肉已经因为疲惫到了极点而僵硬——中间其实小腿抽搐了几次，被陈诺强行用精神力抚平后，虽然得到了缓解，但是却已经无力再走动。

    两个昼夜没有进食，让陈诺感觉到自己的胃酸在狂风分泌后，自己的胃囊时不时的就会抽搐。

    身上自然也已经是臭烘烘的了。

    陈诺很清楚自己的身体已经开始进入脱水反应了，只是自己在咬牙坚持罢了。

    终于，在第二个昼夜结束后，队伍进入了一片小型的湖泊。

    涉水前进的时候，这片湖泊就依附在一个看上去最多只有百十米高的山坡下。

    茂密的雨林将这里山上山下严密的覆盖，只有湖泊仿佛裸露在雨林之外，仿佛一片葱翠的树林里，割裂出来的一面镜子。

    因为地形的高低错位，导致一条亚马逊的支流河水，到这里从高处落向低处，行成了一片天然的仿佛瀑布一样的存在。

    河水从高往低坠落，冲刷出了这片湖泊，然后继续奔流往东而去。

    队伍如同下饺子一般，一个个往湖水里跳了进去。

    湖水并不深，陈诺跳下水后，在水里往前前进了十多米，水也仅仅只是淹没了他的胸口位置。

    然后，当队伍开始进入那片瀑布，在河水的冲刷之下，钻进了瀑布后的时候，陈诺在队伍后最后一个进入，才发现，瀑布后，赫然是一条山中的通道。

    黑漆漆的通道里，队伍也不需要任何照明，就这么在漆黑一片之中前进。

    陈诺不敢释放精神力，只能尽力凭着感觉跟着前面的人，一步一步的往里走。

    幸好，刚才在渡水的时候，陈诺趁机在那片湖水里喝了好几口。

    虽然这个湖水看上去很清澈，但是……希望里面没有什么寄生虫吧。

    此刻的陈诺也顾不得这些许多了。

    在洞穴里走了大约几分钟，陈诺就意识到不对了！

    这个洞穴就在那个山坡的内腹之中！

    但是，从刚才在外面的时候目测看来，这个山坡非但不高，占地面积也并不大——内腹的山洞，绝不该有如此的深邃！

    在里面走了几分钟，陈诺凭感觉可以判断出，走基本上是直行的平地！

    按照这个速度，早就应该走出这个山坡了才对。

    就好比，你面前是一栋最多也就一两百平米的房子，你从房门走进去后一路直行，却走了好久都没走出房子……

    那就一定是哪儿出了问题！

    陈诺越往山洞深处走，就忽然有一种奇异的感觉！

    他感觉到了轻微的眩晕！

    按理说，精神力强大的人，是很难会有类似于头晕这种生理反应的。

    但是这种眩晕感，虽然在山洞里越走越深，就越发的强烈！

    到了最后，陈诺甚至感觉到了仿佛自己很小的时候，异能还没有觉醒，还是普通人的自己，坐海盗船的感觉了！

    那种对周围的空间平衡完全失去掌控，导致自己失去了平衡，身体无法摆出正常的姿态，对周围的空间变化无法做出及时反应……

    陈诺可以肯定，这个地方是在山洞里！

    山洞是不可能如海盗船那样钟摆的！

    既然不是的话……

    那么，就只有一个答案了！

    这里的空间，被一种力量强行扭曲了！

    ·

    这种扭曲感，忽然在某一个瞬间，强烈到了极致！

    这种感觉就如同陡然在悬崖边一脚踏空！

    那种明明就站在平地上，脚下明明踩着坚实的地面，但是却感觉到自己仿佛一脚踏空，身子飞快坠落的错觉，让陈诺的认知和感知都几乎被扭曲了！

    这种滋味，难受的几乎让他想吐血！

    但是幸好，这种极度的失衡错位的感觉，爆发的突然，消失的也毫无征兆。

    仿佛就是一秒钟的时间，很快，一切就恢复了正常。

    那种错位和失衡的感觉，瞬间如潮水般的褪去！

    然后，陈诺就看到了前方，是耀眼的亮光！

    ·

    山洞的另外一端的出口，就在眼前！

    外面的光线从洞口透了进来，在黑暗中朝着外面看去，就亮的几乎有点刺眼了。

    这让陈诺立刻心中一沉！

    毫无以为，在他刚才走过来的上一秒，山洞里还一片漆黑！

    只不过一步迈过之后，眼前忽然就出现了这么一个山洞！

    这果然是空间扭曲的作用啊！

    陈诺心中已经暗暗猜到了什么了……

    当他随着队伍沉默而缓慢的走出山洞，站在了一个半山腰的岩石平台上的时候……站在这个位置这个高度，刚好能将前方一切的景色尽收眼底的时候……

    陈诺心中叹了口气。

    果然！

    ·

    山坡上往下看去，山脚下是一片平坦的平原之地！

    眼前是一片仿佛从古代的玛雅文明历史长河之中走出来的画卷！

    一座座大小不同的方形圆角尖顶的石屋，猛的一眼看上去，仿佛是一片城市！

    而就在更远的地方，一座几乎和山一般高的充满了玛雅风格的金字塔！

    只是这座金字塔，比现有保存的所有玛雅金字塔更大，更高，更雄伟壮观！

    仅仅是从远处目测，这个金字塔的占地面积就超过了两个足球场。高度更是比陈诺此刻所在的这个山坡更高了两倍！

    最让陈诺看的心中狂跳的……是那座金字塔的顶部！

    一根石柱立在顶端，仿佛直插云霄的气魄！

    冲天的石柱子……周围是一片方形的建筑……

    这一切，若是把地表覆盖的那些植被全部剔除掉的话……

    就几乎和RB海底的外星母体休眠的那个海底洞穴里的格局，几乎一模一样了！！

    ·

    山坡的岩石台旁，有一条蜿蜒的小路直接可以走到山下。

    队伍很快就下了山，而陈诺不动声色的继续跟在队伍的末尾。

    当走到地面上的时候，这支队伍毫不迟疑的，穿过平原上的树林，飞快的进入了那片古老而破败的，满是方形石屋建筑而组成的城市。

    他们的目标非常明确——那座巨大的金字塔！

    陈诺跟随着队伍走进了这座城市的时候，放眼看去，四处已经破败之极，大量的石屋其实已经坍塌，只有少量还保持着大体完好的形状。

    整座“城市”寂静无声，甚至听不到虫鸣鸟叫，抬头看去，天空也不见飞鸟。

    唯一能听到动静，就只有队伍里，士兵们脚下的皮靴踩踏在地面上发出的枭枭的声音。

    这里，仿佛，听不到，也看不到任何一个活物。

    自从走进这个“城市遗迹”的第一时间，陈诺就竖起了耳朵，打起了精神来小心警惕的观察和感应着……

    要知道，在海底洞穴的那次，看守在母体身边的，可是还有一个专门负责守卫的“意识”！

    穿过这片建筑群，花费了足足半个多小时。

    队伍的速度已经放慢了很多，让疲惫不堪的陈诺才能勉强跟得上。

    此刻他根本不敢释放出任何的精神力去窥探周围——他就算想，也做不到。

    那种无形的威压的感觉无处不在！陈诺已经尽全力的将自己的精神力彻底收拢在了意识空间力，丝毫不敢催动，让自己尽量将精神意识的波动，压制在了比普通人还要弱小很多的程度。

    为了伪装，他甚至强行将自己的精神力去尽数收拢，小心翼翼的压制着意识波动。

    穿过城市群后，队伍很快就来到了那座巨大的金字塔面前。

    当走到它的脚下的时候，虽然金字塔的建筑整体已经非常破败了，甚至外观上看，不少地方的石料都已经剥落甚至是坍塌，但是结构上却依然非常结实！

    尤其是站在它的脚下，更能体会到那种庞大而雄伟的感觉。

    ·

    一条宽大的台阶，沿着一路往上，就走到了金字塔的底座正门。

    那拱形的正门大开着，队伍鱼贯而入后，陈诺进入了金字塔的内部。

    这是一条用石头堆砌出来的通道。

    宽阔的通道足够容纳四个人同时并肩行走。

    两侧的石墙上，是各种印刻出来的壁画！

    虽然颜色已经剥落掉了九成九，但是刻画出来的纹路已经能勉强看到几分原貌。

    队伍依然走的挺快的，陈诺没有时间多看，更不敢催动精神力去强行记忆，所以路上，他没有余力去记下这些壁画的内容。

    唯一让他看一遍就牢牢记住的壁画，图形则让陈诺陷入了沉思之中。

    那是一座金字塔的画面，下面还有无数个小人围绕在金字塔周围匍匐崇拜。

    而就在金字塔的顶端，则是那根巨大的石柱。

    壁画上展现了一个让陈诺头皮发麻的画面：金字塔的顶端石柱上，盘踞了一个巨大的黑影子。

    看不清那个东西到底是什么，但是，一个特征却很明显。

    这个黑影子，有八条腿！

    ·

    金字塔的内腹之下，是一个室内的大殿。

    这个殿堂的造型就有些奇特了。

    圆形的殿堂之中，却被挖掘出了一个巨大的地坑！

    距离地面大约有三米的高度，而地坑的墙壁上，还有一个个圆形的孔洞。

    而就在大殿的周围，还有一个个石柱子，那石柱子造型各异，有人形的，还兽形状的，甚至还有半人半兽的样子。

    抵抗的边缘是台阶。

    队伍直接就往地坑里走了下去，然后，这些家伙就在地坑里，仿佛很自觉地列队站好。

    有那么一瞬间，陈诺感觉到，这些“活死人”的身上，仿佛同时分出了一道意识，飞快的离开了他们的身体！

    咕嘟咕嘟……

    地坑的孔洞里，同时飞快的流通出来了一道道半透明白色的液体！

    看上去仿佛是某种液化了的蜡，又仿佛是某种油脂！

    周围一共十六个孔洞里都飞快的流淌出了这样的油脂，很快就灌注在了地坑里！

    片刻之后，地坑的地面就被油脂淹没，所有站在地坑里的“活死人”，都被这些油脂吞没了脚脖子……

    慢慢的，是小腿……然后是膝盖！

    陈诺只是站在队伍之中，开始当这些油脂吞没了他的小腿的时候，油脂透过了裤子浸润到他的小腿肌肤上的时候……

    陈诺的眼睛忽然就不自觉的瞪圆了！

    这种感觉……怎么说呢……

    凡是接触到油脂的肌肤部位，仿佛每一个汗毛孔都在酣畅淋漓的好歌雀跃！

    原本已经酸楚甚至是疲惫下撕扯到极致而损伤的肌肉，每一寸肌肤，每一条肌肉纤维，每一个细胞，就如同干瘪的植物种子，瞬间就得到了滋润！

    那种血肉瞬间澎拜饱满起来的感觉，那种蓬勃而存粹的生命力，以这种形式浸入甚至被关注倒自己身体里的感觉……

    仿佛每个细胞都在欢呼雀跃！

    瞬间，陈诺立刻找到了之前一直迷惑的答案了！

    这些活死人……明明已经很久不曾进食了……他们是如何维持自己的肉身不崩溃的！

    就算是意识可以被掌控，但是一个人类的身体机能，是不可能这么长时间的不进食而还能维持的！

    油脂已经淹没到了大腿！

    陈诺开始加深每一口呼吸的深度和频率。

    尽管不能将精神力外放到身体之外，但是陈诺开始有意识的再每一口呼吸里尽量的吸入氧气，然后指挥者自己的身体尽量的进入休眠状态……

    到达陈诺这种级别的大佬，已经可以基本上自如的操控和掌握自己的肉身了，甚至可以精细到了细胞的分裂，伤口的愈合等等……

    心跳，血流，都已经可以得到控制！

    油脂淹没到了陈诺的胸口！

    周围其他的“活死人”依然保持着如同泥塑般的姿态。

    陈诺并不意外……这些家伙从某种程度上来说已经死掉了！他们只是一句句能行走能动作的肉身傀儡！

    但是他们的意识，他们的灵魂，已经早究死亡了。

    当油脂淹没倒了脖子的时候，陈诺强迫自己进入休眠状态。

    他感觉到了身体多日的疲惫和饥渴，随着每个细胞都在疯狂的吞噬着油脂带来的那种强大的生命力，而渐渐的变得被滋润，慢慢饱满……陈诺甚至判断出，这样的状态下，自己只要在这个油脂里再浸泡上一两个小时，自己的身体就能恢复到最佳状态！

    甚至，还可能更上一层楼。

    当油脂终于吞没了陈诺的口鼻的时候，他屏住了呼吸，一道薄薄的念力，在鼻腔和耳道之中阻挡住了油脂的流入后，陈诺强迫自己进入了休眠……

    ·

    第三个昼夜过去了。

    地坑里的油脂早已经填满，然后停止了灌入。

    油脂表层已经渐渐干涸，并且在最表面行成了一层如同蜡壳一样的硬盖。

    一只手忽然破壳而出！

    陈诺从坑里挣扎着，缓缓的破开了凝固的油脂，将身体缓缓的钻了出来。

    他爬出来后，大口的呼吸了几下，但是却并没有自己以为的那种缺氧的感觉。

    仿佛浸泡在油脂之中，生命力的灌入，同时也补充了足够的氧分。

    这一点，陈诺也赌对了！

    当他解剖过几具活死人的尸体后，就得出了一个结论！

    这些家伙一定有某种神奇的力量维持住了他们的身体不会副烂破败，维持了身体在物理层面的“存活”！

    若是浸泡在油脂里会缺氧的话，那么身体的一些器官早究衰竭了。

    ·

    此刻已经是黑夜。

    陈诺从地坑里爬了出来，这个黑暗的大殿里，只有殿堂的拱门外，隐隐的能看到一点点天空上透下来的星光。

    站在地坑的边缘，透过已经凝固的半透明的油脂，能看见被“活埋”在下面的一个个“人偶”活死人。

    半夜的时候，这样的场面足以让人心中冒寒气了。

    陈诺轻轻吐了口气，然后从大殿另外一侧的通道，小心翼翼的走了出去……

    一条通道的尽头，是另外一个内室殿堂。

    陈诺刚走进去，就看见了一个同样大小的地坑！

    半透明的地坑里，油脂下，也是一个个凝固的如同人偶一般的家伙。

    这一个坑里的“人偶”则穿着又有些不同了。

    陈诺没有再看见沙狐或者黑蜂的佣兵，而是看到了几个穿着热带雨林里探险的外套，看上去仿佛是考古人员的样子。

    而其中，偶尔还能看到一两个土著。

    “嗯？！”

    陈诺忽然一愣！

    他盯着地坑最外围边缘的人偶里，埋在半透明的油脂壳里的一个人偶。

    这是一个穿着很简单的土著的样子……

    但是陈诺却还是一眼就辨认了出来！

    这个土著不是别人，赫然是自己所在的探索队里，那个土著向导！！

    陈诺愣了一下，立刻开始仔细的搜索地坑里的其他人！

    这个内殿里没有收获，陈诺就继续往里走！

    他遇到了另外一个地坑，这次的油脂坑里，掩埋的却不是人类了，而是一只只造型各异的动物。

    有美洲虎，有巨蟒，有猴子……

    这些东西都被包裹在油脂坑里，仿佛一个个标本。

    在发现的第四个内殿的地坑里，陈诺找到了自己的目标！

    地坑里一群人，淹没在油脂之中……

    陈诺看到了几个钢火的佣兵！然后他立刻就看到了一个熟悉的家伙！

    瓦内尔在地坑最外面的边缘，他的身子依然保持着挣扎的姿态，虽然埋在地坑里，但是双目圆睁，满脸怒气！

    陈诺愣了一下，缓缓的蹲在了瓦内尔的头顶上，仔细思索了会儿。

    然后，他心中做出了决定！

    陈诺拔出了匕首来，挖开了一个坑，然后抓住了瓦内尔的一只手腕，用力之下，地坑的油脂壳被他的力量扯碎，然后，瓦内尔被他强行从里面拖了出来！

    将瓦内尔放在地面上，先是检查了一下他的脉搏，然后陈诺用力抽了瓦内尔几个耳光……

    “………………………………呼！！！”

    瓦内尔陡然瞪眼，一口气长长的吐了出来后，身体仿佛鱼一样的扭曲挣扎了几下，眼睛里迅速恢复了聚焦。

    他飞快的骂了几句什么——用的是俄语。

    瓦内尔瞪大了眼睛，抬头看陈诺，立刻反手去压陈诺的胳膊，同时一个反关节技就对着陈诺招呼了上来。

    陈诺不想和他撕打，立刻松手退后。

    瓦内尔瞪大眼睛看着陈诺，然后终于冷静了下来，先是飞快的看了一眼周围，然后看向陈诺：

    “你是谁！我到底在什么地方？！”

    陈诺眼珠子转了转，然后忽然脸上露出了神秘的微笑。

    “我么？我是这里的主人！”

    “……”瓦内尔一脸惊恐的看着陈诺。

    ·

