    镇衙门内。

    任老爷的尸体也就放在堂前，盖着白布。

    乡绅父老全都来了。

    任老爷在镇上怎么说也是有头有脸的大人物，如今突然惨遭横祸，自然分外令人在意。

    任婷婷伏在堂内的桌上，哭个不停，伤心不已。

    表哥常威，在一旁劝解安慰道：“表妹你放心，很快我就会找到线索，将凶手抓起来，为表姨夫报仇的！”

    他话刚才说完。

    一个捕快就走上前来，小声对他说道：“头儿，那些乡绅父老都在等着你答复呢。”

    “急什么！”

    常威不耐烦的挥挥手：“真以为我是神仙啊，这么快就能将事情的来龙去脉查出来？”

    “随便说几句好了。”九叔皱着眉头，提议道：“不然他们不会离开的，也是个麻烦！”

    “你说的倒是轻松……”

    常威没好气的撇了撇嘴，但还是走到了一众乡绅面前，敷衍应付了几句，将众人都给打法走了。

    没办法。

    这个时代就是如此。

    一般的镇子村子，都是由当地富甲一方的乡绅所掌权控势的，即便是常威这个保安队队长，也都得经过这些老家伙的认可，其影响力之大，可见一般。

    常威若是不好好办差，或者做的让这些乡绅们不满意了，后者随时都能换掉常威。

    以前……

    任老爷还在世的时候，这些乡绅多少也能给任老爷几分薄面，纵然常威办事不利也不会多说什么。

    但此一时彼一时。

    任老爷已经死了，任家就只剩下一个刚刚成年，什么都不懂的黄花大闺女任婷婷……

    这些乡绅们，自然也就不会将其放在眼里。

    若是常威处理不好这件事情，估计他的好日子就要到头了，因此即便常威心里在如何不爽，也要舔着脸好生应付，正是为人在屋檐下不得不低头啊。

    为了巩固自己的位子，常威满口胡诌，说任老爷肯定是被武功非常厉害的贼人害死的云云。

    九叔闻言，耿直的性格顿时就忍不住呛了常威几句。

    常威脸上有些挂不住，于是开始竭尽所能的胡搅蛮缠，睁着眼睛说瞎话道：“凶手不是狂人，就是疯子，拿着刀子不停的往表姨夫身上刺……”

    九叔冷笑：“这可不像刀伤。”

    “那就是暗器！”

    “你看清楚再说话！”九叔先开了任老爷尸体上的白布，指着尸体脖颈上的血洞道。

    “放下！”

    常威顿感丢了面子，厉声喝道。

    九叔放手。

    常威反问道：“那你说，这伤口是什么东西弄出来的？”

    九叔坦言道：“应该是让手指甲插死的。”

    “也就是说，凶手练了铁指功？”

    九叔不由摇头叹息：“练铁指功不可能有长指甲。”

    “有道理……”

    常威装模作样道。

    九叔墩身又想揭开白布，继续引导常威道：“你再想想，有什么人会长着长指甲，又会拿长指甲插人的？”

    九叔的本意，是想让常威往僵尸方面想。

    结果……

    常威却注意到了九叔的双手，大拇指和小拇指都留着长长的指甲，顿时眼前一亮，喜道：“我现在明白了。”

    九叔不疑有他，站起来道：“你还算不笨……”

    话音刚落。

    常威便突然一把抓住九叔的手，大声道：“你的指甲也留得不短啊。”

    九叔登时一怔。

    常威接着问道：“你留这么长指甲干什么？”

    “……”

    这个问题，九叔实在难以解释。

    常威也根本就不给九叔解释的时间，冷笑道：“无话可说了吧？再看看尺寸对不对——”

    说着。

    常威一手揭开白布，一手抓着九叔的手，往白布下任老爷的尸体勃颈处的血洞探去。

    九叔下意识挣扎缩手。

    “害怕了？”

    常威顿时冷笑道：“我现在怀疑你就是杀害我表姨夫的凶手，来人，把他抓起来！”

    两个捕快立刻上前抓住了九叔的肩膀。

    九叔忙道：“你不能冤枉好人！”

    常威又是一声冷笑：“我不会随便冤枉好人的，村子里指甲最长的就是你，所以嫌疑最大的也就是你…”

    “你……”

    九叔顿时为之气结。

    常威却根本就不搭理他，径直来到了任婷婷面前，“表妹，疑凶已经抓到了，表哥一定会表姨夫报仇的……”

    说完。

    便命令手下，要把九叔和任老爷的尸体带回去。

    这时候，秋生和文才从外面走了进来，急忙对九叔说道：“师父，不见了——”

    “棺材（尸首），全都没了！”

    “……”

    九叔的脸色顿时更加阴沉了。

    至此，他已经十分肯定，任老爷就是被尸变后的任老太爷杀死的了，如果不采取措施，任老爷也会变成僵尸。

    “师父，你……”秋生和文才说完后，这才察觉到九叔的双手被铐着，情况明显不对。

    “被捕了！”

    常威跳了出来，耀武扬威道。

    秋生和文才，顿时大怒，第一反应，就是眼前这个猪头饭桶愿望师父，作势就要给对方颜色瞧瞧。

    九叔阻止道：“别动手！”

    “队长……”后面的话，是九叔对常威说的：“我可以跟他们说几句话吗？”

    “有什么遗言快点说吧，别说我不讲人情味。”常威大方的摆了摆手，不过言语中，却已经把九叔定性成了杀人凶手。

    九叔也不在意。

    将秋生和文才，叫到了一旁，吩咐道：“秋生，你今天晚上带着几个家伙，和陈生（陈浩南）到衙门来找我……”

    “文才，你和罗霄去任府，保护任婷婷，不出意外，任老太爷一定会是再次出现的……”

    “师父，我怎么保护啊？”

    文才一听，顿时满脸苦色。

    九叔沉声道：“僵尸僵尸一忌墨斗，二怕火烧，若是还不行，就停止呼气憋着气，这样就没事了……”

    “师父，那我准备什么东西啊？”秋生问道。

    “鸡血，墨斗，黄符全部带来……”

    九叔话未说完，常威已走了过来：“还没说完啊，不是只说两句吗？”

    文才到：“还没说到那两句呢！”

    秋生也接了一句：“现在差不多说到了，师父，那我们就先走了，你自己多保重。”

    说着。

    便和文才向外面跑去。

    九叔似乎想起了什么，急忙补了一句：“记着，还有糯米，记得把糯米带来！”

    “哦哦……”

    秋生文才闻言愣了一下，半懂不懂的点了点头，然后快步离开了镇衙门。

    而九叔也被常威带着手下，连同任老爷的尸体，一并带到了衙门内，专门用来关押和审讯凡人的独立院子。

    镇衙门外面的围观群众们，也随之散去。

    白羽混迹在人群中悄然离开。

    回忆着刚才看到的一切，白羽总觉得哪里不太对劲儿，可一时间却又说不上来到底是哪里不对。

    除此之外。

    便是罗霄和陈浩南二人，这一次，他们竟然没有跟在九叔身边，这就很奇怪。

    莫非是为了保证剧情的顺利发展？

    仔细想想也对，似乎只有九叔被抓，才最符合二人的利益，之后他们一个跑去杀任老爷，另一个伺机攻略任婷婷……

    还真是一举两得呢。

    可惜……

    无论你们的阴谋是什么，我都不会让你们得逞的，今天晚上，咱们走着瞧！

    ……

