    “我现在就是要先将他体内的毒素给排出来，之后再用药物滋养身体细胞，等滋养的差不多了，再用药物刺激细胞分裂生长……”初夏顿了一下，“这个时间恐怕有点长，所以，他可能要遭受一个月的痛苦了。”

    “大姐，这么说，等他的细胞能重新生长了，小刀统领是能恢复成正常人了？”蓝燕很惊喜，“那就太好了。”

    东明东阳也都眼睛一亮。

    初夏摇头：“我也不敢保证能不能让他恢复成正常人，毕竟时间太长了，如果他的身体细胞已经死了，那就……”

    “尽力就好，小刀明白的。”南逸臣握住了初夏的手，“现在，立马回去睡觉，有什么事儿，睡醒了再说。”

    初夏打了个哈欠，然后就真的回去睡觉了，动用法术，的确很辛苦。

    这次一觉睡到了中午，是被饿醒的，揉了一下咕咕叫的肚子，急忙爬了起来，早饭也没吃，估计那几个都要饿急眼了。

    然而，刚走出房门，蓝燕就跑过来了：“大姐你醒了？七爷说你肯定饿了，让我在这里等着呢，让你洗漱好了就赶紧吃饭去。”

    “谁做的？”初夏有些诧异。

    “嘿嘿。”蓝燕却笑了，“你猜！”

    “你做的？”初夏笑了，然后走过去洗漱，盆里是早就准备好的温水。

    “哎呀，我就烧火了。”蓝燕得意的挑眉，“我跟你说，是王爷做的。”

    “啊？”初夏愣了一下，手里刷牙的柳条差点戳到舌头上，“他会做饭？”

    “反正做出来了。”蓝燕的脸色有些诡异了。

    初夏也就没再问了，赶紧洗了把脸，抹了点润肤膏，然后就去了前院的餐厅。

    “初夏，过来吃饭。”南逸臣正好端着一个盘子出来，只是……

    初夏不想笑的，但是最后还是没忍住，扑哧喷笑了：“我说七爷，你这是脑袋都伸进了灶头里了吗？”那脸上跟包公似的，衣服上甚至还缺了一角，显然是被烧掉的，不由得回头看了一眼蓝燕，不是人家烧火的吗？

    “蓝燕去抱柴火的时候，我不小心弄的……”南逸臣将盘子放下，然后抹了一把脸，“我第一次做，你试试……”

    初夏看了一眼桌子上的东西，说实话，恋爱中的人，一方准备的爱心餐就算差点，另一方一般也会捏着鼻子吃掉，这是心意，然而，看着眼前桌子上的东西，她觉得自己实在似乎没办法捏着鼻子吃掉，别说吃了，就是看着都觉得闹心，那粥熬的黑乎乎的，闻到都是苦涩的，应该水少了，糊了，然后又加了水重新熬了一下，还有学着自己那样炸的馒头片，也是没掌握好火候，基本都是一边焦黑，另外一边没熟……

    这做出来的基本都是致癌物质啊。

    看着初夏盯着桌子上的东西没坐下，南逸臣就更加忐忑了：“我知道我做的不好，但是应该能凑合吧？”

    “咳咳。”初夏忍不住咳嗽了一声，抬眼看着跟非洲难民似的南逸臣，“王爷殿下，你知道的吧？术业有专攻的。”

    南逸臣挠头。

    “你的心意我明白了。”初夏上前摸了一下南逸臣的脸，“可是，表达心意不需要做自己不擅长的东西……”

    “我就是觉得你挺辛苦的。”南逸臣也知道自己不是做饭的料。

    “谢谢你，可是，浪费粮食更不好。”初夏拍拍南逸臣的胳膊。

    “七爷啊，初夏说的对啊，你是做大事儿的人，做饭这样的小事儿，就不需要你动手了。”夏景瀚今天没去镇子上，就是想看看小刀醒来之后的状况，但是此时看着这一桌子乌漆嘛黑的东西，简直难受的想哭，“粮食是很珍贵的。”

    南逸臣只能尴尬委屈的看着初夏。

    “心意真的很好。”初夏觉得不能打击男人的积极性，所以，过去垫脚亲了一下男人的脸颊，“奖励一个。”

    南逸臣顿时傻了。

    而周围的人也愣了，不过还是蓝燕反应的快，一把捂住了眼睛：“哎呀，我什么都没看见……”但是手指头却是使劲的张着，眼睛更是睁的大大的。

    东阳东明的脸都红了。

    “咳咳，人来了，眼神不济了……”只有夏景瀚最淡定。

    “去去，你们妒忌。”南逸臣回神，乐的见牙不见眼的，这顿嫌弃挨的太值得了，要是每次被人嫌弃了都能有这待遇，他就天天让人嫌弃好了。

    “好了，去梳洗换衣服，我去重新做饭。”初夏拍拍南逸臣的手。

    南逸臣的就高高兴兴的回房间了。

    而初夏则指挥蓝燕，“这些送去村长爷爷家喂猪。”

    “我去。”东明急忙上前，将所有的东西全部倒进了一个大盆里，然后端着跑了。

    “我烧火。”蓝燕急忙跟着初夏进了厨房。

    初夏的动作很快，因为时间来不及了，就做的稠稠的疙瘩汤，然后调了面糊烙了一盆薄饼，之后拿了豆瓣酱切了点肉丝葱丝敲了几个鸡蛋做了一盆炸酱。

    东明回来了，但是脸色不太好。

    “怎么了？”初夏看了他一眼。

    “就刚才那些东西，村长家的猪都不吃……”东明叹口气，“最后我还帮着刷了猪食槽……”他第一次干这样的活儿。

    初夏一听扑哧笑了：“行了，这事儿就别让你家主子知道了，免得他受打击。”

    “我听见了。”换了衣裳的南逸臣在厨房门口悠悠的开口。

    “这个……”初夏觉得有些尴尬了。

    东明则急忙低头，不敢看自家主子。

    “我是干大事儿的，我不受打击。”南逸臣很淡定的看了几个人一眼，“真的，不用担心。”不就是做的吃食猪都不吃吗？有什么？不吃拉到，改天他将那大肥猪吃了。

    “好，不担心。”初夏忍笑，看了一眼不敢抬头的俩人，“你们将饭菜端出去吧。”

    东明和蓝燕如蒙大赦，急忙端着东西出去了。

    南逸臣走过来抱住了初夏：“夏夏，我是不是真的很没用？你会不会嫌弃我啊？”

