    警察局的笔录室里。

    惊魂未定的乔诗韵，正在做笔录。

    任何人遭遇了那样的事情，想必内心都很难平静。

    乔诗韵同样也不例外。

    即便现在已经安全了，她仍然被吓得瑟瑟发抖。

    对面给她做笔录的人，正是叶温柔。

    “乔小姐，你说是一群蝙蝠冲入了房间，攻击了林子飞？”

    乔诗韵点了点头：“是的。”

    “可是我们在房间里，并没有发现任何蝙蝠留下的痕迹。”叶温柔颇感讶异的说道。

    乔诗韵揺着头，宛如一只受惊的小兔子，眼角带泪，声音柔弱的说道：“反正……我是看到一群蝙蝠冲了进来，它们拼命的抓着那个坏人咬。”

    叶温柔一边记录，一边思量。

    心中觉得。

    这个姑娘一定是吓坏了，所以，才出现了这样的幻觉。

    蝙蝠怎么可能会主动攻击人？

    何况。

    还是像林子飞这样的高手。

    别说是咬伤他了，恐怕就是碰到他都很难。

    叶温柔的旁边，还坐着另一个警察，正是钟良汉。

    对方看了她一眼，从那眼中闪过的异色来看，显然，也觉得乔诗韵是在胡言乱语。

    “那后来呢？”叶温柔问道。

    乔诗韵说道：“蝙蝠咬完人之后，不知为什么，突然一溜烟就跑了，接着一个长得很帅的男生，就破门而入了，坏人见到他立马就被吓跑了。”

    记录到这。

    叶温柔觉得没什么好问的了，于是嚯了一下嗓子，对乔诗韵说道：“乔小姐，谢谢您的配合，你的家人已经来了，正在等待室，你现在可以回家了。”

    乔诗韵起身正准备走，她像是想起什么事，连忙对着叶温柔问道：“警官，你能不能告诉我，救我的那个男生是谁？”

    叶温柔愣了一下，回答道：“对不起，无可奉告。”

    乔诗韵说道：“为什么啊，我并不会麻烦到他的，只是想当面感谢一下他。”

    叶温柔默不作声，开始收拾桌子上的文档。

    “他是警察么？”

    “是不是身份保密呀。”

    “他叫什么名字，警号多少来着？”

    乔诗韵心急如焚的追问道，然而，叶温柔只给了他一个礼貌的微笑，便头也不回的离开了笔录室。

    “小叶，乔小姐刚才说的那个男生，到底是谁呀？”钟良汉一边喝着保温杯里的茶，一边好奇的问道。

    “没有这个人，她应该是出现了幻觉。”叶温柔不假思索的说道。

    “哦，这样的么？”

    钟良汉神色一动，往笔录室的方向望了一眼，脸上露出了一抹若有所思的神色。

    “师傅，林子飞已经伏法，咱们终于可以松一口气了。”叶温柔笑道。

    “是啊！”

    钟良汉微微一笑，兴高采烈的说道：“这个案子，你完成得非常漂亮，这回市里肯定会对你大肆嘉奖，届时，拿了奖金可要请客哦。”

    一边说着，一边拍了拍叶温柔的肩膀。

    对于自己这个优秀的女弟子，他十分满意，眼里抑制不住的流露出了骄傲之色。

    然而。

    叶温柔却只是淡然一笑，并没有想象当中那般欢呼雀跃。

    “师傅，林子飞死得很蹊跷呀，他并不是我杀的。”

    钟良汉目光萦绕的说道：“虽然不是死于你手，但肯定是你间接导致的，如果不是你把他逼入了绝境，那他也不会选择跳楼自杀，结束了自己罪恶的一生。”

    面对这样的解释。

    刚开始。

    叶温柔心里其实也是这么认为的。

    不过，她仔细揣摩了一下林子飞的这个人的性格与心理。

    根本就不像是那种会跳楼自杀的人。

    即便是被枪顶着脑袋，他也会殊死一搏，争取一线生机。

    然而。

    他却选了一条令所有人都意想不到的路，从上百米高的大楼上高高跃下。

    整个人摔成了一团肉泥。

    虽然对于林子飞的死因存在疑惑，但不管怎么说，这个作恶多端的少林恶僧，总算是伏法了。

    解决完案子。

    叶温柔却并没有在警局久留，她径直来到了停车场，陆丰正在那里等着她。

    “叶警官，事情都搞完了？”

    “是的，剩下的事情我交接给同事完成即可。”叶温柔说道。

    陆丰哈哈一笑，抱拳祝贺道：“恭喜恭喜，我这是不是也算是完成了你的任务。”

    提起此事。

    叶温柔立马就来精神了，她一边盯着陆丰，一边问道：“你是怎么发现林子飞的下落的？我在你家小区蹲了那么久，就没看见你出来过。”

    陆丰面色一僵，略带迟疑的说道：“因为……咦这个，因为我是一个半仙，能掐会算。”

    “放屁！”

    叶温柔翻着白眼说道：“你不想说就不想说，干嘛拿这种封建迷信的借口来搪塞我？”

    陆丰脖子一挺，言之凿凿的说道：“我真会算命！”

    叶温柔冷笑了一声，挺着大胸就逼近了陆丰，气势汹汹的说道：“那好，你现在就给我来算个命，如果你算不准，那就说明你在扯淡。”

    陆丰看着叶温柔胸前那气吞山河的风光，忍不住吞咽了一口唾沫：“好大啊……”

    “什么好大？”叶温柔下意识问道。

    陆丰立马装作目不斜视的样子，指着天上的月亮说道：“我说今晚的月亮好大。”

    “别转移话题，来来来，现在就给我算命，如果你算不出一个理所当然，那就必须对我实话实说。”叶温柔说道。

    看她这架势。

    显然是跟陆丰较上劲了！

    似乎，也想趁此撬开他嘴里的秘密。

    陆丰咳嗽了两声，负手而立，摆出一副高深莫测的架势：“叶警官，我的神通绝不轻易发动，你确定要算命？”

    “算！”叶温柔斩钉截铁的说道。

    “那你是算未来，还是算过去？”陆丰有条不紊的询问道。

    叶温柔神色一动，嘴里嘀咕道：“未来的事情谁知道？你要是胡说八道，我也查证不了，所以，你就给我算过去！”

    一听这话。

    陆丰心中喜不胜收，表面却装作不动声色。

    如果叶温柔让他算未来，那他还真算不了。

    半仙，只不过是他急中生智，随便找的借口罢了。

    所以。

    他自然不可能具备观今望古的本事。

    不过。

    一说到算过去，那就好办多了！

    陆丰眉头一挑，低头看了一眼旁边蹲着的德牧。

    他不知道叶温柔的过去。

    可这条狗知道呀！

