
　　武植来到牢狱后。

　　看到有许多狱卒拿着长枪行走，威严肃穆，到处巡逻。

　　当看到武植的时候，领头的官兵立刻行礼：“参见镇国公！”

　　“嗯！”武植进入了黑压压的牢狱。

　　周围非常的阴暗，有一股潮湿和恶臭之气迎面而来。

　　在牢狱中每年不知道死多少人，有的人在牢狱承受不了死了，有的犯人知道自己罪孽深重还有自杀的。

　　牢狱绝对是阴气很重的地方。

　　武植来到这里的时候，一群狱卒跟着恭恭敬敬。

　　走到关押刺客的牢房，武植看到一个人正将那个刺客吊起来抽打。

　　啊！

　　啊！

　　整个牢房充满了惨叫声。那刺客被打的皮开肉绽，他们还用烧红滚烫的铁烙放在他的胸膛。

　　这大冬天的浑身没有衣服，就这么吊起来打极为受罪。

　　即便如此这刺客也是嘴硬。

　　抱着必死的决心！

　　武植来了之后，狱卒便停下了手中的家伙。

　　武植问道：“他还不肯说吗？”

　　“启禀大人，此人很倔，什么都不说！”

　　他们感觉自己等人也是无用，也佩服这人太狠了，这么多刑法在身上居然硬是什么都不说。

　　武植看向刺客，那刺客也将一双发红的双眼瞪过来，狱卒见状随手一鞭子抽过去。

　　将他脸上抽的皮开肉绽。

　　武植：“我知道你是西夏派过来的死士，你说不说已经没有任何意义，我已经知晓是谁派你来行刺本官！”

　　武植双眼微微眯起，他根本不知道却故意如此说，想看此人的反应。

　　这些人在行动失败之后立刻服毒自尽，那毒丸在他们口中早就准备好了。

　　若是一般人的刺客，恐怕还没有这么严谨，这显然是训练有素被人专门培养出来的人。

　　听到这话，刺客脸色动了一下，武植盯着此人然后打开了系统。

　　观察此人的情绪变化。

　　武植可以知道对方因为自己起到的任何情绪变化。

　　虽然不知道具体想法，但对方是什么情绪，可以窥探出很多事情。

　　【来自刺客难以置信的情绪+7】

　　一道信息进入武植脑海。

　　看到系统上的反应，武植也是一愣，暗暗想道：“难道还真是西夏派人过来的？”

　　几乎是瞬间，武植猜测这件事情就是西夏干的。

　　这是他系统的功能，不然这刺客干嘛听了他的话之后难以置信呢？

　　被他说中了，所以才如此吗？

　　若是没说中，他应该是不屑一顾，甚至是觉得可笑。

　　原来如此！

　　果真是西夏！

　　武植想来：“我说怎么这么巧，我刚刚对西夏开出了天价条件，逼迫他们不得不赔偿那么多钱，让他们损失不小，西夏使者过来谈和才多长时间，刺客就出现了！”

　　呵呵！

　　看来西夏的人做事还是不够严谨啊！

　　他们应该在西夏使者回去时间长一点，在计划这件事情。

　　不过对于武植有系统而言，这些其实也隐藏不了什么。

　　只要抓了活口，他们就会被武植感受出来。

　　武植继续道：“我已经得到情报，西夏皇帝派了一群人刺杀本官，你即便不说，我也已经调查的清清楚楚！

　　你们西夏皇帝好大的胆子，居然敢行刺大宋的官员，这件事情我要立刻禀报官家，对你们西夏发动进攻！”

　　武植说完，再次看向刺客。

　　刺客这次努力隐藏自己的眼神和表情，但是还是瞒不过武植。

　　刺客这次有了疑惑的情绪，恐慌，还有后悔的情绪。

　　这些情绪叠加起来，武植明白了！

　　疑惑是因为他想不明白武植为何能知道这件事情。

　　恐慌是因为武植要发兵西夏，刺客就是帮皇帝做事的，此刻带来了严重的后果所以恐慌。

　　而平白无故的有什么好后悔的？

　　进入牢狱，他本来就是死路一条了，现在才后悔？恐怕是因为这次行动不周全，或者是太草率，没有成功，反而给西夏带来了难以想象的灾难。

　　他作为行刺的领头人，这次他若是成功了哪有后面的事情。

　　所以他后悔，没有计划周全。

　　当然，这只是武植的猜测！

　　刺客已经相信武植知道了西夏派出刺客的事情。

　　他虽然不明白武植是从什么渠道得到的消息，但他依然没有说话。

　　他知道自己无论是说与不说，都是死路一条。天籁小说网

　　武植既然已经知道，恐怕接下来就会杀了他吧？

　　刺客是如此想的。

　　然而，武植道：“将此人换个好点的牢房，好吃好喝供着，不能让他死在牢房中，若是他死了，本官拿你们试问！”

　　“无论做什么，你们都要看着，防止他自杀！”

　　武植此话让在场的人都是一脸懵逼。

　　刺客不杀，还好吃好喝招待，这什么情况？

　　武植知道这些人不能理解他什么想法，但只管照做就行了。

　　其实武植现在就可以杀了刺客。

　　想要找西夏的麻烦，直接伪造一份口供也是可以的。

　　所谓欲加之罪何患无辞，找西夏麻烦，即便没这个刺客，都能找出一万条理由。

　　反正刺杀武植的事情已经成了事实。

　　不过有既定的事件作为引子，更为妥当。

　　将此人留着，是因为武植还是想要听到此人真正的口供，他虽然确定是西夏人所为，但他又不是神，此人不说，他还真不能百分之一百断定就是西夏人。

　　此人死了对武植没什么价值，活着逼问出真相，倒也算有点价值。

　　背后主谋不是西夏人，只有百分之一的可能，武植却也不想因为自己的马虎而放过敌人。

　　此人抱着必死的决心，让他好好待在牢房放松一段时间，那时候在严刑拷打，或者在进行询问，说不定此人精神上懈怠，没有此刻这般倔强，就会开口讲出真话。

　　武植又道：“你若是说出实情，我会考虑留你一条性命，我镇国公说话，一言九鼎，若是你不想说，就一直在牢房待着吧，说不定哪天你就会被斩头！”

　　武植最后看了一眼刺客，便是走了。

　　实际上武植不过是忽悠此人，真要拿到了口供，直接就斩头了。

　　武植离去后。

　　两天之后……

　　在汴京城门口，武植身躯笔直站立，他的目光掠向前方密密麻麻的军队排列，还有宋江等人。

　　众人看向武植的眼神充满了敬畏！

　　这年纪轻轻的镇国公让人望而生畏，虽然看起来才二十几岁，却已经位高权重，是大宋权倾朝野的大人物。

　　此次军事行动也是镇国公决定的。对于这种重大事情的决定，宋江他们连参合的资格都没有。

　　而镇国公只要一句话，就可以轻易动兵点将，决定很多人的命运。

　　这时。

　　领头的武松大步走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第263章 可能的真相！四更！求全订哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 