    别墅院子里，灯光闪烁。

    总共五道人影，站在别墅客厅门前的台阶上，四人在后，一人在前，远远看着孙明和他的父母，脸上的讥讽越来越浓。

    站在最前方的，当然就是蒋威！

    “井小姐，没想到吧，咱们又见面了！”

    他的目光越过院子，越过孙明和父母，直接落在门外的井雨薇脸上，淫笑连连：“不用这种办法，我还真不知道该怎么把井小姐请上家门，至于现在，呵呵！”

    说着，抬手猛地一挥：“把这两只老狗轰出去，把井雨薇给我带进来！”

    唰唰唰！

    几名保镖迅速冲出，其中两人把孙明父母身上的绳子一刀砍断，而后不由分说，推搡着轰出门外。

    与此同时，另外几名保镖押着井雨薇，快步走进院子。

    一边放人一边抓人，完全同步进行！

    吱呀！

    交换人质的一瞬间，厚重的金属大门紧紧关闭，一重门户，隔绝了两个世界！

    “爸，妈！”

    这一刻，孙明再也按捺不住，一个箭步冲上前，抱着父母嚎啕大哭，“你们没事吧？都是我不好，让二老受委屈了！”

    孙明的父母哪里见过这种阵仗，哭的浑身发软，几乎瘫倒在地：“小明，这到底是怎么回事啊，你把雨薇怎么了？”

    “我们是没事了？雨薇呢？她被蒋少爷抓进去，肯定要被糟蹋，你想想办法，一定要救救她，救救她啊！”

    孙明一边给母亲擦拭泪水，一边赶紧转头，满脸求助的看着后面的保时捷。

    叶先生，雷子大哥，我父母已经没事了，接下来就要看你们的了！

    ……

    此时此刻。

    井雨薇被两名蒋家保镖押进院子，孤零零的站在投射灯光底下，小脸没有丝毫血色，娇躯忍不住剧烈发抖。

    虽然知道叶九州和雷子就在外面，可是，眼前就是凶名昭著的蒋威！

    谁敢保证她能安然无恙？

    中海蒋家，那是不可撼动的庞然大物，在蒋威面前，她就是待宰的羔羊，没有任何反抗的余地！

    “呵呵！”

    蒋威站在客厅门口的台阶上，事情超乎寻常的顺利，脸上的狞笑更是无比猖狂：“井小姐，你不是喜欢逃吗？再逃一个给我看看？”

    “自己扒光衣服，去二楼卧室等我，咱们今天晚上有的是时间，看我怎么把你活活玩死！”

    井雨薇心脏几乎要从嗓子眼儿里跳出来，再也顾不上其他，往身后的别墅大门扭头就跑，声音带上了哭腔：“叶哥，救我，救救我！”

    叶哥？

    蒋威眉头猛地一皱，似乎突然意识到了什么，口中一声怒喝：“把她给我拦住！”

    嗖，嗖，嗖！

    大成，殷虎殷豹，三人犹如条件反射，仅仅一个纵身，瞬间越过十几米距离，眼看就要冲到井雨薇身后。

    电光石火！

    他们的手掌，几乎就要抓在井雨薇肩头，尤其是速度最快的殷豹，手掌甚至已经摸到了井雨薇肩头的连衣裙。

    就在这不到一眨眼的工夫……

    嘭！！！

    前方十几米外，合金钢铁锻造的厚重大门轰然炸碎，像是不堪一击的废铁，炸成了漫天碎屑，其中夹杂着七八道人影，横七竖八的摔倒在地。

    “这……”

    三人瞳孔陡然缩紧，下意识的往后暴退，看着出现在门口的年轻身影，忍不住心头狂跳。

    是他！

    在阳光休闲会所，随口指点一个黝黑汉子，轻而易举击败两位武道宗师，还切掉了他们的大拇指，那个姓叶的恐怖青年。

    叶九州！

