    十三个人被带走，他们一脸悲愤和绝望。

    翻译笑嘻嘻地对其他人说：“他们过好日子去了，有酒有肉，你们还有谁想喝酒吃肉也搞事哦。”

    俘虏们像鹌鹑一样低头努力学习用筷子，他们才不信呢。

    检举的人有功劳，给了他一碗最差的酒，还有一个鸡腿。

    他升官了，变成了一万多俘虏的巡察使，允许挑选一百个族人跟他一起巡查。

    生活质量一下子提高了，他的族人会感激他，其他族的对他又恨又怕。

    台子上的李隆基放下望远镜：“他会带着族人去欺负其他人，等其他各族对他怨恨到了一定程度，就把他收拾了。”

    李隆基知道怎么操作，还很熟练。

    后期其他各族都会有巡察使，不巡查本族，去查其他族，互相之间坑。

    一万多俘虏，就这样管起来了。

    “走，看大熊猫去。”吃完饭，差不多是晌午，王皇后想看看布娃娃那样的大熊猫。

    小家伙抓着睡觉的大熊猫显得娇憨可爱。

    一行人去大熊猫那里，四个间隔起来的院子，有孩子的大熊猫继续带孩子。

    此时的大熊猫们很愤怒，庄户在用救火用的水车向大熊猫喷肥皂水。

    肥皂水碰到眼睛里的时候，大熊猫难受，对着站在高处的人咆哮。

    尤其是母大熊猫，正努力地把孩子挡在身后，它吼出来的声音让人听了心中难过。

    “差不多了吧？”王皇后看一眼躺在身边婴儿车中的孩子，觉得太残忍了。

    大熊猫躲来躲去，小的大熊猫跟母亲叫着，母熊猫的吼声里饱含着悲愤和无奈。

    “换温清水，小池子注入温水，地暖继续加热。”负责给大熊猫安排生活的人下命令。

    带肥皂水的水车撤下去，立即换上没有肥皂的温清水，继续对大熊猫喷射，尤其是眼睛。

    喷一喷，大熊猫发现情况了。

    母的大熊猫用爪子洗洗脸，看清楚情况，赶紧把位置让开，把孩子露出来，用爪子给孩子抹脸。

    另一边勾兑好的温水通过沟渠流进熊猫园的水泥池子里。

    大熊猫看到后，直接跑过去，伸爪子捞一捞，尝一尝，发现很好，一骨碌，身个身体滚进去。

    坐在水里使劲给自己还有肥皂水的地方洗，这东西碰眼睛上难受。

    大的熊猫也咬着孩子扔水里，像个人似的在那里帮着搓掉肥皂水。

    洗的时候毛沾了水贴到一起，却丝毫不耽误黑白两色的可爱样子。

    “这才是大熊猫，黑黑的那个可不好看，就是瘦，吃几天补回来，变成滚滚。”

    李易看着在水里玩耍上了，露出笑容。

    他也不知道六只大熊猫是幸运，还是不幸。

    失去了自由，吃饭睡觉却更安稳了。

    “等以后它们自己会用肥皂水洗，然后再换成清水，水枪冲力大，它们眼睛难受。”

    李易介绍着大熊猫的聪明，大熊猫会尝试学习。

    王皇后比较一下布娃娃大熊猫和水中的大熊猫：“要把它们快快养胖，瘦的看着有一丝凶。”

    园子里的大熊猫又洗上片刻，小的大熊猫饿了，找母亲吃饭。

    “然后是不是就有一大群的大熊猫集体出动？”王皇后想到一大群大熊猫的情况。

    “等孩子长大，有一天母熊猫会拒绝喂奶，那也就到了分别的时刻，母熊猫会离开那片领地，重新寻找一处地方。”

    李易摇了摇头，表示大熊猫不是群居。

    很多时候雌的大熊猫把孩子养大了，会把那片看上去相对安全的地方让给孩子，独自离去。

    “为什么不在一起？大熊猫多，遇到敌人还能一同上。”王皇后有一点点伤感。

    大家继续看了一会儿，等孩子吃饱，竹笋和从蓝田县匆忙运过来的竹子扔进去。

    大熊猫看都不看竹子，直接奔着竹笋跑过去，抱起一个开始剥。

    食物多了，竹笋外面不好的都不吃，跟昨天晚上的表现差太多了。

    另一边的俘虏们吃完饭，开始学习大唐语言，翻译负责一句一句，甚至是一个字一个字教。

    “听不懂话，事情没做好，就会被带走吃肉喝酒。”翻译威胁着。

    俘虏们果然很老实，他们发现自己有很大的可能活下去。

    不然不会给鞋子、衣服、手巾和刷牙的东西。

    除非大唐人要吃人，先把他们给养胖了再吃。

    皇城的政事堂中，吃过饭的姚崇几个人又凑到一起喝茶。

    “一万多个俘虏，被李易买到手，看管是个大问题。”姚崇说的是正事。

    “派哪个队伍去看，李易会给相应的钱，这笔钱算户部，还是算某一卫自己的？”

    卢怀慎从另一个方面看待问题。

    户部花钱给十六卫，十六卫跑去接私活儿，费用如何计算。

    “朝廷需要找劳工干活，找李易，要不要给李易钱？一万多的俘虏，不用就可惜了。”

    张说想到的问题和两个人不同。

    “主要是看能不能强制？主人家买了奴隶，属于主人的家产，朝廷不能去碰别人的家产。”

    姚崇说公道话，一码归一码，一万多的俘虏是数量多，俘虏和主人的关系没变。

    从法理上讲，不允许朝廷去征别人的东西。

    卢怀慎端起茶碗：“不用朝廷管，李易自己会安排俘虏挖矿、修路，他修的路难道还不允许别人走？”

    “他一直想要修长安到洛阳的官道，人手来了，等明年开春看看。”

    张说跟着喝口茶，他愁。

    俘虏数量太多，看着危险，需要朝廷派兵帮忙管理。

    中间涉及到的调动、费用、从属关系，全要给出定位。

    别人买奴隶，带回家即可，官府不操心。

    一万多西南蛮战士，跟个大军营一样，多吓人啊。

    三个人闹心，李隆基心情却很好，他不着急。

    “易弟，朝廷派兵保护你庄子，是庄子里有军事秘密，多出来的俘虏看管，你怎样处理？”

    李隆基直接把问题甩给李易。

    “给钱，给兵部钱，兵部尚书是姚崇，钱放到他手中，十六卫哪一卫过来，吃的我管。”

    李易把账算得清楚，钱不能给户部，属于兵部的管辖范围。

    除非户部能够管辖兵部，钱给出去，姚崇想用来干什么，姚崇自己琢磨。

    庄子负责的是伙食，十六卫的将士若是从庄子单独拿钱，岂不成了养私兵？

    李易继续说俘虏的情况：“到十二月，他们能够听懂大概的话，就分批派到蓝田县挖矿。

    有煤矿的地方也派人去挖煤，用劳动来换食物。

    没被轮换到的继续学习大唐话，说的好的奖励肉吃，同时让他们习惯服从。”

