
        “我要车！我要船！”

    第二名人质死亡后，银行大厅内再度传来一道怒吼声。

    “欺人太甚！”杨锦荣心里一咬牙，再度迈开步子，高举双手走向银行门口。

    “好！”

    “我代表警方答应给你车，也给你船！”

    “不过我们安排车辆和船只需要一点时间，请你耐心等待一下。”

    李平安轻笑一声，带着嘲讽的声音传来“ok。”

    “给你十分钟，给你十分钟，车船没到位就别怪我杀人了。”

    杨锦荣感受着“罪犯”咄咄逼人的语气，强行挤出一个笑容道“现在是晚高峰，十分钟连车都进不来，多给我们点时间，我们一定尽快安排车船到位。”

    “有说废话的时间，你还不如快去做事！”

    “滚吧！死狗！”

    李平安站在银行大厅里，其实表情非常平静。

    他知道警方一定会故意拖延时间。

    可是他说话的语气却非常嚣张，骂人骂的贼爽。

    “好。”“我马去做事。”

    杨锦荣铁青着脸点点头，在与罪犯做完初步沟通，稳定罪犯情绪后，转身离开现场。

    其实，他知道李平安刚刚杀掉一个人质立威，只有很低几率会再杀人质。

    不过，李平安竟然开口喊话，他就必须前跟对方谈，先把姿态做出足了。

    挨骂就挨骂，不能再激怒“劫匪”。

    “杨sir，辛苦了。”等到杨锦荣撤回到指挥车前，刘杰辉拍拍他的肩膀宽慰一声。

    作为他的长官，刘杰辉看见下属被骂的这么惨，心里也很不是滋味。李平安摆明是叫杨锦荣过去挨骂啊，偏偏杨锦荣还不得不去。

    当然，刘杰辉作为指挥官不可能自己场，毕竟指挥官是要脸的。他如果亲自场谈判，只怕李平安会把祖宗十八代全部骂一边才罢休。

    “没什么。”

    “做事嘛，一点口水我受得起。”杨锦荣笑了笑，虽然心里郁闷，但是没有太过矫情。

    旋即他开口继续问道“刘sir，我们现在安排车船吗？”

    “不。”

    “扣飞虎队支援！”

    刘杰辉表情凝重，眉宇间已经带着杀气。

    这股杀气可不是假的。

    他现在是真的怒了！

    “嗯？飞虎队？”杨锦荣愣了一下，有些紧张道“飞虎队可没在演习序列！”

    这种演习别看阵仗大，可是跟飞虎队的实弹演习相比，那都是小巫见大巫。

    平时飞虎队的日常训练，难度就要超过这场表演性质的大型演习。

    而且还经常会有开放日、训练参观等节目。

    所以飞虎队根本没必要参加演习，演习名单里也没有飞虎队。

    可是刘杰辉挑挑眉毛，语气冰冷的应道“演习就是实战！真实中遭遇危机小组无法处理的，是不是就该扣飞虎队了？”

    “养兵千日用兵一时，现在扣飞虎队毫无问题。”

    “是。”

    “长官。”

    杨锦荣立正敬礼，不敢再反驳。

    然而真正调动飞虎队是需要李少泽下令的。

    于是刘杰辉抬头看向李sir的方向朗声讲道“李sir！”

    “现在通知飞虎队做事有问题吗？”

    李少泽轻呵一声，若无其事的点点头“没问题！”

    要他下令调飞虎队来打自家儿子，刘杰辉也挺会玩啊。

    不过，这场演习他是总指挥官，与其拒绝后再被强行下令，倒不如直接答应调兵。所以李少泽并没有反对，而是非常爽快的答应下来。

    “好。”

    “速度要快。”

    刘杰辉对于李少泽的配合非常满意。李少泽则在心里撇撇嘴，掏出手机打给周星星，让他带一支飞虎小队到场加入演习。

    记得带演习弹。

    不然惹怒李平安会出人命的。

    “yes，sir。”

    周星星听清情况，接到命令，便带着伙计们更换演习弹，乘坐武装车敢向现场。

    其实周sir对于这个命令有点不爽。

    他现在好歹是飞虎队指挥官，总警司的级别好吧？

    什么垃圾演习还要他带伙计出动？

    飞虎队是养来面对悍匪，不是养来陪刘杰辉那傻子玩游戏的。

    没错，周sir才不敢对李sir有意见呢，他是在不爽刘杰辉的举动。

    大约八分钟后，一辆飞虎队的武装车抵达弥敦道。

    一路穿过警戒线、进入演习地段，最后靠在指挥车旁。

    哗啦啦。

    一支全副武装飞虎队冲下车厢。

    他们在周星星的带领下走到李少泽身前列队站好，大声报告道“李sir！”

    “飞虎队周星星向您报告。”

    “嗯。”

    李少泽点点头，摆摆手道“去和刘sir聊吧。”

    “yes，sir。”

    周星星再度严肃敬礼后，繁起白眼，带人走到刘杰辉面前“刘sir，现场什么情况？”

    “一名罪犯挟持人质在银行大厅里。”刘杰辉指着一张银行的建筑图纸，旋即出声讲道“图纸还有渣打银行的负责人都已经准备好了。”

    周星星对刘杰辉跟对李少泽完全是两种态度。

    可是刘杰辉不以为意，很给周星星面子。

    飞虎队嘛，必须有特殊待遇。

    至于旁边站着的银行负责人，不是死亡的银行主管，而是从渣打银行再调来的一位高层。

    这位高层也是配合警方演习的银行负责人，有个不低的权限，对于这家银行分部也十分了解。

    现在既然要让飞虎队组织进攻，那么刘杰辉肯定要做好完全的准备，绝对不能让警方再度受挫。

    “好。”

    “我觉得我们正面进攻就行。”

    周星星扫过一眼图纸，再打量一下银行的正门、窗户、心里有点想给“安仔”放个水。

    可惜银行窗户已经很破了，飞虎队兵强马壮，傻子都知道从正门进攻是最好的选择。因此，周sir想放水都没得放。

    但是没想到刘杰辉却一抬手，否决掉正面进攻的提议”不行！正面进攻可能会有伤亡！”

    “靠。”

    “长官！飞虎队不怕伤亡！”

    周星星暗骂一声，在心里吐出一个脏字。

    这什么意思？

    把飞虎队当孬种吗？

    “我不是说飞虎队，我是说人质。”

    “我不想让人质再有伤亡！”

    刘杰辉抬头看周星星一眼，随口解释两句后，指着建筑图纸讲道“我刚刚问过银行负责人，这家渣打银行除去正面的入口外，还有一个备用的安全通道。”

    “运钞的？”

    “对。”

    刘杰辉继续点点头，继续讲道“我觉得从这条安全通道杀进去比较好，可以起到突击的作用，将罪犯一击必杀！”

    周星星望着图纸认真打量两眼，知道银行运钞的安全通道和商场那种安全通道不同，本质是一个密道。

    要不是刘杰辉特意叫来银行负责人，顺便取来建筑图纸，说实话，他耶不知道安全通道的存在。

    如果先前知道的话，刘杰辉第一次进攻就会让突击组的人分兵两路，从安全通道进行包抄。

    那肯定能把罪犯拿下！

    当然，现在知道也不晚，派飞虎队是一样的。

    可是在周星星来看文职不愧是文职啊，行政手段一流，作战素养比一个警长还不如。

    从安全通道进攻可以吗？可以！但等于是多此一举，大费周章。看起来增加一点隐秘度，实际还不如正面进攻来的把握大。

    算了。

    长官喜欢玩，就让长官玩呗。

    反正演习有人扛着，周星星又不用背黑锅。

    在两条计策里面选条烂点儿的，也算是对“安仔”放水吧。

    等他辆真碰面的时候，该开的qiāng，他不可能不开。

    那样不仅会引来非议，飞虎队的形象也全毁了。

    周星星一辈子都想不到，有些人灭掉一支飞虎队，根本不用开qiāng。

    他在略作思索后，点头应道“好。”

    “我同意行动计划。”

    “ok，多谢周sir。”

    刘杰辉对他的表现颇为满意，掏出一个头戴摄像机出来交到周星星手“行动有实况转播，麻烦你和队员带这个。”

    “没有监督的意思，都是演习需要。”

    “呵。”

    “没问题。”

    周星星坦然的把摄像机戴在头盔，旋即队员们也一一照做，都开始在头盔安装摄像机。

    等到飞虎队全部安装完毕后，周星星皮笑肉不笑的讲道“刘sir，可以了吧？”

    “很好。”

    刘杰辉笑了笑，指着旁边一位西装男道“安全通道连接五百米外的一座车库，有一小段距离，要一些时间，先由这位渣打银行的演习负责人带你去。”

    “走吧。”

    周星星当即就带着指引路人离开，正式展开行动。

    李少泽看见飞虎队整齐的跑步前进，目光看向刘杰辉问道“刘sir，你要不要把车船先安排一下。”

    “这是暗示我要输？”

    刘杰辉明明有些不悦，却忽然心头一动，想出一个招数。

    于是他挤出笑容，语气和善的讲道“不急，我现在还有件事情没做。”

    “喔？”

    “不然您先去忙？”

    “呵呵，这件事儿需要李sir配合行动。”

    李少泽眼睛一眯，感觉没有好事，旋即开口问道“说吧，什么事你要我怎么配合。”

    刘杰辉笑着笑道“您作为劫匪的父亲，我想请您对劫匪进行劝降。”

    他把算盘打的叮当响，这竟然连李sir都给绕进去了。

    李少泽表情怔了一下，旋即露出笑容道“没问题，我去劝降。”{未完待续}

    。6
  