    

    说到激动的时候，言老夫人几次喘气长顿。

    容嬷嬷悄悄拽了拽裴氏的裙裾，轻轻摇头。

    裴氏脱簪下跪，“此事，都是儿媳教女无方惹出来的祸端，还请母亲责罚。”

    言老夫人道：“这事，不完全是你的错，可你难逃其责，确实该罚，你明日同元妈妈交接管家一事，最近，你好好想想吧。至于言可嫣，府里实在是留不得她了，看在她现下还昏迷不醒，明日送去苏州别院，那儿是个养身子的好地方，正好磨一磨她的心性。”

    说完，视线转到跪在地上的几个婆子身上，哀叹一声，“这件事情，是我们言国公府对不住你们啊，元妈妈，你亲自找人去重新修缮墓碑，连烧三日纸钱祭奠。”

    “再从我的嫁妆里拿一万两银票出来，以那些已逝孩子的名义捐赠至普陀寺，愿佛祖保佑，让那些可怜的孩子们一路走好，来世不再受人间疾苦。”

    几个婆子纷纷磕头，“老夫人能给老奴们一个公道，已经是天大的满足了，多谢老夫人啊！”

    大小姐毕竟是公主肚子里出来的，今日这番讨公道，能得一个大小姐远送的结果，于她们来说，已经算是报仇了。

    更没想到的是，老夫人竟如此有心，捐赠一万两银子到普陀寺祈祷，心里顿时一片暖洋洋，暗下日后必定好好伺候报答的决心。

    而，裴氏还想再说些什么，可心里也有了思量，最终还是把心里一直对女儿存有的仁慈压了下去，送去苏州养身子，也正好对她的病情有好处。

    言老夫人抬手，由着元妈妈扶起，长长的叹了口气，道：“韵丫头啊，起来吧。”

    裴氏由容嬷嬷扶起，“让母亲劳累，是儿媳不孝了。”

    言老夫人原本和蔼的面容上布满疲惫，“罢了罢了，我也老了，管不了那么多了，日后，定要善待她们这些老奴，她们都是可怜人。”

    裴氏眼睛低垂，“是，都依母亲的。”

    元妈妈道：“老夫人，您该回去喝安神汤了。”

    言老夫人点头，临走前，叫走了一直在吃吃吃的顾初月。

    一直站在角落里的言可梦戏看够了，却发现这老太婆并未替她做主就要走，提裙就追了上去。

    可，裴氏哪里容得了让她火上浇油，朝着她身边的两个嬷嬷使了个眼神。

    那两个嬷嬷迅速制住言可梦的胳膊，捂住她的嘴。

    言可梦不断的踢着腿，误打误撞间踢倒了放着茶盏的案几。

    登时“噼里啪啦”声响起。

    言老夫人已经走到门口，正在抬脚，微不可见的顿了一下，还是，迈了出去。

    这次，并未回头。

    走到院门时，这才顿了顿脚步，道：“韵丫头啊，今日若不是发生了张夫人这么一遭事，我到现在恐怕还被蒙在鼓里，看来我，当真是老了啊……”

    裴氏藏在广袖下的手蓦然攥紧，锦帕起了丝丝褶皱。

    母亲的话依旧响在耳边。

    是啊，若不是因为言可梦一番算计将事情闹大，哪里会造成今日的局面，嫣儿又何至于现在半死不活的躺在榻上。

    一切的一切，都怪温氏母女！

    回到正屋时，容嬷嬷已经安抚好那几个身穿孝服的婆子了，好生将人送了出去。

    屋里一片狼藉，唯独剩下被两个婆子押着的言可梦和已经被吓得呆滞的瘫在地上的张夫人。

    裴氏挥袖便打了言可梦一巴掌。

    还未开口，府医先走了进来，作揖道：“大夫人。”

    裴氏急忙道：“嫣儿她，她如何了？”

    张氏的眼里也有了些神采，抓着府医的袍裾急忙道：“我儿子呢？云松呢？云松怎么样了？”

    府医道：“大小姐她尚在昏迷中，而令公子……”

    “我儿子怎么了！”

    “令公子他……”

    “我儿子到底怎么了，你倒是说啊！”张氏拽着府医的袍裾不撒手。

    “令公子身体本就虚弱，又在调养期间服用了迷情酒，纵欲过度，伤了根本。”

    张氏瞪大眼睛，“你这是什么意思？”

    “令公子日后，怕是再不能人道了。”

    说完，拎起药箱，便出了院子。

    张氏失魂落魄的坐在地上，小声呢喃着，忽然，像是发了狂似的扑向言可梦，不停的晃着她的肩膀，大喊：“都是你这个贱人！都怪你都怪你都怪你，啊！”

    张氏绝望的大哭，她就这么一个儿子，府里就这么一个嫡子，为了让云松安心学习早日考取功名，她不知赶走了多少小妖精，就盼着他能娶位贵女。

    现在倒好，身子垮了，连后都不能留了。

    裴氏贵为公主，张氏不敢骂言可嫣，只好把一腔愤懑发泄到言可梦身上。

    “啪！”

    “啪！”

    清脆的两道声音，张氏左右开弓，连打了言可梦好几个巴掌，嘴里骂骂咧咧。

    言可梦被打懵了，“你竟敢……啊！”

    裴氏听的心烦，拍案道：“够了，都给我安静点！”

    张氏被吓的一抖，跪爬到裴氏脚下，抓着她的裙摆不松手，“夫人啊，我们家云松已经这样了，日后还怎么娶媳妇，您一定要给他做主！”

    裴氏用力拽开裙摆，厌恶的扫了地上的二人一眼，声音冷漠道：“今日的事情完全是你们咎由自取，但，张氏，你们一家毕竟是国公府的旁支，既然是在国公府出的事，我自然，会为你做主。”

    说着，裴氏的嘴角勾起一抹令人毛骨悚然的笑容，“既然你提到嫁娶问题，今日的事情又都是言可梦一手造成，理应由她来担当责任，现在国公爷昏迷，本宫又是当家主母，便做主，将言可梦嫁与言云松为妻，因着体谅云松身体原因，不行婚事，嫁妆按照庶女规格一抬也不会少，你走时，直接将人连着嫁妆带走就好。至于云松的病情，本宫会亲自请一位宫中太医专门给云松医治。”

    言可梦不可置信的看着裴氏，“你怎么敢！我是国公的女儿，我怎么能嫁给唔……唔唔唔……”

    押着她的婆子伸手捂住了她接下来的话。

    而张氏听到“太医”二字时，仿佛又看见了希望，破涕为笑道：“多谢大夫人，多谢大夫人！”

    后又小心翼翼接着道：“那太医……”

