    在0569地下城内。

    叶凡正在检测身体的所有状态与机能。

    身体基因序列要测试。

    【测试结果，完美，基因无变动！】

    听到X智脑的回应，叶凡满意的点了点头，只要身体不出现任何问题，那就是最好的结果，若是身体出现了问题，那就事情可大条了呢。

    接下来就是注射纳米医疗虫。

    经过第二序列药剂后，为了保险起见，是不能直接兑换科技的。

    虽然已经注射过纳米医疗虫，那也只是替换了而已。

    经过第二次基因序列，身体的强度都大大增强，接下来就是看看能够注射多少纳米医疗虫。

    身体是否能够支撑得住。

    已经注射过一百个纳米医疗虫了。

    接下来就要看看那第二序列药剂就能能够注射多少纳米医疗虫了。

    随着蓝色的容器扎在叶凡的体内。

    大量的纳米医疗虫开始介入。

    叶凡的身体瞬间就有了波动，大量的肌肉直接暴起。

    尤其是那些血管，就仿佛被撑开。

    大量的纳米医疗虫就仿佛是一股洪流，不断充斥着叶凡的身体。

    那些纳米医疗虫在改造他的身体。

    以前有问题的地方，也在全力修复的过程中。

    身体的改造，让叶凡出现了一种错觉，仿佛自己的身体要爆炸一般。

    “确定没有问题？”

    心脏在剧烈的跳动着。

    就像是要炸开一样。

    叶凡有些虚，连忙询问道。

    “老板，纳米医疗虫是全新一代，效果要比之前的强一倍，而且在功能方面更加的健全，所以出现这种情况，是正常的，老板请坚持下去！”

    X智脑回应道。

    叶凡听后没有说话，而是静静的感受着身体的变化。

    全身的血液也出现了极端的变化。

    你能够清晰的感受到血液在全身流动的感觉，从脚跟到头部，在不断循环着。

    叶凡可以清晰的看到所有的纳米医疗虫数量。

    在液晶仪器上，纳米医疗虫的数量已经达到了将近4000多个，就这样还在不断冲进体内。

    纳米医疗虫的数量还在增加中。

    按照X智脑的推算，人体可以承受一万个纳米医疗虫，而有一万个纳米医疗虫就彻底进入了一个永生阶段。

    也不算是永生。

    只能说是永葆青春吧。

    而且就算身体受到创伤，也会用肉眼看得到的速度，直接修复完成，彻底成为了一种机械的存在。

    这种技能是相当逆天。

    所有的纳米医疗虫开始慢慢在体内蛰伏。

    叶凡也好受了一些。

    大约一个多小时后。

    所有的纳米医疗虫也全部吸收完毕，安静了下来。

    总共吸纳一万六千多个纳米医疗虫，加起来就像是一个小小的铁球。

    这些纳米医疗虫大部分都潜伏在血管中，在身体内不断循环流淌着。

    要说世界上最好的药品，那就属纳米医疗虫了吧。

    有纳米医疗虫在，大病小灾的，根本不存在。

    在彻底没有问题后。

    叶凡开始闭着双目。

    那是因为可以兑换思想钢印了。

    这可是一个好消息呢。

    距离地球进入凯勒星域宜居带也就剩下不到两个月的时间。

    而在这个时间内。

    思想钢印是必须要兑换出来的，只有兑换出思想钢印出来，就算自己看到的那些记忆片段，就算出现无数文明，也根本无惧。

    叶凡直接开始兑换了思想钢印。

    嗡~！

    大量的记忆直接冲击大脑。

    这些记忆全都是关于思想钢印的，思想钢印究竟是一款什么样的超级武器存在？

    他是属于电波超级武器，可以改变意识的武器。

    就像是红警游戏中的尤里。

    只要将你的思想改变了，你就会彻底忠诚。

    有了思想钢印，就能不断驯化无数巨兽，作为主要战斗力，这也是一个不错的选择。

    在长达三个多小时的记忆冲击。

    叶凡总算是安稳了下来。

    今天一天。

    身体就像是不断被折腾。

    又是注射第二序列药剂，又是注射纳米医疗虫，现如今又是兑换思想钢印，搞的叶凡身体差点没有崩溃。

    先别说身体能不能崩溃，首先那大脑就无法扛得住。

    目前叶凡已经将身体的素质提升了第二阶段。

    而大脑的开发程度目前还是第一阶段，日后要是有时间，那就将大脑给提升一个大阶段。

    等大脑强化过后，身体的素质再加上强大的大脑。

    叶凡可以说是一个新人类的存在。

    在兑换思想钢印后，叶凡就开始详细的了解起整个思想钢印起来。

    越是了解，叶凡的内心就越是震惊。

    为何这样说？

    首先，思想钢印是可以改变一个人的思想。

    这就是思想钢印。

    比如说，叶凡想要成为他们信仰中的存在，或者，要让他们臣服与叶凡，那就会对他们的思想进行洗脑。

    将叶凡的烙印在他们的大脑中。

    从此之后。

    他们就会至听从叶凡的话。

    而为何说恐怖呢？

    因为这个思想钢印和系统绑定起来，那简直就是天下无敌的超级武器啊。

    一边给所有人洗脑，输入叶凡的烙印。

    这样一来。

    岂不是所有人都会知道叶凡的存在，声望值岂不是想刷多少就能刷多少？

    声望值不断上涨。

    三千万如今都算是小数目，有了这个超级武器的存在。

    那岂不是能够刷到一亿。

    达到一亿级别的时候，究竟会出现什么样的超级武器？

    叶凡算是明白了。

    武器等级都是按照声望值多少来进行划分的。

    声望值越多，武器等级就越高。

    比如声望值少的时候，你能刷到思想钢印吗？

    不可能的。

    所以只有等声望值越来越多，刷到的超级武器就越来越逆天，这样一来，无论黑暗无边无际的宇宙内，究竟有多少大型文明，有多少种族，有多少想要吞噬他们的存在，都根本毫无畏惧。

    因为他们根本不算什么。

    建造思想钢印需要很多技术，这些技术都能拆分出很多逆天的科技出来。

    当然，细想钢印才是目前最重要的。

    叶凡一个人是无法创造出来的，得需要X智脑的帮助。

    而且是需要很多个。

    因为思想钢印并不是什么小型超级武器，而是大型攻击武器。

    .....

