    对于神盾局的作死行为，洛德自然是不知晓的。

    尽管在临走的时候，他已经刻意消灭了残留组织，就是为了提防类似于神盾局这样，好奇心过剩的一些人。

    然而终究还是百密一疏，遗漏了这一片肉体组织。

    时也，命也。

    这片指甲盖大小的组织，是被‘圣裁之枪’贯穿后削掉的。

    只不过这片组织实在是太小了，而且又被狂风吹到了近乎崩塌的洞穴里，所以才能恰好躲过洛德的搜查，最终落在了神盾局的手里。

    不得不说，实在是太过于巧合了。

    假若洛德要是知道，尼克·弗瑞企图研究克苏鲁生物这件事，恐怕会立马派葛力姆乔降临，然后一个虚闪把卤蛋连同三角翼大厦给崩了。

    绝对不要怀疑洛德的决心！

    一片‘克苏鲁’生物样本，落在了全宇宙最能作死的组织手里，后果想必不用多说，大家应该都能猜到。

    他从不怀疑尼克·弗瑞的作死天赋，更不怀疑米国人的奇葩思维。

    但可惜......

    如今的洛德并不知道，这片小小的样本将会在未来带给他多大的麻烦！

    ...

    尸魂界，瀞灵庭。

    将格温扔给音梦，并嘱咐她好好治疗后，洛德就匆匆回到了忏罪塔。

    这么着急是有原因的。

    得益于哈斯沃德和格温的贡献，他又凑够了一百颗中等灵魂！

    虽然距离上次抽奖时间没过太久，可抽奖这玩意感觉就像有瘾似得，根本停不下来啊。

    一想到金光闪闪的样子，洛德就感觉自己又行了，这次必有大惊喜！

    别问。

    问就是欧皇的直觉，非酋肯定不懂！

    “系统，抽奖！”

    洛德搓了搓手，激动的喊道。

    【叮~】

    【是否确定消耗100*中等灵魂抽奖？】

    “确定！”

    熟悉的卯之花烈再度走了出来。

    只是这次，洛德忽然感觉到了一点不对。

    卯之花烈的眼神......似乎不再如往常那么呆滞，而是具有了些许灵动。

    但当他再仔细观察时，却又发现好像什么都没变，仿佛刚才只是他的错觉而已。

    嗡！

    宝箱轻微颤动着，金色烈焰冲天而起！

    ...

    金色-超人药

    白色-补肉剂

    金色-上等灵压珠*5

    金色-鬼道经验书*5

    金色-特殊建筑：血池地狱（泉水通过皮肤进入浸泡者的体内，为其迅速补充血液和灵压，和白骨地狱搭配使用效果更佳）

    金色-特殊建筑：真央灵术学院（附带学舍、训练场、教习所，用来培养死神的专业学院，内赠专业导师十名，不可用于战斗）

    紫色-蓝染的实验笔记（残）

    紫色-黑斗篷

    白色-女性死神协会卯之花烈特刊（散发剑八版限定款）

    紫色-浦原喜助的特制灵刀（灌注队长级灵力的特制刀刃，将其刺入魂魄对象体内，可强行唤醒对方体内的死神力量）

    ...

    洛德很平静......并没有。

    从额角上凸起的青筋，疯狂上扬的嘴角，以及眼部堆起的皱纹，就可以看出来他有多高兴了！

    什么是欧皇？

    这就是！

    五金三紫两白！

    这是非酋终其一生，永远都无法达到的真实彼岸啊！

    真央灵术学院！

    这座可以用来培养死神的特殊建筑。他可是期盼已久了，今天总算是抽到了！

    有了真央灵术学院，以后就不需要担心死神数量太少的问题了，极大程度上减轻了他的压力。

    等学院内的第一批死神全部毕业，那时候的尸魂界，才算是真正的尸魂界啊！

    血池地狱也不错，到时候和白骨地狱搭配使用。

    一个压榨灵压和血液恢复伤势，一个恢复灵压和血液，简直就是最佳疗伤圣器，就算被打的只剩下一口气也不需要担心了，就连音梦都可以使用了。

    至于最后一个道具：超人药。

    洛德愿将其称之为最强！

    它的效果只有一个，那就是可以让人的感官变快！

    乍一听，是不是感觉没什么？

    没关系，继续听下去。

    在高手之间的较量中，常常有人会看到剑刃的停滞，以及周遭时空的凝固等状况，而这种情况其实是时间感官的延长。

    当感官被发挥到极致时，就会引起不一样的现象，涅茧利基于这个理论而开发出来的药剂。

    简单来说......

    就是精神力暴走了！

    这并不是真正意义上的时间暂停了，只是自我感官上的‘时间’变慢了！

    即便是一个普通人，在使用超人药后，去面对飞速射来的子弹，感觉都会慢的好像是停滞不前。

    高手在生死搏杀间，被极致敏锐化的感觉，可以让他们在面对剑击过来的那一瞬，产生时间流速变慢的错觉，可这个超人药却能让那个效果扩大几倍、几万倍、几兆倍！

    将一滴超人药稀释二十五万倍，才是最适合的使用的分量。

    但如果把未经过稀释的原液，注入别人的体内，会有什么效果呢？

    答案是：他将拥有三万倍于人类的超人感觉！

    仅仅一秒钟......

    但对那人而言，将会是一百年那么漫长！

    但相对于超人的感觉，肉体却没达到超人的反应，导致的结果就是......迟缓的极点！

    敏锐感官所捕捉到的动作，肉体的反应却完全跟不上，就算是手掌被刀刃刺穿，可等你感知到被刺穿的疼痛时，却已经仿佛过去了‘一百年’那么久！

    这种感觉就好像是......

    世间万物的一切，在你眼中都停止了运动，但你却宛若一块岩石，只能眼睁睁的看着沧海变桑田，时光一点点的流逝，最终因无法承受超速的思维而脑死亡。

    这，就是超人的可怕之处！

    既可以用来强己，又可以用来伤人，堪称是杀手锏都不为过！

    顺带在这里吹一波涅茧利，永远的神！

    还要感谢一下原十刃萨尔·阿波罗，多亏了他自我奉献，才能让大家都看到超人药。

    否则根本没人知道，涅茧利到底在音梦体内藏了多少药！

    “好东西，赶紧收起来！”洛德小心翼翼的，将装有超人药蓝色瓶子，藏在了自己的影之空间内。

    将所有东西收拾完以后，洛德使用了灵压珠和鬼道经验书。

    【灵压+10000】

    【灵压+10000】

    【灵压+10000】

    ...

    【鬼道经验+10000】

    【鬼道经验+10000】

    【鬼道经验+10000】

    ...

    【升级：四等灵压→三等灵压】

    【升级：鬼道LV.6→LV.7】

