    张小剑在前面一边跑一边啃面包，带着张铁柱朝山上跑去，一路上摔了好几跤，让铁柱哭笑不得。

    “柱，柱子，这里，这里……”

    到了山坡上，张小剑指着他捡到望远镜的地方结结巴巴的说着。

    “躲，躲猫猫，打战……”

    这个家伙有点语无伦次，但大概的意思张铁柱能够听懂。

    这时他在旁边看了一下，发现茅草被压倒，旁边还丢着烟头和矿泉水瓶子。

    张铁柱从这个位置朝山下看过去，果然正好可以看到村口，再加上望远镜，估计村口的人长的怎么样，都能够看的一清二楚了。

    “小剑，告诉我他们往哪边跑了？”张铁柱又问道。

    这时张小剑看着张铁柱不说话，这个家伙手里的面包吃完了，竟然又想敲竹杠了。

    张铁柱拿出两块糖塞到他的手里，张小剑立马剥开糖纸，把两块糖全部塞到了嘴里，然后就朝山上跑去。

    张铁柱立马跟了过去。

    一直跑到山上树林，张小剑就停了下来，嘴巴里含着糖摇了摇头脑壳。

    这个地方四周都是树林了，张小剑也没有看到那些人到底朝哪边跑的。

    这时张铁柱在旁边观察了一下痕迹，立马往右边的一条很小的路走了过去。

    张小剑这个家伙，竟然也跟在了张铁柱的身后，这个家伙是个傻子，只知道张铁柱的身上有很多好吃的东西，所以就一直紧跟着他。

    “小剑你可以回家了……”

    “不……”

    张小剑摇了摇头，嘴巴里含着两块糖，不停的流着口水。

    其实张小剑这个家伙本质不错，只是脑子有点傻而已。

    张铁柱看到他可怜，打算过了这段时间好好给张小剑检查一下，看看自己能不能帮他治好。

    这时张铁柱没有再管张小剑了，反正这个家伙在山里混习惯了，一般不会出什么事。

    张铁柱小心的到了一处小山坡，然后才忽然停下了。

    张小剑虽然傻，但是看到张铁柱停下，这个家伙也停了下来，趴在一边看看张铁柱，又看看前面，不知道是怎么回事。

    这时张铁柱拿起望远镜，朝前面看了过去。

    前面那片草地之中，好像有些黑色的东西。

    望远镜看过去，才发现是已经收起来的帐篷，在黑色的帐篷旁边还有些食品袋子。

    “果然是躲在这里……”

    张铁柱自言自语的说了一句，但却没有找到那些家伙现在藏在什么地方。

    张铁柱拿着捡来的望远镜继续扫视。

    忽然一个人走进了镜头。

    这个家伙一身的黑衣黑裤，背后插着两把长长的刀子。

    这种装束张铁柱太熟悉了，这些家伙就是东岛浪人，后面的两把长刀肯定就是东洋刀了。

    “小剑，你趴着别动，我过去看看……”

    张铁柱说完之后，就弯着腰快速的朝前走去。

    这时那个黑衣黑裤的家伙，正站在一棵大树旁边撒尿。

    张铁柱猛冲上去，快速的捂住对方的嘴巴，用力的拖了下来。

    黑衣服的浪人被吓得尿都憋了回去，想喊已经喊不出来了，只能在草地里用力的挣扎。

    张铁柱立马拔出了他的东洋刀，刀口锋利的架在了浪人的脖子上。

    顿时黑衣浪人不敢动了，眼睛恐惧的看着张铁柱。

    “说，你们的人躲在哪里？”

    张铁柱小心的松开了捂住浪人嘴巴的手，只要这个歹徒敢喊，自己就会立刻下手弄死他。

    浪人摇了摇头。

    张铁柱知道这些来到永源市的东岛人，都是会说这边语言的，所以拎着刀子朝他脖子滑动了一下。

    立刻一阵刺痛，血丝流了出来。

    “别，别杀我……”看到他的脖子流血了，浪人吓得手脚都在发抖。

    “赶快说，老子没有那么好的耐心……”张铁柱反握住刀柄，刀锋贴在敌人的脖子上，只要自己抽一下刀子，就能够瞬间割开敌人的脖子。

    “在，在上面那个山脚下……”浪人手发抖的指了指前面的山崖。

    原来这大白天的，躲在帐篷里太热了，所以那些家伙都转移到了山脚下的阴凉地带，只有到了晚上才睡在帐篷里躲避蚊虫的叮咬。

    张铁柱毫不留情，一刀直接割了下去。

    黑衣间谍立刻歪倒在旁边，没有声息了。

    这时张小剑冲了上来，这个家伙竟然不怕死人，还对着倒在一边的间谍踢了两脚。

    “拖到那边扔下山崖喂狼……”

    “哦……”

    张小剑立刻拖着间谍就跑，竟然力气很大。

    张铁柱把张小剑喊走之后，就一个人朝上面的山崖靠近。

    到了那边，果然看到还有三个人正靠在山脚下睡觉。

    刚才那个家伙可能是负责放哨的，所以现在这三个人都在放心大胆的睡着了，而且没有蒙面。

    这三个人之中，张铁柱只认识冈田。

    另外两个一个年纪大一些，感觉到有股很强的气势，应该就是上次蒙着面武功比较高强的那个老鬼。

    另外一个就是小喽啰了，也是冈田身边仅剩的最后一个心腹跟班小弟。

    看到这三个人，张铁柱准备先用飞针困住他们，然后再一起搞定。

    这一回张铁柱不打算通知林雅，自己直接弄死他们好的很，不然又没有证据，到时候说不定就会被他们的律师把黑的说成白的。

    张铁柱准备好银针，慢慢的朝上面靠近过去。

    就在他准备要飞出银针的时候，忽然一颗鹅卵石飞快的飚了过去。

    “啪嗒……”

    鹅卵石正好打在了冈田的眼睛上，打的非常的狠。

    “啊……”

    冈田痛得大喊一声跳了起来，眼睛瞬间就变成了熊猫眼，还在不停的滴着黑血。

    张铁柱那个郁闷啊，回头一看果然是张小剑那个龟孙，竟然躲在后面直接就开火了，比自己都要心急。

    张铁柱来不及多想，立马甩出了自己手里的银针。

    但是此时那个小泉太郎已经被惊醒了。

    眼看着银针飞过去，这个老家伙一跃而起，银针全部从他的脚底下飞了过去，噌噌噌发出闷响，全部扎进了身后的山崖石壁之中。

    冈田被打了眼睛，但这个家伙的底子不错，抽出东洋刀一扫而过，飞向他的银针也被全部挡了出去。

    但坐在他身边的那个黑衣浪人却遭殃了。

    这个家伙刚刚醒过来，还没弄清楚到底发生了什么，就被好几支银针齐刷刷的钉进了喉咙里，立刻眼睛翻白，倒在地上手脚抽了几下就不动了。

