    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    除夕那日,天晴。

    院子门口放了一把长凳，戎黎在贴对联。

    “正了吗？”

    徐檀兮扶着凳子，仰着头看：“再往左边一点点。”

    戎黎往左边移了点儿，回头看徐檀兮。

    她点头：“可以了。”

    戎黎把横批贴上，抚平纸面上的褶皱，红纸的颜色沾了他一手。

    他从长凳上下来，徐檀兮把手帕递给他擦手。

    隔壁的秋花老太太也出来了，捧着一副对联瞧了又瞧：“檀兮啊，哪一张贴右边？”

    徐檀兮把卷着的对联打开看看，尾字仄声，是上联，横批从右到左，上联在右。

    她把其中一张抽出来：“这一张贴在右边。”

    廖招弟凑上去看了眼：“我去搬梯子。”

    她大着个肚子不方便，老太太又年事已高，。

    戎黎说：“给我吧，我来贴。”

    小镇的远门都建得很高，他搬了长凳过去。

    徐檀兮摇了摇凳子，看放没放稳，等戎黎站上去了，她就在旁边扶。

    “戎黎，”她说，“你帮笑笑把窗花也贴了。”

    戎黎在往墙上涂浆糊：“哦。”

    秋花老太太笑出了牙龈：“阿黎小时候也这么乖。”

    午饭过后，阳光最好，气温也不冷，徐檀兮特地挑这个时间给戎关关洗澡。

    过年小孩子都要穿新衣服。

    戎关关洗完澡，穿着新衣裳出去“招摇过市”了。

    “小栀子姐姐，”他转了个圈，“我的新衣服好看吗？”

    毛衣是红色的，喜庆。

    棉袄是荧光蓝的，好看，就是不耐脏。

    鞋子走起路来会发光，超级炫酷。

    小栀子好羡慕他有会发光的鞋：“好好看。”她也转个圈圈，“我的好看吗？”

    五六岁的小姑娘扎着羊角辫，穿着粉红色的裙子，笑得天真无邪。

    戎关关捂着嘴笑：“也好看。”

    晌午过后，徐檀兮去李银娥家包饺子，戎美丽和笑笑也在。

    没一会儿，包的饺子就铺满了垫了干净木板的旧竹床。

    李银娥洗了一叠硬币出来，往旧竹床一看：“这是谁包的？”

    两排饺子，可以用遍体鳞伤来形容了。

    戎黎不吭声，徐檀兮有点不好意思地说：“是戎黎包的。”

    戎黎不觉得有问题，味道好就行了，吃得又不是样子。

    李银娥坐下一起包：“馅儿放太多了，都撑破了，下锅会煮散。”

    戎黎就少放点馅儿。

    李银娥又说了：“你这是包馄饨呢？”

    戎黎：“……”

    “哥。”刚好，戎马生拖了把椅子从屋里出来，晃了晃手机，“玩一把？”

    “我去洗个手。”

    戎黎不包饺子了，打游戏去。

    戎关关从外面回来了，穿着荧光蓝的棉袄，好fashion，他踮起脚，围在桌子看大家包饺子。

    “银娥婶婶，”他是十万个个为什么，“为什么饺子里要放硬币？”

    李银娥说：“因为吃到了硬币来年就会财源滚滚，赚大钱。”

    但是徐姐姐包的没有放，笑笑嫂嫂包的也没有放。

    戎关关不懂了：“那为什么不全部都放？大家一起赚大钱不可以吗？”

    这可把李银娥问住了，她仔细想了想，有道理啊。

    “那我多包几个。”

    戎关关笑得像朵花：“那花生呢？也是赚大钱吗？”

    “健康长寿。”

    “糖呢？”

    “甜甜蜜蜜。”

    戎关关问题好多：“枣子和栗子呢？”

    李银娥瞄了瞄戎黎，又看了看徐檀兮，暗示得简直不要太明显：“早生贵子。”

    打游戏的戎黎抬了下头。

    戎关关用手指摸了摸桌子上的面粉：“徐姐姐，我也想包。”

    “我教你。”

    徐檀兮带戎关关去洗手，然后教他包饺子，跟他哥哥一样，包得像形状奇怪的馄饨。

    半个小时不到，游戏已经打完了四局了。

    “那个，”戎马生笑得略尴尬，“哥，我不玩了，手太冷了，我进去烤烤火。”

    这段位掉得他心疼啊。

    戎马生遁了。

    戎黎自个儿玩，新一局，他跳了P城，刚下降落伞，就被别人击毙了。

    他习惯性德一脚踹在桌子脚上。

    先是咣了一声，然后嘎吱一下，桌子脚断了，桌上一盆面粉、一托盘饺子、两只装水的碗都掉在地上，面粉洒了，饺子脏了，碗碎了，风一吹，面粉到处飞。

    “……”

    集体安静。

    每个人都接了一头面粉，一下子一起“白了头”。

    戎关关抹了一把脸：“哥哥，碗碎了。”

    戎黎立马看向徐檀兮：“我没用力。”真没用力，他辩解，“我就很轻地踢了一下。”

    李银娥被面粉呛得打了个喷嚏：“这桌子老化了，不抗踢，没事儿，碎碎平安，碎碎平安。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。——王安石《元日》

    朋友的文，男强女强，《顾先生的金丝雀》李不言

    二更一点左右

