    “妈咪，我被人欺负了。”

    米阳和李金枝被赶出诊所后，米阳就打了电话，对着电话那头的母亲撒娇，“对，我就在河沟村，你让爸带人来收拾他啊。”

    “你也来吗？好，我今天不上学了，你快点来哦，不然儿子我都要被人欺负死了。”

    话毕，米阳挂了电话。

    李金枝这时候紧张地说：“阳阳，要不算了吧，何必要将事情闹得那么严重呢？”

    “算了？”

    米阳哼声道：“就他那长相，竟然还好意思埋汰我呢，今天我就要让他知道得罪我米阳，他就别想好过。”

    “还有你，叽叽。”

    米阳愤怒地对李金枝说：“你现在可是我的女朋友，你的心也是要和我一起的，不能帮着他说话，知道吗？”

    李金枝顿了顿，只好点头答应。

    而后两人往村口方向走。

    叶念再次打开门，门外开始陆续有病人来了。

    一个多小时后，又进入了空闲状态，叶念开始清点丹药。

    眼前是十个玻璃瓶的药丸，这些都是叶念这一个星期内使用纳兰云若给买来的药材炼制出来的丹药，其中有大部分是留下下来给自己修炼用的。

    现在每天修炼《古武破体术》，身体内凝聚的气息都有一万八千三百六十道了，可终究还是没有突破正式进入修仙的境界，这让叶念很是郁闷，历史上每一代魔医门道首都没有遇到过这种情况啊！

    这其中到底是出了什么问题呢？

    “是谁欺负了我儿子？给我出来。”

    突然，门外传来一阵愤怒的叫骂声，叶念走出诊所，却见不远处停了几辆车，走下来十几人，为首的是米阳和两个中年男女，这自然就是米阳的父母了。

    米阳的爸爸叫米振华，看起来似乎是比较老实巴交的样子。

    米阳的妈妈叫高丽，她比米振华高出了一个头，四十来岁，半老徐娘的年纪却还算是带着几分风韵。

    她身上穿着一件民国风的旗袍，脖子上还围着一条绒毛围脖，虽然天气开始入秋，可天气也不算凉，她就不觉得热吗？

    叶念说：“我是这里的医生，不过我可没有欺负你儿子。”

    “你睁眼说瞎话。”

    米阳哼声道：“你明明就说了我是烂人，还说让我去做变性手术，到泰国表演去，你这人坏死了。”

    叶念汗然，差点就要将昨天晚上吃的饭菜都吐出来了。

    这人说话，字里行间都透露出几分恶心啊！

    高丽哼声道：“你和我儿子说的话是什么意思？你是嫉妒他的帅气是不是？“

    “帅气？”

    叶念没好气地说：“我原来还郁闷，好好的男孩子怎么会被培养成这样呢，看来和你这当妈的也有很大关系，像你儿子这样的病态需要治疗，你这当妈的要不也治一治吧？”

    “你说我有病？”高丽瞪眼道。

    “我有说错吗？”

    叶念说：“且不说你怎么教育自己的孩子，就这大热天的脖子上围着毛毯子，你确定你没毛病？”

    “你这死穷鬼懂什么？”

    高丽哼声道：“这是貂，价格非常昂贵，而且我这只是为了装饰而已，怎么会热？”

    “这，我的确不懂啊。”

    叶念哭笑不得，这女人是什么兴趣爱好，大貂缠在脖子上很舒服吗？

    高丽接着哼声道：“现在不是跟你扯皮的时候，你欺负我儿子，现在就要跟我儿子道歉，不然我让我老公收拾你。”

    说着，高丽又对米振华抱怨道：“振华，我都和你说过多少次了，我们的孩子就应该送到贵族学校去，那里的人素质高，和我们才是一个世界上的人。”

    “可你非要说这是你的家乡，就是让我们儿子回来读，你看看，这都被什么野蛮人欺负了？”

    “道歉吧！”

    米振华表面上是有些木讷老实的样子，可他这一开口叶念就知道了，这是一个人狠话不多的人。

    这不，米振华紧接着说道：“我不想说第二遍，你跟我儿子道歉，而且，要跪下来道歉，不然我现在就砸了你这诊所。”

    “是吗？”

    叶念一笑，道：“说实话，你也不是第一个想要砸我诊所的人了，至于能不能砸得了，那就要看你的本事了。”

    “动手吧。”

    米振华一挥手，然后他身后十几人拿出棍棒直接往诊所走去。

    不打人，先砸诊所。

    “啊~~”

    突然，当先冲出去的一名男子一声惊呼，人也就倒在了地上。

    怎么回事？

    余人大惊，而这时候他们也不能幸免，一个接一个倒了下去。

    米振华大惊，“发生什么事了？小子，是你做的手脚？”

    叶念冷笑道：“你觉得我要是用了毒药也要告诉你吗？”

    米振华神色大变，一个山村小诊所的医生，怎么会有这么厉害的手段？

    叶念接着问：“现在，你还需要我道歉吗？”

    “我打死你。”

    米振华也是个狠人，这时候竟然拿起一根木棍就往叶念打来。

    砰~~

    叶念直接一记手刀劈出，将米振华手中的木棍给劈断了，然后一记耳光，打得米振华是一阵晕头转向。

    “振华。”

    高丽一声惊呼，忙上前去扶米振华，米振华好不容易站稳了，手不小心将高丽脖子上围着的貂给扯掉了。

    咦？

    瞬间，所有人的目光都落在了高丽的脖子上，因为高丽的脖子上有一个暗沉的红印，只要是明眼人一眼就能看出来，这是爱的草莓印记啊！

    “这是怎么回事？”

    米振华指着高丽的脖子，气呼呼地问。

    高丽神色大变，然后慌忙说道：“振华，不是你想象那样的，这是我去做美容的时候做拔罐的小技师技术不行，不小心给我掐红了的。”

    “掐的吗？”

    米振华寒着脸，道：“那你掐一个给我看看？”

    “我……”

    高丽哑然，显然是心虚了。

    叶念在这件事上本来可是关键人物，可现在他和柳尖尖瞬间又成了吃瓜群众，而且这瓜看起来还挺大的。

    两人看着米振华，就觉得这家伙头上绿油油的。

    紧接着，米振华竟然又语出惊人地说：“我早觉得米阳和我的长相不相似，你说，他是不是我亲生的？”

    “我……”

    高丽又是一阵哑然。

    叶念和柳尖尖都想立马回去拿上板凳瓜子出来看戏了，这瓜越来越大了，显然，这穿貂的女人，米振华他把握不住啊！

