    10月末，方平系统升级，开始专心淬炼其他四脏。

    与此同时，外界也接连不断地爆出大新闻。

     11月开始，99所武大，三大军校，交流赛正式开启。

     89所普通武大，开始角逐前七名额，参与最后的十大名校之争。

    同一时间，第一军校姚成军由南向北，开始走四品无敌路。

    京都武大李寒松，从北向南，也在挑战四品榜单各方豪杰。

    四品榜单，学生只有三人。

    姚成军，李寒松，王金洋。

    王金洋因为要备战普通武大名额之争，并未进行榜单排名挑战，姚成军和李寒松则是没这个顾忌。

    魔武陈文龙，因为并非变异武者，所以哪怕进入四品巅峰，也未能进入四品排行榜。

    四品榜单，此刻依旧是中老一辈为主流。

     此时，姚成军排名42位，李寒松排名47位，王金洋排名76位。

    这三人，排名都不算高。

    突破时间太短，进入巅峰期停留的时间也不是太长，虽然相对方平而言时间很长，可和那些在四品境停留数十年的武者相比，这些天骄武者都显得积淀不够深厚。

    两大天骄一个从南到北，一个从北到南各自进行挑战。

    媒体的视线，瞬间被聚焦。

    这两人，在中途是否会遇上？

    南江，又是不是二人的目标？

     89所普通武大的名额之争，是否会格外的激烈？

    普通武大，会不会有天骄横空出世？

    这些消息的传播，让全国一品武道赛都少了几分热闹，不过一品武道赛已经进入最后的阶段，和交流赛冲突不大，依旧保持了一定的热度。

    ……

    沸沸扬扬中。

     11月1号，李寒松战胜排名37位的京南武大导师，取而代之，成为榜单37名，胜的轻松，李寒松一分钟内击溃对方。

     当日，京南武大武道社社长陈浩然观战，一言不发，战斗结束，陈浩然进入地窟。

     同日，姚成军轻取榜单32名的华师导师，名列32位。

    华师武道社社长，也同样观战，战后闭关不出，冲击四品高段。

     ……

    魔武。

    四品榜单，魔武有3位导师上榜。

     分别名列第6，第24，第91名。

    当姚成军战胜华师大的导师，取而代之的消息传出，方平也从宿舍中走出。

    ……

     教师楼。

    方平迈步走入黄景的办公室，进门便道：“姚成军来魔武吗？”

    华师大距离魔武很近。

    姚成军战胜了排名32的华师导师，下一个目标，最近的就是魔武排名24位的赵明昊导师。

    此刻，黄景正在和唐峰议事。

    见方平闯入，蹙眉道：“你不是在修炼吗？这就坐不住了？”

    “四品榜单，一直没有将我录入，我自认实力不弱于任何人！姚成军若是敢来魔武，我就提前会会他，他精神力震慑别人可以，震慑我，我直接击溃他的精神震慑！”

    方平笑呵呵道：“他要是来了，那正好，都免得我自己走一遭了。”

    唐峰插话道：“他不会现在来魔武的，挑战完华师，姚成军就北上了。不过不是怕了你，他担心过早遇到孙龙导师，不利于接下来的挑战。”

    孙龙便是魔武四品排名第一的导师，华国四品榜第6。

     姚成军需要的是一步步向前跨越，蓄势到一个巅峰，现在来魔武，遭遇孙龙的概率极大。

    所以姚成军并未来魔武，直接北上了。

     方平一副算他命大的表情，开口道：“没来算他运气，这些人很嚣张啊，我这一品武道赛还没结束，现在挑战，抢我风头？下次遇到他们，砍死他们！”

    黄景和唐峰都有些脸黑。

    这家伙到底哪来的自信！

    嚣张不是一天两天了。

    姚成军和李寒松都是当代天骄，在地窟作战，越级而战，稀松平常。

    这两人，在地窟都杀过五品，还不是一个两个。

    方平和秦凤青两人，在地窟也杀过五品，也两人合作，也只是杀了一个五品初段。

    其他方面的战绩，并不显眼。

    这种情况下，方平哪来的这么强烈的自信？

     方平也没在意这些，自信是力量的源泉，不自信，那还怎么强大。

    姚成军走了，那他也没准备主动去找茬，这时候，他的目标是进入四品巅峰。

    刚想离开，好像记起了什么，方平笑道：“院长，您回头让人把您那个副校长印章送到武道社去，现在有些事没校长印章，不太好办……”

    黄景愣了一下，唐峰也有些震惊地看着方平。

    方平这是脑子真进水了？

    非要找死才舒坦？

    “吴校长不是不在学校吗？校长印章在学校吗？在的话，也送到武道社去……”

    “方平……”

    黄景略显犹疑，轻咳一声道：“压力不用太大，该放松的时候，放松一下，交流赛虽然重要，可实力足够，哪怕今年不是第一，来年我们还可以继续争取。”

    黄景怀疑，方平是压力太大，现在有些神经质了。

    这已经不是膨胀的事了，是疯了。

    让两位校长把印章都给他送过去，这不是疯了是什么？

    唐峰也蹙眉道：“男子汉大丈夫，赢得起也输得起，这点抗压能力都没？”

    方平笑道：“交流赛？我没压力，真的，院长，唐老师，你们觉得这点小事能让我产生压力？我是认真的，你们经常不在学校，学校的事也别管了，当做震慑别人的对象就行，学学刘老……”

    “砰！”

    一声巨响！

    方平被压在地上一动不动，人都陷入地面了。

    黄景脸色漆黑，接着二话不说，重哼一声，一挥手，窗户洞开，紧接着方平就飘起，从窗户中飙射而出，不知所踪。

    等把这家伙扔出去了，黄景才蹙眉道：“他是拿我当威压室用了？”

    唐峰这次一直在观察，微微凝眉道：“奇怪，刚刚他气息忽隐忽现，院长发现了吗？”

     “嗯。”

    黄景点头道：“察觉到了，不知道是不是这小子学会了什么精神力运用，想找我试试招，不过没什么效果。”

    黄景摇头，该挨揍还是要挨揍，也没察觉出有什么不同。

    唐峰则是若有所思道：“他是在学敛息类的精神运用？”

    “不太像。”

    黄景想了想，沉吟道：“好像没感应到精神力的波动……有些说不出来的感觉，不过断断续续的，持续时间也很短暂，没什么作用。”

    方平开启能量屏障，也就那么一会工夫，等到飞出去，他就解除了能量屏障。

    前后也就片刻的功夫，持续时间太过短暂。

    唐峰好笑道：“倒是有点意思，要是能持久的话，遇到危机，也可以避一避。”

    “和我们的敛息之术有点类似，不过遇到高品强者精神力覆盖会现行的，作用不是太大……”

    刚刚他精神力威慑，方平的敛息马上被破，黄景自然产生了误会。

    两人说了几句，也没再说。

    ……

    楼下。

    方平理了理破损的外套，故作威严道：“好好巡查，不要给任何不法分子可乘之机！”

    几位巡查队员都连忙点头，低着脑袋不看方平。

    刚刚没看错的话……社长是从楼上趴着飞下来的。

     这是又去招惹谁了？

    等方平阔步离去，几人抬头看了看，半晌，有人低声道：“好像是黄校长的办公室。”

    “社长真牛！”

    “是牛，居然到现在还活的好好的，不容易。”

    “……”

    几人对视一眼，接着心领神会，社长就是社长，别去招惹。

    从开学到现在，招惹多少人了？

    到现在都没被打死，足以说明社长命多硬。

    ……

    “不是精神力防御。”

    方平一边走着，一边判断了起来。

    不是物理防御罩，也不是精神力防御罩。

    “到底是什么？”

    “难道是……”

    方平心中隐隐有些判断，喃喃道：“遮掩气息的？”

    系统给的东西，不会太差。

    既然不是防御用的，那很大概率是遮掩气息用的。

    “人类和地窟人类的气息是不同的，修炼道路的不同，导致彼此之间有差异，加上交手的时候气血溢散……所以人类武者，在地窟只要和人交手，就无法掩盖气息和本质。”

    “真要是遮掩气息用的……那岂不是说……”

    方平不由想起了上次的事，上次他和秦凤青就打过冒充的主意。

    可冒充是个技术活，也是个很难的活。

    跑路的时候，气血溢散，傻子也知道他们是人类武者。

    “如果是遮盖气息用的，那高品能察觉到吗？”

    “而且真的能遮掩气息的话……而且高品也无法察觉……是不是意味着可以去能源矿了？”

    方平脑海中闪过一条条讯息。

    “不行，还得再试试，不了解清楚了，死都不知道怎么死的，回头去院长那再试试……比如去他家偷点东西试试看……”

     “也不行，要是真遮掩了气息，院长没认出我，一巴掌拍死了我，我到哪说理去。”

    方平不断想着如何去试验能量屏障的功效。

    这玩意真要用的好了，简直就是超级大杀器。

    探宝，挖矿，抄家……甚至包括混入地窟城池！

    要是能让九品都感受不到……那才真牛！

    “还得多试验一下，不能冒然行动，而且也要尝试一下，交手的时候会不会泄露。”

    “武者其实都有自己的独特气息，也许，不用找院长他们，找个四五品的武者去试试也一样。”

    “储物空间，敛息用的屏障……系统这是要干嘛？”

    方平心里泛起了嘀咕，这次升级给的两个新功能，不太像干正道活用的。

    ……

    从教师楼出来，方平没再管姚成军他们的事。

    自己练自己的。

     回到宿舍，方平将破烂的外套丢到一边，也不去管，进了练功室开始淬炼其他四脏。

     四品境，搭五桥，淬五脏。

    心肝脾肺肾，心脏之桥最难搭建，搭建成功就是四品，心脏淬炼最难，淬炼成功就是四品高段。

    其他四脏淬炼反而要简单不少，此刻的方平，正在淬炼肝脏。

     浓郁的气血之力，不断冲刷着肝脏。

    四品高段的方平，气血之力本就比一般的四品巅峰强不少，自身气血之力就雄厚无比。

    加上虚空中的能量粒子被吸收转化，以及财富值不断转换。

    如果黄景他们这些宗师在这看方平修炼，恐怕会误认为方平一直处于气血池当中。

    对方平而言，气血不是问题，别人一天修炼时间有限，方平愿意的话，可以24小时不间断的修炼。

     内腑中，气血之力不断翻滚。

    五脏当中，心脏显得晶莹剔透，其他四脏也泛现出晶莹之色。

    方平的肌肉，骨骼，都呈现出淡淡的金黄之色。

    “在非人的道路上，越走越远了，当我的头颅也变成这样，我就真的脱离人类的范畴了。”

    此刻的方平，哪怕个把两个月不吃不喝，也没有任何大碍。

    只要气血充足，他几乎不会被饿死。

    这还是他气血有限的缘故，宗师级强者，尤其是金身强者，都不再是单纯的依靠气血生存，这种人，近乎不死不灭。

    “好像很久都没上过厕所了……”

    方平心中再次感慨，五脏的淬炼，让消化能力更强，虽然他还保持吃饭的习惯，可残留的杂质极少，大部分都被消化了。

    小部分没被消化的残渣，也会通过汗液这些方式排出体外。

    方平都不记得，自己多久没上过大号了。

    此刻，倒是有些怀念那种酣畅淋漓的感觉。

    “按照这个速度，肝脏淬炼，也许十天左右就能完成，其他三脏差不多，12月初，也许我就可以踏入四品巅峰境！”

    “姚成军他们挑战让他们去挑战，我击败了他们，结果也是一样的。”

    从三品无敌开始，方平就准备一路无敌下去，直到顺利突破到宗师。

    这一次，他不准备走无敌路，倒是巴不得姚成军几人能顺利走下去，一路无敌。

    “也许老王也是和我一个心思……这么说，老王未必会选择突破！”

    方平一边淬炼内腑，一边盘算着。

    姚成军几人突破到五品的概率，也不见得多大，不是不能，而是不愿。

    交流赛上不同阶打上一场，这些人恐怕都不见得愿意突破。

    “那就看看，谁真正的无敌！”

    方平默念一声，气血运转速度再次增加，他没道理败给这几个家伙，哪怕这些人各有异禀。