    “今夜不管你愿不愿意，我都不会放过你的，无论如何，我都要得到你。”萧峰双眼射出阴险狠辣的冷光，嘴角挂着淫浪的笑容，“我萧峰有无数的女人，但每次和她们好的时候，我想的都是你，现在就让我来看看你的身体……”

    雅兰羞愤欲绝，愤怒、羞窘、悲哀、绝望的复杂情绪一同袭上心头。

    萧峰将萧雅兰的身子放在软床秀榻之上，看着那随着呼吸而急速耸颤的丰挺玉峰，萧峰的呼吸也跟着急促起来，眼中满是欲与性的光芒。

    “你这个畜生，禽兽，你不是人……”萧雅兰娇靥铁青，浑身禁不住地微微发抖，娇音颤颤，泣不成声道：开……不要你这个人面兽心的禽兽…知道了一定不会放过你的……”

    “爹到天香阁去了，今晚不会回来，就算他知道了又能拿我这么样？杀了我？我可是萧家长子，哈哈……”萧峰淫笑道：“好妹妹，你的身子真是太美了……”

    萧雅兰想要挣抗，可惜丹田草受制，血脉不畅，使不出半分力气，只能任由萧峰言语羞辱，两串晶莹顺着眼角流下，泪眼迷蒙中，他看见了心爱男人正逐渐远去淡漠的背影。

    萧峰施展“魔相淫魂”失败而遭到反噬，不过随着时间推移，无数人参林芝一股脑的灌下去，精神已经渐渐好转，他对萧雅兰觊觎已久，此时正好借机装疯卖傻，希望找机会下手，以遂自己多年心愿。

    机会只降临有准备的人，至理名言之所以被无数人推崇备至，津津乐道，那是因为他不但对好人有用，对坏人同样适用，今天萧峰终于抓住萧南天离府办事的机会，偷袭得手，一逞兽欲。

    整理的纤尘不染的卧房中，萧雅兰凄婉哀绝，肝肠寸断的哭骂仿若杜鹃啼血，哀伤至极。

    夜深露重，冷月芒寒。

    首里皇城，寂静无声。

    而此时一个打扮超前卫男子却正施展绝世轻功在高楼房舍间大起大落，疾走奔行，说他前卫，非是因他染发、打耳洞、戴鼻环……而是指他没着任何遮衣避体之物就当街裸奔的大胆行经。

    前卫在古代的说法就是疯子，其实楚江南不是想玩另类，而是，非不愿耳，实不能也！武功再好也不能凭空变东西，你可以坑骗却不能无中生有，即使是修真人、仙人、神人，为了炼丹炼器不也四处张罗材料么？

    万幸楚江南轻功造诣卓实不凡，起纵利落，迅若流星赶月，不虞被人发现，不然明日全城百姓茶前饭后又多了一件趣事。

    全城都笼罩在淡淡的月光之下，作风高调，行为大胆的楚江南也不例外，沐浴在月亮的清辉中，全身散发着淡淡的萤光，非常微弱，远远望去，朦胧虚幻，只是不知这是究竟是月亮光，还是楚江南身体的光。

    楚江南回到驿站别宛，第一件事情就是回屋找了件衣服套上，掩住泄了大半晚的春光，说实话，那不雅之物在双腿晃来荡去，着实不是一件惬意的事情。

    今晚的收获不可谓不大，不但上了言静庵有可能是杜玉妍，或是之是艳福齐天，闷声发财就是了。

    唯一的缺憾就是死了的那三名东溟派的弟子，不过潜藏在东溟派中最大的隐患也终于暴露出来，其实内奸的事一直是楚江南眼中针，肉中刺，如今水落石出，真相大白，以后做事就不用遮遮掩掩，疑神疑鬼了。

    不过这件事情还是要尽早告诉单婉儿，不然明日东溟四大护派战将发现平白少了三名弟兄，不明就理下难免多生事端，理由倒是冠冕堂皇，不过内心深处是怀着夜袭香闺，发生点什么美好事情的龌龊心思就只有某无良男子自己心知肚明了。

    结果夜袭单婉儿香闺的行动当然以失败告吹，因为屋中空无一人，想到佳人独处深闺，寂寞芳心无人宽慰，楚江南暗下决心一定要早日搞定单疏影，让她默许自己和她母亲的事。

    闲话休提，当楚江南发现连单疏影也不在房中的时候，终于意识到事情大条了。

    偌大一座地理位置优越，交通便利的豪宅，竟只有早已睡下的丫鬟仆役，东溟派的人呢？

    这是怎么回事，半夜三更不睡觉，人都跑哪里去了？难道是琉球王突下杀手，东溟派寡不敌众，失手被擒，全军覆没，尽数落网了？楚江南仔细想了想，发现这可能性不大，因为别宛中并无打斗的痕迹，除非东溟派的人都睡死了，否则哪有这种天方夜谭的事情。

    楚江南很有“礼貌”的叫醒了别宛管家，得知了在盏茶工夫前，夫人召集了所有东溟派人马，急匆匆的骑马出去了，至于什么事他没敢多问，因为所有人的样子都好似要吃人。

    楚江南眼中精光湛湛，一指点在管家睡穴上，还了他一个美梦。

    萧府后院，一间古色古香的房舍中，全身乏力的萧雅兰正半裸上身躺在秀榻之上，萧峰站在床边，眼中只有情之火欲之焰。

    恋母情结最初是弗洛伊德提出来的，他认为在性心理的发展过程中，孩子的性要求要在亲近的异性家长那里得到满足，称之为恋父情结或恋母情结。

    萧峰这变态却有些极其严重的恋妹情结，对于自己的妹妹萧雅兰，他有一种发自内心深处的渴望，渴望得到她的身体，得到她的心，得到她的一切。

    当然他其实也知道自己这样做是不对的，可是萧峰并没有办法控制自己，只要想到萧雅兰要嫁人，要在其他男人的怀中任人亲怜蜜意，他就嫉妒地几欲发狂，恨不得杀了那个夺走了自己心爱妹妹的男人。

    萧雅兰芳心悲泣，恨悔愤怒，口中不停的咒骂萧峰行经卑鄙无耻，禽兽不如，秀眸全无神采，泪眼迷离，朦胧中似乎又看见了她真心爱慕的男子。

    萧峰此时精虫上脑，兽血沸腾，双眼燃烧着****的火焰，耳中传来萧雅兰字字泣血的哭骂，萧峰感觉心中升起一股莫名的兴奋。

    “你会遭报应的…要杀了你……你不得好死，滚开…个恶魔，不要碰我，不要…雅兰心知自己如今恐怖是凶多吉少，在劫难逃了，可仍是不甘任人凌辱，泣声骂道：“禽兽…要……你这个畜生……”

    听着萧雅兰凄婉哀绝的哭啼，萧峰不但没有发怒，看着妹妹不停的哭骂，那悲痛欲绝的神情，心中反而更加兴奋，全身剧烈的颤栗着。

    想到只曾给心爱男人看过的清白身躯，就要糟蹋在萧峰手中，萧雅兰忿恨羞愧，挣扎着想要扭动身躯，可仍是有心无力，只能躺在床上暗暗流泪着急。

    “楚郎，对不起，你的妻子无法为你守护贞洁，而且还是被自己的哥哥……”

    眼看萧峰已经忍不住身体高涨的欲念，伸手要解自己的衣服，萧雅兰梅羞苦到之极，急叱道：“你是我哥哥啊你不能这样对我……”

    “我是你哥哥，所有我会好好疼爱你的，妹妹……”萧峰双眼满是淫邪的光芒，

    萧雅兰感到自己的身体将要面临不能容忍的侵犯，心里充满了羞辱和不甘，她歇斯底里的大声尖叫起来，眼神中带着羞惭、愤怒、恐惧、悔恨，那凄艳的情形极大的刺激了男人的兽欲，令人欲狂。

    “我萧雅兰对天立誓，你记住，事过之后，我必定要将你碎尸万段……”萧雅玉颊淌满羞辱的泪水，一双灵秀的美眸猛然睁开，煞气毕露，一丝殷红顺着嘴角流下。

    她说话时的语气狠厉决断，那股不顾一切的悍然之气直透而出，令听者不禁栗然。

    萧峰被吓了一跳，不过很快又被**蒙蔽了理智，狞笑一声，邪恶的手眼看就要落在萧雅兰腰间锦裙的系带上……

    正在此时，房门被人一脚揣开，门扉向后弹开发出撞击声。

    “谁这么大胆，不要命了。”萧峰正在兴头上却被人粗暴打断，邪火冲冠，转头懊恼忿恨的吼道：“什么人打扰老子好事，老子活撕了你…爹……你怎么回来了……”

    萧南天肥滚滚的身体圆球般陡然前冲，来势凶猛，暴催起全身功力，重重一巴掌打在萧峰脸上，二十年纯阳内力岂是易与，一个巴掌，将萧峰甩的口溢鲜血，飞开老远。

    血溅在脸上，萧南天又有些后悔用力太过，萧峰有伤之身，不知受不受得住。

    萧南天迟疑之际，一眼瞥见爱女泪眼迷蒙，嘴角溢血，身体不能动弹，而萧峰坠地后，裤裆仍顶的跟珠穆朗玛峰似的，当下炽烈狂烧的怒火掩盖一切，随手执起马鞭，也不顾萧峰伤势，劈头盖脸朝他身上抽去。

    “畜生，你这个畜生，我怎么会养出你这么个畜生，你刚刚都做了什么？雅兰是你妹妹啊！你怎么能对自己妹妹做出这种禽兽不如的事来？”鞭雨狂乱扫落，怒气难消的萧南天一边用力笞打萧峰，一边怒其不争地痛骂道：“你做出这种违背人伦之事，你还算人吗？你怎么对得起萧家列祖列宗？”

    右侧脸高高颊肿的萧峰嘴角溢出了一缕殷红的血泉，双眼布满血丝，对着萧南天愤怒的咆哮道：“她不是我妹妹，她不过是一个下人生的野种……”

    这个逆子……”萧南天怒不可竭，大声吼道：“我杀了你这个禽兽不如的畜生……”

    虽说正处在怒火冲冠，悲恼欲狂的疯狂状态，但毕竟是自己的亲身骨肉，萧家唯一的长子嫡孙，萧南天看似重重劈落，分山裂海的一掌，下手却是极有分寸，掌到劲散，不过萧峰仍闷哼一声，昏了过去。