
　　七天的时间一晃而过，这七天之中，宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜四女不知道发什么疯，天天过来找屈千，从早上起床，到晚上睡觉前才回去。

　　要不就是找屈千一起打牌，甚至有一天她们几个居然脑抽的找屈千打架，当时屈千毫不客气的将四女摁在地上胖揍一顿，从此以后，宁荣荣四人再也不敢飘了，只是过来找屈千玩。

　　这七天的时间，要说过得最爽的人，那应该就是马红俊了，这个胖子，天天夜不归宿，每天晚上都去援助没钱买衣服穿的小姐姐。

　　当时屈千还等着马红俊被人胖揍一顿，但是一直都没有等到。

　　后来屈千仔细一想：“诶，好像不对啊，我记得原著之中，那个不乐只有四十几级，面对马红俊好像也赢不了啊，就算加上他的两个小伙伴，好像也没有办法打过马红俊，失算了啊。”

　　不过，屈千为了不让自己感觉到遗憾，所以屈千决定，找个理由把马红俊给胖揍一顿。

　　于是屈千就真的找了一个理由，将马红俊给胖揍了一顿。

　　屈千当时是这么对马红俊说的：“好久没有检查一下，你们几个的修行成果了，所以现在我就来检查一下吧。”

　　然后屈千想着，一个是揍，两个也是揍，紧接着将其他几个男生都给摁在地上胖揍一顿，除了唐三以外。

　　这几人是敢怒不敢言，很生气，但是又拿屈千没有办法。

　　然后就是其他几人，奥斯卡和戴沐白这几天就一直在修炼了。

　　至于唐三的话，他就在捣鼓他的暗器，说是想要打造几套暗器出来，送给其他几人，因此，唐三也逃过了一难，没有被屈千胖揍一顿。

　　……

　　假期的七天过去了，第八天的早上，屈千和胡列娜以及史莱克七怪，再次集中在史莱克学院的操场上。

　　大师对着史莱克七怪说道：“现在，我们的第一阶段的教学已经结束了，接下来就是第二阶段的教学了。”

　　“我听弗兰德说，你们之前已经去过索托大斗魂场了，而你们的第二阶段的教学任务就是，需要在索托大斗魂场之中进行。”

　　“现在你们的等级已经远远的超过了我当初的预想，所以我的要求也会超过当初的决定。”

　　“首先，第一点，你们全员的斗魂等级都必须到达金斗魂徽章的等级，第二点，你们每天都必须至少参加两场斗魂比赛，第三点，你们的团队斗魂等级也必须达到金斗魂的等级。”

　　“接着，就是在索托大斗魂场之中，你们不允许暴露自己的姓名、年龄、相貌，还有任何人不允许使用暗器、灵符。”

　　“然后，我会将你们安排在距离索托大斗魂场最近的旅馆之中，食宿由你们自己解决。”

　　奥斯卡有些抱怨的道：“大师，我和荣荣是辅助系魂师，也必须要拿到金斗魂徽章么？”

　　“等等，你这话是什么意思？辅助系魂师怎么就不能拿到金斗魂徽章了？”宁荣荣听到奥斯卡都话，立马反问到。

　　大师淡然道：“或者，你可以选择像之前那样训练，直到其他人拿到金斗魂徽章为止。”

　　听到大师和宁荣荣的话，奥斯卡眼皮直跳，然后说道：“呃……，大师，我突然现你让我们前往斗魂场进行比试来提升实战经验的决定是那么的英明，刚才的话你当我没说。”

　　宁荣荣看到奥斯卡吃瘪模样，暗暗庆幸，要不是屈千给她找到了一只特殊的魂兽，她可能和奥斯卡一样，问出同样的问题。

　　大师一向是雷厉风行的，让所有学员简单的收拾了一下自己的行装后，立刻带着他们出，前往索托学院。同行的还有学员们的老熟人，学院原本的两位院长。四眼猫鹰弗兰德和不动明王赵无极。其他三位老师则留守在学院。

　　而屈千和胡列娜，大师没有做出安排，本来屈千还想要在史莱克学院咸鱼一段时间，等待，史莱克学院去天斗皇家学院的时候再一起去的。

　　可是宁荣荣、朱竹清、小舞三女硬生生的就拉着屈千，无论如何都要屈千一起过去，她们三人怎么可能放任屈千和胡列娜一起单独相处一个多月的时间？到时候，啥都凉了。

　　所以，屈千在宁荣荣三女的生拉硬拽之下，同样来到了索托城。

　　“唉，不得不说，索托城的变化是真的大啊。”弗兰德嘴里发出感慨，“这些衣服还真是好看啊。”

　　弗兰德这个老男人的眼睛都看直了，他为了督促史莱克学院的学院修炼已经好久没有来过索托城了。

　　现在满大街的小姐姐的穿着已经和以前大不相同了，jk服、萝娘服、女警服、护士服等等，还有黑丝、白丝以及各种丝，简直亮瞎了所有男性的眼睛。

　　这些衣服都是出自索兰店长的店，值得一提的是，索兰店长将原来的男人、女人的衣服都卖的店给关了，重新开了一家专门卖女性的衣服的店。

　　索兰店长的店是禁止男性进入的，但是每天都会有很多lsp在索兰店长的店门口徘徊，她的店已经成为了，所有男性心中的圣地了。

　　当然其中也有很多心怀不轨之人，比如一些有权有势的大贵族，想要强行闯入什么的，或者是威胁索兰，想要将店铺连同索兰一起给买下来。

　　其中，有一些人直接被索兰用屈千给她的灵符解决了，还有一些棘手的，则是通知屈千，然后屈千直接上门，心思好一些的，就将他们家的人从上到下都给打一顿，然后在好好的和他们商量解决矛盾的办法。

　　最后这些心思好一些的人或者是家族，都是痛改前非，并强行给屈千塞了一大堆钱，说是聊表歉意，而屈千则是为了让他们的良心得到安慰，勉强的收下了他们的歉意。

　　至于一些持着杀人夺店想法的人……屈千直接全部砍死，再搜光他们的钱财。

　　对于一些做的很过分的家族和贵族，同样，屈千直接砍死主事之人，再收走价值他们一半家产的金魂币，然后就放过了他们家族的其他人。

　　至于什么斩草除根，受过九年义务教育的屈千还做不出来，屈千也不惧春风吹又生，毕竟现在他的生活有点无聊了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百五十四章 第二阶段教学免费阅读。https://xs.23sk.com 