    “有救了？”

    当听到这个消息的时候，那名中年男人还有些奇怪。

    “不是已经有人收购了我们的公司了吗，怎么还说有救了？”

    他不解道。

    那名年轻人面露激动，他的双眼中甚至饱含泪水。

    “爸，您看这个消息！”

    说着，他将手机递给了这名中年男人，有些颤抖。

    这名中年男人也同样激动，仔仔细细的看完了这些，来自于江城龙头投资集团的公告。

    当看完的那一刻，他的嘴角扬起。

    “终于……有了机会了……”    他的心情激荡，无比震惊。

    如果能让这个龙头投资集团，来帮助他们的果汁集团渡过难关，那也不至于被外资收购了！    到时候，这个公司，这个加工厂，还是属于民族企业！    是他们华夏人的企业！    华夏人喝着华夏人做的果汁，这才是真正最爽的事情!

    “快，快点让人准备材料！我要亲自去一趟江城！”

    “我要在那家外资收购我们工厂前，得到他们的投资！”

    中年男人无比激动的喊道。

    那名年轻人立刻点头，转身便走了。

    女秘书也非常开心，祝贺道：“恭喜了董事长，这家公司，马上就又要成为属于华夏人管辖的公司了！”

    中年男人点着头，满脸的兴奋，道：“是啊！”

    “如果在华夏的土地上，一个国产企业，被外资企业收购，就是为了赚点钱的话……”    “那等我死后，恐怕无颜面对那些老祖宗！”

    ……    这类的事件，总是在华夏发生着。

    当从江城发出来的那条消息开始，就已经将这波浪潮，抬得非常高了。

    华夏本土的那些民族企业，全都坐不住了。

    有很多需要渡过难关的企业，纷纷准备材料，在第一时间就赶往江城。

    还有一些想要继续发展壮大的本土企业，也都准备好了相关材料。

    他们都想尽快的成为更发达的公司。

    一时间，这个举动，顿时引起了一大片良好的反响和变动。

    很多企业老板之间都有合作群，互相探讨着这件事情。

    “太感恩了，龙头商会在江城的分部，竟然有这么大的魄力，要为了全华夏的民族企业投资！”

    “这才是敢想敢干的大企业，而且还有筛选条件，真是好啊！”

    “我已经通过审核了，是真的！很简单！”

    “简单？

    你怎么通过的？”

    “第一，你需要公司股东的结构，必须是华夏人！”

    “第二，必须公司没有任何的违反乱纪的事情！”

    “第三，如果发现公司有任何侮辱国家的行为，直接Pass，如果有爱国的行为，加分项！”

    “爱国的行为？

    比如呢？”

    “上个月，我们给贫困山区捐赠了一百万的物资。”

    “666……”    “确实是爱国行为啊，你这样说我就明白了，我这就去准备资料去了！”

    “可惜了，要是他们再早一段时间多好，我的企业也不至于卖给外资了！”

    “没办法的事情，就不要说了，各位，共勉！”

    “共勉！”

    在各个企业家们中间，没有一个来说这龙头投资的坏处。

    那些人甚至都非常感恩，毕竟得到了各种资源。

    他们相信不久的将来，绝对会成为非常强大的企业！    不过，也有一些人唱反调。

    那些人正是在华夏建立的外资企业。

    他们有的发展并不好，也想要得到投资，却直接被劝返了。

    还有人想要诋毁龙头投资，直接被那些企业家们骂了回去。

    总的来说，形势一片大好。

    不过。

    那些本来收购那些快破产的民族企业的外资企业，却一个个像是疯狗一样，发疯了。

    某城市，一家外资企业的会议室。

    坐在最高位的，是一名将近六十岁的老人。

    他是一名立坚人。

    他的目光锐利，盯着下面的那些人。

    这些人，好多都是华夏人在工作。

    “你们这些废物！”

    这名老人猛地冲他们骂道：“只是收购一个快破产的产业而已，有这么难？”

    “三个！连续三个！”

    “一个没成功就算了，连续三个都失败了，你们说，是不是废物！”

    “哼！垃圾，要是给不了我一个合理的解释，你们谁都别想继续呆着了！”

    在某方向的三个人，都纷纷低着头，一副为难的样子。

    他们都非常愤怒，这个老人是立坚人，如果不是他们的上司，他们早就恼了。

    这已经进行人格上的辱骂了。

    “董事长，我负责的那个项目，本来已经快谈成了，但是忽然出现了一个龙头投资集团，资助了他们。”

    “那家企业就立刻和我毁约，我也没有办法了，要怪，就怪那个龙头投资集团！”

    有一个人站起来，非常强硬的说道。

    另一个人也站了起来，更是态度坚决。

    “我也一样，是被龙头投资集团截胡了。”

    “并且，他们还不是收购这个公司，而是进行投资，并且给予了大量的资源！”

    “像这样的待遇，别说是全华夏，就算是全世界也没有第二份！”

    最后一个人更是脸色阴寒的盯着老人。

    “他们有更好的选择，我们有什么办法？”

    “要是嫌弃我们做的不好，那你自己来啊！”

    顿时，场上的气氛一片死寂。

    所有人都不由得瞪大了双眼，呆呆地看着这三个人。

    尤其是那名老人，更是无法置信的看着眼前的一幕。

    他在听到了这些回怼的话，而不是报告，顿时觉得自己被羞辱了一番。

    “滚！你们三个给我滚出去！”

    老人大声喝道。

    伴随着这句话，那三个人最后终于忍受不住这种辱骂，转身就走了。

    很快，场上顿时再次安静下来，所有人都注视着那名老人。

    “龙头投资……什么来路？”

    立坚老人问道，脸色涨红。

    气的不轻！    只见有一个人解释道：“董事长，那是龙头商会在江城的分部，也是最近才成立起来的。”

    老人顿时瞪大双眼，有些诧异的盯着他。

    “什么？”

    老人的脸上带着一种不可置信的神色，惊恐的说道：“竟然是龙头商会？”

    此时，所有人都注视着老人，不敢吭声。

    老人重重的咽了一口吐沫，却恼羞成怒。

    “这个龙头商会……可恶啊！”

    他不敢说太多的话。

    因为，那是龙头商会！    对于他来说，确实非常牛逼！    而这件事情，在互联网上，也掀起了惊涛骇浪！ 

