    “天启？”一旁的贝儿听到黄问的话，下意识的眨了眨眼睛，轻声问道，“是我们去埃及的那一次，你非要去找他，将他封印的那个家伙么？”

    “嗯，应该就是他，至少，我所知道的，符合变种人老家伙，还拥有着帮人提升变种能力的人，就只有他这一个了！”黄问点了点头，目光微动的说道，“或许，天启在凤凰之力面前不堪一击，但是也绝对不容小觑啊……”

    没错，黄问从来不会去小看天启，不然，黄问也不会在当初直接想办法阻止天启觉醒了。

    毕竟，这可不是在单纯的电影世界之中，而且琴葛蕾还失去了凤凰之力，天启作为地球历史上的第一个变种人，他拥有着无数的能力，本身就已经足够黄问忌惮的了。

    再加上连昆仑乃至是英国队长布莱恩这样的漫画角色都出来了，黄问对于天启的实力，更加拿不准了。

    “变种人老家伙？难道还能够有比起罗根这个家伙更加年长的变种人？”一旁的托尼史塔克听到了黄问的话，出于缓和气氛的目的，看着众人笑着问道。

    “额……他的年纪，确实比起罗根要大太多太多了……”黄问听到托尼史塔克的话，略微思索了一下之后，看着托尼史塔克认真的问道，“古埃及第一王朝，是什么时候？”

    “公元前3200年到公元前2850年。”贾维斯的声音很快在复仇者大厦之中响了起来。

    “嗯，他就是在那个时代诞生的，从某种意义上来说，他虽然并不是所有变种人的祖先，但是他也是第一个变种人? 变种人的始祖……”黄问摊了摊手? 看着托尼史塔克笑着说道。

    “你……你在逗我么？”托尼史塔克的嘴角微微抽搐着，有些不相信的看着黄问说道? “变种人? 不是最近百年才登上历史舞台的么？怎么可能在五千多年前的古埃及，就有变种人了？就算是罗根? 也活不了五千年吧？”

    “若是之前的狼叔，估计活不了五千年? 但是现在的狼叔就不一定了……”黄问笑着摇了摇头? 随即神情严肃了起来，“再说了，我什么时候在这种事情上骗过你们？”

    “这个天启，可不简单? 他不仅仅能够提升别人的变种能力? 他自身也拥有着无数种变种能力，而且能够与其他人交换身体，得到对方变种能力的同时，也不会损失之前自己的那些变种能力！”

    “卧槽！那他不是一个变种人综合体？”托尼史塔克忍不住爆了个粗口，有些惊讶的说道。

    “差不多就是这个意思吧！”黄问郑重的点了点头? “正是因为这个样，两年前? 我才会去阻止他的苏醒，但是没有想到? 他现在又要醒来了……”

    “你有什么计划么？”托尼史塔克皱紧了眉头，看着黄问低声问道? “要不要? 我启动那些手段? 看看能不能直接把他给杀了？”

    “恐怕不太行，谁知道他会不会拥有传送的能力呢？”黄问摇了摇头，目光微动的说道，“我先告诉你们一个计划，然后将这段记忆封锁起来，不让他发现……”

    “等到他的苏醒后，他会开始汇聚变种人，狼叔还有琴你们假意臣服，通过他的能力帮助你们增强自身变种能力，之后再把他引到纽约来，让我来解决他！”

    “好！”罗根与琴葛蕾对视了一眼，并没有阻拦黄问动作的意思，看着黄问以神力封锁了他们的一段记忆，这段记忆，只有罗根与琴葛蕾自己能够看到，外力将无法探查。

    至于为何要黄问动手，而不是琴葛蕾自己出手，是因为琴葛蕾现在自身的变种能力，已经跌落了亚天父层次，远远比不上黄问的神力了。

    与此同时，埃及的一处沙漠之中，正在地下的天启霍然间睁开了眼睛，眼中闪过了一丝惊疑，心中嘀咕道：“卧槽！发生了什么？好强大的变种人气息，后世的变种人这么强大么？会不会威胁到我的统治？”

    没错，这个天启，之所以在地下长眠，是因为他所处的年代，变种人实在是太少了，他想要建立一个变种人的强大世界，完全无法做到。

    因此，天启让自己陷入了长眠，因为他推断出后世之中，变种人会如雨后春笋一般冒出来，到时候，他就可以利用数量足够庞大的变种人，组建出一个全新的变种人世界来了。

    也就是万磁王死的早，不然，这个天启的想法，与万磁王恐怕会不谋而合，然后两个人一起联手，统治整个人类世界！

    而此时天启之所以从黄问为他编织的美梦之中惊醒过来，就是因为之前罗涅出世，让天启感受到了强大的变种人气息。

    “怎么回事？这个变种人的气息，变得越来越少了，仿佛消失在这个世界上了一般……”天启的眼中闪动着迟疑的目光，他感受到，来自于罗涅的气息越来越微弱了，“彻底消失了？这到底是什么情况？”

    “还有，我比起原本的计划，晚醒来了几年，好像，我陷入了一场梦境之中……”

    天启一边说着，一边缓缓地闭上了眼睛，他在感受着之前梦境里的一切，那是一个完美的梦境，当天启醒来的时候，整个世界都是变种人，他们迎接了天启的统治，让天启忍不住沉迷了进去。

    “有人知道我要醒了，所以提前阻止了我？！”天启很快便重新睁开了眼睛，眼中闪过了一丝寒芒，“好！竟然有人敢算计伟大的神灵，真的是不想活了！”

    “你的精神波动，我记下来了，等到我找到你的时候，就是你的死期！”

    “轰隆隆！”随着天启话音落下，他直接发动了自己的能力，控制着周围的沙子，从地下慢慢的走了出去，重新见到了刺眼的阳光。

    “还是这般灼热得太阳啊！”天启抬起头，直视了一会儿太阳之后，身形渐渐消失在原地，只有一个声音在原地回荡着，“先了解一下现在这个世界，毕竟，已经过去了数千年，也不知道现在这个世界到底是什么样子的……”

