    第6章我教你

    就在祁月陷入天人交战的时候，凌风走了过来，热情地朝着祁月和宋秋秋招呼，“哎，两位美女，你们也过来试试啊！”

    “啊？我们？”

    这不是瞌睡就有人递枕头么！

    宋秋秋的眼睛瞬间亮了，不过面上还是挺矜持的，“可是，我们俩都不怎么会哎，可以吗……”

    “那有什么的，我们不也都不会么，都是业余的，就随便玩！来都来了，光看着多没劲啊！快快快！虐死叶霖铃这女人！太嚣张了她！”凌风大笑着开口。

    其他男生的态度也是唯恐天下不乱，自然不介意多两个人。

    “过来一起玩吧！”

    “对对对，过来试试！别害怕！霖铃，你不介意多两个竞争对手吧？”

    叶霖铃挑眉：“竞争对手？”

    叶霖铃显然没把祁月和宋秋秋放在眼里。

    只是，这个突然冒出来的叫祁月的女生不仅莫名其妙亲了顾淮一下，还一直寸步不离粘着顾淮，让她有点看不顺眼。

    叶霖铃双臂环胸，笑了笑开口道，“行啊，你们也试试，求虐啊！”

    宋秋秋撞了撞祁月的肩膀：“这样，我先去试试水！万一我赢了，我把这三次约会机会给你！”

    看顾淮这态度，明显是不想跟女人约会，完全是架不住人起哄，没办法才玩的。

    而她虽然是个颜狗，但也就单纯是个颜狗，别的不敢肖想，不如把机会给祁月这个被土豆迷昏头的家伙去聊土豆。

    于是，宋秋秋摩拳擦掌，跃跃欲试地上场了。

    祁月双眼放光的在后面给宋秋秋挥手加油，“秋秋加油！！！”

    此时此刻，秋秋瘦弱的肩膀上，仿佛承载了她一个学期的土豆。

    宋秋秋虽然也不会，但玩过几次，基本的操作没问题。

    片刻后，她深吸一口气，抬起了手，顺利打出一枪。

    “砰——”的一声之后，计分器上结果出来了。

    “多少多少？”宋秋秋一脸紧张。

    “噗，5环……”

    宋秋秋：“……”

    祁月的眸子里陨落了一阵土豆雨：“……”

    凌风拍了拍宋秋秋的肩膀，“挺好的，你一个业余的能打这个环数已经很不错了，比江浪那货都厉害。”

    江浪的脸色黑了黑，“我那是手滑！手滑好吧！”

    宋秋秋唉声叹气地耷拉着脑袋，“哎，果然不行啊！”

    旁边的几个女生都笑出了声。

    “干嘛要让她们浪费这个时间啊！”

    “就是啊，好无聊哦！”

    叶霖铃朝着祁月的方向看了一眼，意有所指地开口：“总要让人家死心啊！”

    宋秋秋看向最后的希望，“月宝，到你了，快试试！哦，我忘了，你不会射击……”

    宋秋秋正要去教祁月，顾淮从旁边走了过来：“会拿枪吗？”

    看到顾淮过去，宋秋秋赶紧让位，退了下来。

    祁月下意识地回了一句：“不会。”

    顾淮闻言，眸光微闪：“我教你。”

    祁月朝着顾淮看了一眼。

    顾淮大概是猜到她会说什么，开口解释道，“咳，教你基本操作。”

    顾淮拿起枪，耐心给她演示了一遍拿枪的姿势，“看清楚了吗？”

    “嗯。”祁月试着抬起抢。

    顾淮托起她的手，帮她调整了一下姿势，“一只手瞄准，另一只手和肩膀放松，枪体前部的准星高度要和瞄准具的缺口保持一致……”

    顾淮站在她的身侧，跟她讲解的时候会很贴心地稍微倾身靠近她，以便她能听清楚。

    帮她调整动作的时候，顾淮很绅士的保持着距离，没有碰触到她的身体，只有修长的手指无意间在她拿枪的手背上擦过。

    他的指腹有一层茧，擦过皮肤的时候，像是羽毛拂过，带起一丝痒……

    这个距离，她能闻到他身上清爽的洗发水气息，混合着淡淡的雪后松柏味。

    ?  ?PS：每次新书前面几万字我会习惯性反复倒回去精修，不影响大剧情，大家可以无视哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

