    “割以咏志？”

    于文剑脸皮一哆嗦，犹如刚刚睡醒，有些迷糊的脑袋，瞬间清醒：“我为什么要咏志？”

    我为什么要做太监？

    于文剑心中有些后怕，幸好清醒了，不然就变成真太监。

    那坨肉虽然失去青春活力，好歹放水的时候方便。

    看着手中的功法，于文剑有些嫌弃的直接扔在地上：“这是什么怪才，不知道抱以什么心态，才会让这功法传承于世，这明显就是心术不正。”

    太可怕了。

    他只是看了一眼，之后就被功法吸引。

    王梓不亏，隔了那坨肉，显然没有抵住诱惑。

    不可否认，这功法对于所有修炼者来说，绝对那是有着致命诱惑力！

    瞥了于文剑一眼，一伸手，地上功法，化作一道流光，落在张青云手中。

    这是一枚玉符，拇指肚大小。

    可以说，这部功法，本身就是玉符所化。

    于文剑一呆，心神一跳，于文剑知道自己惹了祸，得罪了人...他说的心术不正之人，可不就是就是张青云。

    嘴上无门，祸事临身。

    “啊哈...”

    于文剑尬笑一声，转身就跑，速度之快，张青云都有些惊诧，跑出了道观，于文剑的声音传来：“我还有急事，我先去处理啦...”

    “贫道不该出来的。”

    张青云感慨一声，要是自己不出现，直接让于文剑找到菜刀，世界上就会再多一个太监。

    “真是不识货，这可是少有的修行功法。”

    手中玉符重新化作葵花宝典，张青云撇了撇嘴：“道心欠缺，这功法疼一下之后，那可是突飞猛进，比带着鸟修行还爽。”

    葵花宝典，可不是武林功法。

    这功法聚五行，融阴阳，这是张青云当初因为感念丁蓉九阴之体，泄了阴元，如此好的体质无法修行，才参悟出来的功法。

    聚五行，融阴阳，没有阳元也能修行，而且突破速度极快。

    绝对是速成功法...

    当然，这功法还是有些瑕疵，张青云目前只是推演出筑基六重天左右，还没有达到五行聚，阴阳融，凝聚元神，重新长出来桃子的地步。

    又因为张青云对于女人身体构造不是很熟悉，本能参悟出来的功法，适合男人修行。一开始这功法，张青云没有增添欲练此功，挥刀自宫。

    只是恶作剧，才想出来的。

    其实...根本不需要挥刀自宫，没有阳元之人可修行。

    嗯，挥刀自宫效果只是会更好。

    这真是一个无心之举，张青云也很意外这功法，怎么就挥刀之后，成了速成功法呢？

    “就算是如此，也要比你们一辈子，炼气境界都无法突破要好得多。”

    这功法也只有狠人才能修行，能够挥刀的人，绝对是狠人。

    挥刀，成为强人，不挥刀，机会都没有。

    “你们不要，我送给德怀特去，借助他的手，让美丽国的人修炼...”

    嘴角一翘，张青云这无意识说出来的话，让他自己也是眼睛一亮：“这倒是一个好主意，等到美丽国的人，全都变成了太监...”

    这是不是变相阉割美丽国？

    那将会是何等美丽风景线？

    “福生无量天尊，贫道不坏，贫道是善良的，贫道出发点是好的，贫道是要赐予你们机缘，这功法你们修不修炼，全靠自愿，贫道不逼你们...”

    张青云眉开眼笑：“至于功法，带有的迷惑魂魄的特性，就看你们的意志力够不够。”

    “道...道长...”

    道观门外，王梓有些自卑，低着脑袋不敢抬头。

    “哎...”

    原本多么一个阳刚的小伙子，多么开朗的少年，现在...

    想当初王梓挑战天下门派，成就挑战小王子之名。因为一念之差，想要算计张青云，最终把自己害了，成了太监。

    虽然如此作为，多是自作自受，也不得不让人感慨。

    “你要是安安稳稳做一个富家翁，也要比现在强不知多少。”

    没有了桃子，多么悲哀。

    还这么年轻啊...

    刚刚变成太监，王梓现在外貌、心理还没有多少变化。以后随着时间推移，王梓喉结会慢慢消失，声音不会受到多少影响。

    电视上太监尖着嗓子那是丑化，除非打小就成了太监，不然，成年人声带已经定型，不会出现那种尖着嗓子的声音。

    “不知道，王梓修行这功法，会不会也要玩绣花针？”

    唔，这是修道功法，玩绣花针那是武林高手的玩法，葵花宝典，相应境界会有符篆修行之法，可要比绣花针厉害多了。

    “你有事？”

    对于算计自己的人，无论出发点是什么，张青云都不会喜欢。

    “那个...”

    王梓脸色微红：“您给我的功法，我有没有掉在这里？”

    都成太监了，那玩意也安装不上去。

    再说，自己亲手埋葬的东西，现在都变质了吧。

    事实已成，这一希望王梓不敢放弃。

    张青云随手一抛，手中功法飘向王梓。

    王梓抓住功法，转身就跑...张青云微微摇头：“这小伙子，心态变了。”

    “不过没关系了，王梓十八岁之后，母子锁失去效用，他爸爸就可以要二胎，也不至于绝后。”

    转身向后院走去，道观大门直接关闭。

    “砰...”

    “嘶...”

    “嗷...”

    倒抽冷气声音传来，紧接着于文剑嚎了一声，痛苦异常。

    张青云一扭头，看到道观大门关的严严实实，但是门缝中，却有一只鼻子...

    于文剑很悲催，他是离开之后，猛然想起自己来青云观的目的，所以离开之后没多久，又返了回来。他刚到青云观门前，恰巧张青云刚刚转身。

    他刚刚要一步踏入青云观，道观大门关闭。

    就这么巧合。

    而他根本没有预料到，这个时候道观大门关闭，躲闪不及，高耸的鼻子，直接被夹在了门缝。

    “这老货！”

    张青云打开道观大门，于文剑捂着鼻子蹲在了地上。

    那一刹那，张青云清晰地看到，于文剑的鼻子鼻头，已经夹扁，于文剑捂住蹲下身子的时候，都没有复原。

    “你这老货，幸亏抻头探脑的走路，你要是昂首挺胸的，夹住的就不是鼻子，而是你的兄弟，你就要像王梓一样，成为太监。”

    虽然那坨肉不会掉下来，也要直接夹废。

    这老货部件还不小...张青云瞥了一眼：“完全与身材不成正比，这老货专门锻炼过？”

    不合正常人成长规律。

    “上人。”

    于文剑欲哭无泪，幸好只是夹住了鼻头，要是夹住鼻梁，刚才那关门的力度，鼻梁就真的要碎了。

    于文剑像是捏住了鼻子一样说道：“我突然想起来，我还有一件事情没说。”

    有一件事情没说？

    张青云皱眉，于文剑是张道一的弟子，张道一前段时间来这里请他出山前往岛国降妖除魔，被拒之后，派于文剑继续做说客？

    “上人！”

    于文剑挤入道观，神秘兮兮的说道：“我发现了一个大秘密！”

    这老货，又想要拽着他去获取功德？

    典型的利己主义者形容于文剑也不为过，张青云皱眉，并没有询问。

    很明显，于文剑此来，并不是为了做说客。

    于文剑也很识趣，张青云不回答，他则是主动说道：“我发现了麒麟！”

    麒麟？

    一挑眉毛，张青云顿时来了兴趣，修道以来，本尊也曾经出山，双脚走过万里江山，分身更是在外走遍大江南北。

    还真没有见到过奇异的事物，这老货是什么运气，竟然遇到了麒麟？

    于文剑资质还算可以，又是一个慧光凝书的人，当初天眼对于于文剑的批语，就说过这货要是得到机缘，成就不会太小。

    而且，于文剑这人运气还特别好：“在什么地方？”

    “在西部山区，我路过一个山村，他们村内的祠堂内，供奉着一枚麒麟鳞片！”

    于文剑很是兴奋：“我在他们那里转悠了好几天，多次打听，才知道他们村子原本的一个猎户，一次打猎，麒麟误入他的陷阱。后来麒麟瞬间身上冒火，烧毁捕猎的网，斜斜的向天上飞走...”

    “只是他们的祠堂，不允许外人进入，我没有看到麒麟鳞片。但是我听说，那鳞甲要是带在身上，无论是猛兽，还是邪魔，都不敢靠近。而且还给他们村子带来了不少福运，听说不能生孩子的人，去那里拜一拜，就能怀孕。”

    麒麟是瑞兽，而且还是送子神兽。

    于文剑越说越兴奋，语速很快：“我在那里转悠了几天，他们村子的人很是防备我，就把麒麟鳞甲收了起来，并且把我撵走...”

    贼眉鼠眼，每天打听人家的宝物，人家当然不会当做你是好人。

    这老货，没有挨打就已经是祖宗烧了高香。

    “麒麟？”

    张青云顿时来了兴趣，上次王长岭带来天山天池有龙的消息，可惜最终证实，那就是一条白蟒。这次于文剑带来麒麟的消息，不管真假，张青云决定去看看。

    “你走吧。”

    张青云开始撵人。

    “别啊...”

    于文剑当然不会走：“我跟着去看看呗，我还没见过呢。”

    这老货脸皮厚，而且隐约满是渴望。

    想了想，张青云没有再管他。

    于文剑则是兴匆匆的去了后院：“上人，我去做晚饭...”

    于文剑开始做饭，张青云也没有闲着。

    甩钩入盆，他要寻找猎物...额，寻找传功之人，把葵花宝典，传到美丽国...

