    “伟大的老人家树人·鲁曾经说过，只有魔法才能对抗魔法，也只有魔法才能封印魔法。”马可斯玩了个只有他自己能懂的梗，说道：“海克斯科技融合了魔法元素，想要抑制妮妮的魔法能力，非海克斯科技莫属。等会儿你回去把妮妮带来，我带你俩去海克斯科技研究所一趟，我想杰斯他们很乐意接触并细致研究一下妮妮的魔法能力。”

    无论是杰斯还是维克托亦或者是泽维，既然他们愿意在海克斯科技研究所工作，对‘魔法’的态度本来就跟其他皮城人民相左，不会出现排斥或歧视萨勒芬妮的情况。

    “……好！”伊洛丹见马可斯愿意帮忙，兴奋地几乎从椅子上跳了起来，起身就往门外走去。

    一年了！

    这一年来妮妮完全不像小时候那么活泼开朗，每天都沉浸在因为魔法听觉变强而影响到日常生活的痛苦中，每当深夜降临，妮妮都会因为魔法听觉带来的影响辗转难眠，足足一年的时间，整个人都消瘦了不少。

    作为父亲，伊洛丹看着女儿的变化却无能为力，别提有多自责多难受了。

    在寻找一年解决方法无果后，现在终于看到了曙光，他自然激动无比。

    万万没想到，能帮到自己一家的人就在眼皮子底下，要是早点来找马可斯，或许这件事早就解决了！

    在双城生活了这么多年，伊洛丹心知能接受魔法的人非常稀少，他之前担心马可斯也跟别人一样，生怕让对方知道女儿有魔法能力之后会影响到两家人的关系，所以才一直拖到实在没法子了才来找他。

    这种想法很正常，马可斯也理解，甚至他对于伊洛丹的做法表示欣慰。

    因为伊洛丹有这样的顾忌，说明他们一家很在乎他们在自己心里的形象。

    将伊洛丹一直送到执法局门口，马可斯转身返回警长室，心里别提有多高兴了。

    只要海克斯科技能把萨勒芬妮现在的困扰处理好，那么这位‘星籁歌姬’认贼作……呸，是认自己做干爹的可能性将会无限提高。

    到时候，自己就算是跟又一个英雄级角色结下了不解之缘。

    如果有人知道马可斯有系统能兑换英雄们的技能，可能会说他变着法跟这些英雄拉进关系的行为是多余的，不如多赚点钱和积分环游世界寻找其他英雄兑换技能，把所有能力汇集一身，不比什么都强？

    对此，马可斯认为很有道理，他本身接触海克斯科技也是冲着这个目标去的。

    但，人力有穷尽，就算他把所有技能全部学会了又能怎样呢？

    分身乏术啊！

    总不可能所有事情都让他一个人亲自去干吧？

    那特么活着得多累挺？

    是吧？

    现在这样就挺好，能打好关系的就打好关系，能收归麾下的就收到手底下来，能给自己省去多少麻烦事啊！

    伊洛丹绝对是个合格的父亲，才从马可斯这里离开不到半小时，他就带着萨勒芬妮再次出现在马可斯办公室。

    这时，蔚才带着克莱格以及麦罗前往底城不久，金克丝也被马可斯委派去底城执行接触野火帮的任务，刚好他也要回海克斯科技研究所搞定疯狂药剂的事，便领着父女二人迅速赶回海克斯科技研究所。

    “维克托，你现在的状况配一个助手再合适不过，我看斯凯就不错。”

    马可斯从马车上下来，还没进入研究所，就听见杰斯劝解维克托的声音。

    走进去一看，昨天面试的斯凯此时已经来到研究所里报到，不过看维克托的表情，似乎并不是特别想要这个助手。

    “杰斯，我……”维克托面露犹豫，一直以来他除了一开始跟杰斯把海克斯科技的雏形给推演除了外，都是做的独立研究。

    此时杰斯建议他带个助手，而且还是个年轻女孩，他心里总是觉得有些别扭。

    斯凯好奇地看着维克托，虽然苍白中带着难掩的病态，但其清秀且文质彬彬的外表，瞬间吸引了斯凯。

    维克托这种类型的男生，简直是斯凯的理想型，完全符合她对另一半的审美。

    那双看着维克托的眼睛中，春水简直要泛滥出来。

    “杰斯说的没错，你应该配一个助手了，哪怕是工作中帮你递工具也好。”马可斯这时开口道：“作为咱们海克斯科技研究所的主力发明家之一，事无巨细、亲力亲为虽然显得你认真，但总会让人觉得咱们海克斯科技人丁单薄，就算是为了咱们的面子，你今天也得给我配一个助手！”

    “这……”

    维克托见马可斯都这样说了，只好勉为其难地点了点头：“好吧，那以后斯凯就跟着我实习，两个月后评价合格再转正。”

    “一定不负所望！”斯凯一想到以后都能跟着维克托工作，顿时姓高彩烈。

    马可斯嘴角翘了翘，只要第一步搞定，就不怕维克托以后不陷入温柔乡！

    不过现在不是考虑儿女私情的时候，马可斯公私还是比较分明的，招呼几位研发主力道：“先把手里的事情停一下，我这里有一个新的项目，跟魔法天赋有关，你们看看谁来当主管。”

    杰斯和维克托本就在现场，泽维听到这话带着伊泽瑞尔凑了过来，想听听是什么项目。

    见众人聚集，马可斯便开口将萨勒芬妮的事情描述了一遍：“事情是这样的，这个女孩叫萨勒芬妮，从出生时起就有着能够听到别人心声的魔法能力，随着年纪增长，这种魔法能力已经开始影响她的日常生活，今天来咱们研究所，就是希望咱们可以帮忙研发一种隔绝装置，能够让她从此听不见别人的心声，过上普通的日子……”

    窃听心声？！

    杰斯他们听完马可斯的讲述，个个都来了兴致，包括泽维在内都是第一次听说这种魔法能力，觉得新奇不已。

    “我先测试一下……”

    杰斯感到好奇，走到萨勒芬妮身前蹲下，问道：“你知道我现在在想什么吗？”

    五年时间过去，萨勒芬妮已经是一名刚过十岁的女孩，绝美的五官虽然不如成年后的巨星那般迷人，却也出具规模，令人叹为观止。

    小小年纪就长得这么好看，长大后还得了？

    萨勒芬妮羞红了脸：“我……谢谢你夸我长得好看。”

    杰斯：“……！！！”

    神了！

    他刚才心里想的就是：这女孩长得真好看，以后一定是个迷倒众生的大美人！

