    在巫教全体追出蛮王城以后，蛮王城就空了。

    以巫教的实力，他们也从来没有在乎过这件事情。

    难道还有人敢占他们的蛮王城不是？

    但是，谁又能想到，蛮王城的所有大人物都被请走了呢？

    在这个时候，不正是占领蛮王城的最佳时期？

    “我们去蛮王城！”

    龙隐对宁欣和云汐说道。

    宁欣有些懵，他们还敢去蛮王城？

    他们可是刚刚才从蛮王城逃出来，虽然好像强大的那部分人被抓走了，但是，这周围还有蛮王城好几百人呢！反而是云汐很快明白了龙隐的意思，要是能够拿下蛮王城的话，这其中的好处太大了。

    可是，看看蛮王城周围的那些人，她有些纠结地说道：“我们应该不是他们的对手吧？”

    她已经失去了天位能力，也没有了灵气，刚才还遭受到了重创，现在还在恢复当中，恐怕不是周围这么多人的对手。

    再说了，即便是她依然具备天位实力，恐怕也不一定是这几百人的对手。

    因为，这几百人里面，大多数都是高阶武者，其中甚至有许多道玄修法者。

    这群人，全部都是巫教的弟子，他们对付得了这么多人？

    龙隐淡淡地说道：“没关系，我有办法对付他们。

    蒲良，带上我岳父，我们去蛮王城。”

    “好的，公子！”

    蒲良急忙说道。

    他一改之前的态度，对龙隐也恭敬许多，并且也配合了许多。

    因为，通过刚才云霄的出现，他明白龙岛的那个假货，恐怕是真的要失势了。

    既然如此，他还不赶紧转变思路？

    他现在很庆幸，已经在龙隐的控制下，站在了龙隐这边。

    要不然的话，他恐怕危险了。

    所以，现在他真正地开始为龙隐做事了。

    可惜的是，早就明白蒲良是什么人的龙隐，又岂敢再赋予信任？

    随后，四个人带着宁远图和余锦秋夫妇，堂而皇之地穿过巫教的那群人的包围圈，去了蛮王城。

    此时，巫教的那群人，心中依然还是懵逼的。

    他们巫教，是多么强大的存在？

    结果，来了一个人，就硬是把巫教教主都给带走了？

    他们以后怎么办？

    一群人渐渐地把目光看向人群中的几个人，这几个人，都是巫教那些老怪物的弟子。

    现在没有了巫教的那些老怪物，他们当然是以巫教弟子为中心。

    “辛安少主，我们应该回蛮王城去，好好守住蛮王城，等候诸位大人的归来！”

    很多人都纷纷建议起来，心中也在存着各自的念头。

    巫教大人物不在，他们或许迎来的新的时代。

    而辛安，是巫二的弟子，道玄五阶的实力。

    这作为蛮王城的统领，应该是理所当然的。

    辛安也从犹豫中回过神来，点了点头，说道：“我们先回蛮王城。”

    现在他是巫教实力最强的人，也是巫教地位最高的人，他应该担当起巫教的责任了。

    一个十重天意有所指地说道：“少主，蛮王血统......”巫教要抓蛮王血统来获取蛮王宝库的事情，巫教的许多人都是知道的。

    现在蛮王血统就在面前，他们抓还是不抓？

    辛安想到云霄出现的情况，再加上云霄分别和龙隐等人谈话的情况，他缓缓地摇了摇头，说道：“我们现在什么都不做，回蛮王城等候师父们的消息就可以了。”

    他们的那群师父，虽然好像是被请到龙岛去了，但是，这些人早晚都会回来的。

    而他们要做的，就是等待。

    可是，当他们看到龙隐带着人进入蛮王城的时候，大家的脸色都怪异起来。

    这是什么意思？

    难道他们不抓人了，这几个人还不走？

    巫教的人面面相觑，出现了什么情况？

    在他们愣神的时候，龙隐等人已经进入了蛮王城。

    “你有把握吗？”

    云汐紧张地问道。

    龙隐微笑道：“梨儿在我手中，妖姬在我手中，巫六在我手中，有了这三个人，我就占据了巫教大义；老婆是血妖之体，和传说中的蛮王一样，丈母娘还是他们巫教认定的蛮王血统，我占据了南疆大义；我手中还有苍鸠骨笛，还有足够的力量来启动苍鸠骨笛......所以，这蛮王城不是我们的，还能是谁的？”

    在天下没有天位的时候，他还用得着怕其他人吗？

    云汐看着龙隐，不停地眨着眼睛，没想到他们刚刚还在逃命，回头就要夺取蛮王城了？

    倒是宁欣，心头有些紧张，真的不会出问题吗？

    “老婆，从今天开始，你就是南疆的蛮王了。”

    龙隐正色地对宁欣说道，“你的身份，还有你的实力，你都应该是南疆的蛮王。”

    话才刚刚说完，他的脸色顿时变得难看起来。

    因为，他想到了李文斋的预言。

    九十多年前，李文斋预言南疆会出现蛮王，现在岂不是出现了？

    他毫不犹豫地相信，有他的支持，宁欣必然是南疆的蛮王。

    甚至为了南疆的利益，他抱也会把宁欣抱到蛮王的宝座上。

    所以，蛮王是铁定会出现的。

    也就是说，李文斋成功地预言了蛮王的存在。

    那李文斋的另一个预言呢？

    二十年前，李文斋预言他会给龙岛带来巨大的灾难，这会预言成功吗？

    他真的会给龙岛带来巨大的灾难？

    一时间，他有些发呆。

    突然，他反应过来，刚才他母亲的原话，好像不是他会给龙岛带来灾难，而是带来巨大的改变，只是被某些人曲解成了灾难而已。

    可是，这是不是李文斋的原话呢？

    龙隐心中暗暗叹了口气，看样子，如果李文斋没死的话，只能等到以后去询问李文斋了。

    要是李文斋死了，他还可以去询问一下老贾，看看老贾是否知道这件事情。

    摇了摇头，把这件事情抛在一边。

    不管是带来改变也好，还是带来灾难也好，那都是以后的事情。

    现在的目标，是拿下蛮王城。

    拿下蛮王城以后，这其中的好处实在太多了。

    简单来说，巫教一直求之不得的蛮王宝库，就是一个非常重要的东西。

    可是，龙隐等人才刚刚进入蛮王城，就被辛安率人拦截住了。

    “请你们离开蛮王城！”

    辛安冷冷地说道。

    龙隐微笑道：“蛮王城，应该物归原主了。”

    

