    

    “手掌、脚板各五缝，手脚大拇指并脚第五指各二节，余十四指并三节。”根据尸体情况可见，是年约五十五周岁的男尸，下葬约一月有余。

    再根据锦衣卫是从蔡家祖坟中最新的坟坑中，将此棺木挖出，可以初步断定这尸身就是杭县的蔡举人。”

    判断完尸体的情况，婉妍就站起身来，又吩咐四周的人再次倒水，把尸体又冲洗一遍，将其上又爬出的蛆虫冲了个干净。

    此时婉妍已经从仵作的工具箱中，拿出一个一根小手指般大小的薄银牌，和一个精致的小瓷瓶子，然后用布蘸上瓶子里的液体，用力擦拭那个银牌。

    等到银牌亮得能反光时，婉妍伸手将尸身的下巴捏住，使尸体的嘴巴张开，而后小心翼翼地把银牌探进去，放置半根香的时间后，才又取出，然后重新把嘴合上。

    将银牌拿出来后，婉妍又用布蘸那小瓶子中的液体，仔仔细细洗了洗银牌，而后将银牌放在桌面的布里。

    全程，众人都看的奇怪，但因为嘴里含着姜块，不方便发问。

    直到这时，婉妍才解释道：“方才那小瓷瓶中盛着的，是皂荚水。

    等这银牌放置半个时辰后，银牌取出若是发黑的话，便可断定这尸身是中毒而死。”

    众人都无声地点点头，心里却又是佩服又是惊奇。

    这种验毒的方法他们还从未见过，这方法既方便又准确，实在是可以借鉴之处。

    在等待银牌的这段时间，婉妍又重新跪在身体旁边，拿出透镜来，趴在身体上仔仔细细研究起来。

    这次婉妍看的时间很久，几乎将尸体每个角落都看了个遍。

    之后，婉妍才又道：“诸位请看，这尸身的项、背、腰和四肢的后侧，都有淡灰色的尸斑。

    要知如果尸斑见于枕、项、背、腰、臀部及四肢的后侧，则死时处于仰卧位。

    若见于颜面、胸、腹部及四肢前侧，则死时是呈俯卧位。

    若尸斑分布于上、下肢的远端，则死时是吊着的。

    说明蔡举人死的时候，是仰卧而死的。”

    笔录官闻言连连点头，手上像是起飞了一样疯狂记录着，又是蘸墨汁，又是往手上吐口水翻页，忙的事不亦乐乎，忙头大汗。

    就在这时，一个锦衣卫指着桌子，嘴里含着姜含含糊糊地唤道：“小……小宣大人！”

    婉妍闻声，连忙看去，只见放在布里的银牌已经乌黑一片。

    “好家伙……”婉妍看了眼那黑透了的银牌，又看了眼神像前点着的香，禁不住大吃一惊地感叹道：“银牌不过一炷香的时间，就黑成这这样，这得是下了多少毒啊……就是毒死一头牛都不在话下，现在的砒霜价格这么贱了……吗？”

    一旁的一个锦衣卫见状有些着急，向婉妍含含糊糊地问道：“小宣大人，怎么会这样？

    禹杭当地县衙，不就是说蔡举人是被端阳下毒害死的吗？此时证明了蔡举人是中毒身亡，那不就正是说明端阳确实是杀夫的凶手了吗？”

    婉妍却丝毫不急，甚至连眉头都没有皱上一皱，口气轻快道：“不能这么快下定论吧，现在银牌发黑，就只能说明蔡举人口中有毒，根本无法说明蔡举人是因中毒而死的呀。”

    啊这……尸体都放置了一个月，嘴里还留有大量剧毒，居然还能说死者不一定是因中毒身亡，小宣大人这不就是诡辩吗？

    在场之人心中都有些小嘀咕，除了峦枫。

    在婉妍说这话时，他已经一个箭步走上来，急冲冲地向婉妍质问道：“怎么？你不会还想破腹验尸吧？”

    “对啊。”婉妍毫无掩饰地承认了，无奈地耸了耸反问道：“你说除此之外还有别的方法吗？”

    “你疯了！”峦枫大惊失色地惊叫道，差点将口中的生姜块都吐了出来。

    “自古都是亡者为大，敬重亡人。我们如今破土开棺，扰亡者清净，已是万分大不敬，你居然还想破腹，破坏亡者遗体的完整，你这可真是……真是作大孽啊！”

    峦枫边说，边猛拍自己大腿，哀怨之色溢于言表。

    民间自古就有老话，如果亡者的身体被破坏，其灵魂就不能转世。

    虽然这不过就是传说，但也可以证明留得全尸，那可是人们心中对亡者的底线。

    而峦枫乃是青鸾一族族人，专掌亡人超度，最是尊重亡者，敬畏生死。

    如今陪着婉妍开棺验尸已是心中愧疚不安至极，是无论如何都无法再看着婉妍破坏尸身，还坐视不管的。

    然而婉妍现在一心就是将这一切都查个水落石出，心中也没什么惧怕和忌惮。见峦枫阻拦，也焦急起来，指着尸身对峦枫道：“你看看这尸斑，明明是淡灰色。但如若是砒霜中毒而亡，应当是灰褐色。

    如果真的中了这么巨量的砒霜身亡，尸斑甚至应当呈樱红色。

    他显然不是砒霜中毒而亡，可他嘴里确实有那么多的砒霜，如果不剖腹查验胃脏器，那该怎么证明他不是中毒而亡呢？”

    峦枫自然是知道这些，但他仍是不愿剖尸，心平气和又劝道：“那你就拿这尸斑做文章不就行了，这不也可以证明吗？又何需一定剖尸呢？”

    婉妍闻言更着急了，声音更高了一些道：“你自己听听你说的话，你不觉得荒谬吗？

    先不说这尸斑证明之法也只是一部分仵作认定的，还有很多仵作都认为并非如此。

    就说这尸体今日验完后，又要下葬，这尸斑除了我们亲眼看见之外，旁人都是不知道的。

    那到时候那些老狐狸说是我们串通笔录官栽赃，我们口说无凭，难道还能再破土开棺一次不成？

    只有能呈上堂前的证据，才是真正的证据啊！”

