    卫师爷的‘遮天掌’已经很恐怖了，但是黑衣贵公子比卫师爷强大十倍。刘危安怀疑，自己即使功力未失，也挡不住这一掌。

    危险临身，他没有惊慌，反而愈发的冷静，手指抖动，一个个符箓流入出去，以虚空为纸，符文组合，变成一张神秘发符箓，散发着令人神秘的气息。忽然手上一重，多了一件物体。

    残锏。

    残锏是人王传承之一，他猜测必然有人获得，不可能那么好，大家都选经文。所以，从出来之后，他就一直在默默沟通残锏，他研究出了残锏的两个符文，并且掌握了，感应残锏对别人来说不可能，对他来说却是轻而易举。然而，他沟通了半天，也没有感应到残锏的气息。

    五行大阵那么艰难，他都能借力一丝，残锏按照道理就在身边，他却感应不到，他都已经快要放弃了，以为大家都和他一样，选择了经书，或者人王传承，或者沧海果，放弃了残破的打神锏。

    这个时候，黑衣贵公子出手了，他一出手，刘危安就立刻感应到了残锏的气息，虽然只有一丝丝，但是已经足够。

    他猜测，黑衣贵公子应该有什么手段屏蔽了残锏的气息。

    他此刻功力尽失，遮天掌屏蔽了阵道之力，其他力量都比不上遮天掌，如果没有意外，他是必死无疑。但是残锏的出现，让他在九死一生中找到了一线生机。

    一枚，两枚，三枚。三枚打神锏合一，刘危安在一瞬间就把它们变成了自己的东西，抹去了黑衣贵公子的气息，一股与这个世界截然不同的气息从残锏上溢出，挡住了无孔不入的死亡气息的侵袭。

    哇——

    战场上的人根本不清楚发生了什么事情，只看见刘危安突然喷出一口鲜血，萎顿于地，气息衰败，随时要死亡一般。

    黑衣贵公子侧身避开了鲜血，看着没死的刘危安，蹙了一下眉头。按照道理，刘危安应该死亡的，就算刘危安强大一倍，遮天掌之下，也应该必死无疑的。不知为何，刘危安竟然没死，他感到一丝古怪。不过，刘危安能挨他一掌不死，他也不打算出第二掌了，而且时间也来不及了。

    “五行门的人，限你们10秒之内，打开阵法，否则别怪我大开杀戒。”黑衣贵公子抬头看天，声音层层叠叠传递出去。

    高手们有些人还莫名其妙，只有少数几个顶级高手明白怎么回事。

    整个蓝色之城被一个神秘大阵笼罩，他们不加理会，但是并非不知道。只是传承近在咫尺，暂时没有时间去处理阵法的事情。

    “嚣张！”郎朗晴空，落下一道声音，声音滚滚，犹如九天神雷。

    “看来我们一族已经遗失的太久，让你们是去了敬畏之心，今天就让你知道，有些禁忌是不能冒犯的。”黑衣贵公子眯着的眼睛猛然睁开，两道神芒射出，像两把神剪，轻易剪碎了虚空，大阵在剪刀面前好比蚊帐一般脆弱。

    咔嚓——

    剪刀出现在阵外，五行门的无兄弟还在好整以暇看戏，冷不丁剪刀突然出现，罩着老大就是一剪刀，血光乍现，老大的头颅咕噜噜掉在地上，至死尤不相信眼前发生的一切，惊愕的表情凝固。

    “老大——”四个兄弟扑上去，又惊又怒。

    老大的头颅已经掉了，死的不能再死了，就算有神丹妙药，也就不活。头颅为神魂之地，就算不死一族断掉了头颅也活不了，更不用说普通人了。

    剪刀剪掉了老大的脑袋就消散了。

    “为老大报仇，屠光了这些人。”

    “妈的，一个都不能留，给老大陪葬。”

    “上古遗族了不起吗？”

    “我们五行门也是上古时期传承下来的。”

    ……

    四个师兄弟化愤怒而杀机，也不管老大的尸体了，身形闪烁，各自占据一个方位，开始催动五行大阵。之前只是让五行大阵自行运转，以困为目的，现在主动激发，阵法的威力发生翻天覆地的变化，杀机如浪，恐怖至极。

    咻——

    一个上古遗族战士眉心开裂，恐怖的寒光几乎把他的头颅劈成两半，不死之力对此也无可奈何。

    嗤——

    一个高手软软倒地，心脏位置一道口子汩汩冒着鲜血，生机已绝。

    寒芒再闪过，这一次的是黄柏福，眉心一点红缓缓溢出，他脸上浮现绝望，嘴唇颤抖，想要说什么，却什么都没说出来，眼珠子变成了灰色。

    ……

    虚空之中，寒芒闪烁，无坚不摧，又快到

    极致。看见寒芒的时候，生命已经成了囊中之物。五行大阵在四个师兄弟有意控制下，主要攻击上古遗族，但是其他人也不说就放过，看见了也一块儿收拾了。

    “这下死翘翘了！”徐半仙汗毛倒竖，寒芒没有针对他，但是掠过虚空产生的寒意和杀机，让他仿佛一次次和死神擦肩而过。

    高手之间早就停下了厮杀，所有人都在防御这无孔不入的寒芒。

    “公子！”卫师爷为首的战士们围着黑衣贵公子，唯恐他发生意外。

    “你们为我护法，待我破了这个阵法。”黑衣贵公子脸色铁青，又死了两个战士，他心中杀机无限。上古遗族的战士是多么宝贵，死一个少一个。盘膝而坐，双手做出了一个神秘的手势，丝丝缕缕的恐怖气息散发出来。

    “公子！”妍儿紧紧抓住刘危安的手臂，虽然寒芒仿佛长了眼睛，总是能避开她所在的区域，但是不时也会从身边闪过，她还是心惊胆战。

    “你们跟着我的脚步，不能乱。”刘危安脸色凝重，五行门的四个师兄弟一动手，阵法全部跟着他们的心意走，他已经借不到几分力量了，勉强看到阵法走向。但是这并不保险，毕竟他处于阵法之内。

    唯一的依仗就是之前在阵法之中埋下的那一枚钉子，若非如此，他也走不了几步。

    “三山五岳，镇压大地！”黑衣贵公子双手抱圆，在他的头顶，突然浮现了世界大地的画面，三山五岳越来越清晰，镇压大地，恐怖的气息弥漫，刹那充斥天地，高速运转的五行大阵仿佛被按下了停止键，骤然停止。

    噗——

    阵法之外，师兄弟同时喷出了一口鲜血。

    “走！”黑衣贵公子以手为刀，当空一斩，一条康庄大道出现，直通蓝色之城外。另外一只手凌空虚抓，张舞鹤、张阳瑾、姬无神还有那个一起接受传承的高手被抓在掌中，他想要抓刘危安的时候，刘危安双手舞动，几个符文闪现，挡住了他的手掌。黑衣贵公子眼中闪过一丝怒火，待要再提气，五行大阵重新开始运转，康庄大道迅速崩溃，他脸上闪过无奈，化作一道光芒离开了大阵，卫师爷带着战士跟在后面，眨眼除了五行大阵。

    轰隆——

    五行大阵重新运转，虚空中出现无数寒芒，比之前多了十倍。

    <!--over-->

