
　　“风首座，我们刚刚得到消息，孙栋带人朝着中天峰赶去了。”

　　林木之中，有道黑影急匆匆赶了过来。

　　“中天峰？看来，那孙家之中有能人啊，居然一下子就找到人参娃娃的下落。”

　　风笑笑眉毛一挑，道。

　　“那我们现在怎么办？如今，距离人参娃娃出世，只有一个时辰，我们根本来不及布置了啊！”

　　这时候，人群中，有个满脸刀疤的中年人，道。

　　“我去拖住孙家，你们按计划行事！”

　　风笑笑目中冷光一闪，道。

　　“首座，人参娃娃乃是不可多得的至宝，千万不能让孙家拿了去。”

　　刀疤中年脸色凝重，道。

　　“这个我当然知道，人参娃娃，凭他孙栋还甭想从我手中抢了去！”

　　风笑笑脸上露出一抹特别的笑容。

　　“当务之急，你们还是要按照我的要求，把相应大阵给我布下，如果这次操作得好，孙家的人都要埋葬在这里。”

　　话音一落，众人纷纷打了个冷颤。

　　那看向风笑笑的目光，变得更加敬畏了。

　　“首座放心，我等定当竭尽全力，绝不让首座失望！”

　　刀疤男子等人齐齐低头，高声道。

　　“我现在先去会一会孙栋，你们按计划行事。”

　　风笑笑交代完之后，一个闪身，朝着中天峰赶去。

　　只是，刚走到半路。

　　风笑笑抬起头，看向远处苍穹中，那道若隐若现的光芒时，脸色都变了。

　　“不好，孙栋居然敢跟我玩这么一招！”

　　风笑笑突然察觉到了什么，脸色阴沉得可以滴出水来。

　　嗖！

　　只见，她身影一晃，立刻加快了速度。

　　密林的另外一个方向。

　　古木，一片参天。

　　各种绿油油的植物，遍布四方。

　　不知不觉中。

　　他来到一座奇特的山峰跟前。

　　这山峰，像根笔直的中指，挺拔而立，惊艳一方。

　　“这就是中天峰么？”

　　苏辰这一路走来，也遇到不少进入这个小型世界的武者。

　　自然而然，让他打听到了不少消息。

　　比如说，眼前的这座耸入云霄的古峰，名为中天峰。

　　还有，那让无数人趋之若鹜的‘人参娃娃’，便是生长在这座古峰里面。

　　“看来，已经有不少人发现人参娃娃的下落了啊？”

　　苏辰抬起头，目光一闪，立刻看到，有好几道气息强横的身影，直奔中天峰而去。

　　这些身影的主人，都是来自苍龙大陆上的各大势力，身份不凡。

　　“主人，这回我们怕是要龙争虎斗一番了。”

　　小火凰看着苍穹内各种闪动的身影，道。

　　“走吧，我们也进去看看！”

　　苏辰看了小火凰一眼，道。

　　进入中天峰，一眼望去，所看到的古树，比起密林的树木，要高得多。

　　且都是笔直笔直的，直冲云霄。

　　如果非要用一个字来形容，那就是——

　　高！

　　中天峰的树，大多是拔地而起，笔直参天。

　　行走在这样的古树下，看到的尽是斑驳碎影。

　　轰！

　　突然，头顶传来一道滔天巨响。

　　苏辰抬起头，看过去时，发现有一道金黄色的虹光，点亮了虚空。

　　“主人，这是金圣霓虹啊！”

　　小火凰抬起头时，目中精光闪动，兴奋道。

　　“咱们快点过去，金圣霓虹一旦出现，那就意味着人参娃娃要成熟了！”

　　这可是万年难得一见的药王，绝不能错过。

　　“金圣霓虹？传说之中，唯有万中无一的仙参出世，才会有霓虹圣光，该不会这么巧吧？”

　　苏辰眉头紧皱，仔细看了一眼苍穹之内的虹光。

　　可惜，这道虹光只是一闪而逝，立刻消失无踪。

　　“咦……这情况不对啊，金圣霓虹，出现的时间怎么这么短？”

　　小火凰皱着眉，道。

　　“金圣霓虹，出现的时间之所以短，只有一个可能！”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒，道。

　　“那就是，刚才有人故意用秘术刺激了人参娃娃，或者是，有人准备在人参娃娃身上做手脚，不小心波及到了人参娃娃的根部。”

　　闻言，小火凰的眉头皱得更深。

　　不论是苏辰猜测的前者，还是后者，情况都很不容乐观。

　　这证明，已经有人找到人参娃娃了。

　　“前者，那就是有人故意而为之，想要靠着金圣霓虹，把大家都吸引过去。”

　　小火凰脸色一动，道。

　　“可要是后者，那就是有人在人参娃娃附近布下阵法，不小心碰到药王的根部。”

　　苏辰十分认同的看了小火凰一眼，道：“没错。”

　　“其实不论前者还是后者，对方肯定都是有所图谋，我们必须要加快速度了。”

　　苏辰身影一晃，朝着刚才金圣霓虹出现的方向掠去。

　　这时候，中天峰上。

　　至少聚集了上千名武者，全都目光火热的看着前方。

　　那里，有一块平整的土地。

　　这些土地的土壤，赫然都是金黄色的，闪着亮堂堂的光芒。

　　而就在这平原中心，有一株原本应该是扎根在泥土中的人参，正在慢慢浮出。

　　这株人参，大概有成人手臂之大，上面有无数深黄色的条纹。

　　每一缕，都像是大道的刻纹。

　　而且，这些刻纹，奇奇怪怪，组合到一起后，居然露出一个‘娃娃脸’的图案。

　　“快看，人参娃娃要出世了！”

　　人群中，也不知是谁发出一声惊呼。

　　众人齐齐看去。

　　只见，那人参娃娃的无数根须，已经开始离地，慢慢伸展开来。

　　每一次参须的舞动，都有漫天金光在闪烁，引得大家欢声狂呼。

　　这些金光，像是万古神药流露出来的金圣霓虹。

　　可如果仔细分辨，又不像是金圣霓虹神光。

　　谁都没有注意到，在这人参娃娃的底部，还有十八根参须，还紧紧扎在泥土之中。

　　轰隆一声！

　　人参娃娃的头顶上，突然有大片的金光照耀。

　　如此一来，立刻把土壤内还有根须没有离地的情况给掩饰了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，大家都注意力，都是在这些金圣霓虹光上面。

　　谁也没有观察得那么仔细。

　　“快……这是霓虹圣光，说明这棵人参娃娃，达到万古药王的级别。”

　　“什么？万古药王？”

　　“那可就不仅仅是能够炼制替身傀儡，还能延寿了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1460章 人参娃娃出世了？免费阅读。https://xs.23sk.com 