    “记起来了，小狼狗？”

    少女的手法并不轻，带着药物的指腹重重地摁在陆泽野的伤口上。

    复杂的感觉溢上心头！

    陆泽野突然想起了那晚模糊却暧昧的回忆。

    雨夜昏黄的灯光，少女温柔的语气，药物的气息！

    还有，那缓缓地拍着自己，安慰自己的手，可比现在要温柔多了！

    “你那晚可是乖巧的很呢！”

    “我究竟说了什么！”

    陆泽野一激动想要站起来，又被摁回了椅子上。

    少女的面容离自己很近，她的长发垂在自己的伤口上，陆泽野觉得有些发痒，不知道是伤口还是心！

    “你忘记了？那晚你趴在我的怀里叫妈妈呀，怎么推都推不开呢，我就只好给你当了一晚上抱枕，好累哦！”

    少女的语气带着不经意的温柔，陆泽野耳根却微红，他低下头：“我那晚生病糊涂了，你别在意。”

    “我不在意啊！反正我也没有你这么大的儿子……”

    谢清璇笑了笑，替陆泽野将膝盖包扎好。

    “可是好歹我那天又给你换药，又给你换衣服的，你不仅连句谢谢都没有，还想陷害我？这就不厚道了！”

    “那天，衣服也是你给我换的？！”

    陆泽野这下是肉眼可见的慌乱了！

    他记得那天的衣服从里到外都是被换过的，他以为是佣人换的，竟然是大小姐亲自换的吗？

    旁边化妆桌下面窝着的小白猫发出了若有似无的猫叫声，吐槽自己的宿主睁眼说瞎话。

    “瞧把你吓得！“

    谢清璇笑出了声：“陆泽野，如果你很需要，我可以考虑对你负责，虽然……“

    谢清璇上下打量了一下陆泽野，像是在看一件货物：“你确实没有什么可以看的。“

    “我……“

    “呀，你听，下一个是付心雅呢……”

    谢清璇打断了陆泽野。

    她走到衣架旁边，随意拿出来一件崭新的黑色礼服，放在陆泽野身上比了一下：“试试？看起来是王子的造型……”

    陆泽野僵硬的站在原地，消瘦的身躯，微微垂下的脑袋，令人怜惜。

    谢清璇，我就知道，你一定不会这么轻易的让小雅成功参加面试！

    可是你要做什么？

    陆泽野将这段日子谢清璇的表现在脑海中快速的捋了一遍，竟然猜不到少女究竟是想要做什么！

    “快点穿上！时间到了，你要去见你的灰姑娘了啊！”

    黑色的礼服将陆泽野的身材衬托的修长挺拔，气质出众。

    谢清璇满意的点点头。

    只不过，拥有了礼服和水晶鞋，也没有被任何巫婆迫害的灰姑娘，还会需要王子的拯救吗？

    大礼堂之上，穿着白色长裙的付心雅在灯光下纯洁无瑕，像是走丢的公主，从她的手下弹出来的音符也想是一个个跳动的小精灵。

    的确，很有天分！

    而且，这曲子很好听，每一个音符都好像在耳边呢喃着动人的情话。

    按照这乐曲的走向，后面不会简单。

    果然，当付心雅进入到乐曲第二乐章时，明显不如第一乐章驾驭的好，很快，便出现了错误。

    “这曲子，是季薄殷学长上次弹过的吗？“

    观众席上有同学开始小声讨论起来。

    “付心雅真厉害啊，这首曲子是季薄殷学长亲自作曲的，只在公开场合弹过一次，付心雅竟然记住了吗？“

    “你看学长一直盯着付心雅看呢！”

    谢清璇侧目看过去，坐在评委席的季薄殷全神贯注的看着台上的少女，一副谦谦君子的模样。

    他手中记着分数，偶尔会和旁边的老师交流一下。

    现阶段付心雅的钢琴水平，其实不适合用这么难的曲子来参加面试的。

    原来是为了这个季薄殷吗？

    原文里，前期付心雅可是一直暗恋季薄殷的。

    真是可惜，如果不选这首曲子，付心雅或许这次就会被选上的。

    付心雅的演奏到后面开始出错，如果及时弥补，以女主角的天分，或许可以顺利完成演奏。

    但是付心雅似乎慌了神，后面的演奏开始越来越不稳，频频出错。

    最后一个音符落下，付心雅低着头从台上下来，她甚至不敢去看季薄殷，她明明弹过这首曲子的，怎么会出错？！

    可是季薄殷的注意力已经到了下一个面试学生的身上，没有一刻停留在自己这里。

    也是，这么优秀的学生会长，和司马隶他们完全不一样，怎么会注意到平凡的自己呢！

    可是！

    付心雅看着坐在观众席上的谢清璇，她被陆泽野和司马隶围着，不知道在说什么，笑的很高兴。

    学长将来真的会和那个女人结婚吗？

    “付心雅！你弹得真好！”

    司马隶走过去，将自己的外套披在了付心雅的身上。

    “你在嘲笑我吗？司马隶！”

    付心雅将外套扯下来扔在了司马隶的身上。

    “当然不是了！”

    司马隶大声的辩解，他是真的觉得付心雅钢琴弹的很好啊！

    “付心雅同学，真的弹得不错，不过，演奏的时候，最好不要有杂念，尤其不要肖想有未婚妻的人……”

    谢清璇淡淡的扫了一眼季薄殷的方向。

    “谢清璇，是你对不对！”

    付心雅走上前，刚才所有压力终于有了发泄口！

    谢清璇说的没有错，她演出的时候的确有杂念了。

    她的脑子里都是那几个女孩子说的话！

    她担心礼服会突然出问题，她担心钢琴会被动手脚，她害怕在季薄殷的面前丢人！

    果然如她所料，这一切都是谢清璇的手段！

    “钢琴是你动了手脚对不对？你为什那么要这么做，一开始阻止我参加面试，现在又做这么卑鄙的事情，你究竟为什么总是看我不顺眼，就是因为司马隶喜欢我吗？”

    付心雅身体紧绷：“可是，我不喜欢司马隶！你有时间应该好好管管你的朋友，而不是来找我的麻烦！”

    “你胡说八道什么呢，阿璇什么都没有做好吧？”宋芸站起来大声喊，“你是有被害妄想症吗？！”

    “我听见了！”付心雅神色坚定，“我听见了，谢家的人在演出前动过钢琴！而且，谢清璇你明明之前面试也报的钢琴，为什么换成了小提琴，难道不是因为在钢琴上动了手脚吗？”

    如果不是钢琴被动了手脚，自己根本不会出错！

    “付心雅，阿璇不会做这样的事情的，只要她答应的事情，就不会反悔的！你一定是误会阿璇了。”

    司马隶拉住付心雅的手，阻止付心雅进一步往前。

    可是付心雅倔强的直视谢清璇，她不会向这些人妥协，想用这种方式赶她出云州大学？

    做梦！

    这边的吵闹声，吸引了评委席上的老师的注意力。

    老师给主持人做了一个暂定的手势，看着吵闹的几个学生：“出什么事情了？”

    “老师，我刚才面试出了问题，是因为钢琴被动了手脚！”

    付心雅走上前一步，看着老师和季薄殷，眼中坚定无畏，完全不准备趋于权威息事宁人！

