    杨阿根一看，心想一只羊也是赶两只羊也是放。

    有干爷爷在那呢，没什么难度。

    就压压手，“这样吧，不管男女，想国庆假期去军营的，就到于飞那报名，回家也和你们父母说一下，截止到明天晚自习哈。”

    “耶！”

    四下一片欢呼。

    “阿根，需要交钱吗？”

    这时班长宁可歆突然发问，大家都是一愣。

    “对啊，需要交钱吗？”

    如果钱多的话有些人就去不了了，大家很多是农村生，家里条件不是特别好。

    “交什么钱，交钱，国庆军营七日游，免食宿费，免交通费，免一切费用，你们就带着洗漱用品，换洗衣服去就OK拉。”

    杨阿根拍着胸脯保证着。

    “真的假的？这么多人去的话阿根你能做主吗？”

    团支书廖高伟提出了质疑。

    看了一下时间，离上课还要一会儿。

    杨阿根就拿出手机，开着免提当着所有同学的面，拨通了他干爷爷雷胜龙的电话。

    电话很快就被接通了，而且就是雷胜龙本人。

    “乖孙儿，一大早给爷爷打电话干嘛，你还没去上学啊？”

    “爷爷，就是因为来上学了，才给您老人家打这个电话的，是这样的，我的同学们听说我去过军营，也都想去军营看看，我想国庆假期的时候带他们去见识见识，您老那也能给我们普及普及国防教育不是。”

    “这点屁事儿你还打个毛电话，直接把人带来就行了啊。”

    “我也是这么想的，不过同学们不太相信，还问要不要交钱。”

    “交毛钱交钱，别人想来交多少钱也来不了，你的同学来要是收钱，让我们这些人的脸往哪搁，这样吧，我让小刘和你联系，你有什么要求就尽管和他讲，包你满意。”

    “那就谢谢爷爷了，爷爷再见。”

    “行了，就这样吧，以后别拿这种屁事打扰老子。”

    说完挂断了电话。

    “好了，大家都听见了吧，这下放心了吧，机不可失时不再来啊，想去的就到…别于飞了，到宁班长和廖支书那报名吧，到时候就算咱们班集体和团支部组织的一次活动。”

    宁可歆和廖高伟听杨阿根都这么说，都点点头，心里也都很高兴。

    咱们阿根同学还是很有思想觉悟，很上路滴。

    这时警卫员小刘的电话打了过来。

    杨阿根到走廊里交流了几句，听上课铃响了，就匆匆挂断电话，回到座位。

    高一、高二的时候，该学的课程都已经学完了，整个高三就两个字——

    “复习”。

    老师基本上都是今天出一些试卷、习题让大家做，第二天讲解，然后再留试卷、习题，周而复始。

    杨阿根原来的成绩只能说是中等，但经过师父灵虚真人为他洗髓伐骨，重塑经脉，加上这么多天刻苦修炼灵虚心法，让杨阿根的心智方面大大提升。

    尤其记忆力更是惊人，不说过目不忘也差不了多少，所以杨阿根有信心短时间内就把成绩赶上来。

    不管是答试卷，还是听老师讲题也都很认真，原来不擅长的题型也都开了窍，慢慢的融会贯通。

    几个课间的时候，于飞和崔家豪又对杨阿根的新款手机感了兴趣，拿过来鼓捣半天。

    杨阿根告诉他们自己换新家了，邀请他俩周末去做客认认门，再请他们搓一顿。

    一听还有这好事儿，他们两个岂有不去之理。

    上午的最后一节课是语文课。

    班主任李艳霞在下课前通知了两件事，一件是下周四、周五学校一年一度的运动会就要进行了。

    另一件是下下周，学校要组织一场庆中秋迎国庆大型晚会，每个班要准备两三个节目。

    “运动会由团支书廖高伟和体育委员何秀山负责，之前咱们的成绩都是倒数，连高一的新生都比不过，今年争取有点突破；晚会由班长宁可歆和文艺委员向雨晴负责，一定出两个出彩的节目，好了，下课。”

    中午到食堂吃过饭，大家就都三三两两的回到了班级。

    高三的学生基本没有午休，也没人午休，实在困了就趴桌上打个盹。

    见大家回来的差不多了，班长宁可歆、团支书廖高伟就张罗起运动会、晚会和国庆去军营报名的事来。

    这次的运动会和晚会，杨阿根都准备参与。

    之前因为身体素质太差，运动会他都是啦啦队，原来也没有什么才艺，晚会他都是观众。

    但现在不一样了，身强体壮，灵虚身法在身，所有的比赛项目都不在话下。

    而且，现在修习的灵虚九音也是有了长足的进步，还可以舞一套灵虚剑。

    不管的弹琴还是舞剑，都绝对可以惊艳众人。

    一来这是高中最后一次参与了，杨阿根想给自己的高中生涯画上一个完美的句号。

    二来自己能力提升了，有多大能力就担多大责任，以前基本没为这个班集体出过什么力。

    最后一点，说白了，他想——

    装逼。

    于是他找到廖高伟，说他运动会所有的项目都报。

    廖高伟倒是没说什么就记录上了。

    他们班运动会年年倒数，没有厉害的，有人报名就不错了，总比没人上的好。

    到宁可歆那报节目的时候，他报了古琴演奏和舞剑，宁可歆却非常质疑。

    “杨阿根，你会弹古琴？什么时候学的，毕竟代表班级荣誉呢，还有，你还会舞剑？别……”

    也难怪宁可歆质疑，高中两年都在一个班，杨阿根从来没有显示过这方面的才艺。

    不对，哪方面的才艺都没有。

    “打住打住，宁大班长，这样吧，耳听为虚眼见为实，周末要是有时间请你到我家，正好于飞和崔家豪也要去，你现场审核一下，你看行吗？”

    一听去他家，就想拒绝，但听到于飞他们也去，稍稍矜持了一下就同意了。

    就和他定好，后天周六上午九点在校门口集合去他家。

    下午，课间的时候，杨阿根给马艳红打了一个电话，让她帮自己买一把古琴，在买一把剑。

    古琴配上琴桌和琴凳，就摆在客厅，当然都挑最好的买，又给她转了五十万，多退少补。

    电话里马艳红也告诉他，房子里的东西都置办齐了，晚上他就可以正常入住。

