    周勤浑浑噩噩的回到家中。

    刚进屋就听到妹妹的哭喊声，周勤连忙进屋。

    然后他看到了这辈子可能都无法直视的画面。

    一片狼藉的家，还有染血的墙壁。

    还有父母……只剩下头颅和内脏……

    周勤开始呕吐……

    盗食者！他们在暗中猎杀那些同类，作为自己的食物。

    这也是最近出现的一群罪犯。

    他们的实力不强，所以专挑一些独居者，或者是家庭状况堪忧的家庭下手。

    周勤强忍着崩溃的情绪，找到了被父母藏在床底的妹妹。

    一个小时后，治安员来了，然后又走了。

    只是确认了是盗食者的行为，就丢下一句等消息。

    而他们甚至连证据都没采集。

    现在的局势下，治安员的作用就是确保不会发生在公众场合发生恶性事件。

    至于破案什么的，他们没那个精力。

    周勤很绝望，他感觉看不到未来与希望。

    他都快忘记上次吃东西是什么时候了。

    再这么下去，他和妹妹都要饿死。

    而这时候他甚至连缅怀父母的死的时间都没有。

    妹妹已经没力气哭闹。

    她今天整天都没喝过奶水。

    周勤同样四肢无力，怀抱着昏昏沉沉的妹妹。

    那个家已经无法住人，他们躲在一个巷子。

    寒风瑟瑟，周勤只能将妹妹裹在怀里。

    周勤不确定，他们兄妹能不能熬过这个晚上。

    也许过了今晚，他们兄妹都有可能成为别人锅里的肉。

    很残酷，可是又很真实。

    就在周勤昏昏沉沉的要睡过去的时候。

    一个突兀的声音传来。

    “看看，我的运气不错，不需要出去狩猎，就能捡到食物。”

    周勤吓得连忙站起来，双手环抱着裹在衣服里的妹妹。

    他发现来人居然是个和他差不多年龄的少年。

    “你要做什么？”

    周勤惊恐的看着眼前的少年。

    木见平不怀好意的看着周勤：“你说呢。”

    周勤扭头就跑，可是他们现在在巷子里，一边是死路。

    周勤一扭头就没路了。

    “不要杀我和妹妹……你要什么我都给你。”

    “真的吗？”木见平一步步的走向周勤。

    “真的真的。”周勤就差没下跪求饶了。

    “你保证听我的？”

    “我保证，我发誓。”

    “那就这样愉快的决定了，跟我走吧。”

    “跟你走？你要带……带我们去哪里？”

    周勤不敢跟上木见平的脚步。

    他怕木见平会带着他去一个屠宰场。

    这种事是很可能发生的。

    “一个有吃的地方。”木见平淡然说道。

    事实上，他已经跟踪了周勤一天了。

    因为舒小白需要学生，所以他们只能天天偷偷潜入北城安全区诱拐学生。

    一个月下来他们成功的达成了0单成交量。

    而且他们专门挑那些被新战争学院拒绝的学生。

    可是即便如此，这些学生也不愿意跟着他们离开安全区。

    周勤心动了，紧张中又带着几分怀疑。

    “真的？你们要我做什么？”

    周勤虽然年纪不大，不过他很清楚这世界上没有免费的午餐，晚餐也没有。

    如果真的有提供他们食物的地方，那么必须是他有价值才行。

    而最大的可能性就是他们被带去某个地方，然后如同牲口一样被屠宰。

    木见平丢给周勤一个袋子，周勤打开袋子一看，差点没激动的晕过去。

    袋子里就是一堆大杂烩，乱七八糟的零食，什么巧克力，什么糖果，什么面包，甚至还有一罐牛奶。

    可以这么说，就这一个袋子里的东西，就比他们兄妹俩值钱。

    “我跟你们走。”周勤激动的说道。

    木见平带着周勤来到安全区边缘的时候。

    周勤又停下了脚步，担忧的看着木见平：“我们来这里做什么？”

    “搭便车。”

    周勤一脸困惑。

    就在这时候，远处驶来一辆货车。

    周勤正要躲起来，却见木见平就直愣愣的站在原地。

    “你还不躲起来，被发现我们私自离开安全区的话，我们都死定了。”

    货车听在了他们的面前，安楠在驾驶室拍了拍车门：“阿平，你居然成功的勾搭到一个啊？可以啊。”

    “过去我是没认真，这次终于认真了一次，怎么样，我的战利品不错吧。”

    安楠怀疑的看了眼周勤，拿出仪器对准周勤。

    主属性：水，90%

    次属性：火，3%，风，2%。

    “嗯，还不错。”

    安楠刚要收回手掌，又看到周勤怀中的宝宝。

    安楠再次对准周勤的妹妹。

    主属性：光、暗、水、火、土、风，16.66%。

    安楠有些惊讶：“咦，这个小北鼻的属性和头的属性一模一样。”

    木见平也有些惊讶，露出自己的腕表对准婴儿进行检测。

    “真的啊，我去，捡到宝了啊。”

    周勤有些害怕，他听不懂两人在说什么。

    “上车吧，先将他们带回去。”

    不过这时候他似乎也没地方跑，所以只能老老实实的上了车。

    ……

    车上——

    “你叫什么？”木见平问道。

    “周勤，这是我妹妹，周怡。”周勤现在依然没放下心：“能告诉我，我们现在要去哪里吗？你们打算要我做什么？”

    “我们头开了一家学院，打算传授他的独门力量体系，因此需要一些学生，所以让我们去安全区里招募一些学生，我看你天赋出众，所以特意邀请你加入我们的魔法学院。”

    这种语气周勤见过，新闻上经常出现在社会版面的诈骗新闻里的。

    某某出现了全新的力量体系，你的孩子天赋非常好，如果想让你的孩子在未来先人一步，那就来我们这里，如此云云……

    如果不是他和妹妹现在实在没地方去，也没有生存能力，他都想直接抱着妹妹跳车。

    而现在，即便对方是骗子，他也打算跟着去混口吃的。

    即便将来需要他出来行骗他也无所谓。

    反正只要不让他们饿死就可以了。

    周勤也暗暗松了口气。

    至少不是打算将他们当做牲口屠宰就行。

    其他的都好说。

    货车开了二十分钟，来到了家门口。

    “到了，下来吧。”

    周勤看着眼前这栋大楼，有几个窗户有亮光，而外面则是一片漆黑，不免有些担心。

    “住在这里会不会遭遇异兽袭击？”

    木见平和安楠看了眼周勤。

    异兽袭击他们？

    他们倒是希望会发生这种剧情。

    这样他们就可以偷懒了。

