    不知道为什么，那名中年男子虽然疯疯癫癫，胡言乱语，但是林天好像从他的眼神中看到了一丝不一样的东西。

    拍卖会还在继续着，不断有拍品被拍出。

    就在林天沉思的时候，又一件拍品被送上了拍卖台。

    “这是一个修士偶然间所得，是一种很神奇的金属，非常坚硬，就算是火烧锻造也不能让它的形状发生丝毫的变化。”

    “虽然不知道它是个什么东西，但是仅仅是它坚硬无比的属性，猜想也是个很神奇的金属。”

    “按照那名修士的要求，这块金属的起拍价在一千块元石!”

    中年男子指着一块巴掌大小，黑不溜秋的东西说道。

    “这是个什么东西？看起来也不是个好东西啊，竟然要一千块元石这么多？疯了吧？”

    “你没听人家说吗？这是一种很奇异的金属，就算是火烧锻造也不能改变它的形状！”

    “火烧锻造都不能改变？那要它还有什么用？拿来锻造武器吗？这么点大能做什么武器？”

    众人看着拍卖台上放着的那块巴掌大小的东西，很是不屑的说道。

    在他们眼中，这块金属虽然奇异，但是对他们来说什么作用都没有，还不如一枚丹药，几株元药呢！

    别说一千块元石，就算是一百块元石也嫌贵。

    “神奇的东西总是要有眼光的人来欣赏，底价一千块低级元石，现在开始竞拍！”

    中年男子听到众人的议论声，脸上露出淡淡的笑容说道。

    “我出一千一百块元石！我还真不信，这东西有这么坚硬！待我回去锤炼锤炼，将它打造成一柄一品元器！”

    中年男子话音刚落，一个壮硕男子便说道。

    他浑身满是隆起的肌肉，看起来充满了爆发力。

    “我当是谁呢，原来是赵大师啊，这东西你拍去最合适了，说不定还真能打造出来一柄元器呢！”

    “既然赵大师都出价了，我们也就不凑热闹了。”

    “是啊赵大师，我看场中也没有谁和你竞价了，一千一百块元石也差不多了。”

    众人看着那名中年男子，纷纷笑着说道。

    “如此那便多谢各位了。”

    被叫做赵大师的中年男子笑着对会场中的人拱拱手道。

    他名叫赵石，在外院交易市场中开了一间武器锻造铺，而且他本人也是一名一品元器锻造师，能锻造出来一品元器，在外院交易市场中颇有些名声。

    这也是为什么别人都对这块黑不溜秋的金属不感兴趣，他却要拍下的原因了。

    作为一名锻造师，他对各种金属都抱有一颗好奇心，看到金属的第一眼就想着能不能锻造成兵器。

    “呆子！别发呆了！”

    “你再不出价，好东西就快被别人抢走了！”

    就在赵石出价的时候，包间中，林天脑海中响起了慕凝的声音。

    “什么好东西？”

    林天的思维本来还停留在刚才那名疯疯癫癫的男子身上，被慕凝一叫顿时回过神来。

    “你自己看看，拍卖台上的那块东西。”

    慕凝淡淡的说道。

    闻言，林天的目光透过帘幕投到了拍卖台上摆放着的那块奇异金属。

    金属只有巴掌大小，上面坑坑洼洼的，第一眼看过去和普通的石头没有多大区别。

    随即，林天目光一凝，起身走到包间的门口，下一刻他脸上便出现激动之色。

    “这...这是玄重铁？”

    林天心中巨震。

    他细细感受了一番，那块巴掌大的奇异石块，给他的感觉和空玉空间那块玄重铁石板一摸一样！

    “没错，就是玄重铁，这等好东西你不拍下来还等什么呢！”

    “真是不知道你这个呆子走了什么狗屎运，玄重铁这么稀有的好东西竟然被你碰见了两块！”

    慕凝有些无语的说道。

    “一千一百块元石一次！一千一百块元石两次，一千一百块元石...”

    拍卖台上，中年拍卖师的声音响起，这块玄重铁的拍卖已经进入到了尾声，很快就要一锤定音了。

    “等等！我出一千五百块元石！”

    闻言，林天立马出声道。

    报出价格之后，他才意识到，这块玄重铁未免也太便宜了吧！怎么才拍到一千一百块元石就要结束了？

    “死呆子，你以为谁都认识玄重铁不成？这么个小地方，他们都不知道这个世界上还有玄重铁这种东西！”

    好像是看到了林天脸上的疑惑，慕凝很是不屑的说道。

    “那这么说今天这个大便宜我是捡定了！”

    林天黑袍下面的脸已经笑得合不拢了嘴了。

    “谁啊？竟然敢和赵大师竞价？”

    “他以为他也是锻造师不成，将这块铁买回去有什么用？”

    “不会他以为他也能像赵大师一样，将其锻造成一柄元器吧？哈哈！”

    “还真有可能！不然他买回去干什么？”

    听到林天的竞价声，众人都是不屑的大笑起来。

    然而，当他们看到声音来源方向的时候，却是立马闭上了嘴巴，脸上不屑的笑容也顿时荡然无存。

    包间的位置是整个会场中最佳的，而且刚才林天和尧维起冲突的时候，大多数人都看见了。

    此时他们才意识到，出价竞拍的是一名高级贵宾卡的持有者！在金源拍卖行有着尊贵的身份！

    刚才几个对他不敬的人已经被拖到门口去当狗了，他们那里还敢在林天面前放肆？

    甚至有几个刚才还在狂笑的人，此时已经将脑袋深深埋了下去，生怕被林天注意到了。

    “这位兄弟，我是一名一品元器锻造师，这块金属给我的话最适合不过了，您就卖我一个人情？”

    这时，原本视那块玄重铁为囊中之物的赵石脸色为不可察的一变，随即笑着对林天所在的包间拱了拱手，语气和善的说道。

    “不行！”

    一道冰冷的声音从包间中传出来，林天直接拒绝。

    “既然如此，这东西赵某也有些想法，那就竞价吧！”

    “我出两千块低级元石！”

    赵石脸上的笑容没有丝毫变化，说着报出了自己的价格。

    要是别的东西，他让也就让了。

    可他身为一品元器锻造师，在场的所有人都给他面子不和他竞价，但是这包间里的人明知如此，还要出价与他争，这不是让他下不来台吗？

    虽然这包间里的人在金源拍卖行里身份高，但也仅仅是在金源拍卖行里。

    要是在外面，他不信自己元器锻造师的身份和地位比不上他！

