    恐怖的气浪席卷而出，将无尽的尘埃吹飞而起。

    哗啦啦……

    哗啦啦……

    强大的沙尘暴，朝四周吹去。

    看台上的神明和人类，均都是被刺激的无法睁开眼睛，一个个均都震惊的看着这一幕。

    很多人睁大眼睛，想要看看前面到底发生了什么，可惜什么都看不到。

    “哈哈哈…………”

    这时候，项羽的声音从尘雾中传来。

    “赫拉克勒斯，不愧是你，你没有让我失望，多想多干一会儿啊！”

    轰轰……

    场上的项羽，抡着巨大的巨鼎，一股强大的风将尘雾吹散。

    众人定睛一看，一大堆凶兽竟然被他踩在地上。

    “砰！”

    巨鼎一放，直接砸在地狱三头犬身上。

    可怜的地狱三头犬还没反应过来，就已经被砸的烟消云散。

    项羽继续喊道：“真是让人可惜啊，我们是敌对阵营，否则的话，我真的好想和你痛饮几杯。”

    “咳咳咳…………”

    随着尘雾散去，只见赫拉克勒斯无力的趴在地上，大口吐血。

    “噗噗…………”

    鲜血把地面染红。

    明眼人都看得出，赫拉克勒斯在这一战中，输的心服口服。

    他手段尽出，可是连项羽的那个鼎都斗不过。

    这是为何？

    赫拉克勒斯满脸的沮丧，我可是大力神，宙斯之子，喝了宙斯鲜血的人呀。

    赫拉克勒斯不服输，他踉踉跄跄爬了起来，朝项羽袭来。

    这一次，他已经抱着必死的把握。

    “哈哈哈，就让我们，来一场硬碰硬的对决吧。”

    项羽兴奋的仰天长啸。

    轰！

    两个人攻击对撞在一起。

    “砰砰…………”

    “当当…………”

    “咚咚…………”

    两个人都爆发出了强大的速度和力量，这一刻，场上无论是人类还是神明，都无比敬意。

    因为，这是一场不代表人类和神明立场的战斗。

    这两人的战斗，纯粹是因为，这是一场比拼。

    “哈哈，舒服！”

    项羽大笑，“为了表达我的敬意，我也要使用出我的必杀技，才能以示尊敬啊。”

    “什么，你还没有用出自己的全力？”

    赫拉克勒斯再次被惊讶了一把。

    “巨鼎压顶！”

    项羽厉吼一声，巨大的鼎朝赫拉克勒斯拍了下去。

    “轰隆隆…………”

    赫拉克勒斯身体受到巨鼎冲击，整个人狂喷鲜血，飞了出去。

    “啊啊啊…………”

    让人意外的是，赫拉克勒斯在飞出去的时候，他身上传来宙斯的哭叫声音。

    “喝了宙斯的血，宙斯的一缕灵魂居然也在他身上，这一拍，宙斯彻底死了吧。”

    陈安林呢喃说道。

    “砰！”

    赫拉克勒斯倒在地上，一动不动。

    他脸上挂着幸福的笑容，虽然他输了，但是…………虽败犹荣。

    “安息吧，我永远都记得你！”

    项羽走到赫拉克勒斯面前，将巨鼎放了下去。

    “砰！”

    赫拉克勒斯被压成肉饼。

    哗啦啦……

    赫拉克勒斯的身体变成一道道亮光，消散于天地。

    …………………………

    所有人懵逼一般的看着这一切，人类沉默，诸神更是沉默。

    这场战斗，赫拉克勒斯虽败，但是得到了所有人尊敬。

    也正因为此，无数神明，痛哭流涕。

    “赫拉克勒斯都输了，怎会这样？”

    “我现在怎么觉得，这些人类好恐怖啊，现在该怎么办？”

    “四连败了，大家发现没有，打赢我们神明的，都是东方人类。”

    “是啊，太恐怖了，东方的人杰都这么厉害吗？”

    “东方人口众多，历史渊源长流，所以才会诞生如此多的人杰。”

    有熟悉东方历史的人说道。

    “什么啊，东方历史，是我们高丽的。”这时候，人族区域里，一个穿着蓝色龙袍的人生说道。

    语气听起来极为霸道，让很多人看了过去。

    “看什么看，这可是我们世宗大王李成桂大王。”身后侍从呵斥说道。

    “高丽？这是什么东西？什么时候我们的历史变成你们的了？”

    陈安林忍不住喊道。

    “哼，历史摆在那里呢。”李成桂淡淡说道：“这些人杰，都是我们高丽的。”

    “噗。”陈安林都要笑死，原来这个国家人说这种话，都是有历史的。

    “你在说什么？”

    看台上，一个穿着金色龙袍的魁梧男子喝道。

    李成桂皱眉，回头一看，突然脸色微变。

    因为他认出了这个人，下意识喊道：“明……明……明太祖！”

    说话的男子，正是明太祖，朱元璋。

    朱元璋不怒自威，冷冷说道：“你是高丽的李成桂吧，当年只是我大明一介附属国，没想到如此嚣张，是谁给你的勇气？”

    李成桂被吓得都说不出话。

    他在高丽，确实是王者，可是当初，他只不过是大明的附属国而已。

    所以一看到当年的宗主国老大，一下子被吓得哆嗦起来。

    “滚，别让我再看到你。”

    李成桂被吓得连忙离开，看来是不打算在这里呆了。

    这里的小插曲，让人族不少人嗤笑不已。

    陈安林也没关注，来到二楼房间，此时项羽和虞姬又腻歪在一起。

    陈安林很想说，你们两个人注意点形象好不好。

    他真怀疑，要不是他们都在这里，这两人搞不好就搞上了。

    “那我们先走了。”项羽迫不及待的说道，顺势搂住虞姬，解释说道：“还要办正事。”

    “讨厌。”虞姬不好意思说道。

    陈安林默默鼻子，想不到这两人如此开放。

    “那你们动作轻点。”

    项羽点点头，离开了这里。

    这时候，布伦希尔德和格蕾进屋了。

    格蕾伏在布伦希尔德背上，哭得稀里哗啦。

    “姐姐，赫拉克勒斯哥哥死的好惨，我好喜欢他啊，可是他就这么死了。”

    “哎，格蕾，有时候，一些事情就是这样，必定会有选择，赫拉克勒斯虽然死了，可是我相信，他也不会希望你为他而哭，知道吗？”

    “呜呜呜…………我知道，我知道，我就是为他开心，我才哭的。”

    这傻孩子，真是会口是心非。

    陈安林笑了笑。

    忽然，场上传来一阵骚动。

    陈安林朝外面看去，原来，是湿婆太过于生气，竟然在砸东西。

    “混蛋，混蛋，人类一定是使诈了，否则怎么会输？我不服，我湿婆不服…………”

    湿婆声音很大，大吼大叫：“我要上场，我要把人类撕得粉碎。”

    此刻的湿婆。

    额头上四目全部张开。

    四个手，狠狠捏拳。

    将空气都捏的猛然爆响。

    “砰砰…………”

    他四周的一些无辜普通神明纷纷受到影响，忙不迭的让开。

    “湿婆大人，你难道想亲自出场？”爱神娇滴滴说道。

    “不错，神明四连败，我们神明可丢大脸了，不过，这些都是北欧和希腊神明丢脸！你们太垃圾了。”

    此言一出，神明这边大惊失色。

    “喂，湿婆，你什么意思？”奥丁呵斥。

    湿婆四只手一摊，无所畏惧说道：“我说的还不够明白吗？现在轮到我们印度神明出场了，你们欧洲神明不行，只能由我们出场。”

    “切，湿婆，我早就看你不爽了。”奥丁骂道。

    “呵呵呵，谢谢夸奖，不过，这又如何呢？你们确实是输了，不是么？哦对了，刚刚是宙斯那老头要抢我名额的，如果他不抢，我早就把那家伙打败，现在好了，他死了，只能说，自己找死啊！”

    他的话，让欧洲神明愤怒异常。

    “湿婆，你太大胆了，若是宙斯神在这里，我看你还敢说这话不。”

    有人呵斥。

    湿婆冷冷道：“怎么？以为我不敢？我们印度神明，实力可都不弱，毕竟我们的信徒，可是有十几亿！”

    “嚣张，太嚣张了。”爱神慵懒说道：“我现在明白了，为什么你们印度的人类，都那么迷之自信，什么牛尿包治百病，什么喝了这碗恒河水，来世还做印度人，懂了，懂了啊，因为这是你们这些神明引导的结果，是吧？”

    奥丁冷冷道：“肯定是了，毕竟他们的神明本身就规定了，人有三六九等之分，在他们的国度，底层的人都是可悲的，连一条狗都不如。”

    让人意外的是，这明明是讽刺的话，不过湿婆居然不生气，反而解释说道：“说的是呢，底层的人，自然是猪狗不如，这就是社会规则啊，你们都应该学习我们的社会规则才是，因为我们是最大的民煮国家啊。”

    “呵呵呵，被吹出来的民煮国家才是吧。”

    陈安林这时候也走了出来，听到湿婆的话，忍不住反驳。

    因为他说的话，着实是太过于离谱。

    只要有点脑子的都知道，就他们国度那种社会情况，居然说自己是最大的民煮国家？

    简直笑掉大牙。

    以为有选票就是民煮了？

    他们的妇女权利，种姓制度，这种东西都还深深存在社会之中，居然还有脸自吹自擂。

    真的是听了让人作呕。

    爱神也忍不住说了：“切，这种骗人的话你还是和你的子民们说吧。”

    “爱神，连你都要这么说我？”

    湿婆气愤：“果然，女人就应该在社会的底层。”

    爱神听了不悦：“湿婆，我也是女人，你实在说我么？”

    湿婆不屑：“是又如何？”

    陈安林朗声道：“难怪你国****案子这么多，事后惩罚的还只是女子，现在我知道为什么了，原来是你们这些神明带的头。”

    “切，无聊，我说的难道不是真的么？女人，就是弱者啊！”

    湿婆的声音很响，响彻整个角斗场。

    根本不在乎他的话，会引起女人众怒，因为，他就是这样，他们国度就是这样。

    现在饶是爱神，也不悦起来，朝陈安林看来说道：“小哥，虽然我也希望我们神明赢，但不希望湿婆赢，你能找几个你们人类中，厉害的女子吗？多希望有女子能打败他啊，让他看看女人的厉害？”

    女子？

    陈安林心中一笑，“有很多！”

    “咯咯咯，那就好，这位小哥看来很了解呢，要是能找到，我就允许你，做我的仆人。”

    陈安林微微一滞，“做你的仆人？”

    “是啊。”

    爱神慵懒迷蒙的眼睛盯着陈安林，笑眯眯道：“我感觉你懂的很多呢，好像，每个人的背景都知道，布伦希尔德选取的好几个人类，都是你为她选择的吧？”

    陈安林笑了，这爱神，竟然还看上他了。

    “不错，是我选择的。”

    “我就说呢，怪不能次次选择的人类，都能打败神明，那么，你能选出一个女人类，打败湿婆么？到时候我允许你做我的仆人。”

    “呵呵呵，帮你拖着你的凶么？”

    “哎呀，你挺讨厌呢，不过我喜欢。”

    虽然爱神身边很多神明就这么看着，但她很无所谓。

    她就是这样，敢爱敢恨。

    “切，想找个女人打败我，爱神，你现在和人类一样，也喜欢白日做梦了啊！”

    爱神斜睨了一眼湿婆，淡淡开口：“我现在有种预感，你会被打败呢。”

    “哈哈哈，笑话！在我们国度，女人的地位，是永远不会凌驾于男人之上，知道为什么？因为太弱了啊，哪怕女人想要嫁人，也需要付出一大笔嫁妆送给男人，否则，男人们可不会娶。”

    这些话，听得看台上人类这边也发出很多质疑。

    陈安林颔首道：“这样看来，是得给你点教训。”

    陈安林脑海里，浮现出一个女强人的形象！

    有她出马，解决湿婆不是问题，但就担心，她不愿意出马。

    因为那个女强人可不是一般人，想让她听话出马，很难很难。

    “不必浪费时间，下一场，神明这边我来出场。”

    湿婆冷哼一声，大步上前。

    在接近场地的瞬间，他双腿一蹬，四只手同时用力，整个身体稳稳落在场地上。

    “轰…………”

    场地凹陷，宛若这里发生了大爆炸一般。

    所有人一愣，他们知道，湿婆真的怒了。

    “圣光引领我们前进。”

    就在这时，人群中，一个头上散发着光辉的女子走了出来。

    “贞德，你出去干什么？”

    边上，一个穿着紧身裤贵族打扮的人呵斥。

    “拿破仑将军，我觉得，我能感化他，我会向他证明，所有人是能够得到救赎，因为，上帝赐予我的，同样赐予你。”

    “可惜，现在就是你们的上帝，要杀我们。”

    一道极其霸道的女声传来。

