    “此处看着比东市更加规整，李家庄子的地方？”

    倭国使臣们从东市溜达着到了城南市场，中午了，准备找地方吃饭。

    他们回四方馆吃饭，自然免费，大唐朝廷给。

    他们自己出来，上一次是有鸿胪寺的人跟随，想买什么也是朝廷出钱。

    此次鸿胪寺官员陪同，根本没有掏钱的意思。

    你们在外面，自己花钱吧。

    城南市场还有许多空缺的地方，准备租赁出去。

    现有的基本上全是李家庄子找人经营，餐饮的店铺不少。

    五百多人的队伍庞大，一进到市场，百姓纷纷侧目，认出是倭国的使臣，又无所谓了。

    大唐百姓对外来的人有种来自灵魂深处傲气，大唐最强。

    所有的自信都是打出来的，李易若在，会表示理解。

    就如他那时的国人，别的国家民众一提到地球那边的军事强大的国家时，都害怕。

    他的国人许多不怕，尤其是打仗方面，打吧，咱们敢跟你们拼。

    自信的来源是帮助半岛国家打的一次援助战争，另一个是帮着山南道挨着的那个国家打的一次战争。

    两次战争，李易国家的军队付出惨重的代价，可都打赢了，达到战略目的。

    若没有两次战争将士们的流血牺牲，就不会有之后的国人面对对方国家那种敢战的想法。

    现在的大唐便是如此，我们一直打，打谁都胜利过，还在乎你倭国？

    倭国使臣并不在乎别人的眼神，他们到大唐的目的明确，学习先进的技术和文化、政治经验。

    然后他们走到一处有许多小桌子和椅子的区域，这里属于进餐区。

    不管在哪买的食物，都可以到这里吃，此地不属于任何一个商铺。

    旁边有卖炸货的窗口，炸鸡腿、鸡吃、鸡胸脯肉，裹着面包渣来炸。

    另外还有加冰块的汽水，从醉仙居运送过来的，密封的罐子，水装进去就封好。

    下面有水龙头，竹筒杯里会放点糖、水果熬出来制作成的果糖粉。

    有人要喝就加进去两个冰块，然后接多半筒。

    就是碳酸饮料了，碳酸浓度比不上李易那时的。

    李易可以自己兑碳酸，却不愿意，喝点温泉水就行了。

    还有面包夹香肠、蔬菜叶、果酱。

    想吃炒饭也有，却不是真正炒出来的。

    是把鸡蛋用油炒碎了和其他辅料一起，蒸好的大米饭倒进去，用手搅拌。

    搅拌完了，看上去是一个粒又一个粒的。

    李易那时的快餐店就这么干，没人真正下功夫给你炒出来那种金黄色的炒饭。

    但炒面是真的炒，拉面煮好了，放在大勺中加上辅料翻炒。

    问顾客的口味，要不要加陈醋、酱油。

    倭国使臣从来没吃过这种面包、炸鸡和饮料，于是选择今天中午吃这个。

    藤原马养从手下的手上接过一个袋子，掏银币。

    就是银子制作的在倭国不再铸造的和同开珎。

    “收不收？”藤原马养问炸货店中看上去领头的人。

    “收，几成银？一两银子现在可换铜钱一千一百三十钱，若九成银一千又一十七钱。”

    负责人是李家庄子的庄户，他给出汇率。

    一枚铜钱的铜绝对无法达到百分之百纯度，可一钱的兑换券却是以纯铜来计算。

    银子现在大唐缺，不过不流通，价格有浮动。

    最近一段时间，目前技术能够达到的纯度的白银兑换铜钱为一千一百三十钱。

    金银铺子定的价，不是李家庄子定的。

    “比九成银高一点，一千又八十钱吧。”藤原马养讨价。

    “成！”李家庄子的掂量几下银子，差不多。

    于是一部分倭国使臣吃这个，藤原马养继续去其他地方跟人用银子来买东西。

    别的地方用银子，对方不收，一个是看不出来真假，另一个不熟悉价钱。

    何况银子一出，涉及到的钱就多，摆摊的不敢接。

    城南市场是李家庄子的，别说是几十两银子，几万两也可以收了。

    走一圈，藤原马养把食物都选好了，等着别人陆续送上来。

    他又让人把一个个小袋子集中起来，找到卖面包的地方：“这里有差不多一百两的银子，能换成兑换券？”

    “能，只要是真的东西，不管是金子、银子，还是铜，我们都给换。”

    负责人不在乎多少，也不怕对方造假，不如搀锡了什么的。

    收了银子，看看成色，再称重，他写个条子，派人带银子回李家庄子，取钱。

    倭国的使臣在食物陆续送来后坐下吃，鸿胪寺的人拒绝了被邀请的提议。

    他自己掏钱：“给我来一个大鸡腿。”

    “好咧，钱拿回去。”负责人答应，却不收钱。

    自己大唐的官员不接受倭国的请吃，说明对外廉洁。

    官员掏钱，就不能要，李家庄子差这点东西？

    官员笑了笑，把钱收好，不给了，他问：“有芥菜咸菜吗？我吃不惯那个果酱。”

    “去对面，对面有咸菜，我这里没有。哎！老七，给弄点咸菜，鸿胪寺的人想吃。”

    负责人朝着对面喊，隔着三十米呢。

    “知道了，这就送去。”对面回喊。

    鸿胪寺的官员这一刻感觉倍儿有面子，下次李东主要坑谁，得继续帮忙，给办妥当了。

    这是过来一个妇人，领两个孩子，大的七八岁、小的四五岁，大的是丫头，小的是男娃儿。

    她笑着和负责人说：“丫头上学考了好成绩，是优，想吃鸡脖子，能换多少？给家里的小子也换点，承他阿姊的情。”

    “夫人，面善。”负责人皱眉头，似乎想不起来。

    “孩儿他爹在万年县当笔吏，我去庄子领东西。”妇人笑着回应。

    “那还提什么什么成绩，留着吧，想吃什么自己选，不准剩，我做主了。”

    负责人知道是官员的家属，笑容也堆在脸上。

    官员亲自过来，可以打折，官员直系亲属过来，钱就不能要。

    给官员打折收钱，证明官员廉洁，吃饭给钱。

    家属来，属于补贴，官员不易，怎能让其亲人吃不好？

    家属今天吃了免费的东西，回头官员回家保证要跟官员说。

    官员就明白，享受到这个待遇是自己还是官儿，如果犯错误被收拾了，待遇就没了。

