    对于自己家中的变故，武植现在可说是一无所知。

    他们一行人乘着床，呸，船，迅速南下。

    如今在金国大军极其强大的攻势之下，不仅是老百姓人人自危，就连整个大宋的江湖也是风波四起。

    而在这一刻，陷空岛却是来了一个比武招亲，这也自然引起了许多人的关注。

    海面上，一艘快船，正在迅速航行。

    这艘船上，不仅有武植一行人，同样也有一些赶往陷空岛，参加所谓比武招亲的江湖俊杰。

    武植站在甲板上，白芊芊笑盈盈地走了过来。

    相比起之前，她对武植的态度要好了许多。

    显然，武植暴揍方天定，让白芊芊心情大好。

    “喂，狗，咳，武植。”

    “我记得叶绿说过，你之前和那方天定不是已经照过面了吗？”

    “你还被他打得仓皇逃窜，怎么前几天在泰安却假装不认识他？”

    武植撇了撇嘴：“我说白大小姐，我可是要脸的。”

    白芊芊恍然大悟：“哦，我知道了。”

    “你不想要公主知道你之前被方天定那个混蛋打得落花流水，就假装不认识他，对吧？”

    武植翻了翻白眼，他懒得解释。

    其实武植是不想让自己的偶像，展昭知道自己那不堪回首的一面。

    不过，这也无所谓了。

    武植直接撇开那些有的没的话题，对着百年前问道。

    “现如今，摆在我们面前的，是一个亟待解决的事情，我想你比我更清楚。”

    武植这么一说，白芊芊的脸色也逐渐平静下来。

    武植说：“我们一开始找展昭目的，是为了让他打败你爷爷，然后解决你的个人问题。”

    “可是现在，展昭的情况。根本就无法出手。”

    “那么，你接下来打算怎么办？”

    结果，白芊芊说了一句，让武植直接嘴巴抽抽的话。

    白芊芊说：“本小姐已经和张前辈说过了，他说，你上。”

    武植眼皮子一翻，苦笑出声。

    “我说白大小姐，你这也太看得起我了。”

    “如果我能够打败你爷爷，还用得着跟你这般千辛万苦，跋山涉水的去找人吗？”

    说话的同时，武植的目光还不由自主地看向四周。

    “也就因为我们现在是在海上，假如是在地面上，没准我还得时时刻刻担心有人一刀子捅过来，把我给弄翻了。”

    白芊芊笑了一声，一脸揶揄：“哎呀呀，没想到我们的黑白无常武大郎，居然也会害怕了。”

    武植没好气地说了一句：“不是我害怕，而是我很清楚自己有几斤几两。”

    “如果不是如此，恐怕我早已经死了不下千百遍了。”

    “哪还有力气现在跟你在这里斗嘴？”

    白芊芊显然已经看到了希望一样，似乎一切都在掌控之中。

    她显得很自如：“放心吧，本小姐早就已经替你把路给安排好了。”

    武植眉头一挑，问：“什么路？”

    白芊芊这时候耳朵微微动了一下，她听到后面有人。

    当即笑着说：“你自己去问不就好了？”

    武植转过身来，就看到展昭面带笑意站在身后。

    武植对着展昭拱了拱手，很是恭敬地行礼。

    展昭吃了冷无双给的丹药，现在已经可以自行行走，但也仅仅只是和普通老人一样。

    他这样的状态，根本不可能打得过白玉堂。

    说难听点，就是过去找抽的。

