    宫殿中，灯火通明，光彩亮丽。

    众宫女在大殿上翩然起舞，在一张张摆满美酒佳肴的案几之后，文武百官在悠扬的乐声中把酒言欢……

    一幅歌舞升平的画面。

    申公豹脸上带笑，和闻仲、比干等人交杯换盏，似乎很享受这种氛围。

    可是陆川的一句话顿时让他笑容一凝。

    “他？见到了又如何。”

    申公豹收回目光，望向陆川，淡淡道：“他有脸来见你吗？”

    “嗯，我和师伯在两军阵前聊了几句，不过你也知道在那种场景下，不可能说太多的。”

    陆川点头道，一边说一边观察申公豹的神色。

    “少给为师卖关子，说重点。”

    申公豹瞪了察言观色的弟子一眼：“还有，以后不许你叫他师伯了。”

    “师父，这你就没道理了，不管怎么说我们都是阐教的弟子。”

    陆川笑道：“按辈分说，他是你师兄是我师伯，你不让我叫师伯那该叫什么？”

    他早就建议过让申公豹离开阐教，投奔截教，但是申公豹念旧情不愿意。

    今天说起这茬，他想使一个激将法试试看能不能让他改变心意。

    “我……”

    申公豹被问的哑口无言。

    想了想，摆手有些无赖道：“你爱叫什么叫什么，为师不管，反正就是不许叫他师伯就是了。”

    “……”

    陆川不怕人跟他讲道理，就怕不讲道理。

    “师父你看你这又不讲道理了，咱们有事说事，你不让我叫人师伯是什么道理？”

    陆川故意辩解道：“再说了你们俩的关系现在就摆在那里，人家辈分到了，我不愿意也得叫啊！”

    “你喜欢讲道理？”

    申公豹望了眼陆川，冷笑道：“那为师今天教你一句，在徒弟跟前这师父的话永远就是道理，记住了吗？”

    “我……”

    陆川想再和他掰扯两句，但是张了张口，被这句话怼的无话可说。

    在这个世界上，先是天地最大，然后就是亲和师，申公豹这句话可以说是一点儿问题也没有。

    一时间，陆川有种被一句话给‘ko’了的感觉。

    “师父，你是不是正在偷偷修炼一种秘术？”陆川忽然问道。

    申公豹一怔：“什么秘术？”

    陆川神秘兮兮道：“一种惊天地泣鬼神，叫一声，谁答应谁必死的秘术。”

    “这世上竟有这样的奇术，为师怎么从没听说过。”

    申公豹听完眼睛亮了，急切的看向陆川：“那奇术叫什么，哪里有，怎么修炼？”

    “咳咳，弟子也只是从一本古籍中偶然看到的，传说这样的秘术共有三种。”

    陆川神色古怪的看着他，道：“一种是比较温和的，在西方流传，不过一般没有性命之忧，最多就是破财消灾。

    可另外两种一个比一个危险了，一经施展便会要人老命，上至大罗神仙，下至奇人异士，谁应谁死啊！”

    他说的正是这封神中最牛逼，令人听了不寒而栗的三句话。

    三者如果要排名的话，那这第三排的就是准提道人的：道友或此宝与我西方有缘了。

    危险数不高，没有性命之忧，最多不过一个被渡到西方，故排名第三。

    这排第二的是昆仑山，陆压道人的法宝斩仙飞刀的咒语：请宝贝转身。

    此咒一出，斩仙飞刀，例不虚发，不论对手是仙、神、人、妖、魔，都能于电光火石之间斩敌首级，故排第二。

    这排名第一的，便是眼前他这位师父的：道友请留步之术了。

    此术仿佛有一种魔力，喊一句，就会留一个，然后死一个，从没一个例外的。

    陆川甚至怀疑，作为阐教三代弟子的土行孙最后也死了，是不是也是因为中了此术的缘故。

    毕竟土行孙就是他这师父找出山的。

    “快说，这三种奇术怎么修炼？”

    闻得此言，申公豹的呼吸一下子都有些急促了。

    “这个弟子哪知道？”

    陆川苦笑一声道：“师父，弟子要是知道了不就自己先练了？”

    这是实话，这三种奇术他虽然心里门清但奈何用不了啊。

    比如：道友与我西方有缘，施展此术需要极高的实力，否则容易翻车。

    准提能用它收服孔宣，可如果换成他去找孔宣，说：兄弟你跟我有缘，以后跟着做我小弟吧，然后……

    他敢保证，接下来孔宣会教他做人，让他知道谁才是大哥。

    还有陆压道人那句：请宝贝转身，斩过余元、袁洪、九尾狐等很多仙妖魔，战绩斐然。

    可是施展此术需要一个斩仙飞刀的葫芦。

    葫芦他倒是有一个，还是碧玉的，可他就是喊破嗓子，给它像夫妻对拜一样把腰拜抽筋了，它也未必能斩死一只蚂蚁吧？

    至于道友请留步之术……

    陆川觉得可以练练，修炼此术一来不需要你有高强的实力，二来不需要什么斩仙飞刀。

    只要一张八面玲珑的嘴，一个逻辑清晰、思维紧密的脑袋即可。

    这些申公豹都已经具备，陆川也正在积极锻炼他的这方面能力。

    “那就有点儿可惜了。”

    申公豹失望道，他对陆川说的这三大奇术十分感兴趣。

    陆川听完在一边神色古怪，又不知说什么好。

    可惜？

    师父你都练成三大奇术中，排名第一的秘术了，还想怎么样，将这三大秘术集齐吗？

    “等等，集齐？”

    忽然陆川神色一动，准提的实力，加上陆压的法宝，还有他师父的嘴……

    集齐这三种秘术那岂不是就三界六道都无敌了？

    陆川思索道，可能性很大。

    不过难度太大了，不现实，难度指数绝对在一百颗星之上。

    “唉，要是你们俩不是那什么师兄弟就好了，那我也不用叫他师伯了。”

    陆川好像随口一般叹了一句，心中有种深深的无奈。

    现在整个阐教都把申公豹当笑话看了，他还念什么旧情，再说了这是念旧情的时候吗？

    “徒弟，你这脑袋里一天瞎琢磨什么呢？”

    申公豹就像察觉了老鼠阴谋的老猫，又叹息道：“为师在玉虚宫待了上百年，那里于我而言就像家一样。

    家，你懂吗？你听说过做子女的会背弃他的家吗？”

    陆川不说话了。

    “你和姜子牙还说了什么？”申公豹见他不说于是又问道。

    “师伯说周兴是天命，让我们师徒不要逆天行事了，不然不会有好结果的，。”

    陆川说着瞥了申公豹，道：“还有，让我不要跟着你误入歧途，胡作非为了，要早点回归正道上来……”

    “混蛋，你姜子牙还有脸跟我徒弟说教什么是正道歧途？”

    申公豹一听拍桌大怒：“如果我现在走的是歧途，那还不是你这背信弃义不要脸的家伙占了我的正道，那我不走歧途走什么？”

    