    破土而出的藤蔓自然是李珂的手笔，他在发现拉克丝和盖伦背稻草人挟持了之后的第一件事，就是迅速地把自己随身携带，并且不断改良的土豆拿了出来，然后直接拍到了地上，将自己所能够动用的生命之力灌输了进去。

    而且让他惊讶的是，明明自己这段时间都没怎么用这个魔法，但是这个魔法却还是一如既往的给力，并且似乎是因为离开了弗雷尔卓德那个寒冷的鬼地方，自己的魔法似乎还出现了很了不得的变化，操控难度，消耗，范围都几乎是成倍的增长，让他轻而易举的就催化出了一个不是那么正常，并且带着点自己手臂自动产出的飞升者之力的土豆藤！

    而且不同于在弗雷尔卓德的难以操控，他只用了一半的精力就让这些植物做出了刚刚的动作，让他还能够勉强的和卡丽娜说上几句话。并且他还隐隐约约的感觉到了附近植物的意识，以及一种自己可以调动他们力量，在支付一定的生命力之后，能够让道路两边的树木也动起来，用树枝和树干攻击他人的感觉。只不过藤蔓终究只是藤蔓，就算被加强过也不可能挡得住费德提克的镰刀，所以他为了拉克丝他们的安全，就只能够不断的输入生命力和精力，不断地催生藤蔓，让这些藤蔓不间断的去缠绕费德提克，让它不能够去攻击拉克丝和盖伦。

    “啊啊！！！”

    卡丽娜怒吼着冲动到了费德提克的面前，她的剑先是砍断了拉克丝身上松散的藤蔓，然后又用剑挡住了费德提挥过来的镰刀。但是问题是卡丽娜在面对这个怪物的时候，费德提克的力量却又猛然的增强了起来，仅仅用一击就让卡丽娜跪倒在地，肩膀上也被这个镰刀刺出了一个伤口出来。

    然后……

    “卡丽娜，你为什么要杀死鲁娜？为什么？”

    曾经的未婚夫的面容再次出现在她的面前，但是这一次，卡丽娜不仅看不清对方的面孔，甚至连对方的名字都想不起来了，而她也不再因为对方的这句话而感觉到空洞和恐惧，因为她终于明白，自己对他报以的态度，根本就不能够算是‘爱’。

    毕竟没有得到过回报的喜欢，真的能够称之为‘爱’吗？

    “问你自己吧！蠢货！我不会再让你干扰我自己的生活，干扰我要做的事情了！”

    将早就想要说出来的话吼了出来，卡丽娜就感觉自己再次获得了一股力量，而且不知道是不是错觉，她还感觉到费德提克的镰刀猛地弱了一分，于是她就猛然用力，在怒吼着站起来的同时，还将费德提克的镰刀挑开了。但可惜的是她能够做到的也就是这个地步了，因为一种无名的恐惧还在她的心灵当中影响着她，所以在费德提克再次挥舞着镰刀朝她砍下来的时候，她就已经只能够看着这柄镰刀朝着她的脖子砍下来了。

    但是她毫不在意，甚至连恐惧都消失了一点了，因为她能够感觉到，那个老是给自己惹麻烦，并且到哪哪就有大麻烦的家伙——

    来了！

    费德提克的镰刀即将砍到卡丽娜脖颈的时候就再也没办法寸进了，因为一柄被布条包裹的魔剑挡在了镰刀的前方，强烈的碰撞让费德提克的镰刀尖直接崩碎，而在他还没来得及收回镰刀的时候，李珂的拳头就狠狠地印在了它的稻草脸颊之上。

    一拳就将卡丽娜无法反抗的怪物击倒在地，李珂拳头上的火焰也再次让这个家伙浑身都燃烧了起来，但是很不幸的是，李珂的手套也因此被焚毁，露出了他满是伤痕的左手掌。只不过着并不算结束，就像是之前几次那样，在稻草人燃烧起来之后，他还用亚托克斯补上了最后一击，将这个燃烧的火炬直接撕成了四散的灰烬。

    “该死！”

    但是手上传过来的那种坚韧的感觉却让李珂知道，费德提克又变强了！只不过这个时候很显然是没工夫纠结费德提克变强的速度了，他把卡丽娜拉起来之后，就飞快的来到了正抱着盖伦的拉克丝身边，将自己的手同时摸上了两个人的胸膛。

    拉克丝的心跳很快，并且还在急促的呼吸，自己能够感觉到她的肋骨都在剧烈的活动，但是她的生命之源给自己的感觉却很健康，甚至应该说是旺盛，并且充满了光辉，可以看出除了手上的伤，还有疲劳和惊吓以外，其他的都是一些皮外伤而已。但是盖伦却不行了，不仅在背后有一道镰刀的痕迹，就连胸口也有一个，而且李珂还发现他的右手也完全的失去了，两只脚也从脚腕处消失了。他的心跳与其说是心跳，倒不如说是在微微的颤抖而已。

    最致命的，则是在李珂的感知当中，盖伦的生命之源已经异常的微弱，并且破损了，这代表着他用常规手段已经没有办法被医治了。

    “盖伦……盖伦他为了保护我……我，被……”

    拉克丝也在这个时候终于忍不住她的恐惧和悲伤了，她的眼泪也不断的流了出来，像是雨水一样落在了盖伦的身上。而卡丽娜在看到盖伦现在的样子，也忍不住的咬住了自己的嘴唇，然后扶住了拉克丝的肩膀。因为根据她的经验，盖伦现在恐怕已经死了。

    但是就让李珂都惊讶的是，在拉克丝的眼泪慢慢从盖伦的脸上滑落下去的时候，几乎死去的盖伦却睁开了眼睛，并且用自己的时候握住了拉克丝受伤的手。

    “痛吗…珊娜？”

    他似乎是在担忧拉克丝手上被费德提克刺穿的手掌疼不疼，并且从他的眼睛可以看出来，他已经知道自己要死了。只不过就在他从自己的身体当中‘站’起来，看到了一只羊打算把一支箭射到自己的胸口，并且也准备接受自己的命运的时候，一股难以想象的力量就猛然出现到了他的身体当中，并且以一种蛮横的姿态，强行将他拉回了自己的身体！

    他不知道这是怎么回事，但是在他的意识陷入黑暗之前，他却看到了那只羊把弓摔到地上，然后抓住它身边那只狼的脖子的场景。

    “……消耗比我想象的要大啊。”

    感受盖伦那破损的生命之源在自己的生命力之下以一个缓慢的速度被修复，并且断掉的手脚处都开始出现可怖的肉芽的时候，李珂也为这种消耗而感觉到了一种力不从心。

    因为实在是太大了！

    如果说自己消耗的这些生命之力用来治疗自己的话，又或者是一个自己感知到的生命之源完好的生命的话，这些消耗的生命力量足够自己长出三个成年人的身体了！但是将这些生命之力不惜代价的灌注到盖伦的身体当中的时候，也仅仅是勉强修复了他的生命之源，让他恢复了健康而已。

    当然了，也仅仅是健康而已，因为‘仅仅就是这样’，李珂按在盖伦伤口上的左手，就在卡丽娜和拉克丝震惊的目光当中，慢慢的出现了皱纹。而他的头发也从漂亮的银白色，有了一种暗淡的感觉。