
而且由于大质量原子“核裂变”之后，产生的这种强烈放射性伤害，以目前地球上的医疗技术，根本无法救治。

而由小质量的两个原子核，合成一个比较大的原子核，以“核聚变”方式产生的能量，与核裂变完全不同。

它不仅没有放射性污染，不需要防止核泄漏的高昂防护费用，它在聚变的过程中，产生的能量强度比裂变还要强烈。

并且，核聚变需要的原料来源，比“核裂变”要简单许多！

普通的水，甚至空气，这类无处不在的物质，就能成为核聚变的有效原料。

可惜，核聚变是这种清洁、可无限取用的能量，至今没有人能够制造出装置，达到核聚变能量效控制、随取随用的目的。

至于小型民用化，那是更加的遥远！

人类如果能掌握“可控核聚变”的各种技术，解决怎么有序释放核聚变这个难题，就等于掌握了太阳的能量来源，就等于掌握了无穷无尽的、洁净的，没有放射性的能量。

说得直白点，谁拥有了“可控核聚变反应堆”技术，就拥有了数不尽的“人造太阳”。

而这个从1954年开始，在原苏联的库尔恰托夫原子能研究所，建成世界上第一个“托卡马克装置”至今，全世界都在为之努力，到2018年的今天，也只是达到控制3秒的“可控核聚变”技术。

现在竟然被刑风领先全球几十年，提前给弄到了手中！

在这个不管什么物资都需要能量的地球，一旦拥有了无数的“小太阳”在手，并且能够保持自己的“相对安全”。

这其中蕴含的巨大财富，国际地位，怎能不让刑风欣喜若狂。

“成熟的核聚变技术，那肯定是具有小型化的办法，我现在拥有了这项技术，也就是说包括枪支、炮弹、机械、车辆，都将会有颠覆性的改变，我的寰宇公司想不成为全球巨头都难啊，哈哈。”

心情激动之下，刑风立马打开空间背包，想要看看这刚到手的《“天罗”可控核聚变装置成熟技术》，究竟记载了些什么玩意。

新宝贝到手，哪怕看不懂也要看，这是每个人都有的心态反应。

然而，一下秒钟……

“卧槽，这么多？要不要这么变态？”刑风傻眼了。

只见系统背包最后空出来的位置，已经被各种图纸和装订成册的文件册，给填了个满满当当。

以刑风的初略估计，最少可以装满一辆东风卡车的后车厢！

过了好半响，刑风从背包里拿出一册资料，用手掂了掂重量，发现比地球上的纸要轻很多，拿到手里宛若无物。

接着又用手扯了扯，发现竟然不用全力很难撕破，带有很强的韧性，很是无语的说道：“我说黑蛋，你这系统这么牛鼻，这纸貌似也挺高级的，可是这些堆积如山的资料，难道就不能放到一个存储盘里面？”

撒旦神听到刑风的问话，有了能量的它自然不会再爬着走，而是凌空飞到刑风身前。

【这些只是普通的纳米材料，你们地球上的纳米材料已经很常见，没必要大惊小怪，至于为什么不以数据的方式存储，就在于系统无法执行。】

“为什么？上次的基地图纸不就是放在存储芯片中吗？”刑风疑惑的问道。

【上次的奖励是源自于系统自主生成，可以以宿主想要的方式进行发放，而这次不一样，这些资料都是来自于一个类地的“一级行星文明”，也就是那个宇宙节点后面对应的世界。】

说到这，撒旦神的圆球身体上，变幻出一直迷你型的小手，指了指第一个出现在中转站里面的宇宙节点。

【悄悄告诉你哈，本大神感觉……这肯定是系统从那边偷过来的东西，斜眼笑！！】

斜眼笑？笑你大爷，这么牛逼的系统还要去偷东西？

刑风对于这个二货的猜测，保持严肃的怀疑！

好东西已经到手了，心里越发急切火热的刑风，也就懒得和这个二货再瞎扯，立马开始着手完成召唤角色选择和强化点分配。

此次系统奖励可以召唤人员，除了蛟龙突击队两个小队，总共17人，还有四个可自由选择的名额。

选择哪些人召唤，刑风心里早就有了打算！

高云，临沂号的舰长，赵海光，临沂号的政委，两人的海战能力和指挥能力毋庸置疑。

一文一武的搭配，正好可以召唤过来，指挥刚刚才被刑风取名的“黑龙号”玉昭级071型船坞登陆舰。

至于舰艇上附带召唤过来的舰长和政委，《红海行动》位面中刑风没有遇到，并不知道他们的个人能力，只能暂时做副手。

如今有了“可控核聚变”的技术，第三个人选已经是板上钉钉！

原子能技术本来就是个稀有职业，而奖励的“可控核聚变”图纸资料却有那么多。

让刑风亲自去学习这个专业，在把资料变成产品？

这显然是不现实的！

如此说来，那就需要一个能看得懂图纸的人，恰好，刑风特意救出来威廉·柏森，这个原子能专业的博士，正好符合所有的要求。

而最后剩下的一个名额，刑风选择了夏楠！

一方面，这个女人对杨锐有那么点意思，杨锐似乎也对她有点感觉，把她召唤过来也算是成人之美。

另一个方面，夏楠的职业是一名满世界跑的国际记者，而且是意志和性格都很突出的记者。

记者这个职业本身就对外界信息比较敏感，如果让她去做米娜的副手，学习一些情报收集相关的经验和技术。

刑风觉得，夏楠应该能很快上手，而且能力不会差！

把选定的召唤角色告诉系统后，光幕右侧蛟龙突击队的上方，多了四张新的召唤卡。

刑风大致看了下，所有已经是可召唤状态角色的四维属性和资料，发现蛟龙突击队的众人，四围总值都在70-80之间。

最高的杨锐76点，最低的李懂71点，很平均，上下幅度都不大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9755066"  chaptername="第490章  【“可控核聚变技术”——“天罗A型”反应炉！】">加入书签</a>
</div>
