    裴邺疯狂的表情都定格了好几秒。

    最后眨了眨充血的眼睛，嗤笑一声，突然问道，“云思婉，你就这么恨朕吗？”

    “就因为朕喜欢上了别的女人，所以你就要做到今天这么绝？还要诬陷青儿？

    你觉得朕会相信你的鬼话？”

    “皇上觉得本宫在骗你？”

    “朕承认，青儿进宫之后，朕的确冷落了你，可是你扪心自问，朕薄待你，难道你自己就没有原因吗？

    你心里一定很不服气吧。

    你肯定觉得，你长的比青儿好，才学比青儿好，家世更是比她不知道好上多少倍，还比她更早的遇到朕，陪朕走过了最艰难的日子。

    最关键的是，你还会装，装的贤良淑德，装的对朕一往情深，付出什么都可以，甚至本该给你的皇后之位，说让也就让了。

    你一定觉得自己很伟大吧，觉得自己表现的足够完美了，可是为什么朕还是爱青儿，和你越走越远了呢？

    今天既然朕已经落到这样的地步，那朕不妨告诉你，因为你......不配。

    的确，你装的很好，足足三年多时间，朕愣是以为你真像表现出来的那样贤良淑德，大度容人，但是一个人是真的用心。

    还是因为利益对朕好，朕总归能感觉出来的。”

    “你表面上好像朕做什么都支持，什么都依着朕，什么都愿意为朕牺牲，但是你自己问问自己，你做的这些，到底是因为朕还是为了你的荣华富贵，为了光耀你们云家的门楣。”

    “呵，其实都不问用了，你今天能随便拿出个野种来篡位，还不足以说明问题吗？”

    楚蕴微微一笑。

    “说了这么多，皇上就是下台了心里不舒坦嘛，不过，本宫也想跟皇上说一句话。

    皇上知道自己为什么会落到今天这个地步吗？”

    裴邺目光阴森。

    楚蕴，“就是因为皇上现在这股子......天真的蠢劲。”

    “说起来，本宫还得感谢皇上这比猪脑子还不如的恋爱脑，要不是皇上你这种乐意头上带草原的任性，和恋爱脑一般的情商，本宫也不会有今天。”

    “你......”

    楚蕴拍了拍裴邺的肩膀，然后站起身。

    轻飘飘的看了眼宫门方向。

    “既然皇上不信，那本宫就陪皇上去欣赏您最爱的人给你带的绿帽子吧。”

    楚蕴带着人准备走。

    “姐姐~我....我可不可以，跟你们一起去？”云若欣抱着孩子凑过来一点，眼巴巴的看着楚蕴。

    她是少有的完全知情者，但还是想亲眼看到裴邺看到那副场景的画面。

    其他不知内情的妃子们就更好奇了。

    都知道裴邺宠爱沈曼青，到了同吃同住的地步。

    沈曼青又不是和皇贵妃一个阵营的人。

    这种情况下，还会偷人？

    简直想都不敢想的事情。

    这种热闹不看那不是一辈子的遗憾吗？

    就连一群原本严肃的不得了的老头子们。

    也两眼放光。

    一脸八卦。

    楚蕴会意，“想送先皇一程的人，可以跟上，累了或者有其他事情，可以自行离开。”

    云若欣赶紧把孩子递给一边的嬷嬷。

    “姐姐，我跟您去。”

    “咱们都跟着姐姐走，准没错。”

    “臣等也愿为娘娘效劳。”

    一群人押着裴邺，呼拉拉的往勤政殿赶去。

    自从几个月前，楚蕴揭发了裴邺和沈曼青的密道，沈曼青就从庄怡宫，搬到了勤政殿。

    不过地道对楚蕴而言，简直不算事。

    所以在沈曼青胎稳可以行房之后，粉鸭子又专门为裴安开辟了一条绿色通道。

    直通勤政殿。

    裴邺被人拖着，一路跟在楚蕴身后。

    眼看进了勤政殿大门。

    才猛的抬头，像是下定决心要一个人承担所有。

    “云思婉，青儿有什么错？把朕赶下皇位，你还不满意吗？

    为什么还要诬陷青儿？

    我们两之间的事情，就非要牵扯上无辜之人吗？”

    楚蕴微微顿了一下。

    奇怪的看了眼裴邺。

    嘴巴最快的良妃直接呛了裴邺一嘴。

    “皇上当初让我们去勤政殿的时候，似乎也没想过不要牵连无辜。”

    他们进宫虽然也是自愿，但是裴邺也是自愿纳她们的吧。

    别说的好像是她们强了裴邺似的。

    “朕要是不宠幸你们，你们会愿意？”

    “别把自己说的那么清高。”

    这宫里的女人，谁都比不上青儿。

    别说良妃，这下其他妃子都受不了了。

    “既然皇上不想宠幸后宫，那还开什么后宫，您直接把后宫废了，或者建一个尼姑庵好了。

    臣妾要是当初进宫就进的是尼姑庵，就是这辈子没有男人，也不会期待皇上的恩宠。”

    她们规规矩矩当妃子，正正当当争宠，怎么最后就变成真爱的绊脚石了。

    非要毁了她们才甘心。

    裴邺却觉得这群女人果然是贱的。

    没有一点羞耻心。

    他就算没了皇位，落魄了。也看不上这些不知廉耻的女人。

    青儿就连生了孩子后，都鲜少有主动的时候，甚至每次都会脸红。

    此时已经到了勤政殿内殿门口。

    裴邺心里一阵心疼和愧疚，云思婉除了恨他之外。

    对于抢走自己的青儿，肯定也是恨的。

    为了报复，她指不定会用什么下作手段逼青儿和他离心。

    裴邺努力的转了脑袋。

    看着楚蕴，“别以为你侥幸打败了朕，就以为自己无所不能。

    朕告诉你，就算你再有手断，人心总归不是你能控制的。

    不管你说什么，朕都不会相信，朕的青儿，是这世上最美好最纯洁的......”

    “砰。”

    裴邺的话音伴随着干脆利落的踹门声。

    缥缈的红帐遮不住里面的风光。

    两道白色的光，像是冰锥一样，瞬间扎进裴邺的瞳孔。

    裴邺瞳孔急速放大，狠狠的颤了颤。

    然后整个人都僵在门口。

    不敢置信的看着眼前的一幕。

    楚蕴再次拍了拍他的肩膀，“看来皇上真的很喜欢绿帽子。

    瞧，这都高兴傻了。”

    众人：......

    裴邺这边魂都被震没了。

    里面的人也没好到哪里去。

    裴安本来就是清醒的。

    此时被这动静吓的差点没瘫了。

    “给沈曼青把药力解了。”楚蕴吩咐后宫系统。

    后宫系统应了一声。

    然后，沉寂在另一个世界沈曼青幽幽转醒。

