    “哇，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，你们同甘共苦英俊无敌的队友，这时候被鲨鱼追你们还笑得出来！！”

    只听到此刻在水里拼命游的胖子谢斯底里地喊道。

    “大祭司前辈，就让这个胖子在里边多待一会儿！！”

    只听到这一刻，唐三本来想让大祭司放这个胖子上岸，没有想到胖子竟然还如此言语！！

    那就干脆让对方在水里多陪一下鲨鱼。

    “三哥，你怎么变得这么腹黑，是不是风哥把你给教坏了？！”

    就在这一刻，宁荣荣对着小三笑眯眯的问道。

    “？？？”

    另一边的秦风听到这一句话，整个人一副满脸问号的模样！！

    这好端端的怎么又跟他给扯上了？！

    而且他这一个行得正坐得端的大好男儿，什么时候变得腹黑了？！

    要说真正腹黑，还是小三第一！！

    就这样时间过去了几分钟。

    在水中狂奔的胖子当真是经历了人生最恐怖的几分钟。

    差点他就以为自己要凉凉了。

    还好最后他向大祭司认错。

    于是大祭司将他给带了上来。

    感受到岸上的甜美空气，胖子整个人像是获了新生一般！

    “胖子，下次你还敢不敢调戏大祭司？”

    只听到此时奥斯卡一脸笑盈盈的模样对着胖子问道。

    “不敢了，我再也不敢了！！”

    胖子差点就要求爷爷告奶奶的给跪下了！！

    都是一帮损友。

    本来刚刚大祭司已经揭过这一件事，结果没有想到，这个贱人奥又提起！！

    这简直是把他往死里逼啊！！

    就在刚刚大祭司又给了他一个眼神！！

    差点他就因为那一个眼神给窒息了。

    “沉香妹妹，怎么你也下来了？”

    胖子恍然间发现白沉香也下来了。

    顿时有些疑惑地对着问道。

    “刚刚在上面看你被鲨鱼追……”

    “莫非沉香妹妹是关心我？其实我皮糙肉厚没有事的啦……”

    胖子听到这一句话之后，顿时一脸甜蜜。

    “你想多了，我只是觉得在上面看你被鲨鱼追，不舒服直接近距离观看。”

    白沉香微微的耸了耸肩说道。

    “呃呃呃……沉香妹妹，你怎么能这样！！”

    听到这一句话，胖子就感觉自己的小心脏被谁捏了一样，十分的痛苦。

    要说绝情，绝对是自己的沉香妹妹最为绝情了。

    “大祭司前辈，这一个猥琐的胖子其实我觉得多让一些鲨鱼追他，反倒能激发他的潜力。”

    只听到此刻，白沉香一脸笑盈盈的模样说道。

    “沉香妹妹，你不爱我了，然你怎么会把我往死里逼呢！”

    胖子窒息到极致。

    “谁说我不爱你，我可是最爱你的人！”

    白沉香嘴角微微一扬，笑容却极其的耐人寻味。

    “噗嗤！！”

    胖子一脸窒息。

    “好了，你们所需要的东西，我已经让人给你们送过来了，接下来你们如何好自为之，也是我能为你们做的最后一件事。”

    大祭司神情凝重地对着史莱克众人说道。

    “谢谢大祭司前辈。”

    秦风嘴角微微一扬。

    而其他人也都对大祭司行了一个礼。

    就这样大祭司和海马斗罗两个人离开了。

    现场只剩下秦风他们一行。

    “风哥，难道我们这一段时间真的都要住在这里吗？”

    对方派过来的人很快支撑起了一个个帐篷。

    而且他们所需要的水以及食物都给送了过来。

    总的来说，基本上勉强能保证生活需求。

    “反正我最多就在这里几天，这一些帐篷是我为你们准备的，你们在这里最好利用好每一天，因为这海神之光的压力能让你们快速进阶。”

    秦风神情别样的说道！

    “在这里只有几天的时间是什么意思？”

    大家感觉有点听不懂秦风的话！！

    “风哥，你……你不会是只用几天的时间就能登上山顶的海神殿吧？”

    忽然小三脑瓜子一动，想起了什么顿时，一脸惊讶的对着问道。

    若是当真几天之后对方能登上海神殿，这丫的未免也太恐怖了吧。

    虽然他没有去感受过这海神之光，但光凭胖子的测试！！

    他也基本上了解到这海神光的属性。

    “风哥，你告诉我你这是骗我的，对不对……”

    胖子一脸绝望的对着问道！

    大家都是人，能不能给别人留一条后路，不用这么变态。

    “其实如果我刚刚硬上的话，应该能到四五百级阶梯，适应一天，第2天应该可以登上海神殿，不过我不想这么做，因为这东西对你们有历练作用对我也一样，所以我打算在这里多待几天。”

    秦风一脸笑盈盈的模样说道。

    “变态！！”

    所有人几乎都是异口同声。

    真不知道海神如果听见这一句话会怎么想？！

    这能是一个人做的事情？！

    果然人比人当真是气死人了。

    “那我也上去试试吧！”

    小三此刻当即走上了那海神之光的阶梯。

    他也想试试这海神之光究竟有多么强悍。

    当走到第1步的时候，他便感觉到了一股怪异的力量席卷。

    而越往上那一股力量越是清晰。

    确实如同海神说的，走到第5级的时候，基本上就相当于30多级的魂尊。

    只看到此时的她将自身魂力施展而出，包裹在周边。

    身上也施展出自己的玄天功，快步的往前走去。

    短短几分钟的时间，唐三就走到了40多阶梯。

    然而他也发现越往上越是艰难。

    40多个阶梯走下来，几乎筋疲力尽。

    可他又想到刚刚的时候，风哥自己在几分钟之内就走到了300多个阶梯。

    他不相信自己与风哥的差距这么大。

    毕竟自己的身体是经受过功法洗礼。

    应该怎么也要风哥稍稍强一点吧。

    “我应该还能继续往上！”

    唐三直接往上冲去。

    不一会儿便来到了50多阶梯。

    “小舞！”

    突然唐三发现自己背后的小舞走在了自己的前面。

    “你怎么不理我？走这么快干什么！”

    唐三发现，走在自己面前的小舞压根没有理会自己，而是不断的往上走去！！

    看样子就好像前边有什么东西吸引她一般。

    ……

