    

    亚奇洛贝虽然胆小，但以后多少还是可能发挥点作用的。

    为了巩固自己咸鱼生活的保障，天津饭不愿放过任何一点助力。

    唯一要注意的就是提防这小胖子浪费仙豆。

    否则他起的那点作用，还不如仙豆来得珍贵。

    众人听到天津饭让所有人前往卡林塔的提议虽然有些惊讶，但没过多久就都答应下来。

    让龟仙人没有想到的是，听到要去卡林塔修行之后，表现得最为积极的除了悟空之外，反倒是布尔玛和兰琪。

    布尔玛倒不是想去修行，只是想要见识见识悟空说起的猫仙人。

    她要看看成为仙人之后的猫，是不是比地球上的普通小猫更加可爱。

    兰琪同样醉翁之意不在酒，见到天津饭要去，她对于上卡林塔看看，同样是积极踊跃。

    毕竟，她的心里可还有着自己的小计划。

    “那我们现在就出发吧！”

    悟空见到众人的反应，自然是觉得去的人越多越好，这样也更加地热闹。

    当众人都同意之后，他就迫不及待地催促众人赶紧出发。

    “等等，还有点事情要收尾。”

    天津饭指了指还悬停在他们头顶的大型飞船。

    顺着天津饭所指的方向看去，众人回想起来。

    比克大魔王之前可是从这艘巨大飞船上跳下的。

    也就是说这艘飞船以及上面的人，有很大可能是和比克大魔王一伙的。

    “啊，是杂烩饭他们几个！”

    悟空抬头仔细地盯着飞船看了一会，就发现飞船上面，一个带着帽子的蓝皮矮子正探出脑袋向下望来。

    在这蓝皮矮子的身边，还有一只忍者打扮的狗头人，和一个黑色长发的女人。

    这样的组合，立刻就让数次和他们打过交道的悟空认出了他们。

    “不好，他们好像发现我们了，得赶紧控制飞船离开！”

    杂烩饭的目光和悟空对视的一瞬间，就意识到自己已经暴露。

    他赶紧缩回脑袋，骨碌碌地转着短腿跑向飞船控制室。

    “什么无敌的比克大魔王，这么容易就被孙悟空那伙人给打败了。

    之前还表现得那么臭屁，我还以为真有什么厉害的，现在还不是害得我们要逃跑？

    看来统治世界的梦想，只能靠我杂烩饭大王自己的双手实现了！”

    杂烩饭跑到飞船的控制室，一边埋怨着之前霸道地使唤他们的比克大魔王，一边赶紧操控飞船开溜。

    然而他才刚刚操控飞船前进没多远，天津饭就已经来到他的面前。

    使用气合眼之后的天津饭原本已经筋疲力尽。

    但是令他自己都有些惊讶的是，才过了那么一会儿他就已经恢复了一部分体力。

    于是，原本想要让悟空帮忙拦下飞船的他也就自己直接出手了。

    “啊！好讨厌的感觉！”

    在杂烩饭三人组的惨叫声中，天津饭随手将他们丢向远处的树林，生死不计。

    “好啦，我们就一起坐这艘飞船去卡林塔吧。”

    天津饭随手处理掉杂烩饭三人组，对着下方的悟空等人说道。

    不久之后，众人就一起坐上这艘巨大的飞船。

    以这艘飞船全速前进的速度，只是一个小时之后他们就来到了卡林塔前。

    在路途中恢复了一部分体力的龟仙人和悟空按住飞船的边沿，就准备率先跳下飞船。

    “你们要干嘛？”

    天津饭在这时候却拦住了他们。

    曾经爬过卡林塔的这两人，这时候都惊讶地转头看向他。

    “当然是下去爬塔啊！”

    悟空和龟仙人的语气理所当然。

    “用不着这么麻烦！

    如果要爬塔的话，布尔玛和兰琪，还有雅木茶，那可就不方便上去了。

    我们有飞船，直接飞上去就行。”

    天津饭说道，让布尔玛继续控制飞船朝卡林塔靠近。

    “直，直接飞上去？”

    龟仙人瞪大眼睛，墨镜都差点惊掉下来。

    悟空也同样觉得天津饭的这个想法实在出人意料。

    不过对于这个提议他却也有些心动。

    因为事实就像天津饭说得一样，如果不能直接飞上去，那么布尔玛他们就没法上塔了。

    天津饭看到龟仙人和悟空等人脸上的惊讶却不以为然。

    在龙珠后期，布尔玛可是直接开着飞机上了天神殿的。

    现在他们只是开着飞船前往猫仙人所在的高度，应该更没有什么问题。

    即便卡林塔周围原本有什么防止飞机误入的特殊手段，以他们刚刚拯救世界的身份，应该也会有特殊优待。

    天津饭一开始就是这样想的，所以才放心地把所有人都统统带了过来。

    因为他根本就没有打算爬塔。

    飞船继续朝卡林塔的方向飞行，没过多久就碰到了一层无形的结界。

    这股结界并不是强硬的阻止飞船前进，而是无形中引导飞船改变原本的飞行方向。

    卡林塔明明看着很近，众人却越飞越远，甚至快要在云层中迷失方向。

    天津饭见到这种情形，意识到这可能就是卡林塔外的阻止人类科技误入的手段。

    皱了皱眉，他睁开额头上的第三只眼。

    强悍的视力，让他直接看破卡林塔外的结界，找到了正确的方向。

    “布尔玛，向右前方三十五度飞行。”

    “可是，那边明明是远离卡林塔的方向啊？”

    布尔玛有些犹豫。

    “没事，你按照我的指引继续飞就可以了。”

    天津饭没有具体解释，只是让布尔玛按指示改变方向。

    “什么嘛？如果飞错了方向我可不管。”

    布尔玛没有得到解释感到有些郁闷，不过还是按照天津饭的指引改变了飞船的方向。

    邦！邦！

    朝着这个方向前进不久之后，在一片看起来没有任何不同的云层前，飞船似乎就撞到了一层无形的屏障。

    “咦，难道真的可以？”

    布尔玛惊讶地想到，转头看向天津饭。

    “接下来要怎么做？”

    像是操控飞船撞到无形屏障的这种情况，她也是第一次。

    “继续撞，就算把飞船撞坏了，也要继续撞！”

    反正不是自己的飞船，天津饭一点也不心疼，就让布尔玛继续沿着现在的前进方向撞去。

    在卡林塔更上方的神殿中，和比克大魔王长得一模一样的天神看到这一幕叹了口气。

    一旁的波波带着睿智的眼神看向叹气的天神，一言未发。

    “唉，这个天津饭真是个不错的武道家。

    但为什么就不知道更加尊重一点天神的威严呢？

    竟然用人类科技来硬闯卡林塔，实在是胡闹！”

    天神不住地埋怨。

    “算了，波波你去解除卡林塔外的结界吧。”

    尽管嘴上埋怨，但他最终还是不忍心看到天津饭等人真的在结界外撞个机毁人亡。

    “他们都是从比克大魔王手中拯救了世界的英雄们，就让他们放肆一回好了。”

    天神这样自我劝慰着，只能眼睁睁地看着天津饭等人触犯他身为天神的威严。        

