    挖沟壕的事正如火如荼的进行着，宋追燕和钟青衣也每天进深山打猎物，一切进行的似乎很顺利，这几天村里也很平静，并没有发生猛兽进村的事件。

    这天深坑已经挖完三分之二，再挖几天就能全部竣工，当钟青衣和宋追燕正想松口气时，当晚就出事了。

    大概在丑时，宋坦坦睡的昏天暗地时，突然听到有人敲她家的门，她迷迷登登的从被窝里钻出来，还有点反应不过来。

    “宋坦坦给我开门，快点，别睡了，你是猪吗？我敲那么响你还听不见？”叶墨寻气的差点用脚踹，连舅舅都被他吵醒了。

    问他是不是梦游，为何半夜来敲宋家的门，是不是馋了？

    “阿寻你怎么了，有什么事可以和舅舅说，我们回家去睡觉，别吵着宋姑娘和坦坦。”钟青衣想来拉他。

    叶墨寻挥开他的手，绷着脸说：“睡个屁，命都要没啦，狼来啦。”

    钟青衣面色一凛，竖耳仔细听起来，听了半晌并未听见有狼叫。

    “快快快，肯定是出大事了，大半夜来敲门，可不得了。”宋坦坦速度可快啦，三两下穿好衣服，就咋呼着让小姨快点起，自己已经蹬蹬蹬跑去开门了。

    “出啥事了？”

    “狼群，狼群来了，进屋说。”叶墨寻本想说有三群狼今晚将进村，眼睛余光看舅舅正竖耳听着，就阻住了话头，不敢说的太具体。

    进了屋，大意的说了一下，宋坦坦和宋追燕都知道怎么回事，肯定是睡到半夜系统突然提醒他，说狼群要来。

    看他坐在那不是很急燥的样子，估计还有些时候才会来，所以现在还是准备的时间。

    “得通知村里人，舅舅这个重任就交给你了。”快走吧，他还有话和坦坦她们说，不是你能听的。

    钟青衣欲言又止，怎么感觉阿寻故意支开他，而且他遇到事怎么第一时间来宋家，也不先和他商量。

    “这个狼群真的会进村，你们有听到狼嚎吗？”这话问的是宋追燕。

    没想到被宋追燕反问：“那还有能有假，人命关天的事，阿寻可是你外甥，难道你还不信他？”他可是绑定了破系统，也就这点技能了。

    系统：“……”

    “钟叔叔不能再拖了，你快去找林村长，敲锣打鼓提醒大家。”宋坦坦说到这顿了下，敲锣打鼓不知道能不能吓退狼群，还是会惹怒狼群，让它们更加凶残？

    钟青衣被打发走了，他很郁闷，总觉得他有事瞒着他。

    “还有多久狼群就到村里？”宋坦坦问。

    “两刻钟左右。”

    “每次都是最后关头才通知。”宋坦坦对破系统极其嫌弃，不过现在没时间吐槽。

    商量一番后，叶墨寻留在家不准乱跑，宋坦坦和宋追燕主动出击，争取在狼群进村前拦住。

    “大晚上的看不清路，太危险了。”叶墨寻不同意她们冒险。

    他的意思是大家都集中到一起，点着火把，再敲锣打鼓，应该能把狼群吓退。

    “三群，五十头左右的狼，哪那么容说吓走就吓走，万一遇到缺心眼的狼，硬是要冲上来怎么办？”宋追燕觉得不能只守不攻，太被动了。

    “我和坦坦先去看看，实在找不到机会，有危险的话我们马上躲进空间，不过我相信肯定会成功的。”要把狼群收进空间最安全最快的办法就是擒贼先擒王，只要把狼王收了，整个狼群会同时被收，一头都跑不了。

    看叶墨寻还想说什么，宋坦坦让他别磨叽了，“我和小姨把你送到林村家，然后你自己进去。”她们就去迎迎狼群。

    知道劝不住她们，叶墨寻只能点点头，一起往林福海家走。

    “小姨我听到狼嚎了。”一刻钟后，宋坦坦和宋追燕已经到了进深山的路口，两人越发加快脚步。

    同时村里铜锣声震天响，火光四起，村民们全被喊了起来，小孩子被围在中间，然后是女人们，最外面是汉子，大人们手里都举着火把。

    旁边还燃了几个火堆，把村子照的光亮。

    “真的有狼，我听到叫声了。”刚才还有些不相信的人，此时一脸惊骇，说话都打着哆嗦。

    “别废话，拿好家伙，机灵点。”林福海面色非常凝重，钟青衣过来一说，他就相信八分，因为上次发生泥石流，就是他选择相信才救了村里所有人的命。

    刚才敲锣打鼓叫醒村民，好些个没脑子的叽叽歪歪抱怨，不见棺材不掉泪的蠢货，现在知道厉害了吧？

    宋坦坦和宋追燕头上分别戴着一个大矿灯，目之所及都是一片光亮，眼冒绿光的狼群吡着牙，全身的皮毛都炸了。

    刺眼的光线迫使谨慎狡诈的狼群停下前行的脚步，这只是其中一群狼，别外两群似乎并不是同路，双方对峙良久，一番试探之后，狼王有个决定，嗷呜一个指令，狼群便迅速把宋坦坦和宋追燕包围起来。

    宋追燕和宋坦坦紧贴着后背，她们没有冒然行动，她们的目标是狼，这事最好由宋坦坦来做，因为她收的话，不管收进超市还是老家那边，都是最安全的。

    收进超市一切活动将被定格，再放出来就痴呆了，收进老家那边，活动直接挂掉，安全的很。

    宋追燕来收的话，后果就不敢肯定了，若是狼群还能自由活动，把空间猪圈里的大白猪都吃了，那就亏死了。

    狼群越走越近，包围圈渐渐缩小，眼看着战斗一触即发。

    “小姨我们一起躲进去，然后再找机会捉住狼王。”宋坦坦话音一落便拉着小姨起进了空间。

    四周恢复寂寞和暗沉。

    狼群被惊到了，显然对眼前发生的一切反应不过来，齐齐看向狼王，狼王也是愣住，幽绿的双眼紧盯着刚才两人站立的位置，向前走了几叔又顿住，总觉得有什么阴谋，狼王敏锐的直觉告诉它，不能靠近，危险。

    “啧，狼王不过来，我怎么收它，太狡诈了，难怪能当王，不过再狡猾也逃不过我的手掌心。”宋坦坦发表了一番装B言论，似是给自己打气。

    此时狼王离她刚才站的位置还有三米远的距离，然后就止步不前，等了一分钟左右，也不见进步，而且显然狼王并不执着于探索为什么两人会像鬼一样突然消失。

    狼王再狡猾它也只是个牲口，不可能考虑更多，既然猎物消失了，没错宋坦坦和宋追燕在狼群眼里就是猎物，它们该继续前进，把山外围的人类都吃了。

