    见台上两个选手都不是一般人，众人顿时对本土势力担忧起来。

    众人心中，本土的选手，似乎也就那个断魂道人，能与他们一较高下了。

    至于那个清风，呵呵！

    他直接空降半决赛，运气好而已。

    上去就是个打酱油的，不值一提。

    至于那个没出面的天下会选手，或许也是有一战之力的，只是众人没看到，心里则是没印象。

    此时，台上两位选手，早已经展开激烈的战斗。

    只见那樱花组的女忍者佐藤兰，率先发动进攻。

    忍者分很多流派，而佐藤兰摆出的架势，应该是擅长刺杀的贺忍流。

    这种流派在岛国渊源已久，声名远播。

    能够驾驭贺忍流的忍术的忍者，一般都是急难对付的。

    只见她一挥手，嘭的一声，冒起一团白色的烟雾，将其笼罩其中。

    厄运者皱了皱眉，没有轻举妄动，而是观察着周围的动静。

    临危不惧，险而不乱，厄运者的表现，在众人眼中，也是绝对的顶级高手了。

    下一秒，烟雾散尽，佐藤兰的身影却消失在白雾之中。

    “危险！”

    八字胡中年人惊呼一声。

    赫然，佐藤兰的身影凭空出现在厄运者身后，手中已经掏出两把忍者叉，朝厄运者的后腰部猛刺过去。

    众人瞬间屏住呼吸，全场瞬间静如一潭死水。

    这要是被刺中，比赛马上就结束了。

    然而厄运者仿佛早有防备，只见他黑袍两侧骤然鼓起，犹如两只手在里面撑着，当那两把忍者叉刺入黑袍时，仿佛被里面的大手死死攥住。

    厄运者猛然回头，一拳朝佐藤兰打去。

    佐藤兰想抽回忍者叉脱身，然而就在这时，她腹中猛然一阵剧痛，浑身像是没了力气一般。

    厄运者的一拳，不偏不倚的轰在了佐藤兰的腹部。

    “嘭！”

    佐藤兰结结实实的被打中，闷哼一声，整个身体连连后退。

    但是，原本她可以站定的。

    可现在，她的身体仿佛是被掏空了一般，没有一丝力气，腹中也是翻江倒海，貌似被刚才那一拳，打出了严重的内伤。

    “噗通！”

    佐藤兰直接摔到擂台下，面具破裂，一口鲜血喷出。

    这时众人才看清，这佐藤兰，竟然是个绝世的大美人。

    只可惜，她技不如人，被厄运者一拳轰下擂台，此时已经是强弩之末。

    厄运者来到擂台边，嘴里恶狠狠的说了一句南泰语。

    然后，纵身跃起，一计劈腿，朝佐藤兰当头劈下。

    “呼！”

    众人大惊。

    既然都已经赢了，为何还要赶尽杀绝呢？

    虽然是个岛国女人，但也算是个倾国倾城的大美人，在座的男性看到这一幕，都不免有些愤怒。

    不过，比赛规则就是这样，没有任何限制，只要选手不停手，没人可以喊停。

    佐藤兰想要挣扎躲开，但浑身像是被灌了铅一般，没有一丝力气。

    她骤然间醒悟，难道，自己是被人暗地里算计了？

    可是，现在一切都晚了，下一秒她就要归西了。

    佐藤兰绝望的闭上眼睛，等待死神的降临。

    然而就在这千钧一发之际，却听“啪”的一声响。

    厄运者的脚腕，被一颗鹅卵石击中。

    鹅卵石速度极快，厄运者只觉得脚腕一阵酸麻，那条腿劈下来，正好被打的偏离了十几公分，从佐藤兰的头部一侧落下，未伤及佐藤兰分毫。

    “是谁？”

    厄运者用略显生硬的华夏语喝问道。

    但是没人出声。

    现场众人也是你看看我，我看看你，面面相觑。

    甚至很多人都不知道发生了什么。

    毕竟，那鹅卵石速度太快了，很多人肉眼都没有发现。

    泰罗集团的八字胡中年人看到这一幕，脸色瞬间阴沉。

    难道，在场的还另有高人？

    一个小小的鹅卵石，竟然也有打出这等威力，而且，竟然让人无法察觉到底是从哪里打出来的。

    这说明，对方绝对是高手中顶级的存在。

    难道是高人不愿意看到如此屠杀场面，才用这种方式制止？

    八字胡中年人心中有些不托底，对着厄运者狂喊了几句南泰语！

    “#@%！”

    厄运者听罢，皱了皱眉，收回攻势，纵身一跃回到台上，放弃了对佐藤兰的追杀。

    “恭喜泰罗集团，获得本次比赛胜利！”

    看到这一幕，主持人也是马上判出胜负。

    而一旁的叶青阳，嘴角带着淡淡的笑意。

    刚才那鹅卵石，是出自他的手。

    他之所以救佐藤兰，绝对不是因为她长的美。

    而是，叶青阳另有目的......

    这边，第一组半决赛结束，大和集团被淘汰。

    接下来，第二组该登场了。

    吴天启早就迫不及待了，他在场边大叫：“道长，千万不要手下留情，弄死他！”

    说着，还示威的朝文姬这边看过来。

    他心想，你特么命大，从我手里逃出来。

    不过也好，让你看看你的选手溃败在我面前，回头离岛之前，我在抓你不迟！

    此时，那断魂道人，再次来到台下的棺材前，单膝跪地，口中呢喃着奇怪的咒语。

    大棺材周身的线条有隐隐金色流动。

    “喝！”

    断魂道人好似汲取了力量，猛然大喝一声，一手拍在棺材上，一个前空翻，轻飘飘的落在擂台上。

    迎着淡淡微风，他负手而立，显得颇有高人风范。

    “卧槽，真帅啊！”

    “光看这登台姿势，就足够霸气了，再看他面容淡定，定是高手中的高手！”

    “这绝对是我们本土势力最大的希望了，今天就看他的了！”

    众人议论纷纷，无不啧啧称赞。

    吴天启无比得意，嘴都快笑歪了。

    而文姬和黄海等人则是一脸紧张，面色凝重的看着叶青阳。

    然而，令人啼笑皆非的是，叶青阳竟然还在台下吃巧克力，吃的超开心。

    “哇，这玩意以前在山上没吃过，真的好吃诶！”

    他手上攥着两块，嘴里还叼着一块，那样子像极了贪婪的小孩子。

    众人：“......”

    这是哪来的逗逼啊！

    这特么都要上场拼命了，你还在那大吃特吃。

    你心怎么那么大呢？

    然而叶青阳有自己的打算。

    他现在要伪装自己，不能让大家过多注意到他。

    毕竟，也算是半个乔装打扮的他，万一发挥太出色，被人认出是叶青阳，会影响到他下面的计划的。

    “请文姬势力的选手清风，速速登台！”这时主持人不耐烦的催促道。

    “来了来了！”

    叶青阳一路小跑朝擂台跑过来，登台的时候，一步一步从台阶跑上去，颤颤歪歪......

    还特么还差点崴脚了......

    众人顿时哭笑不得。

    这是来比赛的吗？

    这是来送死的吧！

