
　　“小舞，你怎么了，小舞。”看着小舞绝美的脸庞，唐三心里忍不住一痛。此时金灿灿的阳光洒下，落在小舞的娇躯上，让小舞显的更加绝美，像是从一副画卷里走出来的玉人一样。

　　可是这样漂亮的小舞却是想要和他断绝关系。这怎么能不让他感到心痛？

　　和小舞在诺丁学院这六年的时间是他两世为人过的最快乐的时光。在前世，他身为唐门弟子，一心只想研究暗器和唐门绝技，那种生活枯燥而乏味。穿越之后，更是跟着酒鬼父亲过着食不果腹的生活。他才三四岁，就要自己洗衣做饭。

　　原本他还以为自己的生活就会这样平淡的过去。但是在诺丁学院他遇到了小舞。小舞在诺丁学院便是最美的女孩，肌肤莹润雪白，梳着长长的蝎尾辫，水灵灵的大眼睛仿佛像宝石一般绝美。从那时开始，小舞便闯进了他的心房。

　　两世为人，小舞便是他身边第一个女孩，也是唯一的一个女孩。曾几何时，他听到小舞喊他一声哥的时候。他无比想要保护好面前的这个女孩。他甚至还忍不住萌生出了一个大胆的想法。

　　他听王圣他们说过，没有血缘的兄妹又不一定是兄妹，还可以有进一步的关系。如果小舞对他的称呼从哥演变成哥哥，那时候他们的关系还能比现在更加亲密。

　　那时候他忍不住揍了王圣一顿，当时他脸上没有什么表情，但是心里却是有着一种欣喜。小舞现在已经张大了，胸脯微微起伏，翘臀也有了挺翘的幅度。有时候连他都会忍不住把目光投向小舞，看着小舞的身材便是一种享受。

　　可是现在小舞竟然要和他一刀两断，这让他如何能接受？

　　“小舞，你说哥做错了什么？哥可以改的。”唐三说道，深吸了一口气。无论如何他都要尽力的挽回自己在小舞心中的形象。身正不怕影子斜，他不相信区区一个外来者的几句污蔑，就能影响他们的感情。

　　“改？有些事情怎么改？而且该改的人不是你，而是我。站在你的角度，你这些年做的一切都没有任何问题。”小舞说道，柔美的脸颊上有着泪痕。

　　是啊，她是魂兽。十万年魂兽化形，那唐三就算费尽心机想要留在她的身边伺机杀害她。又有什么错呢？人类杀魂兽乃是天经地义的事情。

　　瑞兽说的对，这些行为都不是能够用对错形容的。他们一个是魂兽，一个是人类。站在唐三的立场，他做的都是对的。

　　只是，为什么她会感到这么心碎呢？明明都知道了结果，还不愿意相信这一切。

　　为什么唐三会是唐昊那个恶魔的儿子。若他不是的话，她或许还会一如既往的相信他。

　　“小舞，你别哭啊。我到底做什么了，你告诉我，我全都改，你要我做什么都行。”唐三焦急的说道，直到现在他都不明白自己做错了什么事情。小舞为什么会这么伤心？他自问自己没有做出什么伤害小舞的举动。

　　他想保护小舞还来不及，怎么可能伤害她？

　　“直到现在你都还不承认吗？若是你真的想要自证清白的话，就把命运之帽戴在头上。到时候一切都清楚了，若是我误会了你。我会跟你赔罪的。”小舞深吸了一口气，将自己眼眶中的泪水憋了回去。她双手托起命运之帽，俏脸上有着一丝珍重和希冀的神色。

　　她希望唐三能够将这顶绿色的命运之帽戴在头上。只要他能够将命运神帽戴在头上，一切就很清楚了。

　　命运之帽能够检测出一切。

　　徐然说过，若是命运之帽在唐三的头上焕发出了绿光，便说明他一直都在骗她。徐然乃是瑞兽，魂兽帝王，他的话便代表着绝对的威严。瑞兽不可能在这方面骗她。

　　“小舞，这不是什么命运之帽，这是一顶绿帽，而且还是大绿帽。”

　　“你看它离我越近，就越绿，现在更是变成了黑绿色。绿的不能再绿了。”唐三直打了个冷颤，看着这绿帽有着深深的惊恐。他才不会相信这是什么命运之帽。

　　这是徐然让小舞送给他的。

　　显然这是徐然想要坑他。

　　让小舞亲自给他戴绿帽，徐然真是好狠的心啊。

　　唐三的心里无比恼怒，脸都气绿了。若不是小舞还在这里，他便会直接掏出自己的暗器对着徐然的脸就是一梭子，让他死无葬身之处。

　　他唐三从没有气怒过。但是徐然彻底让他失态了。此生他若是不杀徐然他誓不为人。让自己喜欢的人亲自给自己绿帽，徐然这是在羞辱他，在践踏他的尊严。

　　“你还是不肯戴吗？也是，你都知道这绿色代表什么。肯定不会戴的。”小舞见唐三还不肯戴命运之帽，顿时心如死灰。在她看来，唐三都已经知道这命运之帽的功效了，一直推脱便是害怕自己真的暴露吧。

　　只不过，这样就以为她看不出来吗？

　　种种迹象这么明显，唐三真以为她就是那个傻子？他的父亲唐昊已经用同样的方法害死了阿银姐姐，现在他还想着故技重施？

　　有阿银姐姐这个前车之鉴在，她真的会那么傻吗？若是真的相信了唐三，以后她说不定会和阿银姐姐一样直接献祭。而且说不定还会害得大明和二明也一起献祭。

　　就算她太单纯，会相信唐三，但是她的身边还有瑞兽。瑞兽不会像唐三一样骗她。瑞兽在一旁提醒她，她就算再蠢，也不会相信唐三。

　　“小舞……”

　　“我戴。”

　　唐三的声音都在颤抖，当看着小舞那如同看陌生人一样看着他的眼神的时候，他害怕了。

　　他害怕小舞会离开自己。这绿帽究竟代表着什么，他不知道，也不知道徐然给小舞灌了什么迷魂汤。

　　他只知道要是自己不戴这顶绿帽，小舞真的会和他决裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第二十一章 唐三心态暴炸，解释不清免费阅读。https://xs.23sk.com 