    “三，二，一！启动！”一片复杂的屏幕面前，一名军官谨慎的推动了一个代表着输出功率的操纵杆，几个显示器上，代表着能量输出的能量条，以极快的速度长满变绿。

    随着一阵轻微的颤动，爱兰希尔的001号浮空战舰正式起飞，爱兰希尔的第一个战斗型的浮空舰腾空而起。

    这艘巨大的战舰可不是那些毫无自卫设备，价格便宜的运输浮空巨舰，它的一切都是为了战斗制造的，简直可以说是一个巨大的武器库。

    随着魔法能量的不断加强，浮空魔法阵闪烁着让人舒服的光芒，整个浮空舰上安装的各式各样的武器，让这个飞在天空中的战舰，看起来是那么的威武雄壮。

    这是地球技术与魔法文明结合的产物，是地球上从未出现过的强大战舰。

    它上面装备了数百枚各种功能的导弹，还有一个机场可以起飞降落战斗机。

    这个庞然大物比复仇者联盟电影里的航天母舰更大，战斗性能也更强。

    “防空火炮防御启动！敌我识别系统启动！”坐在另一个阵位上，盯着面前三个电脑屏幕的军官大声的确认道。

    他的身边，另一个军官用手指头将一排开关拨到了开的位置上，联通了一系列的电源：“对地火炮系统启动一切正常，三联装500毫米口径火炮通电！”

    “二号炮塔一切正常！”“三号炮塔一切正常！”几个负责大口径火炮炮塔的武器军官喊出了一连串的确认口令。

    更远的地方，几个穿着魔法长袍的魔法师在一个巨大复杂的魔法阵中枢前面，轻轻用手将魔法阵上的符咒调整到了激发的位置上。

    站在他们身后的一个高级魔法师背着手，表情严肃的大声汇报道：“魔法防御屏障开启！输出功率运转正常！多重魔法防御屏障系统开启！先生们，我们已经创造历史了！”

    在他喊出这句话的同时，整个浮空战舰表面浮现出了一层层的魔法防御屏障开始浮现，这是多层魔法防御屏障作为新式魔法，被开发出来，第一次真正的应用。

    一切都得益于计算机技术，有了计算机技术的精确控制和超速运算，复杂的魔法吟唱变得轻而易举，从而可以实现几乎同时使用多种多次魔法。

    这种技术在超级神傀儡上首次应用，但是因为处理速度不够快，这种同时使用多层魔法防御屏障的事情，依旧是做不到的。

    超神傀儡最多只能同时进行三层魔法防御屏障的使用，而这艘浮空战舰，可以一口气使用15层魔法防御屏障！

    从某种意义上来讲，这艘战舰是近乎无敌的！只要它储备的魔法能量还没耗尽，那它就可以利用这些魔法防御屏障，硬接对方的魔导炮轰击！

    而另一个问题就是敌人需要考虑的了：在击破15层魔法防御屏障，并且击穿这艘战舰厚重的装甲物理防御之前，他们的武器究竟能存活多久……？

    “防空导弹系统通电！一切正常！”

    “对地对海导弹系统通电！一切运转正常！”

    一个声音连着一个声音，这艘战舰集成起来的东西实在是太多了，它就是一个复杂而且可怕的终极战争机器。

    也许以后会出现更加强大，更加致命的武器，可现在，这艘浮空战舰，确实是人类制造出来的，至今为止，最强大的超级武器了。

    毕竟，这艘战舰上，携带了30枚全新制造的核导弹，还有50枚500毫米口径的核炮弹！

    它可以定点清除任何一个挡在它前面的目标，甚至是另一艘同样级别的浮空战舰！

    “核动力推进装置点火！全舰提速！”负责动力系统的军官在显示器前面，看着上面的数值高声说道。

    这艘战舰有两个彼此独立的核动力系统，每一套系统都可以独立对整个战舰提供几乎无穷无尽的电能和热能。

    在这些能量的供给下，三十个巨大的推进器，能够为这艘战舰提供接近B-52轰炸机的飞行速度！

    要知道，这可是体积超过三艘航空母舰总和的浮空城堡啊！它能飞出轰炸机的速度来，已经是一个难以想象的奇迹了！

    为了实现这样一个目标，整个战舰可是运用了无数新的魔法技术与新的工业技术。

    最终，才实现了这么一个几乎全能的最强战舰项目！它的诞生，差不多也就标志着，人类的战争能力，进化到了一个前所未有的，恐怖阶段。

    “风系魔法调整开始！战舰加速到每小时400公里！战舰表面风速在设计值内！”另外一个魔法阵前面，负责的魔法师给出了舰体表面风力的调整情况。

    这种调整，是完全依靠魔法来实现的，差不多等于说是把战舰表面的气流固定住，保证战舰附近的气流，在一个合理的范围内。

    只有实现了这个目标，这艘战舰才可以在半速的飞行状态下，起飞各种搭载的战斗机与预警机，实现航天母舰的功能！

    毕竟这艘浮空舰要实现航母的功能，是要有甲板，并且有人在外部走动的，如果不能实现控制表面气流的速度，那基本就可以说是失败了。

    以现阶段的技术水平，那种舰体内部的全包围机库跑道的帅气设计，还是无法实现的。一方面是因为出口处的气流依旧要控制得不偿失，另一方面也有飞机起飞回收时候的风险增加问题。

    “横风传感器数据没有问题！在这个速度下，所有搭载的战斗机都可以起飞。”数据监测部门给出了测量结果，印证了魔法师的说法。

    “雷达系统通电！三，二，一！相控阵雷达启动！方圆200公里内的所有目标，都已经在我们的监视下了！”负责雷达的军官盯着显示器，皱着眉头调整了几个按钮：“信号衰减严重！功率增加至最大……”

    魔法防御屏障对电波的干扰还是非常强大的，全方位的魔法防御屏障，甚至可以屏蔽无线电通信这个事实，也是早先就得到过论证的。

    地面部队的解决方案就是，只在装甲车辆的正前方装备魔法防御屏障，这样一来就可以继续使用无线电通信。

    而为了确保浮空战舰的安全，安装了全方位的魔法防御屏障，所以雷达探测和通信也就成了相应的难题。

    通信系统的解决方案其实很简单，拉一根电线甩出去，只要比最外层的魔法防御屏障更长一些，就可以充当天线使用了。

    但是雷达系统就不能这么做了，最后的解决办法就是，利用核动力庞大的电能，无限的增加雷达的输出功率——以暴制暴，最终保证了200公里可怜的探测距离。

    因此，浮空战舰的超视距攻击，要么必须取消魔法防御屏障，利用自身的远程雷达锁定攻击目标。要么就只能依靠预警机来帮忙中继制导。

    克里斯坐在舰长的位置上，身边站着薇薇安。他看着窗外那越来越接近的天空，脸上挂着淡淡的笑容。

    有了这艘战舰，他就可以建造第二艘，第三艘。而这些战舰所到之处，差不多就是都是爱兰希尔摧城拔寨攻无不克的胜利了。

    巨大厚重的玻璃外面，已经是3000多米高的天空。负责护航的F-16战斗机，正在围绕着这个庞然大物不停的盘旋。

    “通信测试一切正常，我们可以听到所有的联络！”戴着耳机的军官竖起了大拇指，因为激动和戴着耳机的缘故，声音有些跑调。

    这可是他第一次，飞到3000米的空中！对于他来说，这人生中第一次起飞未免有些太过壮观了。

    要知道，这艘超级战舰上，有5000多名各司其职的士兵，能24小时维持这艘战舰的运转。还有一个营的安全保卫部队，算上常驻的一些维修部门与技术工程人员，这个数字还要再翻一倍！

    另外，再算上驻扎在战舰上的战斗机部队，运输机部队，人数有足足15000人。

    让15000多人一起安全的飞到天空上，这个成就已经足以让爱兰希尔这个国家被历史铭记了。

    至少，无论是魔法文明，还是科技文明，都没有实现过这样的壮举。

    “陛下！天空一号准备完毕！随时可以开始全面实战测试！”站在克里斯身边的舰长从自己的副官手上接过了所有部门长签好了名字的报告，立正敬礼，中指按在了太阳穴上大声的向自己的皇帝陛下汇报道。

    “测试正式开始！”克里斯轻轻抬手，示意对方礼毕，然后下令道：“不用在意我，你们该怎么做就怎么做……”

    “是！陛下！”舰长昂着下巴，大声的回答道。

    然后，他一个标准的转身，将报告递还给了自己的副官：“实战测试开始！我们只有一个月的时间！”

    克里斯站起身来，在离开之前，最后说道：“诸君！一个月之后，让我们一起去看看，我们的傀儡帝国的老朋友们！问问他们……死之前还有什么遗言没有！”