
　　在无限的虚空当中，有一处乱石空间之地，一名高阶至尊正依靠着自己的高阶古神器在高速地遁离此处。

　　在他身后远远还听到真龙咆哮的可怕之音响耳不绝着。

　　曹操仓无比惊慌，他还是多年来未曾再遇上如此可怕的对手了。

　　他居然落入了幻境当中无法自拨，这绝对是千年以来首次身陷这等险境当中。

　　以他的实力而言，一般的至尊布下的幻术也休想迷惑得了他的本心！

　　此次幸好有他身心合一的古神器之助，在快要被对方灭杀之际能够护主，带着他逃离幻境，实在是侥幸至极！

　　“这些究竟是怎么人，居然能布下如此强大幻阵，难道是那人的徒弟不成？”曹操仓连服下神丹恢复损耗，在心中十分憋屈地暗付道。

　　本以为照通不易所说，对方除了拥有诡意的魂力攻击之外，其实力并不值得一提。

　　现在好了，人家除了魂力攻击之外，还能够布下强大的幻术，并且已经是摆好了阵法，等待他们前来，将他们一网打尽。

　　他堂堂高阶至尊始神，居然连人家一根毛都没碰到，就十分狼狈地逃跑，这事要传出去只怕他的颜面都要丢尽了。

　　不过，他现在没有时间去思考这问题，还是尽快离开这里再说。

　　“今日之辱，他日必十倍奉还！”曹操仓在心中发狠道。

　　高阶至尊始神就算是重伤，但是要全速逃跑，也是凌笑和龙五都奈何不了的。

　　凌笑暗叫了一声可惜，分身便再一次回归到真身识海当中了。

　　如今袁战天已经是进入了突破阶段，这时间不会很快结束的，他还要借助丹药之力领悟到至尊始神的各要点呢。

　　凌笑知道那逃跑的人想必短时间内不会再带人过来了，便又将已经是没有任何战力的几人给控制住，并且开始消化吸收神魂力量。

　　这些神魂都达到了至尊层次，对他来说可是超级补品，能迅速壮大他的神魂力量。

　　强敌已经惹下，在这域路之上随时都会有生命之危，每提升一分实力都是最好的保障。

　　凌笑在袁战天突破之时，他也在抓紧修炼累积力量。

　　数月之后，袁战天终于是成功突破了。

　　他的突破引起了震惊四方的天地异象，只见诸多可怕的天雷夹带着滚滚雷鸣朝着他轰炸而来。

　　轰隆轰隆！

　　从虚无空间当中乍现了一条条粗如天柱的雷电朝着袁战天的位置轰炸而来。

　　凌笑看着这恐怖的一幕，立即收拾东西有多远跑出多远！

　　“这……这突破居然还引得天雷降世，这到底是怎么回事啊？”凌笑带着十分疑惑之色道。

　　这大片天雷足以将一处古山脉都完全给摧毁掉了，哪怕是一般的至尊始神以及十一圣兽都难扛得下啊！

　　这时一旁的通臂铁猴王发出尖锐之声道“圣王子乃天地所生，每突破大关自然要受到天遣之灾，如果连天遣都熬不住，那它也就会烟消云散了，不过……当熬过天遣之后，其强大又非是我等所比拟的！”。

　　通臂铁猴王猴目当中带着浓浓的担忧之色。

　　这可怕的天雷力量就连它都要感到恐惧，只希望它的圣王子能够挡得下来啊！

　　这是一道天卡，一旦袁战天踏过去之后，同阶至尊之内又将是难逢敌手，哪怕是遇上比他高阶的都能够拥有一战之力！

　　在天雷海之内，袁战天已经是化身为真正的斗战圣猿了。

　　他身子已经是涨大了数倍，全身犯着金灿灿的毛发，露出无比腥红的目光，仰天捶胸咆哮着，同时对着那些天雷不停地反击轰打。

　　但是这些天雷实在是太多了，一下子倾泄如此之多，轰炸得他皮开肉溅，鲜血狂溅飞洒漫天。

　　他不停地嘶吼着，不停地反抗着，但是却更激得这天威大盛，天雷力量显得更加地恐怖异常了。

　　在远处看着这一幕的凌笑头皮都发麻了起来。

　　“难道他要变化为斗战圣猿不成？”凌笑暗暗乍舌地想道。

　　袁战天确实已经向斗战圣猿进化了，待得他挡下这一批天雷之后，定可以拥有更加强悍的战斗力了。

　　通臂铁猴王与金刚猿王皆是不停地嘶叫着，它们都想要冲过去助袁战天，可是它们也知道这种天遣它们也是无能为力的。

　　“这种天雷力量十分地强大精纯，若是我让神魂分身闯进去洗涤一番，相信会有所帮助吧！”凌笑想道。

　　其实，他是怕袁战天顶不住，让他的神魂进去助他一臂之力，同时又能将自己神魂的杂质给去除，可谓是一举两得了！

　　吼吼！

　　看着袁战天已经是被轰得不成形，它的嘶吼之声显得是那么地惨痛，它仍然在咬牙坚持抵挡着，金棒出现在了手中，与他一样在接受着这天雷洗礼！

　　凌笑犹豫了一番之后，终于是将他的神魂分身召唤了出来，直接往着那天雷冲了过去。

　　轰隆轰隆！

　　这些天雷力量无边浩瀚，凌笑神魂瞬间便被轰炸得疼痛不已。

　　幸好他这神魂分身已经是中阶至尊实力，能够承受得住这些天雷轰击的力量。

　　若是他这神魂力量仍然在低阶实力，只怕刚进这天雷当中已经被炸得溃散掉了。

　　凌笑神魂直接闯到了袁战天身边，直接迎挡在了袁战天光顶之上的天雷前，帝龙灭天诀迎着这些天雷反轰了上去。

　　袁战天附近的天雷受阻，他立即有了喘息的机会，快速地运转力量恢复伤势。

　　凌笑迎接着这些力量轰炸之时，肉身被这些天雷电力统统给洗礼了一遍，那些从他人吸收而来的魂力杂质一一被排出了体外去，他的魂力变得更加地精纯，肉身变得更加地完美无暇！

　　只是就在他以为能够轻松挡下这些天雷之时，虚无空间之内再度现闪出更加磅礴的力量，一道道天雷之威居然达到了中阶至尊出手的强度了！

　　“我靠，这是怎么回事，居然还变强了！”凌笑怪叫一声，只觉得压力大增，被身体被轰得越来越痛，都开始有点承受不住的感觉了。

　　凌笑拥有着一种不屈不挠的精神，面对越强大的力量，他并不会立时就退缩掉，他将七十倍战力全开，一只只龙拳往上轰去，与这些天雷继续奋力对抗！

　　“还要支持多久啊！在这样下去我只能撤了！”凌笑发现这些天雷力量又随着他的力量提升而跟着在增强了！

　　“你退下去吧，我已经好了！”这时，袁战天的声音幽幽地响了起来道。

　　只见此刻的他那至尊气息已经是开始稳定了，力量在徒然地高涨着，眼目当中透着浓浓的自信之意！

　　“那你一定要坚持住啊，我还等着与你一战呢！”凌笑说了一声，迅速地撤离这天雷区域，不再继续替袁战天顶扛了！

　　凌笑神魂迅速回归到识海当中，整个人才觉得舒爽了起来。

　　那些吸收其他神魂的丝丝杂质皆被清理干净了，神魂力量变得更加精纯强悍了。

　　此时，袁战天再度面临那天雷轰袭变得正容多了，他每挥出一拳，每挥出一棒，皆是将这些天雷都轰得溃散开来，而那些落到他身上的天雷力量对他的伤害减弱了许多。

　　通臂铁猴王与金刚猿王看着这一幕，那紧张的神情终于是放松了不少，它们皆认为袁战天必定能闯过这天遣了！

　　整整一天天雷袭，终于是渐渐地收笼溃散掉了。

　　袁战天力竭疲惫，身受重伤，但是他确确实实已经是挺过了这天遣，得以成为真正的至尊级别的斗战圣猿了！

　　吼！

　　袁战天仰天长啸了起来，一股金芒从他身上迸发了出来，那气势迫得四周的空间都荡漾了开去。

　　袁战天的身子逐渐变小了下去，慢慢恢复了人形模样，气息也都完全收敛了起来。

　　通臂铁猴王以及金刚猿王迅速地朝着袁战天飞掠了过去。

　　凌笑也是跟了上去，取出了神丹让袁战天先恢复力量再说。

　　“袁兄没想到又被你追上来了啊！”凌笑十分感慨地说道。

　　袁战天这等进阶速度，就连他都感到压力倍增啊！

　　袁战天没有半点兴奋之意，仍然是一脸淡然道“我和你还有差距，不过你我一战已经不远了！”。

　　“哈哈，我十分期待着呢”凌笑大笑应道，顿了一下他又说“赶快恢复伤势吧，相信已经有不少敌人在等着我们过去了呢”。

　　“希望他们越多越好，不然我会觉得很不爽的！”袁战天幽幽地应了一句，便闭起了眼睛疗伤了。

　　“这个变态啊！”凌笑在心中笑骂道。

　　接下来，凌笑等人也不着急赶路，而是等通臂铁猴王也进阶之后，才再一次上路了！

　　凌笑吸收了通不易的神魂，已经是了解了红蛇会的强大，还有这域路之上的种种险要之地。

　　他们继续往东而行的话，绝对是会再遇上红蛇会的，必须得做好随时应战的准备。

　　对于好战的凌笑与袁战天来说，这正是他们所期待的路途，那样才不会在这一路上显得寂寞无聊啊！

　　只是他们并不清楚，这一路上的盛宴绝对让他们终身难忘的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1557章 ：袁战天突破的天遣！免费阅读。https://xs.23sk.com 