    中上峰、中上天二人将卷入水火旌旗中的十个人颠来倒去地换位五六次，还不肯住手。

    二人的心中都是兴致勃勃、甚至童心大起，觉得从来就没有过如此有趣的事情。

    这还是打仗，难得打仗可以如此快乐，以前都是痛苦万分你死我活的煎熬。

    当然二人都是正经人，高兴归高兴，玩耍是玩耍，正事还是当正事来干的。

    那就是把熟练这个水火交融战术放在第一位，首先就是增加它的熟练程度。

    大概是心情不一样，效果也不一样，二人对水火旌旗的运用技术以眼睛可以看到的速度提高。

    至于水火交融这个战术，改进的程度更大。

    只看速度这个指标，原来完成一次，大约需要一分钟时间，现在半分钟就能完成得干净利索。

    花鲜生当然对这里的发展一直就在注视之中，看到二人高兴，他也跟着高兴。

    他本来就是一个孩子的年龄，有高兴的事情岂能不跟着高兴，况且他还推崇独乐乐不如众乐乐的理念。

    他的高兴，不仅仅是那二人心情好，还是因为二人的水火交融战术更加成熟。

    这样的手下他不嫌多，最好大家都有一个大幅度提高，那他就可以提取一旅偏师，杀向……

    杀向哪里他还没谱，反正他师父在哪里，他就准备杀向哪里。

    突然，他眼睛的余光睨视之中看到了水火旌旗阵中的人大事不妙！

    大约十几个回合的来回折腾，那些人都如同褪毛的肥猪一样，赤条条了。

    当然没有那么肥，也没有那么白，只是大体上都成了囫囵一个。

    基本状态，就是那些附带的东西都被水浸火烧给搞的光秃秃了。

    这次断修派出的十个弟兄，有五个人攻打水旌旗，分别是阿群、夜亏、目暗、申干、还有交生。

    进攻火旌旗的人势均力敌，也是五个人。这五个人，就是七祖、格户、舟含、千西、还有本竟。

    花鲜生一眼看过去，十个人的生命状态，全都和咸鱼一个样。

    那个善于喷吐白雾的七祖，双手成就的两把白雾之刀，已经成了乌黑的烧火棍。

    不但颜色没有一丝白，而且还剩下只有一寸长，如同烧焦残存的一截树干。

    凡是原来喷吐白雾的地方，都只有一道粘稠的黑汁漫延，延续了二寸的长度，白雾一丝皆无。

    再看那个本来全身漆黑鲶鱼形状的格户，肚皮下原来和人一样的两条腿，已经被烧得如同大号鸡爪。

    两腿全都蜷缩成一个只有半尺长的团状物，只能蹲在地上，如同泥塑的狮子狗。

    他最厉害的也是最特殊的身体部位，那三条蛇芯，一条都没剩，他的嘴上蛇芯部位，只留下一个黑洞。

    悲惨万分地咧着，似乎在倾诉他遭受的残酷待遇。

    那个原来给大家当交通工具的舟含，样子最惨，大概因为他的表面积最大，所以承受的打击最猛烈。

    导致他这个擅长水路的水路强豪，如同一条被抽去了龙骨的船艇，几乎瘫痪在地上，如同癞皮狗。

    他身体陷下凹型空间四周凸起宛如船舱的部位，不但有真水继续侵蚀，而且还有一小团真火继续焚烧。

    不知道是水火旌旗故意，还是因为他体型特殊，总之别人都已经摆脱水火困扰他还继续。

    空中不断传送他一声高一声低的惨叫。

    原本在异化时几只海龟连在一起的千西，手上的四只龟甲被烧的片甲无存，脚上的两只只剩下一小块。

    只有保护前胸后背的大片龟甲还剩大半，上面似乎依然冒烟突火。

    这似乎给他带来极大的痛苦，给他烧得全身冒汗，甚至那两片龟甲上都是大汗淋漓。

    那个和七祖相似异化得如一道白雾的本竟再也不能自由自在地蠕动，也不能变幻成各种实体了。

    只剩他的本体，那样子不能看，如同一条腐烂的蛆虫，那个样子再也不能杀人，杀自己估计都悬。

    再看阿群，他身上原来层层叠叠的兽皮，全部被烧光，即使剩下的灰烬都被真水冲得一干二净。

    要说赤条条谁为最，非他阿群莫属。

    他的独到擅长本领尽数丧失，别说游水和飞翔，即使在地上爬都在所不能了。

    雪上加霜的时候，那些原来把他当船的兄弟，依然压在他的身上。

    估计也不是有意，而是他们都身不由己了。

    身材黑瘦枯小在夜间出没甚至黑逾夜色的夜亏，大概是唯一变得好看的一个人。

    他的黝黑色如同礁石的身体，现在一片灰白，那是真火焚烧加上真水侵蚀的结果。

    他可以隐身深水中如同一块黑色的礁石伺机出其不意攻击敌人的惯技，估计也失效了。

    因为他已经无法藏身，灰白色还是很有辨识度的，失去了突袭功能，他就不如普通一兵了。

    他的超级弹跳能力也被真火烧掉，他的两腿别说跳高不能，连支撑他走路的强度都没有了。

    眼睛如鹰眼一般可以登高远眺如老鹰当空的幕暗，因为眼睛的形状稀奇古怪，遭到特殊打击。

    他的眼睛高高地空出在前额之下如眼框上罩了两只鸡蛋，第一个回合水深火热就变成了瞎子。

    这以后他都是看不到东西，躲不开真火真水的攻击，他浑身长满的苍鹰羽毛全被烧光。

    他本来能飞不怕水，被烧成了秃鹰以后，秤砣一样沉入水中，差点没有直接被真水淹死。

    幸亏花鲜生有命令，不能他们轻易死掉，中上峰才将他捞出来。

    身体如同蜘蛛的申干，他的六只蜘蛛腿因为是突出部位，最先成了烧烤蜘蛛腿。

    可惜那个时候的人还没有后世两广人胆大，没能品尝一下蜘蛛腿这道野味的口感如何。

    申干丧失了六条蜘蛛腿，他最厉害的功夫吐出蛛丝缠人，就不起作用了。

    几条蟒组成了他人身的交生，蛇身构成的两腿两臂先是被火烤熟，随后又被真水侵蚀成了蛇羹。

    他一人就提供了两道美食，烤蛇段、炖蛇羹，这样的奉献搞得他所剩无几。

    不过他的人头还在，还可以和人对话，只是蛇头不能突然出来咬人。

    看到十人的状态，花鲜生估计，再有一个水火交融，他们全体都有，就会变成尸首。

    有鉴于此，花鲜生大喝一声：“练兵结束，将他们全都甩给华升!”

    中上峰和中上天已经熟悉规则，知道华升要他们有用，高喊一声：“得令！”

    双膀较力，水火旌旗一甩，将里面的东西甩给华升。

    空中十个人如同过江之鲫，排队飞向华升，高兴得那小子跳高欢呼。

    一个人闹腾得如同群猴选出了新的猴王。

    只有百媚笑盈盈拍着手大力给他捧场。

    不料乐极生悲，天空突然出现一张大网，将那些正在过江的鱼儿全都灌了进去。

