    是年九月份。

    电影《钢铁侠2》，终于下档了，这部电影对比起第一部近乎逆天的影史前十票房，肯定相形见绌，但如今随着科技的发展，观影效果的提升，《钢铁侠》第一部的奇迹本就是很难复制的，所以没人苛责，在《钢铁侠2》的最终票房达到全球93亿的时候，它还是收获了一大片国内外观众的掌声！

    值得一提的是……

    和以前国内票房为主不同，现在的绯红电影，票房似乎越来越均匀了，国内和海外的票房几乎能达到持平，这也意味着绯红的电影，愈发有着国际化的趋势，对于洛远而言，这无疑是个好兆头。

    近些年。

    全球各国人种学习中文的热潮，越来越夸张，华夏作为这个世界的超级大国，影响力似乎在逐渐的辐射全球，这其中很难说没有洛远的功劳，毕竟电影这种体裁是可以带来文化冲击的，当外国观众看多了华夏中文电影，只能依靠字幕去了解信息的时候，他们会对中文产生一种想要学习的兴趣。

    另一边。

    也因为绯红的实力不断深化，洛远的娱乐帝国，开始了疯狂扩张，连续有了不少的大动作，先是和曼达合作推动绯红乐园在更多城市的建立，然后又收购了所罗门旗下掌握的电影院线——

    代价是绯红电视剧要和所罗门合作。

    所罗门拥有了绯红每年至少两部电视剧的优先投资权，为此，他们丢下了公司发展的本就不是很好的电影产业，彻底去专攻电视剧了，反正有绯红一起合作，再加上所罗门自身对电视剧质量的把控，他们已经能够把失去的都赚回来，而且是赚的比以前更多。

    至于这样会导致绯红壮大？

    所罗门不会担心这样的事情，除了电视剧以外，他们也做电影，但却主做国外，虽然知道绯红最近也在国外建立了分公司，但却没人认为，绯红的这个分公司能够真正的做起来，估计最好也就是能弄出个中等规模的海外公司分部吧？

    并非是唱衰。

    实在是，过去的七大，强势的一塌糊涂，到了海外发展海外影视剧产业，照样是扑街的一塌糊涂，就算偶尔有人能够大赚一笔，转眼也会再亏进去，这导致国内的影视剧公司都觉得海外的水太深了，而且海外的影视剧行业，也本能的排斥华夏资本的入场。

    这是所罗门的底气所在。

    他们不知道的是，洛远对海外分公司，其实是抱着非常大的信心的，而且是准备了一些底牌的，如果没有前世记忆给洛远带来的底牌，洛远当然很难成功，但如果在拥有足够资本支持，又有足够优秀的剧本的话，就算海外水深，赚钱以及壮大，又是什么难事呢？

    至少，洛远非常的自信。

    更让他感到自信的，则是所罗门交出他们所掌握的院线之后，绯红本就国内第一院线掌控率的水平，一下子又上升了很多，可以说，洛远现在甚至有资格去封杀一部还算大热的电影，因为他手中的权利已经非常夸张了，不过洛远当然是不会这么做的，万一他真的把市场搞乱，那可能出事的，就要是自己了。

    就好像前世。

    小刚的电影pjl上映，被万达压制排片，再加上本身内容的受众问题，导致最后票房零落，不是直接在微博向万达开炮了嘛，这也是给万达施加压力，虽然你能够控制排片，但不代表你可以为所欲为。

    同样的道理洛远非常清楚。

    所以掌握了这么多的院线，其实洛远最多也就是给自己看好的电影，多争取一些排片而已，至于其他的，仍然是按照市场规则在走，这也是银都等公司一直和绯红的关系没有破裂的原因所在，绯红虽然强大，但是他们是君子，遵守着市场规则，不会张牙舞爪的仗着武力欺负人。

    曼达也有把院线卖给绯红的意思。

    洛远表示自己已经没兴趣了，因为，如果全国院线百分之五十以上都被自己掌握的话，那绯红就是众矢之的了，洛远可不愿意成为那么突出的存在，现在的院线掌控是最好的，如果真想要曼达的院线，那倒是也可以，需要绯红丢掉自己一些位置垃圾的院线，然后去接纳位置更好的影院。

    不过，这个不用着急。

    公司最近的发展方向，倒是向传媒方向，过渡的更多，广告、杂志、小说出版、节目主持等等，都成了绯红的重要业务内容，这和以前专心做电影，有了明显的区别，但这并不代表绯红就不专心做电影了，纯粹是因为，绯红的人员乃至规模，又扩大了而已。

    甚至于……

    绯红已经和央视，合作了好多条口碑不错的公益广告，这导致找绯红做商业广告的公司也变多了，食品、服装乃至一些化妆品牌，都跟绯红合作的非常愉快，再加上绯红原本的老本行做的很好，各种影视片的策划、拍摄生产、后期包装制作等业务都非常熟练，而且会创作三维动画、电视广告片、音乐MTV、宣传片、专题片、记录片、独立电影，甚至策划平面、展示设计、企业CI、VI等等，所以绯红在投资自家电影外的利润，也非常可观。

    有些媒体，时刻关注着绯红的发展。

    各种各样的声音，都会接踵而来，好的坏的，基本喜忧参半，有时候遇到一些诋毁的新闻，也让绯红很无奈，而对于这一现象，顾朗的建议是，加强绯红的媒体掌控，入股一些国内主要的新闻门户网站。

    这不是轻松的活。

    简而言之，砸钱就行。

    于是一时间，绯红开始行动了，许多新闻门户网站，都收到了绯红的问询，要么想参股，要么想收购，财大气粗可见一斑了，也许有人拒绝，但总会有人同意，这一波绯红又扩大了自己的话语权。

    与此同时。

    国外的绯红分公司，已经彻底建立起来，而且正在拍摄公司筹备的第一部电影，《电锯惊魂》！

    