    就在此时，忽然耳边传来一阵轰鸣声，然后周围的建筑物开始剧烈摇晃起来，叶秋还没反应过来，就被垮塌下来的天花板给压在了下面。

    黑暗也随之袭来，让他陷入了昏迷之中。

    ……

    一只手从废墟中伸出，奋力的挣脱压在他身上的束缚之际，一张满是伤痕的脸颊出现在了清晨的阳光下。

    整整被在这片废墟下压了一个晚上，他才从废墟中挣脱出来。叶秋缓缓的爬出了这处废墟，手里紧紧拽着一张龙城的地图。

    这是昨晚他醒来之后在自己的身边发现的一个竹筒里掉落出来的，当时展开一看，发现那轮廓有些像龙城地图。而地图上标注着几个红点，这几个红点链接起来的感觉很是诡异，叶秋琢磨了一些，才惊觉这可能就是一种阵法，红点所在的位置，应该就是摆放那些阵法石的地方。

    思及此，叶秋就将这幅图一并带出来了，虽然下面骤然塌方将自己给砸晕过去了，可居然没有将自己砸死。不过转念一想，自己怎么可能死的掉呢？毕竟自己的身体里，还住着另外一个人。

    现在这具身体也不是地球人那么羸弱的身子了。

    但是动用保命能力之后，叶秋现在又变成了一个人猿的模样。有种越来越嗜血想要杀人的趋势了。

    这样的趋势让叶秋有些害怕，他怕自己迟早会变成自己都不认识的怪物，他苦苦的隐忍着，不让自己变成那副可怕的模样。

    所以现在，他不敢动用任何能力。

    将地图折叠好塞进了裤子口袋里，叶秋拖着残破的身体，朝着山谷外缓缓走去。

    等到叶秋离开这片群山峻岭时已经是天色阴沉了下来，叶秋意识到自己现在这副鬼样子根本不能出现在人的面前，就想方设法先去打点一下自己在说。

    随处找了一家已经熄灯打算入睡的居民房里潜伏进去，在确定这家人已经入睡之后，叶秋潜入了对方的卫生间，经过一番寻找，只找到了这家男主人用的剃须刀。

    没办法，现在这种情况也不能挑剔别的，他使用剃须刀，开始处理起了自己脸上和双臂上的毛发。

    “刮吧刮吧！你就算刮光了这些，我还是在你的身体里。”体内的声音也随之响起，叶秋烦不胜烦的皱了皱眉，将对方的声音忽视掉。彻底的将自己的外貌打理干净之后，叶秋凑到了镜子面前看了看。

    比以前看起来苍老了不止十岁的感觉，因为这棕色的毛发撑大了自己的毛孔，让此时的叶秋看起来像一个毛孔粗大的中年男人。

    叶秋皱了皱眉，紧握住手中的剃须刀，眼底涌上一抹深深的沉痛感。

    花费了很长时间才从这样的情绪中缓和过来，叶秋又从这家主人的卧室里拿了一套正常的衣服换上，这才转身离开了这家居民楼，消失在了夜色之中。

    ……

    “叶秋和柳之夏去哪儿了？”花木兰慵懒的靠在沙发上，眼底出现了一抹百无聊赖的模样。“我本来还想问问他们，身份证到了，我是不是能去找工作了。可没想到这两个家伙一起消失了这么多天。”

    “警察说我们有了身份证就能去找工作的，这种事情，不需要问过他们的。”凯也觉得奇怪，叶秋从来不会不辞而别的，到底去哪儿了？

    就在大家都在猜测他们去了哪儿的时候，露娜的反应显得尤为寂静。

    她目光中透着空洞的神色，望着眼前不远处的茶几，看不出一丝的喜悲模样。

    “娜娜你……”花木兰注意到露娜的情绪有变，才想要开口说些什么，忽然家门被人撞开了。大家定眼一看，可不就是秦能吗？

    “叶秋还没回来吗？”秦能面色难看的开口问了他们一句。

    在屋子里的几人不约而同的摇摇头，秦能的面色变得十分的凝重。

    “秦能，你这几天天天来问这个问题，你问不腻么？”李逍遥有些无奈的开口，大家都聚在这里，想要等叶秋和柳之夏回来想想办法，安置这些已经有了身份证的英雄们的工作。

    但是他们迟迟没有回来，这让大家很纠结。

    “他……”秦能的脸色刹那间变得纠结万分，想到了什么，咬了咬嘴唇，“叶秋可能遭遇不测了。”秦能憋了好几天不敢说，因为那扎在车上的匕首还在提醒着他自己差点被那个人给弄没命的事情，如此恐怖的感觉，他是真的不想要再经历一次了。

    但是这几天，每天过来问一次叶秋回来了没有，但是他们都没有回答，秦能就知道自己不能在逃避了。

    秦能的话简直是平地一声惊雷，将房间里的人都给震惊了。

    所有人诧异的看向秦能，露娜则一反这段时间的沉默，三步并作两步冲到了房门口，一把擒住了秦能的衣领。

    “到底怎么回事！你说！”露娜的目光直勾勾的盯着秦能，秦能吞咽了一下自己的口水，看着露娜如此可怕的模样，更觉得自己对不起叶秋，有些支支吾吾的开口，将那天晚上发生的事情说了出来。

    “是什么时候事情？”明明叶秋之前还给自己打过电话的……

    虽然电话的内容，那么不堪，但是露娜可以感觉到，叶秋应该是有苦衷的。

    秦能想了想，“三天前的晚上，就是上个星期五晚上。”秦能的回答让露娜的脸色变得很是难看。她很快猜到了一些事情，也联系上了一些事情。

    “他被带到了哪儿去？你不知道吗？”露娜现在满脑子都想着叶秋可能出事的事情，掏出手机猛地开始拨打叶秋的电话。

    但是电话那头传来的声音都是说您拨打的用户已经关机的人工语音。

    仔细想了想，露娜又想到柳之夏，拨打了柳之夏的号码。

    结果所得的结果和给叶秋打的同出一辙。

    “等等……难道柳之夏也……”露娜的脸色变得很难看，“不……不可能！”很快她就否定了自己的猜测，但是一颗心却越来越乱了，握着手机的手也在微微颤抖着。

    【阿莲都五更了，怎么发现更的越多大家的热情度就消退的越快……嘤嘤嘤，是不是还是三更合适？】