    送外卖的装备，很快搞定。

    虽然是兼职的，但我也穿上小黄衫，戴上摩托头盔和口罩，谁也认不出来。

    中午十二点多，我接了一单，路程大约两公里。

    第一单完成，我感觉送外卖挺不错的，能让我觉得，重新又焕发出活力。

    回来的路上，我瞧一个健身中心，贴着招聘广告派发工，以小时计算，每个钟十块钱。

    我成了派发广告的，这挺适合我，每天能多赚几十块，不影响送快递。

    前面又走过来一位，戴着口罩，穿着淡黄短袖衫，蓝色五分裙，肩膀吊着挂包的少妇。

    这少妇微胖，步态轻盈，身姿婀娜。我这个年龄段，看着这样的身材，就感觉有点亲切。

    “您好！这是健身……”我说没完，赶紧转身走向一边。

    卧槽！这少妇，虽然戴着口罩，但走近点，看着她一双秀眉正中长着一颗小红痣，让我差点撒开腿猛跑。

    这是我大学时的女朋友，刘雪红，现在是公务员。

    当时，她就是考上公务员，不管我们都把人生第一次献给对方，跟我分手的。不过每次在这个城市的同学聚会，我们还是能碰面。

    有几个月没看见她，她老公是一位大公司老板的儿子，几个月前，听说她要跟老公离婚。

    “杨楚！”后面，响起刘雪红的惊叫声。

    我假装没听见，又走到两位走一起的美女跟前。

    也许，刘雪红也没把握认出我，我发了两张广告，稍稍转脸看她一下，却只能看到她，比以前丰满的背影。

    城市很大，有时候却是很巧合。我松口气，幸好我也戴着口罩，不然刘雪红认出我，不知道多尴尬。

    突然，我的手机响起来电铃声。

    是林娇娇打的电话。

    我划开手机，就给她一声：“喂！”

    “我代替同事值夜班，晚上九点半才下班，你接小楠回家。”林娇娇说完，不等我回声，将电话挂了。

    这女人，我才不相信，她代替同事值夜班，一定又是跟许忠吃晚饭，到酒店登记房间。

    行，下午六点钟，我换掉小黄衫，到培训班接小楠。

    才到半路，手机又响。

    又有一单外卖，送到市第一人民医院住院部，七楼内二科护士站，顾客是林女士。我瞧着顾客的手机号，就是林娇娇的电话。

    我靠，那个外卖平台，是不是故意为难我，让我给林娇娇送餐。

    给林娇娇送外卖，那就证明她真的是在医院值班。

    不管了，接到的单子，那就送。

    我将小楠带到丈母娘身边，管不了丈母娘怎样数落，赶紧溜，穿上小黄衫，送外卖。

    市第一人民医院住院部七楼，我把口罩往上拉，尽量不被林娇娇或者她的同事认出我。

    走进内二科，护士站里面，两名漂亮的护士小姐姐坐在电脑前，正在小声说着什么。

    我走近护士台，听一位美女道：“两人躲在办公室里，不知道在搞什么。”

    “里面有张床，你说能搞什么。”另一位美女小声说完，抬眼看着我。

    “林女士的外卖。”我说着，将外卖放在台上。

    “送那边，第三个房间。”一位美女指着左边道，另一位美女抬手掩着嘴巴笑。

    我点头，感觉美女是故意让我送的。

    听两位美女的话，我感觉这个马德林娇娇，肯定跟许忠躲在办公室里。

    大医院的护士长，比小医院的护士长高了一档，还有办公室。

    我提着餐盒，走到那个房间门前，大声道：“林女士，外卖到了。”

    房间门没动静，我又继续大声道。

    他丫的，这么安静，搞不好，这女人真跟许忠在……

    我还暗自骂没完，门突然打开，林娇娇穿着护士服走了出来。

    草！我瞧林娇娇，衣服算是整齐，不过姣美的瓜子脸，两片粉腮飘着艳丽的淡红。

    林娇娇的模样，很美很艳丽，但我敢肯定，这是在房间里，跟许忠搞出来的。

    我将外卖递给林娇娇，瞧房间里的椅子上，坐着那个他丫的许忠。

    “你！”林娇娇突然小声惊叫，张大双眸看着我。

    这女人认出我了，我没出声，转身走向电梯间。

    我不想发作，我忍，因为，还没抓到他们的证据，我不得不忍。

    这个医院，电梯怎么这样忙呢，我站在电梯前，三个电梯门都没开。

    林娇娇手里还拿着餐盒，急匆匆也走进电梯间。

    “你怎么送外卖了！”林娇娇说话声音不高，但神情很生气。

    “能赚钱。”我冷冷地回答。

    林娇娇肯定很生气，狠狠地吸口气，吸得洁白的护士服前方，也凶凶地往上升。

    “要是被我的同事，认出是你，我的面子往那搁呀！”林娇娇还是小声道，说完却是撇嘴巴翻白眼。

    我发怒了，徐沁怡听我说要送外卖，还能为我哭。我的老婆，却是怕我丢她的脸！

    我还没说话，那个狗养的许忠，却也走进电梯间。

    “哈哈哈！小子，上次你打了我，老子还没跟你算账！原来，你是送外卖的。”许忠说完，裂开大嘴巴笑。

    这个家伙的笑，我能看出满满都是嘲笑。

    我不鸟许忠，只是瞪着林娇娇：“上次在我们小区，我碰到他，怎么这次又碰上？”

    “他，他在这里住院，有些病情跟我反映。”林娇娇显然有点慌乱，说着转脸看着许忠。

    我也看着许忠，这个狗东西，居然追到医院，跟林娇娇躲在房间里。叫人开车想撞我，这笔账，现在一起算。

    他丫的，我就是再怎么忍，也忍不下去，指着许忠狠狠道：“再惹老子，照揍，怎么了！”

    “我呸！你个送外卖的，还有脸跟我叫板。林护士长，原来你老公是送外卖的。”许忠说完，大声笑手拍着大腿。

    我是男人，我浑身燃烧着怒火，指着许忠：“今天，老子再揍你，人模狗样的东西。”

    才说完，我扑上去。

    “杨楚！”林娇娇惊叫。

    叫什么叫，我的拳头，已经砸向许忠的下巴。

    “啪”！一声响，许忠中招。

    这一拳，我可是卯足了劲。

    “哇！”许忠响起惨叫声，肥胖的身子后退几步，撞到墙壁才站住，嘴角流出鲜血。

    我又扑上去，他娘的，不过就是吃着白依依软饭的家伙，居然也这么神气。

    “砰”！又是一声响，我的拳头，又砸在许忠的大肚子上。

    这家伙的惨叫声，好像是肥猪临被宰杀前的凄惨，双手抱着肚子，蹲在地上。

    “狗东西，抬起脸瞧瞧，老子叫杨楚！告诉你，总有一天，我让你跟狗一样，在我面前摇头摆尾！”我指着许忠骂，又看着林娇娇。

    这时候，几位护士，还有些病人家属，都跑到电梯间门外。

    林娇娇的瓜子脸，一阵白一阵青的，是不是听我骂许忠的话，她也害怕了，看着我发呆。

    我又看着许忠，这个狗东西，下巴都是血，双手抱着肚子还不能站起来。

    “呸！就你这熊样，也配当男人！”我又骂，转身走向楼梯，干脆步行下楼。

    解气！我抬头微笑下楼梯。又揍了许忠一顿，让我感觉，就是被拘留也愿意。

    “杨楚！”后面又响起林娇娇的叫声。

    我站住转身，瞧林娇娇着急地下楼。

    “你怎么火气这样大，他是病人，我怎么向医院交代。”林娇娇翘着嘴巴道。

    “那是我的事，跟你无关，什么事，你都往我身上推。”我冷冷说完，又转身下楼。

    林娇娇拉住我，又道：“他真的是病人。”

    我点头，这女人，原来怕我怀疑她跟许忠，才跑下来解释的呀。

    “我没说，他不是病人。”我又是冷冷道，转身又走。

    林娇娇没再追，我却又是咬牙，总有你们好看的时候。

