    第1268章 混进去   

    麻代和末媚大意了，以为在数千丈之上的高空谈话，声音又不大，底下不会有人听到他们在说什么。

    

    更何况，上空可以御空，飞行的人又多，来来往往的，也没什么人去留意他们。

    

    可他们忘了隔墙有耳，底下的人群之中，竟然混着一个陆沉！   

    陆沉的境界虽不高，但修为却属于天劫境五劫，早就耳聪目明了。

    

    更何况，陆沉那是坚起耳朵专心去听，麻代和末媚的谈话内容，全被陆沉听进去了。

    

    麻代和末媚走了之后，陆沉的脸色就沉了下来。

    

    吗吗的，麻代居然得到了一门天阶下品战技，真是走了狗屎运。

    

    那么几天之后，麻代的战力将大幅提升，碾压黯语都不是什么问题了。

    

    最麻烦的是，末媚居然打妖河的主意，想在他和黯语去妖河的时机下手，这绝对不是什么好事。

    

    主要是战力问题，实际上他并非末媚的对手。

    

    他一刀斩不了末媚，拖入拉锯战，他会被末媚吊打。

    

    天阶上品的斩天，是他的大招，也是最大的底牌，但打不了消耗战。

    

    翻天手，这门完整的天阶中品战技，才是他的常规战技。

    

    无论打拉据战还是消耗战，翻天手都没问题。

    

    问题是，他的翻天手威力不及斩天，仅与青天尊者战个平手，甚至可以抓死弱一点的青天尊者。

    

    但面对阶位最高的金身尊者，他的翻天手应该不了，除非他迈入尊者行列。

    

    妖主已经有言在先，妖河是禁地，黯语只能一个随从前往，那即是他了。

    

    不能多带其他人，也就意味发生什么事，只有他和黯语自理。

    

    若末媚和麻代埋伏在去妖河的路上，那他和黯语就危险了。

    

    到时去妖河，必须想办法，不被末媚和麻代伏击！   

    “我们继续飞吧，不然走路的话，地面上街道到处是人，根本走不快。”

    

    简薄等末媚走远了，这才凌空而起，带着陆沉往前方飞行。

    

    又大约飞了半炷香时间，简薄突然叫陆沉降下，落到地面上，穿过几条繁华的街道，最后进入一条偏僻的巷道。

    

    “末王的矿洞就在这附近，建在一间大房子的底下，利用大房子来掩饰，外人根本不知道大房子内有乾坤！”

    

    简薄把陆沉拽到一个角落，指着小巷子前方一间平房，“这里就是大房子后巷，那间平房其实是大房子的后门，但这里没见到守卫，估计守卫都在平房里面。”

    

    “我以为所有的矿洞都在深山野岭呢，没想到末王的矿洞却在闹市，真是开眼界了。”

    

    陆沉叹了一声。

    

    “估计末王也不想的，但蓝纹灵石矿就在这里，他末王又有什么办法？”

    

    简薄笑道。

    

    “矿工是从哪里进去的？”

    

    陆沉问。

    

    “一般从正门进去，不过我也见过有人从后门进去。”

    

    简薄的话刚说完，外面却有人来了，他连忙收拾气息，避免暴露。

    

    一大群衣着普通的妖人进入了巷道，他们的境界都不高，均在天劫境以下。

    

    这群人大约有数百个，个个看上去有点慵懒，似乎对周边的事物均不关心，在经过简薄和陆沉的时侯，也懒得看一眼，而是直接往那间平房走去。

    

    “这些人就是矿工，替末王干活挖矿的。”

    

    简薄传音给陆沉。

    

    “那你混入他们之中，跟他们进去。”

    

    陆沉也立刻传音回去，但简薄却拒绝了，“我是金身尊者，他们连天劫境都没有，我怎么混入他们？”

    

    “就算我收敛气息，境界不露，一旦里面有人检查，那我必定露馅。”

    

    “我再想想别的办法摸进去吧，冒充矿工真的不行！”

    

    陆沉眉头一蹙，知道简薄所言不假，简薄的境界太高，混入那些低境界的矿工之中，的确不妥。

    

    那些矿工的境界都摆出来了，你简薄要是收敛气息，不露境界，简直就是个异类，一眼就被人看出来有问题。

    

    “可你不去，谁去？”

    

    陆沉问。

    

    “这里这么多人，除了你之外，没人适合了。”

    

    简薄的目光看过来，目光十分无奈。

    

    “算了，你就在外面等我吧。”

    

    陆沉更无奈，这里这么多人之中，他的确是冒充矿工的最佳人选。

    

    他不去，谁去？

    

    同时，他心里暗暗问侯了简薄一百几十遍。

    

    这里就两个人，简薄竟然夸张的说有很多人，这货不是逗比，就是活见鬼了。

    

    陆沉一步迈出，身影一闪，不声不响就到了那班人的后面。

    

    那班人的修为相对陆沉来说，也实在是太低了。

    

    最高那个也不过是炼神境三形，最低的连仙台境都有，根本察觉不了后面多了一个人。

    

    那间平房的大门突然打开，这一大群人就直接进门，迈入房子里去。

    

    果然，房里面有守卫，而且有七八个之多，全部是大地尊者。

    

    这些守卫第一时间搜查所有人空间戒指，禁止把空间戒指带进去，之后搜不出来，便给他们放行了。

    

    真正的矿工都知道规定，均没人带空间戒指过来，但陆沉身上有啊，而且还不少呢。

    

    问题是，陆沉早就有准备，把所有的空间戒指放进了混沌珠，那些守卫自然不能从他身上找到任何空间戒指。

    

    这间平房在外面看去，像是独立的房子，其实不然。

    

    平房里面有乾坤，是与另一栋大房子是相通的！   

    穿过平房，便进了那栋大房子底层，里面面积很大，少说也有方圆百丈。

    

    这里的守卫更多，不仅有大地尊者，还有青天尊者，甚至还有一个金身尊者在坐镇。

    

    那栋大房子的底层很大，但房间却只有寥寥数个，其实最大的一个房间，就是这群矿工要进去的。

    

    陆沉跟随众人进入那个最大的房间，就见到里面有一道地下入口，入口旁边放着许多巨大的挖矿工具。

    

    除此之外，就什么都没有了，这里纯属就是矿洞入口。

    

    “末王有命，矿脉已经有眉目了，你们今天干活干快点，只要你们挖中矿脉，重重有奖！”

    

    一个金身尊者顿了顿，又威胁众矿工，“要是你们挖不中矿脉，那就别想回家了，统统继续挖，直到挖中矿脉为止！”

    

    

    

