    洋洋想了一下说道：“他爸好像是什么董事长，他妈干什么的不太清楚，不过，我见过他妈开着一辆宾利车来学校接过他，那辆车的价钱起码是你这辆车的十倍。”

    李新年急忙打断了干儿子的话，骂道：“你这兔崽子整天就羡慕这些东西，你爸的教训难道还不够吗？”

    洋洋低垂着脑袋不出声，李新年教训道：“你知道为什么会有人绑架你吗？他们就是为了你爸手里的那些不义之财。”

    刚说完，忽然想起自己存放在穆澄园的那些“不义之财”，顿时有点语塞。

    沉默了一会儿，才说道：“你今天应该感到庆幸，如果不是因为把面具借给唐小智的话，你妈收到的就是你的一截狗爪子了，最后有没有命活着回来都不一定。”

    洋洋一副心有余悸的样子，问道：“干爹，你说，他们会不会杀了唐小智啊。”

    李新年瞪了洋洋一眼，说道：“我怎么知道？”

    洋洋楞了一会儿，说道：“我觉得他们不敢。”

    李新年奇怪道：“你怎么知道？你没看见手指头都剁下来了，这些人还有不敢做的事情吗？”

    洋洋说道：“如果他们知道唐小智的外公是什么人的话，肯定不敢杀他，否则肯定要被抓起来。”

    李新年疑惑道：“唐小智的外公是什么人？”

    洋洋好像来劲了，走过来坐在李新年的身边，说道：“其实唐小智的外公也是警察，还不是一般的警察，听说以前当过局长，只不过现在已经退休了。”

    李新年惊讶道：“他外公叫什么名字？”

    洋洋摇摇头，说道：“这我哪儿知道？”

    李新年伸手在洋洋的脑袋上打了一巴掌，骂道：“你这不是等于放屁吗？”

    洋洋一脸冤屈道：“这都是唐小智跟我说的，他是我的死党，什么话都跟我说。”顿了一下，又说道：“对了，我想起来了，好像是姓赵，他妈就姓赵。”

    “姓赵？”李新年眯着眼睛想了好一阵也没有对上号，不过，随即小声问道：“那这个唐小智知不知道你爸的事情？”

    洋洋点点头，随即又急忙解释道：“他可从来没有因为这件事看不起我，还说我爸是个能人呢。”顿了一下，又一脸忧郁地说道：“不过，他说我爸迟早会被抓到。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“我可警告你，从今以后别到处乱跑，住校以后老老实实在学校待着。

    另外，不要接陌生人的电话，如果发现可疑现象要第一时间给我打电话，否则哪天被人绑走都不知道。”

    洋洋一脸担忧道：“你的意思是他们还会来找我？”

    李新年点点头，说道：“不是没有这种可能性，不过，只要你老老实实待在学校，应该不会有什么事，这些人胆子再大也不敢去学校找你。”

    顿了一下，问道：“你的作业做完了吗？”

    洋洋说道：“刚开学没什么作业。”

    “那你先去睡吧，明天我送你去学校，有些事必须要跟你们老师交代一下。”李新年点上一支烟说道。

    洋洋去了自己的房间之后，李新年坐在那里一边想着心事，一边等着顾雪回来，可一直等到快十点钟也没见到顾雪，倒是把在外面应酬完的顾红等回来了。

    与此同时，一辆黑色的轿车开到了市郊的一栋自建的小洋楼跟前，按了一声喇叭之后，院子的大门开了，汽车直接开进了院子里。

    院子里只有一个看门的老头，他见车上下来一个三十多岁的男人，什么都没说就把大门关上了，然后走进了旁边的一栋小房子。

    男人径自走进了小洋楼，客厅里有个四十来岁的男人和一个颇有几分姿色的女人正坐在那里看电视，男人一副恭敬的样子叫了一声：“嫂子，旭哥。”

    女人有点惊讶道：“老三，这都几点了，有什么事不能明天说吗？”

    老三没出声。

    叫旭哥的男人拿起遥控器关掉了电视，冲女人说道：“我和老三说点事，你先去睡吧。”

    等到女人上楼之后，旭哥一言不发地站起身来走进了里面的一个房间，老三急忙跟了进去，并且锁上开了房门。

    “一切都顺利吗？”旭哥在沙发上坐下来，盯着老三问道。

    老三哭丧着脸说道：“旭哥，事情倒是挺顺利，可没想到绑错人了。”

    旭哥一听，似乎吃了一惊，瞪着老三问道：“绑错了人？怎么回事？你们绑了什么人？难道不是戴山的兔崽子？”

    老三有点惊惧道：“我们前两天一直在李新年的四合院蹲守，并且拍下了那个兔崽子的照片，也搞清楚了他每天放学时候的路线。

    今天我们在学校门口亲眼看见这个兔崽子骑着一辆自行车离开，于是就慢慢跟着他，原本以为这兔崽子会直接回家呢。

    可没想到他骑着自行车到处乱转，打乱了我们的计划。不过，等他转到一条小巷子的时候，我觉得时机来了，于是把车开到他的前面等着。

    然后等他骑到跟前的时候，我摇下车窗假装问路，光头趁他不注意，打开车门就把他拖了进来，前后不到两分钟，几乎都没人看见。”

    旭哥有点不耐烦地打断老三问道：“那你们究竟绑了谁？”

    老三哭丧着脸说道：“我做梦地没想到，这兔崽子脸上居然戴着一副面具。”

    “面具？”旭哥吃惊道，随即疑惑道：“怎么？难道你们都看不出他的脸上戴着面具吗？”

    老三伸手从口袋里掏出一张已经撕破的面具，递给了旭哥，说道：“真的看不出来，如果不是这小子被拖进车里面挣扎的时候弄破了面具，可能到现在还不一定看的出来呢。”

    旭哥拿着破面具仔仔细细看了好一阵，疑惑道：“你们就是根据这副面具绑人的？”

    老三点点头，沮丧道：“是啊，那天我们在李新年的四合院给兔崽子拍照片的时候，他就是这副模样，可我们也想不到他戴着面具啊。”

    旭哥一脸惊异地又把手里的面具翻看了一阵，然后盯着老三问道：“人呢？”

    老三小声道：“我已经让他们把人转移到依维柯车上了，眼下一直在周边转悠呢。”

    旭哥骂道：“一群饭桶，既然绑错了人，那就找个没人的地方赶紧扔了，他应该没有看见过你们的脸吧？”

    老三摇摇头，说道：“恐怕已经来不及了，该走的程序都走完了。”

    “来不及？你啥意思啊？”旭哥质问道。

