    东，胜神州。

    东来寺。

    弥勒佛祖单盘一只脚，另外一只脚屈膝立着，静静的坐在自己的莲台之上，脸上挂着乐呵呵的笑容，看起来给人一种平易近人的感觉，手中抓着一串半透明的紫色念珠，轻轻的拨动着。

    只是，若是仔细看的话，能够看得出来，弥勒佛祖的眼神中，带着一抹深思和疑惑的神色。

    “情况，似乎有些不太对劲啊……”

    沉吟了许久之后，弥勒佛祖将西行取经的劫难簿取了出来，同时，静静的看着劫难簿上面所记载的劫难，眉宇间疑惑的神色，越发的浓郁了。

    最近的两次劫难，是金身被窃和弟子遭劫的劫难，指的是猪八戒前世的金身被窃了，还有，沙悟净和小白龙被玄鸟抓了的事件。

    其实，这两次劫难，一明一暗，弥勒佛祖都做了些手段。

    原本，劫难簿上多出了两次劫难，自己的算计应该算是成功了才对。

    可是，最近这几天，弥勒佛祖却觉得事情有些不对劲了。

    首先是那玄鸟，都对西行取经的人动手了，身陷于无量量劫之中的话，按理说，玄鸟应该身死才对吧？

    可是，它却活得好好的，都没有受伤的样子。

    甚至，离开了西行取经的团队之后，还有闲情逸致去火云娱乐城玩耍。

    好吧，玄鸟这边的疑惑，尚且还不算大。

    毕竟玄鸟的事情，自己不过是暗中推波助澜而已。

    但是，魔界那边的情况呢！？

    按理说，金身遭窃的事情，是自己亲自动手，亲自设计的劫难，不出意外的话，西行取经的团队应该和观音之间会完全闹翻撕破脸皮，而观音甚至很有可能应了劫难，身死道消才对吧？

    可是结果呢？西行取经的团队的确去了魔界，但是，却只是在魔界的一个角落处待着而已。

    甚至，去了魔界之后，玄奘就失踪不见了。

    而观音那边呢？最近传来的消息，说是前些日子杀了宝生佛，甚至差点灭了王母娘娘的通天教主的神秘弟子，居然悄悄的潜入了魔界，差点诛杀了观音菩萨。

    玄奘失踪，或者是那通天教主的弟子潜入魔界，这两件事情若是分开看的话，似乎完全没有瓜葛。

    可是，玄奘一行人去魔界，还是有玄奘失踪的时间，经过自己的暗查，和那个通天教主的弟子潜入魔界的时间，完全吻合啊？

    “不会吧！？”

    脑海中，一个无比可怕的想法突然浮现了出来，弥勒佛祖的脸色非常的难看。

    莫非！？

    玄奘是通天教主的那个神秘弟子吗！？

    这个想法从心底里浮现出来了之后，弥勒佛祖的脸色非常的难看，觉得不太可能啊。

    玄奘是西行取经的关键人物，更是如来的二弟子转世，怎么会被通天教主收为弟子呢？

    再说了，如来的前身乃是通天教主的大弟子多宝道人，从某种程度上而言，玄奘可以算得上是通天教主的徒孙吧？

    通天教主又偷偷的把玄奘收为弟子？这辈分岂不是乱了吗！？

    摇了摇头，弥勒佛祖觉得不太可能。

    自己有些胡思乱想了吧？自己这个脑洞也有些太大了吧？

    可是，理智上告诉弥勒佛祖，这件事情应该是不可能的，但这个想法一旦浮现了出来之后，就仿佛跗骨之蛆似的，完全挥之不去。

    别的不说，就说玄奘一行人吧，去了魔界的目的是什么？

    当然是因为自己留下的线索，所以去找观音吧？

    可为什么去了魔界那么久，玄奘失踪了，什么都没做，他们师徒几个就离开了？

    而且，一旦离开了魔界之后，就直奔自己这里来了呢？

    “莫非？玄奘一行人从别的地方知道了金身在我这里的消息吗！？”弥勒佛祖对于江流一行人离开魔界之后，直奔自己这里来的情况，觉得无比的诧异，更加觉得难以理解。

    心中沉吟了片刻，虽然觉得玄奘就是通天教主的弟子的事情，似乎有些不太合情理。

    只是，玄奘为什么会知道金身在自己这里？自己可以好好的调查调查？

    另外，调查的时候，“顺便”调查一下玄奘是不是那个通天教主的神秘弟子，似乎也是可以的吧！？

    心中暗自的思索了片刻之后，一个比较清晰的想法，慢慢的在弥勒佛祖的脑海中浮现了出来。

    ……

    对于弥勒佛祖那边到底是什么样的想法，江流自然是不知道的。

    这个时候，江流一行人继续走在西行取经的道路上面。

    坐在白龙马的马背上，江流这一天突发奇想，将搜宝镜从自己的包裹空间当中取了出来。

    然后，喊了一声高阳的名字。

    按理说，猪八戒的金身能够找得到，高阳这个人，搜宝镜也应该找得到才对吧？

    随着江流的喊叫，搜宝镜上面，又绽放出了奇异的光芒来。

    然后，奇异的光芒汇聚起来，化作一个箭头的模样。

    紧接着，这个箭头旋转了起来。

    “能找到高阳的下落吗！？”看着这个箭头的样子，江流的心中有些紧张，当然，更加有些期待。

    只是，这个箭头在搜宝镜上面不停的旋转着，完全是无序的在转动的模样，这让江流的脸色有些黑。

    这样的情况，江流已经见识过一次了。

    所以说，高阳并不在凡间吗？

    “师父，看来，高阳公主她并不在凡间啊！”看了看这搜宝镜上箭头无规则转动的情况，孙悟空开口说道。

    “嗯，为师去别的地方试试看吧！”微微点头，江流开口说道。

    说话间，江流身形一动，施展了梯云纵的腾云之法，直接朝着天庭的方向飞了过去。

    并没有进入南天门的意思，江流只是来到了天庭而已，便停了下来。

    然后，目光落在搜宝镜上面。

    好吧，搜宝镜上的肩头，依旧在旋转着，没有丝毫的停止的意思。

    “看来，不在凡间，也不再天庭吗？莫非？在幽冥地府不成！？”看着搜宝镜的情况，完全没有改变，江流的心中暗自的呢喃。

    说话间，身形一动，直接朝着幽冥地府的方向落了下去。

    地府之中，森森鬼域，可是，江流的注意力放在搜宝镜上面。

    能够看到，搜宝镜的箭头，依旧是无序的在乱转，一点改变都没有。

    天地人三界！

    自己都到了，这搜宝镜都没有变化。

    看来，高阳果然不在三界之中吗？

    甚至，江流跟着又回到魔界待了片刻，也没有动静，显然，高阳也不在魔界了。

    “这下，可就真的奇怪了！”许久之后，都没有高阳的下落，江流的心中暗自的沉吟了起来，同时，心情也有些复杂。

    按理说，江流应该高兴才对，天地人魔四界都没有高阳的下落，那么，自己的系统联系不上她，应该就是她所在的地方，真的隔绝了自己系统的好友能力吧？

    那么，应该就不是她失去了意识。

    这似乎是值得高兴的事情。

    但是，人都不在天地人魔四界了，那么，高阳究竟在什么地方呢？

    自己连人在哪里都不晓得，就算是想要救人的话，也完全不知道该去哪里求救吧？

    滴滴滴！

    就当江流的心中，正复杂着，又是高兴，却又是急切的时候，突然，好友列表当中，传来了一阵信息的声音。

    江流拉开自己的好友列表看了看，原来，是红孩儿那边传过来的消息。

    “圣僧，我这里有一场大战啊，你要不要好好的看看？”

    “大战？什么大战！？”江流有些诧异的回了个消息过去。

    随着江流的消息回过去没有多久，很快，红孩儿那边直接弹了个视频过来。

    江流自然是把这个视频接通了。

    好家伙，随着视频接通了之后，江流能够看到，一只巨大无比的蝎子，正在和一只巨大无比的玄鸟在战斗着。

    这天崩地裂的样子，看得出来，双方的力量都非常的强大。

    “这，不是玄鸟和蝎子精吗？她们两个怎么打起来了？”看着蝎子精和玄鸟之间这大罗金仙层次的战斗，江流有些奇怪的问道。

    “起因呢，是因为玄鸟新来的，蝎子精想要让明教所有的女性都听她的号令，她不是自封为明教教主夫人吗？而玄鸟不服她，所以，他们就打起来了！”

    一言及此，红孩儿微微一顿，接着说道：“但是，我看得出来，并非是服不服的原因，她们战斗的根本原因，还是为了你吧！”

    “好吧，这种感觉，可真讨厌啊！”听得红孩儿的这番话，江流有些无奈的摇摇头说道。

    “讨厌？为什么这么说？两个这么漂亮的女人，为了你大打出手，不是应该暗爽的吗？”视频里，红孩儿有些奇怪的问道。

    “你这忒早熟看吧？不过，你想想看啊，两个女的，为了争夺我才动手，她们这是把我当成什么了？当成一件物品了吗？算了，没什么好看的，挂了……”摇了摇头，江流开口回答说道。

    话音落下，江流也没有再多说什么的意思，瞟了一眼两个为自己大打出手的两个大罗金仙层次的女妖，直接挂断了视频。