    “这天地堂招惹到的仇家，可真是不少。”

    林清影站在茶楼上。

    小腿隐隐作痛。

    她蹲下身，轻揉着自己的右腿，美眸波光流转，却道不明情绪几何。

    五分忧虑，两分慌乱，其余三分便更是复杂，意味难言。

    “也不知这些人是为何而来，只是简单的想对天地堂出手，还是……”

    林清影眉头轻皱。

    方才那黑衣人，她能看出对方修为约摸是一品，这可是高手，放眼整座江湖，那都能落个名号。

    而那面具人，就更为了不得！

    一眼不知深浅，宛若有朦胧气机遮掩，身法本事亦是堪称一绝。

    如鱼如燕，轻盈空灵，似花非花，似雾非雾，步伐沉稳却繁杂，如此，纵观天下豪杰，又有多少人能做到？

    这等人物，绝非碌碌无为之辈！

    “如今我腿脚不便，满身修为顶多能发挥出七成……

    看来，以后得再小心些了。”

    林清影轻叹。

    微风徐徐，寒意弥漫，她紧紧衣裳，望眼天地堂，那小小窗口亮起昏黄微光，几道人影杂乱，不时传来痛哭声，她忽而想起许长青说过的一句话。

    “始作俑者，其无后乎。”

    ……

    “夫君说的对，斩草要除根。”

    林清影微笑，她轻盈迈步，乘风而起，落入天地堂二楼厢房内。

    不多时。

    再像无事人般离开。

    无边的黑暗包裹着她，娇嫩的素手轻掸衣裳沾染的尘土，她回到万安桥。

    远远遥望自家小院。

    灯火未亮，门锁未开，林清影缓缓落下身形，没发出丝毫声响，来到主屋门前。

    抽走三片夹在门上的枯叶，她推开房门，再如做贼似得望眼院门处，将房门轻轻关上。

    做完这些，才是松口气。

    脱下有些粘稠的衣裳，换回先前出门时穿的那身，暂且将今夜穿过的衣物重新锁进铁箱中。

    她躺回床上。

    闭上双眼，却是忍不住的轻轻皱眉。

    方才那番动手，已经很尽力的不让真气通往右腿，可还是不可避免的让力道牵扯……

    令人难耐的痛楚蔓延，她呼吸有些急促。

    心中更是苦涩。

    若当初，并未获得那至宝，或者说，是不那般相信他人，会不会如今，便是另外一幅境地？

    教派久存，借至宝，雄霸天下！

    可倘若不经历这一遭……

    又岂会遇见许长青？

    “或许，这便是我的命？”

    林清影轻念，她流露苦笑，尽量调整着呼吸，让自己适应那微弱的痛楚。

    她现在好想许长青在身边……

    这般的话，就能有东西咬了。

    踏踏——

    耳畔忽而响起轻微脚步声，却不曾听见锁匙插入门锁的机括转动。

    林清影睁开双眼。

    目光警惕。

    她立马翻身下床，脚尖轻点木板，半蹲着摸到厢房门前。

    踏——

    踏——

    踏——

    脚步声越来越近。

    林清影想了想，还是打消直接将门板击穿的念头，毕竟待会许长青是要回来的，若看见房门损坏，免不了要解释许多才能糊弄过去。

    她挪开些位置，轻轻来到身后那窗户，毫不费劲的钻出去。

    绕一圈来到前院，隐藏暗处，正好瞧见来人停留在房门前的长廊内。

    “是那黑衣人？”

    林清影眉头紧皱，她心底升起些不好的预感。

    江湖侠客前去解决天地堂，还能有些理由，可解决完天地堂后，便如此目标明确的来到此地……

    这可就没理由了。

    “怕是来者不善，先动手为妙。”

    林清影目光一凝，她脚尖轻点，抬手做刀，迈步向前。

    似是心有所感，黑衣女子向左侧看了眼，对上林清影那清冷的眸子，那眼中的寒意让人如堕冰窖，她连忙扯下蒙脸的面纱。

    有些肉感的脸蛋被冷风拂面。

    她张张嘴，想说些什么，可罡风已到眼前，她只得闭上双眼。

    便感掌风向右偏离，顺着耳垂流逝消散。

    “是你？”

    目光满是不敢相信，夹杂着些许欣喜，林清影眼含秋水，声音却漫起几分迟疑。

    “你，还活着？”

    ……

    今晚月色很美。

    轻盈雪花如柳絮般飘荡，随清风摇曳，落在许长青肩头。

    提着两袋从济安堂买来的药材，许长青一次性买了半月多的量。

    其实是还想再买多些来着，可惜唐大夫那的储存不够，还有其他病人会需要其中的几味药材，便也只能就此作罢。

    毕竟……

    不能因为娘子一人而害得他人无药可喝不是？

    “也不知道娘子睡着了没。”

    “应该是睡着了吧？”

    “待会得动作轻些，不能吵醒她。”

    许长青轻声自语，站在院门前，取出钥匙，摸着门锁，他插入锁孔，却忽听院内似乎有些动静……

    不会是进贼了吧？

    机括转动，门锁应声解开。

    许长青推开院门，望向主屋，并未瞧见他人身影，反而，迎上的是林清影那慌乱中夹杂着几分错愕的目光。

    许长青松口气，他疑惑问道：“娘子，你怎么还没睡啊？起夜嘛？”

    “不是。”

    林清影瞪起眼，她摇摇头，说道，“饿了，想找点吃的。”

    “原来是这样。”

    许长青跨过门槛，关上院门，他笑盈盈的，打趣道，“方才让你多吃些你不吃，还说没胃口，现在好了吧？饿的睡不着了。”

    “风凉话。”

    林清影嘴角轻撇，她问道，“你给我做点吃的吗？”

    “想吃什么？”

    “嗯……”

    林清影其实不饿，但话已经说到这，她稍微想想，还是说道，“想让你下面给我吃。”

    “我下面不好吃。”

    许长青无奈，他走上前去，“我连拉面都还不会呢。”

    “不用那么麻烦，有现成的。”

    林清影拉住许长青的手，这已经是她的习惯，“前边还有些饭菜剩下，简单吃一顿便好。”

    “行。”

    许长青点头。

    下面是件很快的事情，坐在门槛上，赏着雪景，嗦着面，亦是件很美的事情。

    如果能不用洗碗的话……

    “娘子，不早了，你先回屋歇息吧，我洗完碗就来。”

    吃完面后，许长青端着碗筷，走到水槽边。

    林清影本打算再等等许长青，可想到床榻下边还藏着人，还是点头。

    “那你洗快点。”

    “……”

    许长青没有言语，他笑着，去厨房接了些热水。

    林清影亦是转身，拄拐走进屋，从柜子里找了床棉被，往床下那狭小洞口塞了进去。

    “将就裹着，你现在不好走了。”

    “好~”

    陈音禾伸手取过被褥，在林清影的帮助下，艰难裹好全身。

    “你……”

    林清影还想说些什么，却听门外脚步声传来，她连忙叮嘱，“不要出声。”

    陈音禾点点头。

    林清影起身，她躺上床，为自己盖好被褥。

    不久。

    许长青也走进来，脱鞋上床。

    “抱。”林清影道。

    许长青连忙照做，左臂揽过林清影，右手下意识一放。

    “放哪呢？”

    “习惯了，习惯了。”

    “就是故意的，你手凉，先捂捂。”

    “那我放身后捂捂。”

    “不要放我旁边啊，太冷了！”

    “……”

    这床上是在说些什么东西啊？

    为什么感觉不太对劲？

    陈音禾薄唇轻抿，轻轻将整个身子都塞进被褥，听着那宛若和尚念经般的闲聊言语，她慢慢闭上双眼，倦意攀上心头，意识朦胧。

    倦意立马如潮水般从脑海褪去，

    怎么会这样啊！？！

