
　　正在做资料的波多野秘书点了点头，回头看了看叶总。

　　她随即来到了跟前，恭敬道：

　　“嗨！叶总，你吩咐的事儿我已经处理完了！”

　　叶星辰听到这话，不由满意的点了点头。

　　心想在大夏有一句话，叫做有事秘书干，无事懂得都懂！

　　他暼了一眼脸蛋漂亮，身材火辣的野结衣道：

　　“来，做我大腿上，让我看看你胖了没！”

　　俏脸微红的波多野秘书点了点头，暼了一眼叶总，随即麻溜的坐了过去。

　　而叶星辰也顺势把手放在了大腿上，在感受到丝滑后，他笑道：

　　“最近工作累么，需不需要我给你揉揉啊！”

　　“嗨！叶总！”波多野秘书道：“工作不累，如果叶总累了，我可以给你捏捏！”

　　叶星辰笑了笑，看波多野秘书这么懂事。

　　突然手机响了起来！

　　他打开一看，嘴角微微扬起！

　　……

　　片刻后，居酒屋里，

　　独自一人坐在窗边的居间惠显得有些孤独，她看了看手里时间，眼里露出些许无奈。

　　正准备再喝一杯时，却见一个戴着男子，胡子拉碴的中年男人走了过来！

　　“你好，我是小野！”

　　“你是胜利队队长居间惠吧？”

　　听到小野的询问，居间惠不由微微一愣。

　　她暼了一眼这个家伙，警惕道：

　　“你有事吗？”

　　“哈哈。别误会！”小野乐呵道：“我是一名记者，想要跟你……”

　　话还没说完，居间惠打断道：

　　“不可能，这是秘密，我还要喝酒，麻烦你……”

　　小野愣了愣，看着拒绝自己的居间惠，他尴尬的笑了笑。

　　心想不就是一个超自然事件吗，有必要那么神神秘秘的吗？

　　他摇了摇头，随即挥手离开了这里！

　　而在他离开后不久，叶星辰缓缓来到了这里！

　　看着独自喝酒的居间惠，他轻笑道：

　　“这是怎么了？突然想喝酒了一个人？”

　　“坐吧，”居间惠摇头道：“只是有些累了，想要放松一下！”

　　放松一下？

　　叶星辰点了点头，随即挥了挥手，便从服务员手里拿了几杯莫吉托。

　　他暼了一眼居间惠，调侃道：

　　“既然如此，那不醉不归？”

　　“好，不醉不归！”居间惠笑道：“干杯！”

　　叶星辰笑了笑，随即一饮而尽。

　　几杯酒喝完后，他便发现居间惠不胜酒力，开始摇摇晃晃，胡言乱语！

　　“他们都以为我想接收胜利队，都觉得我是一个女人，看不起我！”

　　“可是他们不知道，我从来没那么想过，只是想要做好一件事！”

　　“我好难啊……呜呜呜！”

　　看着眼前哭泣的居间惠，叶星辰无奈将其抱在了怀里。

　　看着那迷人的脸蛋，以及白皙的皮肤，他笑了笑道：

　　“走吧，我送你回家。”

　　居间惠点了点头，喝醉酒的她，现在只想好好休息。

　　以及靠在这个男人的怀里，好好感受一下温暖！

　　一夜很快过去，在别墅里，

　　“啊！”

　　当居间惠迷迷糊糊醒来时，突然想起了昨晚的事儿。

　　她掀开被子一看，更是俏脸一红，忍不住尖叫了一声。23sK.com

　　在楼下做面条的叶星辰愣了愣，赶忙冲了上来。

　　暼了一眼醒来的居间惠，摊手道：

　　“怎么了？做噩梦了？”

　　“你…你在侮辱我？”居间惠叹息道：“昨晚我喝醉了，你不碰我？”

　　叶星辰：“……”

　　感到无语的叶星辰笑了笑，暼了一眼居间惠道：

　　“拜托！昨天晚上你吐的满身都是，我给你洗了一个澡后，便累得睡着了！”

　　“你要是觉得遗憾，不如咱们趁着来一次？”

　　听到这话，居间惠俏脸一红。

　　看着眼前的叶星辰，她无奈的摇了摇头。

　　“我还要上班，下次吧……”

　　“好，下来吃饭吧，”叶星辰乐呵道：“马上就好！”

　　居间惠点了点头，看着离开的背影，她随即试着起身下床。

　　可不知为何，却发现腰部格外的酸，以及大腿也有些微酸。

　　她愣了愣，心想这真没碰？

　　片刻后，楼下餐桌上。

　　叶星辰暼了一眼桌子上的面条，不由拿起筷子笑了起来。

　　“面条，很香的，吃一口吧！”

　　居间惠点了点头，随即试着吃了一口。

　　顿时发现这面条无比的美味，赶紧吃了好大一口！

　　……

　　与此同时，在胜利队作战本部里！

　　随着野瑞分析出巨人数据，众人一一来到了这里！

　　“你们看，这位银色巨人战斗力非常强大，几乎顶两个金字塔巨人！”

　　“至于其它数据，二者更是比不了，我个人觉得银色巨人更强一点！”

　　听到这话，一旁的大古老脸一红。

　　心想自己只是一个新手，怎么能跟这些老手比呢？

　　“是啊，这个银色巨人太帅了！”丽娜花痴道：“像是一条银龙一般帅气！”

　　“没错！金字塔巨人有点呆！”崛井吐槽道：“居然会摔倒，太那啥了！”

　　“大古，你是被谁救的啊？”新城笑道：“应该是银色巨人吧，他那么厉害！”

　　大古：“……”

　　感到无语的大古愣了愣，此时此刻他恨不得把神光棒丢了！

　　却在这时，大屏幕传来画面，紧接着泽井总监露了出来！

　　他暼了一眼众人，提醒道：

　　“刚刚九良岛发生了地震，根据我们监测，似乎有怪兽迹象发生！”

　　“为了保护人类安全，你们尽快出发吧！”

　　一旁的宗方队长点了点头，暼了一眼泽井总监道：

　　“是，总监，我立马派人去查探！”

　　“掘井，新城队员，你们去吧？”

　　新城听到这话，眼里露出些许嫌弃。

　　他暼了一眼崛井道：

　　“拒绝和小黑胖子组队，指挥，你找别人吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特，开局相亲居间惠更新，9，买醉的居间惠！新的怪兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 