    第910章钱多不是坏事

    “对了，”薛四虎突然想起一件事，立刻又认真的盯着他家两宝贝孩子看，“姜老大一家的死，没那么简单吧？”

    本来，他倒是不怀疑姜老大一家被死刑犯给杀了，但现在他家小琰是太子，太子这个身份多危险啊，而且他们家还住着个皇后，皇后又怀着孩子，让他不由地就立刻想到这个上头了，开始觉得姜老大一家的死不简单。

    他们四哥的确是精明，姜月看着薛琰，让薛琰说。

    薛琰便道：“嗯，姜老大一家其实是被死士给杀的，有人派那死士来查我，和杀邵皇后。”

    “难怪。”薛四虎直点头。随即，忙道：“那安筠王住进村子里教你习武也好，他不是打仗很厉害么，身手肯定很高，在村里也能保护大家。”

    “他已经派了不少人在我们那十里八村盯着了，我们这镇上县里也都有他的不少人，不会出什么事的。”薛琰说道。

    薛四虎这才松一口气：“那就好。”随即，从书桌后走出来，扶着他宝贝弟弟的两小肩膀：“小琰啊，你一定要好好习武，就算你是太子，有兵马能保护你，但自己身手好，自己就能保护得了自己，这多一层保障，只有好处，没有坏处。”

    知道他四哥是关心他，生怕他是太子了，就特别危险，薛琰自然是立刻便答应了：“四哥你放心，我会好好习武的。”

    薛四虎虽然面上放心了，但心里却也想好了，他一定要将生意做大了，他没别的本事，可多给他家小琰挣点钱还是行的。

    有时候钱还是能解决很多事的。

    像是招兵买马，哪一样不需要钱？

    钱多总之不是坏事。

    也以防日后他家小琰需要很多钱的时候，不会捉襟见肘。

    国库是有钱，他家小琰日后肯定也能用，但不是在他手里的，不是握在他手里的东西，他不安心。

    这要是哪天国库被一些蛀虫给蛀掉了呢？

    这种事，以前又不是没发生过。

    他曾经在客栈当小二的时候，就听说有客人说过，说先帝在世时，国库就出现过很严重的亏空，差点都供应不上军需，当时边关可都在打仗呢，国库供应不上这些，何其严重？

    而且，他三哥五弟现在也在军营……

    总之，有备无患。

    他要挣很多钱。

    很多很多钱。

    “四虎，你跟小琰和月宝说好话了吗？说好我就带小琰和月宝回去了，这时候回去，还能赶回去吃午饭。”薛一虎在楼下见实在没有需要他帮忙的了，便上楼了，问他四弟薛四虎。

    “说好了说好了，其实也没什么话好说，就是让他们又教我识字呢。”薛四虎忙笑道，将房门打开，让他大哥进来。

    直到他憨厚老实的大哥进来了，他才又笑道：“大哥，二哥这两天找人了吗？让他一定要多找一些人到我们家作坊给我们家做米线，这样你们到时候就不用帮着干什么了，顶多看一下就行了，你们就不会那么辛苦了。而且这正月过了，我还打算在县里开一家米线铺子呢。”

    (本章完)

