    此言一出，全场震动。

    江来的鉴定结果可以得出以下几个结论：

    第一，这《梅妻鹤子》元青花瓶是真迹，而不是孙打眼所说的赝品。

    第二，林逋是有情感经历的，不是史书上记载的那般「终身未娶」。

    第三，这幅《梅妻鹤子》元青花瓶上面的梅鹤是林逋所画，而林逋画像是由林逋那位神秘的红颜知己所画。

    当然，这第三点还需要更多的证据支持。

    倘若江来所论证的这三点全部是真实的，那么这只《梅妻鹤子》青花瓶不仅仅没有受到孙打眼的「赝品鉴定」而价格大跌或者砸在手里无人竞拍的惨淡收场，甚至有可能会价格飙升，超越《鬼谷子下山》而创造出一个新的拍卖传奇。

    林初一知道江来这一番话意味着什么，他不仅仅帮助自己解围了眼前所遭遇的困局，甚至还推了自己一把，让这场尚美秋拍会更加的成功，更加的耀眼，成为拍卖界一朵绚烂的奇葩。

    是的，在林初一的心里，江来之所以愿意站出来和孙打眼「搏斗厮杀」主要还是因为自己的存在。他和尚美又没有什么合作或者交情，甚至一心想要拆掉面前的这座大楼，又怎么可能会为了尚美做这种吃力不讨好的事情？

    文物文物，文物之所以值钱，历史悠久，器形美观只是其一，最重要的还是它本身所蕴含的人文典故和传奇故事。这也是为何「文」字总是在「物」字前面的原因。

    纵观古今国内外，凡是和文化沾边的东西，瞬间身价暴增。毕竟，不管是有文化或者没文化的人，都希望自己看起来很有文化。

    也正是这个原因，很多没文化的人扯着文化的外衣圈钱行骗的恶劣事件时有发生。

    如果这只《梅妻鹤子》青花瓶恰好蕴含着这样一个唯美浪漫的爱情故事，而且因为它的存在而破解了「梅妻鹤子」主人林逋「终身未娶」的传言。那么，这只《梅妻鹤子》青花瓶就具备了某种特殊的意义，将会价值连城，

    其它人自然也知晓这件文物的价值，拍卖场上的嘉宾们满脸亢奋的盯着那电子屏幕上的图片而交头接耳议论纷纷，还有一些人再次把无线耳机塞进了耳朵里，显然，他们接到了幕后大佬的新一轮电话指示。

    监控室里。

    “这个江来，倒是我们尚美的一员福将。”刘凯德的身体舒服的躺倒在椅子上，五指分开，捋着脑袋上面为数不多的几根头发笑呵呵的说道。“上一回，是他站出来帮我们修复好了童子戏水瓶，让我们能够顺利把那场展给应付过去，对东京那边也有了一个交代。这一次就更加卖力了，不仅仅反驳了孙打眼的赝品论，还让这只《梅妻鹤子》瓶身价倍增，如果能够验证他这番话的真实性，怕是这只《梅妻鹤子》青花瓶要破了之前的元青花拍卖记录吧？”

    林秋小心翼翼的瞅了父亲一眼，附和着说道：“大师是很厉害的，他还是我漫画中的男主角呢。”

    “嗯，好好画，力挽狂澜，是我们尚美的恩人。再怎么赞美都不为过。”刘凯德一脸笑意的看着林秋说道。对于老大哥家的这个儿子，他们这些老兄弟伙们都是看不上眼的。

    当然，他们更不喜欢的人是林初一。因为那个女人对他们这些老伙计看不上眼。

    有时候他们心里忍不住会涌现这样的念头：要是林家的女儿也和儿子一样庸懦无能，他们的日子会不会更好过一些？至少不会让这个女人逼迫的连连后退，毫无还手之力。

    “我很喜欢大师。”林秋不停的点头，一幅与有荣焉的模样，说道：“他是我的偶像。我一定要把他画成全世界最受人喜欢的漫画人物。”

    “呵呵呵……出书了可要送给刘伯伯一本，我要好好拜读我们林秋的大作。”

    “好的，我一定会签好名字送到刘伯伯的面前。”林秋高兴的说道，总算有人认可他的漫画事业了。“刘伯伯，我会给你TO签，上面写：赠送给我最尊敬的刘伯伯。”

    “哈哈哈，那我提前谢谢林秋。”刘凯德笑的更加开心了。

    林遇实在受不了儿子跑到众人面前去丢人现眼，就像是一幕滑稽的猴戏，而自己的儿子饰演的却是那只猴，低声喝道：“林秋，去给我倒杯茶来。”

    “爸，你面前的茶杯不是还满着吗？”

    “凉了。”

    “我让秘书……”

    “我让你去倒。”林遇怒声喝道。

    “好的好的。”林秋不敢反抗，赶紧说道：“我这就去。这就去。”

    刘凯德看着强行压抑火气的林遇，笑着说道：“大哥，你也觉得这个江来不错吧？”

    林遇又恢复了面无表情的姿态，说道：“是有可取之处。”

    “之前听人说咱们家小初一和这小子在谈恋爱，我听了直接拍了桌子，那小子是什么来头，能配得上咱们家小初一？但是现在仔细看看啊，发现这小子还真是眉清目秀的，长得也挺精神，是个好小伙子。而且你看啊，上一回帮咱们修了童子戏水瓶，这一回又拯救了尚美的声誉。这两次可都是为了初一出手的吧？这小子是不是当真和小初一……在处男朋友啊？”

    林遇的视线终于从监控屏幕上转移，端起面前的凉茶喝了一口，看着刘凯德说道：“凯德，帮我一个忙好不好？”

    “大哥你尽管开口。说什么帮不帮的？只能我能够做到，义不容辞。”

    “下回啊，再有人在你面前嚼舌根，说我家初一的是非，你帮我把他的舌头给拔下来。”林遇眼里杀机弥漫，脸上却带着让人觉得脊背生寒的阴冷笑意。

    刘凯德知道，刚才自己的那番话触动到了林遇的逆鳞。

    可是，到底林初一是他的逆鳞？还是林初一和江来的绯闻是他的逆鳞？

     刘凯德和林遇的眼神对视一番，终于点头说道：“好的大哥，要是再有人在我面前乱嚼舌根，我就替大哥拔了他的舌头。”

    刘凯德知道，林遇其实想拔的是自己的舌头，因为他认为是自己在搬弄是非……有些是非，可不是他们这些人能够搬弄得了的。

    有些传言，伤神。有些传言，可是会要人命的。