    苏莹嘴里叼着一块桂花糕，她刚刚填饱肚子，看着桌上的这碟桂花糕十分的美味。

    “咳咳咳，你们打完了吗？”苏莹努力咽下嘴里的半块糕点，赶紧端起手边的杯子灌了一大口茶水。

    她总算是缓过气来了。

    “顾尘，我的女人，你以后少惦记，不然本王对你不客气，来人送顾大人出去。”萧寒川黑着脸沉声说道。

    “顾大人，洞房你也闹了，就算是醉酒，这会儿也该清醒几分。”苏莹没有忘记自己是瑞王妃的身份。

    她无论如何会站在瑞王这边，来一个夫唱妇随。

    “我走。”顾尘落寞的背影在走廊的烛光下拉成一条长长的线，看上去十分的可怜。

    “你心疼了？”萧寒川现在没有爱上苏莹，可是自己明媒正娶的女人一脸痴痴的望着别的男人。

    他心里十分的不是滋味。

    “我有什么可心疼的，顾尘算起来，还是我未来的妹夫，我妹妹该心疼才是。”

    苏莹满不在乎的转身往新房里走。

    “王爷，你不回前面的宴席了？”苏莹见他也跟着自己走进新房。

    “为夫想要留在这里，免得等一下在冒出一个李大人，陈大人什么。”萧寒川在心里极力说服自己不是喜欢才留下的。

    “行，那你随意。”新房的房间那么大，多一个男人也住得下。

    苏莹唯一觉得美中不足的地方，就是这大冷天的，只有一床被子。

    “王爷，小姐，你们早些休息。”顾尘走后，连翘突然觉得自己变成了一个碍眼的电灯泡。

    她悄悄的往门口移动，出去的时候，还特别细心的帮他们把门带上了。

    “你脱衣服干什么？”苏莹一回头就看到萧寒川已经解开了外面的大红新郎服。

    “王妃难道都是穿着衣服睡觉的？”萧寒川用诡异的眼神上下打量了她一眼。

    “放心，我对某些干瘪的女人不感兴趣。”萧寒川目光落在苏莹的心口上。

    苏莹咬牙切齿，但是她不打算证明自己身材很好，跟这个男人有什么可置气的。

    解了外套，苏莹率先爬上床，她睡在里面。

    “外面有人盯着我们，这个晚上我肯定要留在这里休息。”萧寒川脱了鞋子，上了床，拉过被子盖在自己身上。

    “是他的人？”这个他是指谁，他们两个人心知肚明。

    “是，”萧寒川肯定的回答。

    萧寒川指尖有什么东西飞出，桌上的一对红色龙凤烛立刻就被熄灭了。

    房间里陷入一片黑暗。

    苏莹心里没有多少负担，她累了一天了，好不容易能躺下休息，自然是不客气的睡觉。

    过了好一会儿，萧寒川喊了对方的名字。

    苏莹根本就没有任何回应。

    “你还当真睡得着。就那么相信我什么都不做吗？”萧寒川摸着自己帅气的脸，兀自叹了一口气。

    苏莹换了一个环境，换了一张床，身边还多了一个陌生的男人，竟然还是一觉睡到大天亮。

    “你还当真不把我当男人啊！”苏莹一睁开眼睛就和萧寒川的视线对上了。

    “王爷别误会，你是正人君子，肯定不会做出什么趁人之危的事情，我是相信你的人品，才会睡得踏实舒服。”

    苏莹拍马屁的话信手拈来。

    “王爷，你可以先起来吗？我现在没洗脸没刷牙，怕污了你的眼睛。”苏莹实在不喜欢跟他面对面躺着说话。

    这气氛十分的不对劲。

    “不早了，起来，我们进宫。”萧寒川说出接下来的行程。

    那个笑意盈盈的女子，脸上微微有些僵硬。

    “你害怕进宫？”萧寒川这话其实只问对了一半，苏莹是害怕见到某些人。

    “王爷，你说笑了，我现在是你的王妃，进宫面圣见后宫的娘娘们，那是常有的事情。”苏莹掩饰自己的内心真实的想法。

    “再好不过了，你是我的女人，什么样的场合都不能露出怯场。”萧寒川这是在提醒苏莹不要给自己拖后腿。

    “是，王爷。”苏莹认真的回答。

    “瑞王和瑞王妃进殿。”勤德殿外面的大太监尖着嗓子喊道。“你的手怎么那么凉？”萧寒川走了半天才发现身后的苏莹没有跟上自己的步伐。

    他停在原地等她，在牵起她的手瞬间，萧寒川被她掌心的冷意给震惊了。

    “刚才出门的时候，让你把披风裹上，你不听，女人家家的要什么风度，不要温度。”萧寒川一边埋怨，一边却解开自己的大氅顺手帮她披上了。

    苏莹有些不可置信的抬起头望着自己的这个便宜丈夫。

    “王爷为何对我那么好。”不值得他对她好。

    “我的女人，我能让你冷着了。”萧寒川霸气十足。

    “进了殿就不会太冷，外面冰天雪地的。”他说出的话都带着一丝白气，可是他牵着她的手，掌心却十分的温热。

    有个人全心全意的护着自己的感觉可真好。

    苏莹有那么一瞬间迷恋上他的温柔和体贴。

    也就是一瞬间的出神。

    “皇叔，瑞王妃请起。”身边有宫女过来搀扶自己站起身。

    苏莹站起身，她依然温柔娴熟的站在萧寒川的身边，低着头，保持大家闺秀的稳重。

    “皇叔留下跟朕说一会儿话，小顺子，你带着瑞王妃去后宫，让皇贵妃招待一下皇叔的女眷。”

    陛下帮她安排了去处。

    苏莹从头到尾都没有抬起头看向御座上面的那人，她紧紧的拽着自己的袖子。

    她不抬头，就没有人能看到她眼底滔天的恨意。

    她一定要冷静，这个时候不要让御座那位看出端倪，她可以一点点的谋划找到报仇的机会。

    “这位就是瑞王妃了吧，瑞王爷可是好福气，妹妹怎么大的年纪还能如此美艳。”

    皇贵妃端坐在最上方，她的下手边还坐着其他得宠的几位娘娘。

    先皇后死在冷宫里，陛下的后宫就皇贵妃的最珍贵。

    她是陛下心尖尖上的美人儿，现在就差一个借口把她抬上后位了。

    “娘娘这是在取笑臣女年纪大配不上瑞王爷吗？”苏莹一双犀利的眼睛看向那边的尊贵的美人。

