 “还有多远！”

    “还有多远！”“

    秦命在哪？”

    “他死哪去了！”黑

    凤不断的嘶喊，眼里流血，嘴里同样渗血，它意识都开始虚弱了，不断的尖叫来刺激着清醒，它是在燃烧自己换取速度，如果再这么冲下去，它可能真的要把自己活活烧成灰烬了。

    妖儿握着玉手，焦急又紧张，从没见过黑凤这么拼命过，可龙雀还是在不断逼近，回头望着黑暗的汪洋，视线尽头都能隐约看到些许的火光了，那是龙雀正贴着海面在飞奔，恐怖的火焰像是一条奔腾的河流，疾速向前，烘烤着汪洋，烧红了海潮。“

    三十里……”“

    来了！要来了！”

    “继续往前冲！”

    玥晴浑身气浪像是烈焰般熊熊燃烧，扭曲着空间，震荡着她的气血，大律令奥义全面绽放，借天道之力，拨潮弄海，翻云覆雨，奴役狂风，号令雷电，在海面以上行程一片绵延十里范围的巨大灾难圈，而且随着她的不断向前移动，巨大的灾难圈子也以震撼人心的场面疾速横移，并笼罩着里面狂奔的那条龙雀。如果换成其他猛兽，或许早就活活震死了，可龙雀血脉强大，境界更高深，完全伤害不到它。“

    吼！”龙吟清冽，雀鸣尖利，两种声音化作一股咆哮，回荡着天海。龙雀真的怒了，庞大的身躯横行暴走，撞碎着一重重汹涌的怒潮，崩灭着坠落的雷电，更焚烧着暴雨和汪洋。追赶一个初阶黑凤而已，竟然浪费这么长时间，还不断被干扰，延缓着速度，它现在是真的怒了，怒火超过了最开始那份追逐的激情。

    三十里外，杨巅峰在秦命焦急甚至愤怒的喝斥下同样豁出去了，燃烧着灵力，沸腾着血气，掌控银色魅影，把速度发挥到了极致，像是在真实与虚幻之中横行，直扑远方那片正在暴动的天海能量。

    “还有战斗，说明还没落到龙雀手里。”秦命看到了视线尽头那片毁灭的场面，开始安慰自己，更积蓄着暴动的能量，他激发了仙王战胄，展开了金色羽翼，像是一尊金色太阳一般，绽放着澎湃而耀眼的金光，双眼已经完全变成金色，血肉都被照透，隐约能看到明亮的经脉。可怕的气势震得船尾的杨诺都气血翻腾，满脸震撼。

    “二十五里……二十三里……二十里……”秦

    命感受着王印的距离，全身不断迸发出几道黑雷，微微下俯身子，蓄势待发！“

    速战速决，压制龙雀，不要恋战，否则引来其他猛兽，我们走都走不了。”杨巅峰大声呼喊，气势霸气狂野，浑身银色光辉似闪电般乱舞，充斥整条战船，跟秦命的金色强光辉映。“

    我收拾龙雀，你应付意外，如果有特殊情况，接上玥晴他们先撤，不用管我！”“

    放屁，老子如果自己回去了，女皇还不拍死我。”

    “按我说的做，如果没危险，一起收拾龙雀，有危险，你带人先撤，逃回精灵海域！”秦命浑身雷潮突然爆发，压制了一个时辰的身躯猛地释放，咔嚓咔嚓的惊雷声回荡天海，秦命以极致速度冲了出去。

    “别拼命！看准时机就撤，老子可不想跟你收尸！”杨巅峰猛地收住银色魅影，凌空翻腾之后撞向了下面的海潮。“

    轰隆隆！”龙

    雀前面，巨浪翻腾，暴烈撞击，混乱到了极致，其中两条巨浪在狂风的摇晃下腾空数百米，狠狠地撞到了一起，像是两座巨岳碰撞，隆隆巨响震耳欲聋。龙雀两百多米的身躯猛地拔升高度，狂奔的龙爪狠狠踏碎了那两片巨浪，借助汹涌的力量向前猛冲，愤怒的追击着海底的那股气息。

    然而……就

    在海潮崩灭，烈焰碾压过去的时候，一大片的金色光华突然从前方扑面而来，一股股强盛到惊人的气势浩荡震颤。龙雀目光微微一凝，那片金光光芒仿佛刹那间化作一尊天神，巨大而威严，战意滔天，踏立汪洋，如闪电般的目光隔着很远便盯住了它。

    “那什么东西？”龙雀心头一颤，就那么一会儿而已，金色天神崩塌消失，强光深处，一道人类身影对着它杀了过来。

    “杀！”秦命激发着仙王战胄的威能，胸腹翻腾，一声杀令，咆哮天海，声波滚滚奔腾，似怒潮如雷霆，如群兽乱啸，更像战场杀伐，刹那间暴动了数千米汪洋，甚至压过了高空的雷霆之声，浪潮的撞击声，像是真实的能量对着龙雀扑面而来。

    “吼！”龙雀感受到危机，却同样查探到了那股能量波动根本不到高阶天武，它速度不减，战威反增，坚锐的龙爪对着秦命拍了过去，带着崩山之力，更沸腾着焚灭万灵的烈焰。

    秦命大啸向前，浑身血气能量全部沸腾，仿佛变成了一尊战神，踏碎海潮，刹那而至，暴起的重拳对着龙雀轰了过去。

    “轰！”恐

    怖的撞击刹那引爆，数百米范围的海面整体炸碎，烈焰与金色强光仿佛荒古火山喷发，翻腾喷涌，直灌天穹。龙

    雀暴击下去的利爪被狠狠摊开，鲜血淋漓，像是拍在了尖锥上，巨大的撞击力量让它猛冲的身躯都差点失控，继续对着前面汪洋撞了过去。秦

    命口鼻溅血，浑身像是炸开一般，被恐怖的力量狠狠拍进了海潮里面，但有仙王战胄护体，并没有伤到根基，而且他早有预料，忍着剧痛，震动羽翼，控制住身体刹那暴起。蓄势待发的永恒王道绽放无尽的强光，像是一轮金色骄阳，从海底腾起，强烈的光芒普照天地。

    “杀生道！森罗生死斩！”

    金光暴起，喷薄天穹，随着秦命的猛攻，金色光影里闪电般接连冲出十八道巨大的虚影，威能浩荡，近乎天威天势，它们真实又虚无，强横又威严，在电光火石间交错腾空，全部劈斩龙雀庞大而坚韧的身躯，劈开沸腾的火焰。

    龙雀翻腾当中想要阻拦，结果……锵

    锵锵！十

    八道重击，像是十八道天神轮击，一瞬之间而已，活活斩灭龙雀的大量的生命力，正在翻腾的身躯再也控制不住，砸进了前面的汪洋，被汹涌的浪潮淹没，顿时腾起滔天水雾。

    “是谁！竟敢挑战我百炼兽域龙雀。”龙雀庞大的身躯在浪潮里翻腾，烈火滔天，沸腾如万兽咆哮，烘烤着巨浪，对抗着天雷，它猛地腾空，杀了出来。然而，没等冲起来多久，浑身一阵剧烈的虚弱，明明没受多少伤，却像是被抽干了力气，精气神很萎靡，说不出的难受。但

    它很快惊醒，怒视着前方。

    巨浪翻腾，狂风嘶啸，天海陷入一片黑暗，阴冷，邪气，连雷电都仿佛变成了可怕的阴雷，不再那么暴烈，而是沉闷又惊魂。一个挥动着金色翅膀的男人，绽放金光，却又身缠黑雾，他双手正托举着一柄锋利的利刃，利刃漆黑冰冷，散发着阵阵阴气，不断有可怕的怨灵从里面冲出来，绕着它翻飞。

    “咚！”

    天海间响起一声沉闷又怪异的钟声，尽管汪洋翻腾，震耳欲聋，这道钟声却仿佛压过了一切，又好像那么的不真实。而钟声，就是从那柄漆黑的利刃里传出来的。 