    当韩东在一楼进行搜寻时。

    莎莉与伯爵相继来到二楼。

    分配给伯爵的【阁楼区】，需穿过二楼玄关，由主卧室的衣橱通道进入……莎莉需对二楼其它区域进行全面搜索，两者也就在楼梯口分开行动。

    “莎莉小姐，我先走了……有什么需要的尽管叫我。”

    伯爵言语间含着明显的敬意，对方可是大名鼎鼎的第四原质。

    “还是你小心点吧。”

    莎莉丢下一句话后，已独自前往二楼的浴室区域。

    刚推开浴室门，体表便结出极寒的水珠。

    嘀嗒嘀嗒……滴水声在如此静谧的环境中显得额外清晰，很奇怪的是，明明听见滴水声，却不见哪里在漏水。

    浴缸与水池虽完全注满，水龙头却是锁死的，完全没有水滴落下，那水滴声到底从何而来？。

    正在莎莉好奇着滴水声的源头时，又发现一处怪奇细节。

    “这是……头发？”

    无论是浴缸、洗手池或是浴室内的排水口，均被浓密的黑发死死堵住……甚至某些墙缝与地面都有发丝渗出。

    莎莉虽不害怕眼前的场景，但她却隐隐察觉到一丝危险。

    一番简单搜寻后暂没有发现，莎莉也不打算久留，首要的目标是寻找【安全屋】。

    就在她转身准备离开时。

    咕噜！

    洗手池冒气一团气泡，扎根在内部的黑发似乎有些松动的迹象。

    在好奇心的驱使下，迫使莎莉上前查看情况……

    如果有什么发现的话，必能得到韩东的夸奖，这甚至要比一些实物奖励更让莎莉开心。

    就在她刚靠近洗手池时，忽然愣住。

    在莎莉眼中看见了一副不可思议的画面，

    洗手池上方的镜面间，除了照出她自己，还映出一双惨白的长腿……就在身后不到一米的位置。

    更重要的是。

    这双腿悬于空中，水滴不断由脚趾滴落……发出嘀嗒嘀嗒的声音，正是始终没有找到的滴水源头。

    如此一幕让莎莉略微受惊，差点亮出黑山羊的本体，转身就是一脚。

    谁知，身后什么也没有。

    就在莎莉一脸疑惑，重新转回洗手池时……唰！

    一双冰冷刺骨的手臂由洗手池猛然伸出，死死掐住莎莉脖颈的同时，还将她的脑袋拽进洗手池。

    掐住脖颈的冰冷手臂，甚至向皮肤间注入着麻痹效果的水滴，让莎莉极难挣脱。

    【本体解禁-第一阶段】

    花费一百点数解锁能力的莎莉，已能显露部分的本次姿态。

    触须在体内疯狂蠕动，

    硬化触须相互堆积，于额头间长出两只坚固的羊角、

    羊角形成，也就意味着莎莉完成本体的第一段解禁……全属性增幅。

    硬生生抗住手臂的拉拽，将脑袋从水池间强行拽出。

    啪！

    莎莉更是反手抓住冰冷的手臂，向上拖拽……无视着不断浸入体内的麻痹水渍。

    咔！

    向上拉拽的过程中，莎莉甚至将地砖都给踩碎，可见力量之大。

    咔咔咔！

    手臂传来阵阵骨头碎裂声，甚至于皮肤都要被拉断。

    啊啊啊~一阵阵惨叫声响彻在浴室内，堵住排水口的黑发开始疯狂摇曳。

    莎莉却毫无反应，甚至进一步加大力量。

    唰！

    手臂被整条拔出，

    连接在手臂下面的并非血肉身躯，而是数不尽的黑发。

    更加可怕的是，堵在各种排水口的黑发，竟全部与手臂相连。

    随着莎莉将黑发全数拔出。

    整间浴室竟有一种异常舒爽的【疏通感】，堵塞排水口的黑发全部抽了出来，蓄积在浴室里的清水已全部排空。

    诡异的滴水声也戛然而止。

    滋滋滋！

    这时，被拔出来的手臂及大部分头发也都蒸发消失，只留下一小撮染血的黑发。

    『获得线索道具-「染血的黑发」

    备注：当收集到足够数量的线索时，可在固定难度下开启本建筑的重要事件。』

    莎莉不但没有因刚才的惊险遭遇而害怕，反而一手抓住诡异的黑发，因兴奋而高高跳起。

    “耶！这样的话，尼古拉斯他肯定会夸我了！”

    就在这时。

    汪汪汪！一阵激烈的犬吠声传来。

    “那只血裔！”

    莎莉尚且记得韩东的叮嘱，连忙将黑发收紧衣兜，以最快速度赶过去帮忙。

    在冲进主卧室的刹那，莎莉竟偶然瞥见有一位白衣女人站在墙角……当想要看清楚时，女子已消失不见。

    考虑到伯爵的危险。

    莎莉由衣橱内的通道迅速爬进伸手不见五指的阁楼，借助黑山羊的夜视能力勉强看清这里的情况。

    阁楼间堆满着废弃的大型纸箱，

    伯爵正在这里撕咬着其中一个纸箱，只可惜里面什么也没有，血犬身体已被腐蚀出多个黑色小孔。

    “莎莉小姐，小心点！有个东西正在和我玩躲猫猫的游戏，就藏在其中一个纸箱里……如果选错纸箱会受到腐蚀性伤害。

    我现在已排除掉其中三个，还剩五个。”

    伯爵刚一说完。

    嘻嘻嘻！

    一阵孩童的嬉笑声回荡在阁楼间，无法通过声音判断位置。

    “不能一口气，直接掀开所有纸箱吗？”

    “不能……否则纸箱会全部重置。”

    莎莉观察了一会儿，想出办法。

    【孕育】

    一只只半羊半人的活体，不断爬出莎莉的身体。

    虽是婴孩模样却能行使正常功能……依靠它们来开启纸箱。

    滋滋！

    正如伯爵所言，选错箱子时，内部会溢出腐蚀性极强的黑色气体，孕育新生的个体当即化作一滩黑水。

    很快便找到了躲于纸箱内的小男孩。

    由嘴里取出一根棒棒糖后，凭空消失。

    『获得线索道具-「棒棒糖」』

    “感谢莎莉小姐……”伯爵一边伸舌舔舐着伤口，一边道谢。

    “既然阁楼内什么都没有，你就去找尼古拉斯吧……靠近他的话应该能让你汲取血能，快速恢复。”

    见鼎鼎大名的第四原质竟有一种关心自己的意思，伯爵情不自禁地摇晃着尾巴。

    也因这样的激动，让伯爵回想起搜寻阁楼时捕捉到的一个重要细节。

    某个角落存在着一条类似于暗门的缝隙。

    再通过比对房屋面积与阁楼面积，后者似乎少了一部分……

    “莎莉小姐，稍微等等！”

    伯爵暂时忘记伤口的疼痛，一头撞上类似于暗门的木板。

    一处贴满符纸、亮着蜡烛的单独隔间出现，正是【安全屋】。

