    袁权牵着袁衡的手，来到兰台之下。

    两个侍女跟着身后，一个手里捧着几匹织锦，一个手里捧着一根荆竹。

    蔡琰闻讯，匆匆迎了出来，快步来到袁权面前，看了一眼，忍不住笑道：“姊姊这是何意？你我之间，有必要搞得这么正式吗？”

    袁权微微欠身。“奉诏行事，理当如此。”

    蔡琰一听，也不敢怠慢，连忙收起了笑容，躬身还了一礼。

    蔡氏和袁氏关系极好，两人又年岁相当，谈得来，平时就是闺中密友。袁权有公务在身时，袁衡经常来蔡琰这里消磨时光，早就是蔡琰不记名的弟子。

    蔡琰将袁氏姊妹迎了进去，按照拜师的礼节，先收了作为束脩的织锦，又取了荆竹，象征性的在袁衡的手心打了两下，训诫了几句，完成了礼仪，这才请她们入座。

    “姊姊这下子可以放心了吧？”蔡琰调侃道：“我还没祝贺姊姊出使呢。此次东行，不仅可以夫妻团聚，以女子身份出使更是不多见。将来在山东做出一番事业，成就当不在尊夫之下。”

    袁权淡淡笑道：“我只是为弘农王夫人做个前锋，将来还是要由弘农王夫人做主的。至于成就，就算赚再多的钱，也比不上你一篇文章。阿衡的事就请你费心了。我倒不敢有什么想法，只希望她将来能自食其力，无须仰仗他人。”

    蔡琰有些诧异。“你不想让阿衡进宫了？”

    在她看来，天子让袁衡随她学礼，就是要让袁衡进宫的先声，而这正是袁权西行的最大目标。吃了那么多辛苦，如今总算迈出了实质性的一步，可喜可贺。就算袁权有城府，喜怒不形于色，在她面前也没必要掩饰。

    难道说，袁权的想法变了？

    “这不是我想不想的事，顺其自然吧。”袁权摇摇头。“天子要做大事业，我等就算不能助他一臂之力，也不能添麻烦。阿衡若能自食其力，进不进宫，也就不重要了。”

    袁权转身，摸着袁衡的头。“比起嫁入宫中，能有一个疼她爱她的夫君更重要。”

    蔡琰眼神微闪，欲言又止。

    袁权回头看了蔡琰一眼，又笑道：“倒是你，既然放不下，索性就主动一些，不要错过了好时光。”

    蔡琰脸一红，随即啐了一口。“说阿衡呢，扯我作甚。你赶紧走吧，别耽误了出使。从今日起，阿衡就住在我这儿，和我做个伴儿，你尽管放心。”

    袁权含笑致谢，起身告辞。

    蔡琰与袁衡将袁权送出门，看着袁权上了车，渐渐远去，脸上的笑容渐渐散去，幽幽地叹了一口气。袁衡仰起头，看着蔡琰，轻声说道：“姊姊，你喜欢的人是天子吗？”

    蔡琰低下头，看着袁衡一眼。“谁跟你讲的？是你姊姊吗？”

    袁衡摇摇头。“她从来不说这些。但行在的男子这么多，对姊姊你有爱慕之心的比比皆是，姊姊你却连看一眼的兴趣都没有，想来只有天子了。”

    “小机灵鬼。”蔡琰曲指，轻弹了一下袁衡的脑门。她们之间也没什么秘密可言，她倾心天子的事，袁权早就看在眼里。“可是我喜欢有什么用，这事不由我作主的。”

    “我觉得天子也是喜欢你的。”袁衡摸着额头，眨着眼睛。“只是他顾忌太多，不敢分心。”

    蔡琰调侃道：“你懂得倒多。”

    “我是旁观者嘛。”

    蔡琰眼神微闪，笑而不语。

    ——

    马云禄快步走进了未央宫前殿，一眼看到天子正在阶下散步，一手背在身后，一手轻抚着额头，似乎有心思，连忙放慢了脚步。

    当值的郎官都认识她，颌首致意，却没人敢擅离岗位。

    马云禄站在廊下，看着在庭中散步的天子，一时看得痴了。

    几天不见，天子仿佛又长高了些，长壮了些，脸皮也白净了些。但内敛的英气越发浓郁，充满朝气的脸庞之下，是一颗成熟甚至有些沧桑的心。

    他的肩上挑着大汉四百年的江山，挑着华夏衣冠的未来，还有几千万生民的希望。

    天将降大任于斯人，舍他而谁？

    可是我呢？我该怎么办？

    正当马云禄出神的时候，刘协一抬头，看到了直勾勾地看着他的马云禄，不禁莞尔。他抬了抬手，马云禄却兀自发呆，一动不动。还是一旁的郎官提醒，她才猛然惊醒，顿时红了脸。

    她快步来到刘协面前，拱手施礼。“陛下，臣准备出发了，特来辞行。”

    刘协打量着马云禄红到耳根的脸，嘴角轻挑。“路上小心，朕等你安全归来。”

    “唯。”马云禄习惯性的应了一声，随即又意识到天子这句话与平常不尽相同。她心跳加速，鼓起勇气，抬头看向刘协，正与刘协四目相对，一时心慌，想挪开眼睛，却又舍不得。

    “陛下……等我归来？”

    刘协点点头。“本想等你先立业，再论其他。现在看来，怕是春光不等人。去山东看看，也算了了心愿，回来之后，就将这武装换了红装，如何？”

    马云禄听得真切，却不敢相信自己的耳朵，只是呆呆地看着刘协。

    刘协眉梢轻扬。“舍不得？”

    “啊……啊。”马云禄如梦初醒，尴尬得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。她匆匆地施了一礼，转身就走，脚步匆匆，仿佛逃跑。走了两步，又觉得失礼，转头看着刘协，神情窘迫。

    刘协笑着扬扬手，示意她不必拘礼，赶紧去办事。

    马云禄如释重负，迈开大步，冲出了金马门。

    十名女骑士在宫门外候着，见马云禄冲出来，一名女骑士上前，递上马缰。

    马云禄翻身上马，连声喝道：“出发，出发。”

    女骑士们讶然，就连车里的袁权都有些不解，撩开车帘一看，见马云禄满脸通红，眼中却掩饰不住喜色，眼珠一转，便会心而笑。

    女骑士们却没袁权这么矜持，一边翻身上马，一边叽叽喳喳的问道：“都督，这是陛下有赏赐么？”

    马云禄没好气的说道：“想什么呢。你立了什么功，长安城还没出，就要赏赐？”

    “既然没有赏赐，都督为何这么高兴？”一个金发碧眼的女骑士歪着脑袋，打量着马云督。“难道这赏赐是只给都督一个人的，没我们的份？”

    马云禄眼睛一瞪，刚要喝斥，话到嘴边，又道：“唉，你说对了，就是只给我一个人的，你们都没份。你们不仅没份，还要给你凑份子。别怪我没提醒你们，谁也不准少。”

    女骑士们顿时明白了，齐声欢呼起来。

    “贺喜都督，心愿得偿。”

    大街人行人不少，看到这一群女骑士已经觉得养眼，不少人停下脚步，尽情欣赏。听得她们欢呼，更觉得她们青春可爱，不由自主的连连点头。

    马云禄看在眼里，心中更加欢喜，仿佛全长安城的人都在为她高兴一般。

