
　　在卫兹又是庆幸，又是觉得自己受到了极大侮辱的复杂心情之中，刘成率领着兵马，冲到了刘备军阵前面，与之有了接触。

　　刘备兵马本身就不多，手下两员虎将又都不在身边，且还带走了将近两百的精锐骑兵，在这样的情况下，想要对刘成做到有效的抵挡，是不可能的！

　　才接触了不多久，就已经是被刘成，以及刘成带来的骑兵给凿破了军阵，打的溃散了。

　　将刘备军阵打破击溃之后，刘成率领骑兵调转了马头，朝着卫兹部冲了过来！

　　这一冲，等于是刘成率领兵马冲到了卫兹兵马的后面。

　　卫兹之前的时候，兵马是面向虎牢关做出防御姿态的，这个时候，被刘成绕到了后面，他们中的许多人，都急匆匆的转向，面对刘成兵马。

　　本就不够严整的军阵，这样匆忙之间，顶着极大压力的一转，顿时就变得更加凌乱了……

　　也就是在这样的情况下，刘成率领着骑兵，挥舞着铁戟，如同一道钢铁洪流一般的撞上了上来……

　　卫兹所部，连像样的抵抗都没有做到，就已经是被刘成给击溃了。

　　人数比刘备兵马多上许多的卫兹部，面对刘成的时候，甚至于还没有刘备的兵马，抵抗的时间长！

　　卫兹这个时候，再也不觉得刘成不来攻击，是对自己的侮辱了！

　　此时的他，只觉得心惊胆颤，甚至于觉得，若是之前刘成不理会自己是侮辱的话，那他情愿让这种侮辱来的更为强烈一些！！

　　直接将自己给忽略了，将自己当成一个屁给放掉都可以！

　　前后之所以有这样大的反差，是因为那之前将自己给忽略了的刘皇叔，在领兵将自己手下兵马给击溃了之后，正直直的朝着自己冲杀而来！

　　在望见那刘皇叔对着自己张弓引箭之后，卫兹只觉得自己身体都变得僵硬了！

　　之前自己主公张邈在孟津渡那里对上刘成的时候，自己虽然不曾在那里，但后来却听说了那刘成贼子是多么的善射！

　　更为重要的是，卫兹这人，与张飞这种杀猪出身、关羽这种杀了人之后，流亡江湖很长时间、刘备这种燕赵游侠不一样。

　　在张邈没有起兵之前，他的本职工作是做生意。

　　本身并不擅长武艺。

　　真刀真枪的给人拼杀的事情，虽然也带着人做过几次，但那都是小规模的小打小闹而已，与此时他所面对的情况比起来，差的不是太多！

　　面对刘成这种级别的猛将，带领滚滚铁骑冲锋而来，并对着他张弓，他整个人都感受到了莫大的压力，身子不自觉的就不听使唤了！

　　“铮”的一声弓弦响，粗大羽箭飞射而来，直接从卫兹的脖颈处钻了进去！

　　巨大的力道将他的脖颈都给穿透了！

　　卫兹眼睛瞪的铜铃一般大，双手下意识的丢掉马缰绳，捂住自己的脖颈，从战马之上掉落了下去，仰面朝天的摔在了地上。

　　他的眼睛瞪的老大，充满了恐惧与强烈的不可置信！

　　他不相信自己将要死掉，同时也后悔自己为什么要跟着张邈从军，并想着带领兵马建立一些功业。

　　后悔为什么一开始的时候，自己就直冲着刘成这个有名的贼将而来……

　　在他瞪大了的眼睛的注视下，一柄大铁戟对着他的脖颈挥砍了下来。

　　然后他就觉得自己的视觉得到了转移，不仅仅晃动了厉害，还往上升了许多，且迅速的与马脖子做了一个极为亲密的接触。

　　再然后，就什么都看不到了……

　　在刘成刚刚将卫兹斩杀了之后，济北相鲍信，率领着兵马，来到了距离这里十里之遥的地方。

　　这里所发生的事情，通过探马他已经知晓。

　　因此上，他立刻下令，让手下兵马就地停下，进行就地防御，准备严防死守来应对刘成兵马冲击。

　　同时，还立刻派遣兵马朝着更后面的公孙越而去。

　　在将这里的情况，通报给公孙越的同时，也传达出了让公孙越立刻统领兵马加速上前，从侧面进行迂回包抄，趁着他顶住刘成兵马的时机里，对刘成所率领的兵马，进行打击！

　　按照鲍信所想，如此进行，也不是不能将刘成给打舒服了。

　　但就是在这个时候，异变突生！

　　隆隆的战鼓之声，接连不断的响了起来。

　　很快，两支兵马，就一左一右的从斜前方出现，朝着刚刚准备防御的鲍信军阵冲杀而来。

　　左面一支，个子很是高大的华雄手中握着大刀，亲自冲杀在前。

　　右面一支，吕布同乡李肃居住，指挥兵马滚滚儿而来！

　　鲍信兵马登时变得慌张起来。

　　等到正前面的刘成，率领着骑兵，驱赶着那些溃散的兵马过来之后，本就在勉力支撑的鲍信这里，顿时就撑不住了，兵马也溃散了开来……

　　大军溃散之下，刘备、鲍信皆混在乱军之中，狼狈而走。23sK.com

　　不过，这些人心中到底还是有着一些信心在的。

　　他们的信心，就来自于率六千兵马走在最后面的公孙越。

　　有公孙越的这些兵马进行兜底，他们虽然依旧是改变不了溃散的事实，但总归是要好上许多的！

　　奔逃之间，鲍信隐隐已经望见了公孙越的军阵。

　　遥遥望去，公孙越的军阵，井然有序，排列整齐，有一战之力。

　　这位之前的时候，一直对曹孟德都很是欣赏的人，见此不由哈哈大笑起来。

　　边上护着他一起逃亡的亲兵，见此又是着急又是好奇，不由出声询问：“主公何故发笑？”

　　鲍信笑着开口道：“我不笑别人，单笑董卓无谋，刘成少智！若是我用兵之时，预先在此埋伏一支人马，出击公孙越之后，打乱军阵，截断归路，如之奈何？”

　　鲍信话语刚落，亲兵还来不及回答，就听到一阵儿闷雷一般的鼓声响起，一彪人马自公孙越后方左右两侧山林之中冲杀出来，截断归路，并直冲着公孙越那排列整齐的军阵后方冲杀而来！

　　一面写着‘校尉徐晃’的战旗，随风飘荡！

　　刚刚说完话，还来不及闭嘴的鲍信，被这样突如其来的一幕，给惊的差点从马上掉下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二零六章 我单笑那董卓无谋，刘成少智免费阅读。https://xs.23sk.com 