
　　尚且年幼的五人并没有对西维的教义有什么特别的表现，毕竟他们既不懂来自地球的游戏梗，也不理解西维蕴含在教义中的意思。

　　西维没有急着进行下一步计划，而是先让孩子们把村民们的尸体埋葬一下。

　　龙齿獠的部分习性和地球上的猫有点像，捕猎除了满足食欲之外，还喜欢享受猎杀的快感，因此实际上村民被吃掉的只是少数，绝大部分只是单纯遭到了对方的杀害。

　　如果把尸体留在这里不管的话，肯定用不了多久就会招来其他野兽啃食。实际上，现在就能看到类似乌鸦的鸟类在天空不断盘旋，对着尸体虎视眈眈了。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说西维穿越前作为华国人，耳濡目染有着死者为大、入土为安的观念，哪怕是从艾莉娜他们的感情上来考虑，放任村民们曝尸荒野也是难以接受的。

　　有西维在，埋葬村民本来最花功夫的挖坑和填土环节反而没花太多时间。

　　太阳尚未落下，插着十字木桩的坟堆就矗立在了原本的村子中央，简陋的葬礼也已经结束了。

　　之前因为沉浸在获得了‘系统’的新奇感中并没有意识到，等在将自己亲人的尸体拖进坟坑的时候，看着亲人宛若沉沉睡着的面容逐渐被泥土覆盖的时候，他们才终于有了自己永远都无法再见到家人的实感。

　　艾莉娜和杰西卡两个女孩都情绪崩溃，哭成了泪人，狗蛋和乔也不断小声抽噎着，只有爱德华虽然表情也十分悲痛，但最后还是努力控制住了自己的情绪，没有流下眼泪。

　　“西维先生，我们接下去要怎么办？”艾莉娜好不容易止住了啜泣，轻声向西维问道。

　　“继续在这里待下去也没有意义了，从明天开始，你们要往东方前进，穿过尤拉西拉，前往乔尼亚斯郡，帝国的国境线，‘紫色门扉’枉死者之谷外的一个小镇。”西维环视了一圈，发现其他人的目光也看了过来，便朗声说道：“那里将会成为游戏之神教会发展的根据地，信徒玩家们的新手村……”

　　“可是我们从来没有离开肯威逊村那么远过。”艾莉娜捧着胸口，眼神跟初次飞行的小燕子一样惴惴不安。

　　“总会有第一次的，我相信得到了游戏之神馈赠的你们绝对能够做得到。”西维摸了摸她的脑袋，柔声安慰道。

　　“可是……”

　　艾莉娜还是有些不放心。

　　这个时候她忽然意识到刚才还轻轻抚摸着自己脑袋的大手不知道什么时候停了下来。

　　“西维先生？”少女回过头，却再也找不到西维的身影了。

　　旁边的几人也露出了如梦初醒的表情，大块头乔皱着眉头问道：“那位大人到哪里去了？”

　　“不知道，你们都没有看着的吗？”狗蛋挠了挠头。

　　杰西卡纳闷道：“我也没看到，只是一个不注意他就不见了。”

　　“如果我没记错的话……”年纪最大的爱德华突然出声。

　　于是其他人的目光都落到了正在沉思着什么的爱德华身上。

　　“我和阿爹去城里的时候听说过，即便是一个教会里的大主教也没有资格自主选择‘圣女’。”爱德华缓缓说道。

　　“莫非西维大叔是教皇吗？”狗蛋惊讶地问。

　　“一个教会的教皇除非必要，否则不太可能离开主教会所在之处。”爱德华摇了摇头：“要说的话，神选者的可能性更大一点……不过我却觉得他不像神选者。”

　　“爱德华，你到底想说什么？”不太擅长动脑筋的乔不耐烦地问道。

　　“难道说……”杰西卡好像想到了什么似的，露出了震惊的表情。

　　“嗯，我觉得西维大人很可能就是传说中神明的化身！”爱德华没有再卖关子，而是直接揭晓了自己猜测的答案。

　　“这怎么可能！”乔摇晃着脑袋，觉得太过匪夷所思了。

　　“我、我也觉得这太夸张了！”杰西卡附和道。

　　“拥有圣女资质的艾莉娜也就罢了，你们别忘了我们四个只是普通的山民！一般情况下，神灵根本不会注意到我们的存在！如果那位大人不是神灵的话，我们四个又有什么资格让一位神赠与我们系统这等珍贵的恩赐？”

　　爱德华无比认真狂热地说道：“而且你们仔细想想，在留下了指引前路的嘱托之后就立刻消失，这种情况不是和神话中神灵降下神谕的样子很像吗？”

　　被他这么一说，其他人也都或多或少地接受了他的猜测。

　　“这么说来，我是被一位神明赐名啰！”狗蛋激动地浑身发抖：“你们记住以后都不准叫我狗蛋了，要叫我道格！”

　　“好的狗蛋。”“没问题狗蛋。”“听你的狗蛋。”他的三位小伙伴都立刻回答，只有艾莉娜在一旁苦笑。

　　狗蛋：“……”

　　“总而言之，现在要做事已经很清楚了。”爱德华轻咳一声，这才一本正经地说道：“大家准备一下，明天一早我们就按照那位大人的意思向东出发！”

　　其他四人也都没有异议，很快就分别回到了自己家里，准备在自己生活了十几年的村子里度过最后一个晚上……

　　☆

　　已经回到了神国，正在用神之眼窥视自己信徒的西维吓了一跳。

　　他完全没想到爱德华居然猜出了自己的身份，虽然猜测推理的过程错的一塌糊涂，但唯独答案绕了一圈猜对了……

　　不过看到五人振作起来的样子，西维还是露出了欣慰的笑容（虽然神灵形态下的他没有脸）。

　　果然选择年轻人作为自己最初的信徒是正确的。

　　他们不仅拥有更强的接受能力，更容易接受新的宗教和事物，同时好奇心旺盛的他们也不太会一直沉溺于悲伤之中，比起中年人更容易振作起来。

　　“既然如此，我也不能落后了。在他们到达那个小镇之前，得把准备工作全做好才行。”

　　有了一位虔信徒和四位真信徒的西维已经不用担心自己的神格会不会消失的问题，可以花费更多的信仰之力去做之后的准备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第八章 指引免费阅读。https://xs.23sk.com 