    “这个歌有点……”牛江雪想找个不那么突兀的词语来形容。

    “有点口水歌。”老钱用了准确的词语来形容。

    老钱说：“但我感觉没问题，你看看那个小姑娘和小汪的反应，对粉丝伤害值很高。”

    牛江雪眼神扫过去，汪袁和宁觅雪两人的目光里都是小星星，如果说是情人眼里出西施，那么粉丝眼里是出男神，滤镜很厚，她们只感觉偶像喵喵好萌，简直是粉丝福利！

    “不对。”牛江雪没有直接过去，而用微信发布了消息[九哥写这首歌是不是没花什么心思啊？]

    这是牛牛能够想到最委婉的提醒方式了，楚枳在收到微信，第一反应是反驳，怎么能说没花心思，凭空捏造，辱人清白，都是他用心搬运，花费个性币抽取的。

    但楚枳想问题的方式很奇怪，他接下来思考的方向“是什么样的原因，促使牛牛在明知道可能会得罪我的情况下，还发送了这样一条消息”。

    十分钟创作这首歌，即便这首歌不上台面，可他能爆火啊，太阳川禾背靠抖音，儿歌一样朗朗上口的旋律，平行世界也能病毒一样传播。

    君不见，地球这首歌火到被国外好多明星翻唱。

    然后用来当电影宣传预告片正好，逻辑应该没错才对……

    楚枳沉思许久，脑袋好似被柯南一皮球踢中，瞬间开瓢，咳咳，是开窍。

    人设，是人设，这首歌由不出名的音乐人，或者是网红写出来都没问题，经由他手就有问题。

    逼格！《25117种可能》作为流行唱片备受好评，特别是在流行摇滚领域编曲还有小突破, 好不容易透过红楼梦直播制作专辑, 打造新时代创作领军人物, 突然来首我们一起学猫叫，多少有点不合适。

    不至于说毁于一旦，偶尔一首那太夸张, 但如果有心人加以利用又是一波黑点。

    “生活太安逸了吗？在比后宫和妓院还危机四伏的娱乐圈，居然这么大意。”

    楚枳是个有轻微被害妄想症的主儿, 正是这一特性, 在地球才在创业期间和融资期间躲开危险, 活到最后。

    要换首歌，不能太难, 因为即兴创作十分钟，创作出作曲巧妙，歌词深度有内涵的歌曲太浮夸, 所以同样题材, 和弦稍微复杂一点的歌曲, 最好也类似儿歌朗朗上口。

    完蛋的是, 楚枳对歌曲并不熟悉，一时之间脑中也没有合适的作品。

    “系统兄弟, 我们一世两兄弟，兄弟有难你不能不管，我知道让你免费送一首歌不合适, 那么我这边还剩一张歌曲抵用券，个性币也有四枚, 我不难为你，但帮兄弟推荐一首合适的歌没问题？”

    楚枳在心头对系统说, 瞧着话语的意思，如果系统不答应那真就是大恶人。

    [按照要求搜索歌曲, 搜索完毕，适合结果《晚安喵》，动画罗小黑战记插曲。]系统回应。

    “好兄弟，下次请你喝酒。”楚枳用兑换券获取晚安喵，有点心疼，相当于损失一张底牌。

    但也好，相当于警惕，在犯错前发现问题总是好的。

    心中熟悉一波《晚安喵》，楚枳发现编曲和歌词的确好些，但多有内涵也没有，没有罗小黑动画加持属于普通，可比之学猫叫，晚安喵是真正可以当儿歌给小朋友听。

    “这首歌我好像听过，原来是它，早安喵，午安喵，晚安喵喵喵。”楚枳默念歌词。

    两分钟后楚枳朗声：“导演，我们换一首歌曲。”

    “嗯？”正在和制片人商量如何宣传的郭巡，不明所以，迷惑的小眼神看着楚枳。

    “学猫叫我感觉有点问题，我灵感迸发，突然有首更好的。”楚枳解释道。

    有更好的，肯定要更好的，五百万都花了，还在意多花点时间？

    可郭巡感觉学猫叫挺好，朗朗上口挺合适宣传。

    他问：“那这首学猫叫是废稿，不要了？”

    电影制片人想起什么，在导演后面接话道：“如果是废稿，我们再出二十万, 授权给我们电影的男女主角对唱。”

    “的确是废稿了。”楚枳点头承认。

    “废稿的话，楚老师价格方面……我们剧组穷啊。”制片人开启卖惨模式。

    你没钱就要我降价？这不就相当闲鱼那些“我是学生能降价吗？”差不多吗, 当然说到价格, 谈论价格，楚枳退后一步，是牛姐和老钱的专业。

    双方在经过短暂的唇枪舌剑，价格抬到八十万。废稿丢了都没关系，但楚枳目前的咖位，只要是标着他名字的东西，价格就不能便宜。

    本来老钱能讲到百万，但牛姐退一步，提了个小要求，乙方在使用歌曲时，必须说清楚歌曲是楚枳创作丢弃的废稿。

    由于耽搁了时间，《晚安喵》只有明日录制，还真被郭导说中了，是明天即兴创作，还是今天即兴创作。

    “这难道是有才华的人为所欲为，写好一首歌不要了？”郭巡对制片人感叹，虽说第二首歌没录制，但也是在众人眼前几分钟写好歌词和简谱。

    “不懂，只是感觉学猫叫这首歌——歌词挺洗脑的。”制片人说道，也是基于这层原因才出大价钱购买。

    “我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵……”郭巡唱起来，但他完全不清楚自己形象、嗓音与歌词有多大差距。

    “咳咳，老郭我们是自己人别开腔。”制片人连忙制止。

    “我唱的不好听吗？”郭巡一脸不可思议地说：“人送外号：天籁之小音，你以为呢。”

    制片人不想回答，转移话题：“觅雪，一会儿你和小鹏对唱，也用来宣传。”

    天籁之小音是当初他们去喝酒，喝醉酒他嘴巴放屁说郭巡歌声只比天籁之音差一点，是天籁之小音。

    但喝醉酒的胡话能当真？喝高了你拿坨苦瓜给他吃，告知是甜的，他也只能感受到甜味，谁把醉话当真？

    郭巡这厮都忘记是谁说的了，但始终牢记天籁之小音，制片人看着仍旧在嘟囔唱着学猫叫的郭巡，内心叹气：造孽啊！

    录音棚众人都挺开心，唯独只有一人悲伤，《猫宠》女主角宁觅雪，这样一来她和偶像合唱的机会就无了。

    “我感觉学猫叫挺好的……”宁觅雪小声嘟囔。

