 幽帝暂时拖住了一尊禁忌大帝，而女帝则可没有后顾之忧的放开手脚了。

女帝出手，纵然另一尊大帝拥有无垢拂尘，也渐渐的被逼入了下风。

“撑住！一定要撑住！”

星空深处的大阵中央，那一块黑石逐渐融化，眼看着只剩下半米高了。

一旦黑石彻底融入到了帝路之中，那么大道规则会发生天翻地覆的变化，后果难料。

两尊禁忌大帝将大阵和自身的灵魂绑在了一起，只要他们不死，那么大阵便不会被破坏。

所以，他们现在只要坚持住就行了。

战斗的输赢并不重要，重要的是这一场惊天布局的成败。

“一柱香的时间，足够了。”

女帝瞥了一眼大阵中央的黑石，手中的广星流云帛分散成了许多块白布，以其玉足为中心点，溅射向了四周，将禁忌大帝给束缚住了。

无垢拂尘在禁忌大帝的控制下发挥出了巨大的神威，轻易便可刺破了广星流云帛的束缚。

紧接着，拂尘上面的一根白丝破空而来，直取女帝的眉心。

叮！当拂尘白线即将刺入到眉心之时，女帝的左手轻轻一挥，用两根手指将拂尘白线给抓住了，碾碎了其中蕴含的威势和杀意。

红尘三生道，最难斩的便是今世身。

因为今世一斩，那么一切都将化为灰烬。

女帝曾亲手斩了前世和来生，红尘道已经走到了一个很高的地步了。

原本帝陨之战斩去了今生，必然是身死道消，却是因为浮生墓主的通天手段而活了下来。

因此，二师姐只算得上斩了一半的今世身。

即便如此，她的实力也比帝陨之战要强得多，或许可以和大师兄东方陌一较高下了。

三生唯一，红尘合道。

这是红尘道的至高秘术，必须要将三世身都斩了以后，才有可能施展此神通。

当初帝陨之战，浮生墓主便是用了这种神通，将那一位镇压在了星空的尽头。

可想而知，只要将红尘道修炼到了大成之境，可一窥仙道大门。

只是，从未有人成功过，纵然是浮生墓主也紧紧是触摸到了仙道之路的一缕味道而已。

“我以三生念，渡尔入黄泉。”

女帝的身上蕴含着无上道韵，她的玉足只是往前轻轻一落，便来到了星空的最深处，和禁忌大帝相距不远。

女帝将广星流云帛悬挂都当空，覆盖了一方虚空。

她一掌拍出，仿佛隔断了历史岁月，荡出了一条波涛汹涌的黄泉海，瞬间便淹没了与她对战的禁忌大帝。

“我就快成功了，为什么你一定要阻止我？”

禁忌大帝发了疯似的挥舞着无垢拂尘，将星空中荡漾而出的黄泉海搅动的波浪滚滚。

明明浮生墓可以置身事外，不予理会世间一切。

为何浮生墓一定要和冥海作对呢？

浮生墓这么拼命，为了什么？

九幽冥海的每个禁忌都想不明白这一点，换作是他们的话，即便宇宙毁灭，万物沉沦，也不会拿自己的性命护佑世人。

凭借浮生墓的底蕴和实力，哪怕重新建立一个新的秩序世界，对其依然不会有任何的影响，甚至还有莫大的好处。

“这是我浮生墓的道。”

女帝喃喃一语，将滔天之势的黄泉海拍向了禁忌大帝，不断的吞噬着禁忌大帝的生机和灵魂。

红尘道，取之于红尘大世，自然也要护佑红尘中的生灵。

浮生墓主，也就是师尊墨依白曾说过一句话：“世人言语和看法，与吾等无关。

生于大世红尘，问心无愧便可。”

尘道宗的道和浮生墓的道，十分的相似。

只可惜，尘道宗真正意义上做到了护佑天下苍生，苍生却不记尘道宗的半分恩情，可悲可叹。

不过，若是让尘道宗的先烈重新选择一次，他们依旧会舍身取义。

因为，他们是尘道宗的弟子，仅此而已。

“啊……”禁忌大帝明显感觉到自己的灵魂正在被黄泉海吞噬，生机快速的散去。

若是在不想办法的话，他一定会陨落当场。

“余长空，救我！”

与女帝对战的禁忌大帝舍弃掉了自己的颜面，朝着身侧的另一位禁忌大帝，仰头大喊。

可是，那一尊禁忌大帝正在和幽帝大战，哪里腾得出手脚支援相救呢？

“滚开！”

余长空便是和幽帝大战的禁忌，他双瞳血红，双手结印的控制着古燃佛祖的一叶禅归，怒吼道。

幽帝没有往后退步，在幽云十八战将的英魂相助下，足矣抗衡拥有佛祖帝器的禁忌大帝。

星空的另一边，禁忌大帝自知只能依靠自己了，不顾一切后果的将无垢拂尘抛掷向了女帝，欲要和女帝同归于尽。

“破！”

女帝的眼瞳闪烁着一丝淡淡的血红，她独面无垢拂尘的惊天之势，朱唇微张的轻吐一字。

瞬间，女帝右手一抬，往着无垢拂尘而落下。

巨掌笼罩了整个星空，同禁忌大帝使出全力掷来的无垢拂尘而争锋相撞。

嘭！世人只见那星空深处闪过了一阵爆炸的霞光，伴随着无边的恐怖气息，弥漫到了帝路各大重天。

星空的边缘处，葬心谷的道姑合眼盘坐，不停的诵念着道宗的秘术法言。

突然，这时候女帝和禁忌大帝的一击相撞，造成的余波甚是恐怖，直接将道姑给掀翻了数万里，直接导致她身受重伤了。

“咳……”道姑吐出一口瘀血，身子颤颤巍巍的继续盘坐于星空，全然不顾自身的伤势，施展着道宗传承百万年的秘术。

道祖之物，不可蒙尘。

同一时间，雷瑶佛宗的老佛主也被震飞了很远，他的修为实力比道姑要强不少，倒是显得不是那么狼狈，不过身体依然不是那么好受。

“南无阿弥陀佛……”老佛主同样在诵念着佛宗之术，希望可以将佛祖之物召回，不可被冥海禁忌利用了。

幽帝暂时将一尊禁忌大帝拖住了，给了女帝很大的施展空间和时间。

“一切都结束了。”

女帝趁此机会，左手一探便将无垢拂尘给抓住了。

 