    在基兰勃被消灭后，扭曲的空间波动也恢复了正常，天空也缓缓亮起。

    地面上的南瓜屋消失不见，那些被吞噬了梦想的孩子们也全都回来了，并且还都恢复了正常。

    但是刚一清醒过来，抬头就看到了巨大的哥莫拉。

    不禁被吓得腿软。

    胜利队等人在附近也是心有余悸的看着哥莫拉。

    虽然刚才哥莫拉似乎救了迪迦，并且击败了那个怪兽，但还是没能让他们放下警惕。

    毕竟它可是长着一副怪兽的模样。

    而迪迦也是凝重的看着哥莫拉，不知道它接下来会要干什么。

    会不会在失去了目标后，开始大肆破坏？

    赤宇当然明白他们的想法，一头来路不明的怪兽突然出现，任谁也不会放下戒备之意。

    得到了自己想要的经验，他也不想多留此地，毕竟哥莫拉这么大的目标在这里，要是被胜利队缠上就麻烦了。

    于是他当即控制着哥莫拉的身体往远处的大山走去，随后消失不见。

    迪迦松了口气，这下也明白哥莫拉是没有恶意的。

    于是连忙飞向天空，准备偷摸找个地方解除变身。

    “怪兽消失了？”

    宗方瞪大了眼睛。

    “快看那边！”堀井指着远处南瓜屋消失的地方，只见大古和一群孩子站在一起。

    “太好了，他们都没事。”丽娜开心的说道。

    不久之后，等tpc的后勤部队赶来将孩子们妥善安排好后，胜利队等人也沐浴在清晨的阳光下稍作休息。

    “地球的宝贝儿们，差点就被夺走了。”丽娜一手搭在穿好队服的大古身上，感慨道。

    “是啊，孩子们凭着梦想，才能创造出地球美好的未来啊。”宗方对着众人说道。

    新城笑着道：“这么说，孩子们的梦想，就是地球的宝贝。”

    “那当然了。”

    “一会回去一定要好好的睡一觉，做一大堆梦吧。”堀井也说了一嘴，引得大家纷纷笑了起来。

    这时，大古却忽然想起了什么重要的事情。

    “你们刚才在附近有没有看到一个奇怪的人啊。”他突然对着几人问道。

    “除了孩子们和那个女巫之外，并没有其他的人在啊。”丽娜回道。

    “大古，你是不是太累了。”

    “应该是累了一晚上，脑子迷糊了吧。”新城拍了拍他的肩膀。

    “回去好好地休息吧！”

    堀井打了个哈欠，笑着说道。

    “怎么会……”

    大古挠了挠头，他很确定赤宇是真实存在的，和他一起被女巫困在了南瓜屋里，最后昏倒了过去。

    等胜利队走后，赤宇才从远处的树林中探出身来。

    “接下来先找个落脚的地方吧。”

    因为克诺斯圣刃带他穿越时空导致好不容易积攒的能量再次被消耗干净，一时半会他是无法回到原来的世界。

    赤宇准备离开这个地方时，便看到一辆辆tpc的后勤车辆迅速的封锁了附近一带，将过往的行人车辆全都驱逐走。

    应该是为了清理战场，收集或者处理基兰勃的细胞碎片吧。

    赤宇自觉的选择绕路，就见一名穿着防护服的后勤人员从车上下来并且喊住了他。

    “喂，是佐藤吗！”

    赤宇愣了一会，旋即看向四处，发现除了自己并没有其他人。

    “你是在叫我？”

    “废话，不是叫你叫谁？昨天一晚上没回宿舍，今天一早出任务了也没看到你人，怎么跑到这里来了？”喊住赤宇的是一名声音有些粗狂，30多岁的男子。

    “我……”赤宇刚要说，你是不是认错人。

    顿时就被对方一把拉进了车里，并给他丢来了一身工作服。

    “快点穿上，得赶在中午之前处理完现场，这条路可不能封锁太久。”

    赤宇看向对方胸前挂着的工作牌，也知道了对方的名字。

    松本诚一郎。

    职务是tpc后勤部门里某个小组的组长，专门负责处理怪兽残骸，以防止其对环境造成污染和破坏。

    而他丢给自己的防护服上，也有着一个工作牌，照片上的人，竟然跟他一模一样。

    先是入麻真一，接着又是这个叫佐藤龙武的家伙。

    我难道是大众脸？

    不，绝不可能！

    他虽然谈不上帅的惨绝人寰，但也是在人群中一眼便让人记住的那种帅哥长相，怎么可能一次又一次的跟别人撞脸？

    一定是哪里出了什么问题，这绝不是巧合。

    心中这么想着，赤宇也决定走一步看一步，换上了工作服，忐忑的提着器材跟着松本一同赶往基兰勃身体碎片掉落的地方。

    这还是赤宇第一次近距离观看战斗之后留下的痕迹。

    现场的草地上，许多如同牛粪一般大的不明黑色物质零零散散分布着。

    这些便是基兰勃的身体碎片。

    其实按比列来讲，说是碎片，但更像是皮屑。

    只能说哥莫拉的超振动波将其的身体粉碎得很彻底。

    他可是看到了后勤车里，还有着专门用来处理数顿重的怪兽碎片而准备的炸药。

    “这次的怪兽碎片比之前的小多了，但处理起来也更加麻烦，实在太多了。”

    一位年龄和赤宇差不多，名叫中村的工作人员不禁抱怨道。

    “咳咳……是吗。”

    赤宇有些尴尬，毕竟造成这些的“元凶”就是他。

    就这样，赤宇手拿着一个和吸尘器相似的器械，有模有样的学着其他工作人员一样，对着地面上的碎片进行着高温焚毁处理。

    怪兽细胞的采集只需要少部分的样本就足够，其它多余的自然是全部处理掉。

    就这样莫名其妙被拉过来，忙碌完了一个大上午后，赤宇也是有些疲惫。

    “可以收工了。”

    松本将防护服的面罩摘下，大声的对着众人说道。“大家都辛苦了，我们也赶紧返回基地去吧。”

    赤宇也被迫跟着他们一同上车，最后坐上了一艘运输机，来到了距离东京市区大约720公里的太平洋海面上，一座巨大恢弘的金字塔型设施——tpc远东总部。

    因为是和中村一个宿舍，赤宇一路上紧跟着他，并旁敲侧击的打听着一些关于“自己”的信息。

    ……

    【作者题外话】：最近状态差。

