    艺人们不敢相信的拿出手机登陆了他们的账号，点进去一看还真有这么一条请客的消息。

    可是他们根本就没发啊！

    这是怎么回事？这是谁帮他们发的？公司吗？

    艺人们看着门外越来越多的粉丝，他们心里彻底的慌了，这么多的人他们得出多少钱？

    艺人们想要说他们没有发这样的动态，但是又怕记者们在她们否认后说他们说话不算数。

    所以艺人们只能笑着点头：“对，你说的没错，我们确实打算请我们的粉丝吃饭，今天我们粉丝在这餐厅的消费我们全部买单。”

    记者们听完艺人们的话接着说：“巧了，我们这些记者也是你们的粉丝，所以今天晚上不管我们点什么，你们都会替我们买单吧？”

    艺人们：“……”

    娱乐圈这个行业有三大禁忌，一不能得罪公司老板，因为得罪了老板就会被封杀。

    二不能得罪导演，得罪导演后会被导演封杀。

    三不能得罪记者，得罪记者后她们会彻底毁在记者的笔下。

    所以在记者们说要艺人们请客吃饭的时候，艺人们答应了，他们甚至于还邀请记者们和他们一起坐下吃饭。

    餐厅里人满为患已经没有空位了，只有艺人们的旁边有，所以记者们只能和艺人们坐在一起。

    记者们一坐下就开始拿起菜单点着上面最贵的食物，不是波士顿龙虾，就是顶级和牛。

    还有各种上了年份的酒，这群记者一顿饭吃下来一个人都上十万。

    再加上记者总共有八个，加起来可能有八十万。

    还有一直在外面增加的粉丝们，全部请了，她们得花多少钱？

    万一他们全都要求点波士顿龙虾怎样办？

    她们虽然片酬很高，但是上完税还得分七给公司，剩下的三才属于他们。

    她们需要还房贷，还需要还车贷。

    所以他们在粉丝面前是光鲜亮丽的存在，其实他们也是被贷款压身的存在啊。

    艺人们看着吃的如此开心的记者朋友们，个个心都在滴血。

    在看着络绎不绝的粉丝们时，她们心滴血的更加厉害了。

    时间一分一秒的过去，艺人们终于熬到了十二点，剩下还没吃上饭的粉丝们，艺人们都让他们回去了，因为十二点一过就是第二天了。

    她们不在请客了！

    粉丝们非常失望，在他们刚想要离开的时候，她们的手机响了起来，看见在墨琛店里的艺人们又发了一条动态：

    “看见粉丝们大晚上的在门外捧场，我表示非常感动，所以我决定请客三天三夜！只要是我的粉丝，我再次决定免费请她们吃饭三天三夜。”

    每个人都发了一条同样的文案，原本因为没免费吃上饭失望的粉丝们在看见她们偶像所发的动态后，个个激动的不行。

    “女神，你简直就是天使。”

    “男神，你真大方。”

    “女神男神们请客三天三夜，你们实在是太有钱了！我们爱你，永远爱你。”

    粉丝们一说完就一溜烟的钻进了餐厅吃饭。

