    

    唐家人本来也不是什么特别恶毒的人，只除了大伯一家。

    原著里也是，大伯一家对三房像是有着刻骨的仇恨一样。

    但是裴姝儿翻遍了全书，都没有找到大伯一家为何这样。

    毕竟大伯一家只是炮灰罢了，并不需要太多的笔墨。

    其他唐家的人一路上，也帮了裴姝儿一些忙，所以她做这些，其实也算心甘情愿。

    满满一大锅的食材，甚至还有了主食，唐家人早就饿得肚子咕咕叫了。

    这野兔经过了长时间的熬煮，肉质也很劲道，有着鸡肉的口感，吃在嘴里也好吃的不行。

    一点兔肉的腥味都没有，吃着还鲜香。

    而那些土豆和野菜，吸饱了兔肉的汁水，香气四溢，吃一口都是满满的享受。

    吃完了肉，大家满足地靠在了树后休息，这是流放以来，他们吃的最饱最满足的一顿饭。

    本来阴郁的心情，也因为这一顿美食被治愈了。

    今晚，唐家的人话格外多，说了许多以前的趣事，还有一路上亲人之间的囧事。

    气氛这么好，也没人提那些不开心的事情。

    裴姝儿到底不是这个世界的人，对于他们那些事，心中只有个模糊的印象，便坐在旁边一边用药汁鞣制兔肉皮毛，一边听他们说话。

    她感觉有一道视线一直落在她的身上，让她脊背发寒。

    再回头时，就对上了唐瓒不偏不倚的目光。

    他双手枕在脑后，眼皮耷拉着，就那么静静地打量她，她有了一种要被他看透灵魂的通体冰凉感。

    要不是这目光太凉的话，实在是一副难得的美男图。

    唐瓒嘴角勾起了一个讥诮的弧度，之后闭上了眼，懒得再看。

    裴姝儿最近的表现，实在是好的有些离奇了。

    他心中那股不安反倒越发的强烈了起来。

    裴姝儿将皮毛鞣制好，挂在自己附近晾着。

    第二天一大早，裴姝儿继续将两个小的放在自己的背篓里。

    两个小的挣扎：“不要，嫂嫂，你已经够累了。”

    裴姝儿喝了一口灵泉水，笑道：“你们这伤口，今天不走路，明天就能大好了。”

    两个孩子这才继续让裴姝儿背着。

    不过在裴姝儿背上的时候，唐清欢特别乖巧的给裴姝儿擦擦脖颈上的汗，还不时地将手帕伸过来给裴姝儿擦脸。

    唐烁也学着他姐姐的动作给裴姝儿擦汗。

    即便动作生疏不得章法，可裴姝儿的心依旧暖暖的。

    这是她难得的，在这个异世感受到的温暖。

    今天一天，银杏和张婆子都跟在了裴姝儿身边，依旧是和裴姝儿一起编制草鞋。

    在下午的时候，银杏和张婆子便凑到裴姝儿面前。

    “世子妃，您是一个善良的人，也是一个有本事的人，您能让我们两跟着你吗？”

    裴姝儿一愣，而后苦笑道：“这一路上，都没有老爷夫人了，大家都是一样的，你们也不必说这样的话。”

    两个人诚惶诚恐，连忙道：“世子妃，我们愿意跟着您，心甘情愿的，您可不要把我们赶走啊。”

    裴姝儿道：“好吧，那我们三一路上也能有个照应。”

    所以这天开始，银杏和张婆子便是裴姝儿的人了，供她差遣，也被她罩着。

    两个人编织好的草鞋也都给了裴姝儿，裴姝儿会在中午大家休息的时候，将这些草鞋拿去和其他人交换，换些需要的东西来。

    在裴姝儿终于换回了两个拇指大小的瓷瓶的盐后，她脸上带上了笑。

    即便这是粗盐，可她以后放盐，再也不用遮遮掩掩的了。

    而且，她还换了一些鱼干，做法和她的一样，将鱼晒干，打算到时候一起做吃的。

    可是这些吃的，现在很紧缺，所以一条鱼换两双大人的草鞋。

    裴姝儿也没什么意见。

    还有一些甚至拿出了一些烂了的碎布条，碎到无法拼凑的那种。

    最后走过去时，发现一个小姑娘将半捧野果给裴姝儿看。

    “裴姐姐，这个可以换两双鞋子吗，我和弟弟的鞋子都坏了。”

    裴姝儿看她饿得面黄肌瘦的，便点了点头：“可以的。”

    这野果，她刚才在附近找了一圈，都没有找到，显然是在之前就找到了的。

    主要是，这古代水果，她空间里也没有，也想尝个鲜。

    她将那一捧野果拿回去了，这是黄刺莓，味道酸甜可口还软软的。

    唐清欢和唐烁立马就跑了过来，裴姝儿将野果给两人吃了二分之一，两个孩子立马捂住了嘴，像是吃到了什么美味似的。

    高高兴兴的拿了一点给柳絮和唐清宁，甚至还给唐老夫人也送了几颗。

    裴姝儿吃了一些，被黄刺莓酸的眯了眯眼，她没想到，这居然这么酸。

    她一转头，便看到唐瓒正在打量她，似乎有些意外他的表现，脸上出现了短暂的空白。

    而后又冷哼了一声。

    噢哟，还挺傲娇。

    剩下的，被裴姝儿放到了空间里，反正那里可以保鲜。

    今天要做的菜就是要用鱼干做成鱼汤。

    鱼肉的腥味被裴姝儿用料酒偷偷处理过，之后又将鱼肉放在了锅里煮着。

    她在一旁一边编织着草鞋，一边看着火候。

    柳絮走了过来，在裴姝儿的面前坐下。

    裴姝儿抬头，看到了欲言又止的柳絮。

    “娘，你有什么事？”

    柳絮道：“我和清宁可不可以也学一学这个编织的手艺？”

    裴姝儿点点头：“当然可以。”

    这两人要是会了编织这些，那么她也可以少些负担，对她对三房都好。

    裴姝儿一边增添着柴火，一边给她们讲解怎么编。

    她的声音温柔，又特意放慢了语调，一向警惕的唐瓒，在裴姝儿的讲解下，居然昏昏沉沉的就睡了过去。

    唐清宁和柳絮两人，在裴姝儿耐心讲解下，总算是做出了一只还不错的草鞋。

    于是又连忙做起了另外一只来。

    其他唐家的女眷，见了这状态，也都纷纷跑了过来，向裴姝儿取经。

    裴姝儿也是借着这个机会，和二夫人张氏，沈姨娘，还有唐清玲熟络一下。

    马氏笑着道：“姝儿就是手巧，四婶之前就想过来学了，就是不好意思。”

    唐清玲也笑道：“就是，弟妹这手艺，我要是学会了，也可以给我们二房的人编织一下了。”

    张氏也借机捧了裴姝儿一句，沈姨娘也在旁边附和的笑笑。

