    “学生宋应星，见过伯爷！”

    宋应星躬身行礼，抬起头来，却是见到一副年轻面孔。

    此时的冰雪还未彻底消融，陆舟身上依旧还穿着熊皮大衣。

    宋应星忽然愣了愣，来的时候没人跟他细讲。

    只是从一路上见到的燧发枪、风车和四轮马车......诸多不可思议之物。

    他没想到，做出这些东西之人，竟是位如此年轻的伯爵。

    而陆舟同样也有些诧异，这位传言中的明末科学大拿，外表有些寒碜。

    所谓“中国17世纪工艺百科全书”的作者，看起来就像是一个糙汉子。

    宋应星跟徐光明等人身上的书生气质大有不同，要不是开口介绍了，陆舟还以为这是一个农夫。

    陆舟只是简单的免礼，又问道：“先生可是对务农耕种有所心得？”

    宋应星又拱了拱手，谦虚道：“简单知一二罢了，略懂略懂......”

    “先生可是善种稻谷？”

    陆舟继续问着，毕竟这位宋应星来的也太巧合了，说不定还是另有其人。

    特别是这中年男人在说“略懂略懂”的时候，陆舟就生怕遇到了又一个吕不川那样，凡事都是个半吊子的人......

    “这......”

    宋应星的衣服没有陆舟那么厚实，只感觉站在雪地里挺冷的。

    心里那是个奇怪，可又不敢怠慢，连忙说道：“善种稻谷谈不上，倒是有些许见解。

    在学生看来，水稻是需浸种、育种、擂秧、耘草......

    浸种需包及数日，懊其生芽，撒于田中，生出寸许，其名日秧......

    秧生三十日即拔起分栽……秧过期，老而长节，即栽于亩中，生谷数粒，结果而己。

    ......

    若是要论及移秧，凡秧田一亩所生秧，供移栽二十五亩。

    而同时，稻植之事，与气候、山坡、栽培手法诸多相关，可与农物产生变化。

    ......

    若凡稻旬日失水，则死期至，幻出早稻一种，筱而不粘者，即高山可插......”

    宋应星一开口就滔滔不绝，在寒风里细说。

    越讲越是来劲。

    陆舟却没有听懂多少句。

    只是大概知道，宋应星最后说的是一个挑选耐旱稻种的方式。

    陆舟张了张口，实在不知道该说什么。

    但身份肯定是能够确定了。

    “久仰，久仰了......宋老师！”

    陆舟拱了一供手，终于才让宋应星迎入了城内。

    宋应星心中长松下一口气。

    脚下迈在雪地里，可没有再多走几步，前边的陆舟又回过头来了。

    正当宋应星疑惑之际，却只见陆舟将一件精致的毛皮大衣，亲切披在了他的身上。

    “伯爷......”

    宋应星是个耿直的人，本来是个不入流的教员，这时眼睛里却突然像进了沙子。

    ......

    宋应星被安顿进了研究院，先给几天时间适应。

    而随着宋应星来的，还有朵儿哼兄弟两人。

    他们本是负责押送任务。

    “姐夫，宋应星已经安排进研究院了。

    就是车队里面，还有的那个大清国驸马......该如何处理？”

    朵儿哼来到陆舟跟前询问。

    他们需要亲自过来的原因，就是因为车队里边还秘密押送了一个身份不凡的人。

    此人身份之特殊，以至于整个天武城都觉得棘手。

    刘青峰是激动的，他足足写了二十页的处置思路。

    而朵儿哼兄弟两人，此时心头同样是绝对忐忑。

    因为他们当时真不知道，随意抓住的将领，居然就是曾经死死压在他们头上的人。

    不管是在血统上，还是在地位上。

    朵儿哼两人都不能跟额哲相比。

    额哲是林丹汗的儿子，名义上是整片草原的继承人。

    皇台吉更是深知其中道理，把女儿嫁给了额哲。

    这是满蒙结合的最后一步。

    所以从这个时期清朝的版图上来看，皇台吉的领土是包括了整片漠南草原。

    只不过是皇台吉还未来得及巩固，就被天武城给打散了。

    “一个额哲罢了，连个亡国之君都算不上，何必如此麻烦......”

    陆舟微微一笑。

    又随着朵儿哼两人来到了外边。

    这时候的额哲，依然还被囚禁在一驾马车里，周围是十几名持枪士兵在把守着。

    再看额哲虽然是个俘虏，可座驾依然四面保暖，要比宋应星乘坐的马车舒适多了。

    陆舟眉头不由微蹙。

    “因为先前不知是何态度，就先给留了一条谈判的后路。

    刘使臣说了，要是能对额哲宽厚。

    那么以后便是能吸引更多人过来投奔的榜样。”

    朵儿哼在一旁解释道。

    陆舟也只是挥了挥手。

    刚才刘青峰给的参考他已经看了，对额哲最好的办法，是能够加以利用。

    毕竟是关系到整片草原声望之事。

    当然，下策也可以放弃，因为陆舟现在的声望已经足够强大了。

    杀额哲能逞一时之快，但要承担与整片漠南贵族，不死不休的风险。

    同时也是跟清朝结下血仇。

    “先看看吧.....”

    陆舟吩咐着。

    随后侍卫们将车门给打开了，只见里边盘腿坐着一个扎着辫子的年轻人。

    一脸孤傲的模样。

    外边侍卫几声呼呵，可里边的额哲依旧纹丝不动。

    “你是皇台吉的女婿？”

    陆舟又弯着身子，望了一望。

    车里边的人转过头，嘴里不知道骂了一句什么。

    “姐夫，他骂你卑鄙。”

    朵儿哼翻译了过来。

    “嗯，不错......砍了。”

    陆舟看了眼里边这人，却也没有多余耐心，只是简单的一句，便要转身回了城主府。

    “姐夫，什......什么？！”

    旁边的朵儿哼眼睛一瞪，还以为自己是听错了。

    “杀了吧，这家伙我看着不顺眼。

    况且残害了我们两百军士，三百多的百姓......按规矩，也应该处死才对啊......”

    陆舟说得很是轻松。

    朵儿哼依旧没有反应过来，因为额哲的意义太大了，要杀也不应该如此草率才对。

    但陆舟态度是很随意的。

    他不在乎什么漠南贵族，他的态度是要在整片草原上立一片新天地。

    “拖出去吧，斩了示众。”

    朵儿哼两人仍旧迷糊。

    可边上的侍卫却眼前一亮。

    只有他们是真正气愤的，知道眼前的鞑子，害死了他们的兄弟跟百姓。

    额哲刚被抬出车子时候，还抬了一抬眼睛，直到杀气腾腾的侍卫将他给架到了外边。

    才哇哇大叫起来，似乎不敢相信陆舟会这么轻易杀了自己。

    “别杀，别杀，我有话要说！”

    额哲嘴里大喊着。

