    第2005章不当姐妹就当娘

    “听说还是举人老爷呢，嘁！”

    剩子说完转身就要走，楚老三却是突然一把激动的拉住了剩子的胳膊。

    “谁？你说谁？”

    “嘶！”剩子登时疼得倒吸了一口凉气，“哎哟，你撒手，撒手，你这是做什么啊！”

    楚老三这会脑袋轰隆轰隆的，楚老爷，还是个举人的楚老爷，出没在南松巷，这条条款款都像楚老大啊。

    “你说的那人，跟我长得像不像？”

    楚老三抱着最后一丝侥幸盯着剩子问。

    剩子也不挣扎了，就认真地盯着楚老三瞧，嘿，别说，刚才他没仔细看，这会仔细看了，还真是越看越像的。

    眉眼像，鼻子像，嘴巴也像。

    剩子点着下巴点点头，“别说，你俩还真有点像，你要是再白一点，再年轻一点就更像了，你不会是那个楚老爷的大哥吧？”

    楚老三：“（╯‵□′）╯︵┴─┴”

    我大哥你个头！

    “我是他爷爷！”

    楚老三甩下这句话气呼呼就走。

    剩子和旁边的小伙计对视一眼，“爷爷？会不会太年轻了一点，是爹吧？”

    刚走到门口的楚老三：“……”

    继自己给自己当爷爷之后，又自己给自己当了一次爹。

    楚老三急匆匆地就往南松巷而去，直觉他大哥要惹事儿。

    说好的买金簪，不好好来首饰铺子，跑去喝的什么酒。

    楚老三一路小跑带急喘，殊不知就这一会的功夫，楚老大这边已经出事了。

    楚老大躺在床上，醉得人事不省，身边躺着两个娇俏的小姑娘。

    一个是楚老大熟悉的，不是别人正是从前楚茵的好朋友秦梅。

    另一个是王兴的闺女，王娇娇。

    比起秦梅的兴奋，王娇娇眼眶理蓄满了眼泪，不停地拿帕子摸着眼角，眼泪就跟断了线的珠子一样不停地往下落。

    她和吕大哥以后是再也不可能了。

    “王姐姐，你就别哭了，等夫君醒来，见到姐姐一直落泪，可是要不高兴的，咱们嫁给夫君也没什么不好的，我爹可说了，夫君如今可是举人老爷，我们嫁过去就是举人娘子，夫君家里还有钱，在府城都开了铺子，家里还有好几百亩田地，咱们嫁过去就是吃香的喝辣的，说不准以后还能跟夫君去府城生活，以后咱们也是府城里的富贵夫人了。”

    秦梅越说越兴奋，越说就越高兴，整个人更是紧紧地抱着楚老大的胳膊，那两块柔软不停地在楚老大身上摩挲。

    最重要的是，等她嫁过去了，她可就是楚茵的后娘了，哈哈哈，那感觉想想都爽！

    楚茵现在不是不要她这个姐妹了吗？

    那没关系，那就去给她当娘好了。

    王娇娇下意识摸了摸肚子，止住眼泪瞪着秦梅，“你算个什么东西也配当富贵夫人，你可别忘了，我才是正室，你就是个姨娘！”

    秦梅脸上的笑意就是一僵，在王娇娇看不见的地方，眼中闪过一抹幽光。

    “你要是不老实听话，仔细我扒了你一层皮！”

    秦梅脸上立马露出讨好的笑来，“姐姐说的是，都是我一时嘴快说错了话，姐姐别跟我一般见识，以后我定会好好伺候老爷和姐姐的。”

    (本章完)

