    郁海生身手很是不错，想对付一个小歹徒简直就是小菜一碟。

    别说他手里有刀了，就算是有枪，他也能在短时间之内，打得他毫无还手之力。

    郁海生抬腿就是一个漂亮的侧踢，歹徒还没反应过来怎么回事，就被郁海生一脚把手里的匕首踢掉了。

    等歹徒反应过来的时候，郁海生第二脚已经到了，这一脚郁海生下了十足十的力道，五大三粗的歹徒直接就被郁海生踢翻在地。

    郁海生不给歹徒任何反抗的机会，他一把抽掉歹徒的腰带，把他犹如捆猪一般，绑住了手脚。

    郁海生把歹徒制服之后，却不好去碰林芳菲，他高声把林湘喊了过来。

    已经被吓傻的林芳菲，听到林湘这个两个字才反应过来。

    她带着哭腔说道，“谢，谢你。”

    “下次这么晚出门，不要一个人。”郁海生看都没看林芳菲一眼，就把歹徒从树林中提了出来。

    林湘没想到今天竟然还能发生这么刺激的事，她和车红玉先把林芳菲送回宿舍，这才回头去找学校的保安报警。

    一个未婚大学生遇上这种事，肯定是尽量掩盖，知道的人越少越好。

    林湘对林芳菲虽没什么好印象，甚至还有些讨厌她。

    但林湘很喜欢井雪桐，爱屋及乌她也不会在这个时候踩林芳菲一脚。

    公安同志几乎是和林家人一起来的，井雪桐听说林湘已经把林芳菲送宿舍了，井雪桐红着眼很是感激。

    公安同志一来，立马引来不少人围观，如果林芳菲在这里，以后林芳菲怕是没脸在学习继续呆下去。

    “伯母，你赶紧去宿舍安慰一下林芳菲吧，她估计吓坏了。”

    “好，好，我现在就过去。”井雪桐声音都有些颤抖了，她这个当妈的也是吓得不轻。

    林家在京城也算是有头有脸的人家，公安那边林逸海打了个招呼，第二天等林芳菲精神状态好一些之后，他才亲自带着人去录口供。

    林湘对林芳菲可不关心，扭头她就把这事给丢一边去了。

    过了好几日，井雪桐亲自来邀请林湘和郁海生周末去她家吃午饭，说是感谢郁海生救林芳菲一命。

    林湘本想推辞，但井雪桐又说她和林湘投缘，想跟她一起看画。

    井雪桐都如此说了，林湘也不好在推辞。

    自从林湘的服装店开业以来，不管是林湘还是郁海生都不再缺衣服穿。

    去林家做客，林湘把郁海生也好好打扮了一下。

    蓝色的真丝衬衣，卡其色长裤，一双小牛皮鞋，手腕上在带上一块进口手表，再配上郁海生那张俊脸，走在路上，那真是百分百的回头率。

    “海生，你最近都在忙什么啊？”林湘坐在自行车的后座上随口问道。

    服装店已经步入正轨，两家店的进货几乎都是林湘在管。

    郁海生和林柏冲两人本应该没什么事的，但他们整天忙得跟陀螺一样。

    有的时候三四天林湘都不一定能见到郁海生一面。

    “没什么，最近还是从南方往我们这边倒腾家电。”

    “今天从林家回来，你来家里拿个电风扇去宿舍，现在天气热，有个电风扇可凉快了。”

    郁海生最近进了一批小台扇，非常适合林湘用。

    林湘没想到几天不见，郁海生进口手表带上了，电风扇也用上了，果然是大佬，赚钱本事是她这个重生者拍马都赶不上啊。

    “你是不是又跟我哥南下了，昨天我去找你，家里一天没人。”林湘又问道。

    郁海生倒是没瞒着林湘，把最近他们租货车南下的事情跟林湘大体说了一下。

    “跑了四趟，差不多一人赚了两万块，湘湘，你大哥真是天生做生意的料子。”

    “别看平日里，文质彬彬看起来是个老实的，倒腾货的时候，下手可不是一般的黑。”

    郁海生当兵多年，对付敌人那真是有一套，但刚开始做生意，他手段还是生涩了一些，没那么狠辣。

    但林柏冲不同，他做小买卖好几年了，对做生意这一套那是精通。

    他们从南方进的进口电视机，差不多两百一台，拉到京城不用票，550一台，卖得比商场还贵五十。

    可就这样照样一到京城没两天，一车电视机就卖个精光。

    而且还供不应求，总有人打听，他们下一批电视什么时候到。

    电视机这个对半赚还不是最狠的，一台电扇在南方15块钱，运京城来一台85都抢。这利润就算是郁海生看了都咋舌，太黑了吧。

    奈何京城就这么个价，他们如果乱降价，扰乱市场也是不好，只能高价卖。

    林湘听郁海生说最近一段时间他的所见所闻，暗暗惊讶，以前她还真没注意这些。

    只知道七十年代末，八十年代初物资匮乏，除了吃得便宜，家电类都是奢侈品。

    同时她心中也感叹，他们赶上了时代高速发展的好时候，只要胆大，敢吃苦拼搏，就会有好的生活。

    如果往前推个十年，就算郁海生有千般本事，也是赚不到多少钱的。

    “路上怎么样，还安全吗？”林湘很是担心的问道。

    郁海生南下好几次，她也没见他受伤，应该是安全的。

    “前面几次还是不安全，但我想了个主意，在货车上挂了个横幅，写着盛泰商贸，谁敢拦我们的车，就往死里揍。”

    “如此跑了两趟，到第3趟的时候，基本就没人再敢打我们的主意了。”

    郁海生说得轻描淡写，但林湘听得却是心惊肉跳。

    郁海生这得付出了多少血汗，才能把一路上的歹徒全都揍得服服帖？

    两人一路说着话很快就到了林家。

    今天林家所有人都在，林湘和郁海生一进门就受到了林家的热情招待。

    哪怕是林逸海这个身居高位的，也没借口离开，而是坐在客厅里跟郁海生说话。

    “海生哥，吃西瓜。”林芳菲笑眯眯地端了一盘切好的西瓜，放在郁海生和林逸海跟前。

    至于旁边的林湘，林芳菲选择无视。

    此时的林芳菲毕竟年轻，她这些小举动，立马引起林湘的侧目。

    上次两人一起来林家的时候，林芳菲可没这么热情，还海生哥，她连一个正眼都没给郁海生。

    今天两人来又是倒茶，又是切西瓜的太反常了。

    事出反常必有妖，林湘忍不住眉头微微皱起。

