    谢馥春。

    宋茯苓确实是像顺子在心里吐槽的那样，对什么都爱不释手。

    不是买了想用，是这些装各种化妆品的小瓷瓶小罐，各种妆匣，她觉得图案太漂亮了。

    双蝶恋花，飞禽走兽，瓜蒂花果，山川风物。

    她摸哪个小瓷罐面油，都觉得又小巧又精致。不愧是奉天城里头号化妆品店。

    这粉是米粉做的？宋茯苓打开闻了闻，纯米粉？

    店里小丫鬟一看，急忙给介绍。

    宋茯苓却拒绝了，更是拒绝小丫鬟推销比“米粉”更好用的粉。

    快拉倒吧，心想：你以为我是现代来的，就不知道你推销的新款粉是啥做的？都是铅，越擦脸越黄，还卖那么贵，这是看到她刚才亮银子是土豪了吧。

    她就是买，也宁可买米粉。

    虽然米粉脱妆快，但是最起码它无害，都不用洗脸，饿了还能舔几口。

    不过，没一会儿宋茯苓就打脸，又给那“推销员”叫了回来。

    “这是什么呀。”宋茯苓手执一个小瓷罐。

    “回小姐，这是口脂，檀色的。”

    宋茯苓意外的一挑眉，有好几样带颜色的口红也就算了，古人竟有裸色唇膏？

    真的，不逛不知道，她以为古代人都是拿红纸抿抿就成呢。

    店里女客很多，小丫鬟回答完就走了。

    小丫鬟也算是看出来了，宋茯苓离买还远着呢。

    还好，宋茯苓还有小姐妹宝珠，不懂的能问她：“这怎么用？”指着鸟、鱼、蝴蝶、鸳鸯、月形桃型的彩纸问道。

    “它叫花钿，贴眉心和前额的。”

    “我晓得，可怎么贴？”

    “对之呵气，想拿下来就用热水一敷。”

    “好嘛，一股狂风刮过，搞不好会吹掉吧。”

    宝珠捏着帕子笑，她可喜欢听宋姑娘私下说话，说什么都特别好玩。确实沾上去不怎么结实，不过哪家小姐贴上它会被狂风吹，都是坐在轿子里。

    “这又是什么呀”

    宝珠仔细看了看，小小声告诉道：“好像是叫杏靥笔，我也不太懂，是前一阵才有的，就是点心店还没开张那阵，我看三小姐有点过。听三小姐跟前儿的姐姐们说，是叫这个名。”

    宋茯苓眨了眨眼：“杏、靥？那怎么用。”

    宝珠比了比脸上会出酒窝的位置，陆之婉就有酒窝，所以正正好好就能在酒窝里点，当时她看见三小姐画的是杏桃点：“听说，还有嘴边处点花点的，那叫花靥笔，还有点铜钱点的。”

    宋茯苓一边点头一边接过话：“就是钱笔呗，估摸我奶能喜欢，在两个脸蛋上点钱。”

    宝珠捏帕子又笑的小脸红扑扑。

    在四壮外面等的都要冻透了时，宋茯苓出手了，真是没白将银钱拿出来亮相，买了不少。

    头号要买的就是奶奶的心头好白芷膏。

    接着是给桃花姐、两个堂姐大丫二丫姐买的杏仁面脂。

    宋茯苓还是很感谢三位小姐姐的。

    和点心店无关，和她私人感情有关，感谢三位姐姐给她做小内内。

    要知道空间里的，下面的还能对付穿，就是，就是漏风。

    可上面的都不是漏风的事了，是压根没法穿，也没法改，杯摆在那。

    真的，在现代，不是吹，身材还是很傲人的。

    结果到了这里，现代有多傲人，古代就有多自卑。

    自卑不自卑倒也不重要，重要的是不能光膀子呀。

    宋茯苓就很感谢三位姐姐，在一天天烤蛋糕那么忙的情况下，给她做了好几件很合身的肚兜，拯救了她的旺仔小馒头。

    而且这事，除了她娘知晓，其他大人们，就连二伯娘朱氏都不知道。

    所以，快过年了，宋茯苓给三位姐姐买点好的面脂，然后明年好再接再厉帮她做。

    最后，宋茯苓买了大量的牙粉。

    她想着，要给好些人分，就多买一些。

    比如要给奶奶、桃花姐、大丫二丫姐、大郎二郎、金宝的牙粉。

    说起这个牙粉，宋茯苓就能想起马老太在她家住那两天，清洁口腔一早一晚就用竹片刮，刮完牙齿刮舌头。

    当时奶奶是伸出长长的舌头，竹片伸进去，边刮边呕。

    然后她就注意观察了，不特别留意压根不知道，因为她起来的晚。

    除了他们一家偷摸用牙膏，以及用牙粉的米寿、四壮、牛掌柜，其他人通通都是用竹片刮。

    一大早上，都是伸出大长舌头。

    所以这回进城，她多买些牙粉，宁可多，不能少。

    而且这回亲自买牙粉，才算明白米寿当时接过牙粉，在和老爸掰扯的是啥。

    咋回事呢，就是她小弟米寿，以前家里不是有钱嘛，咱家小娃用的不是粉，是一种青盐雕成的柱，做的像印章似的。

    那“印章”，刚才这店的卖货的小丫鬟也给她介绍了，宝珠也说，用“印章”比牙粉好。

    可宋茯苓摆手拒绝了，她非常赞同她爹当时说米寿的那番话：“不能柱啊，不是姑父不舍得花银钱，是宝儿啊你想想，那东西往牙上一按，喝水，咕嘟嘟吐出来，对吧？是这么用吧？可那柱那么大，一次用不完，每回用都要掏出来来回刮，饭例子都得沾在上面，下回你带着饭粒子再塞嘴里？”

    所以，宋茯苓当看到小丫鬟和宝珠齐齐向她推销“印章柱”时，脑中全是她爹的话，差点脑补给她恶心着。

    宁可买杂质相对多的牙粉。

    谢馥春的牙粉还相对好一些，听说外面杂货铺卖的那种可邪乎了，牙粉竟能做砖头其中一种成分，听了都感觉会中毒。

    马上就要离开化妆品店时，宋茯苓忽然又发现一个好东西：“这是什么呀。”

    宝珠小声说：“这个可贵，叫丁香丸，含嘴里去味儿的，一张嘴香喷喷。以前，我在府里时，无论是齐府还是国、恩，你懂的，”宝珠将国公府几个字咽了下去，怕让别人听见吓到，“只有三小姐身边的大丫鬟姐姐才会分得几粒，我们很是眼馋。”

    “我就想知道含了它，不小心咽肚里，会不会有什么不好的反应？”

    “那不会的，就是含化了咽进肚啊。国？恩，除了少爷，主子们都含。”

    宋茯苓拿了一小罐，她打算给米寿尝着玩。

    因为米寿那小鼻子可好使了，有一回她吃口香糖，都已经吐了，口香糖都已经扔进灶坑里了，米寿还抱着她脖子说：“姐姐嘴里香香的，你又背着我吃么啦？”

    买一小罐，回家哄孩子玩。

    转头出了店，宋茯苓还问呢：“对了，你刚才为何说主子们都吃这个丁香丸，就陆少爷不吃，可我觉得他身上是有香味的，还挺明显的呢。”

    “嘘嘘嘘，”宝珠急忙看了看四周，还好身后没有从店里出来的顾客。

    心想：我的茯苓小姐呀，你就是闻到男子身上的香，你也要假装不道啊。

    “嘻嘻，我听说？”

    “你怎么总是听说？”

    宝珠：“我进不去的。”

    “瞧你混的，在那里呆了小七年啊。好，你说，要知无不言言无不尽，”宋茯苓嗅到了八卦的味道。

    “好，我尽量。听说，少爷是尝吃薄荷膏，用糯米梗米薄荷香做的小圆糕，”宝珠点点嘴：“去味儿。”

    宋茯苓：哎呀，他挺会吃呀。

    “听说，就姑娘你今儿呆的那花厅，四周沉香为阁，是用少爷常用的香料筛土和泥抹的墙壁。”

    宋茯苓：哎呀，他挺奢呀。

    “听说，少爷的衣裳都要熏香的。”

    “怎么熏？”

    “就顺子爷他们手执香炉，将才洗干净的衣裳熏干啊。”

    宋茯苓：熏、熏干？

    她至多噗噗香水身上喷，余生做个精致人。

    可和陆公子比，她活的还是太糙啊。

    “走。”

    “去哪，咱还不回？”

    “去书肆，买书去。”

    看看哪本适合他爹目前阶段背诵。

    机会是留给有准备的人。

    等真的恢复科考那天，那再现复习能赶趟吗？

    不好好学习，她爹将来可怎么整，就这么一天天混日子吗？