 “见过林老！”这

    些大人物们，齐刷刷的恭敬道，有些人甚至因为紧张，呼吸都变得急促起来。“

    各位无需多礼，就座吧！”

    鹤发童颜的老者，朝着众人淡淡的一笑，随后拉着身边的年轻男子，到了阁楼的最中央位置，旁若无人的坐下。这

    些大人物，回到自己的座位后，立刻带着深深的震骇，再次议论起来。

    “真没想到，这次的生死擂台，居然连林老都惊动了！”“

    林家老祖可是仙道至尊啊，能够让他老人家亲至观战，不管是呼天啸还是林海，就算死了，也足以为傲了。”

    “你们注意林老身边的年轻人没有，此子修为不高，但不知为何，身上却有一种让人心悸的气息，太不正常了！”“

    你们连他也不认识，那是林钰啊！”立刻有人小声说道。

    “林钰！”

    这群大人物，顿时一片惊呼。“

    可是那潜龙榜第一，连呼天啸都被压制的林钰？”

    “除了他，还能有谁！”“

    我擦，林钰居然也来了！”所有人一下子都震惊了。纷

    纷侧目，带着好奇的目光，朝着林钰望去。

    却见林钰安静的端坐在林老的身边，目不斜视，脸上带着淡淡的笑容，风轻云淡，气度优雅。

    若非知道他的身份，甚至都会以为，这是一个风度翩翩的书生。“

    林家有子如龙，可承载数万年之辉煌矣！”

    这群每一个站出来，都能够引发轰动的大佬，看着林钰一阵感慨。

    如果说林家老祖，是他们这一代人中的绝世传说，更是支撑林家成为天运国第一大家族的擎天之柱。那

    么林钰，则是林家的未来。

    或许用不了万年，就会成长为另外一个林家老祖，凌驾于整个天运国的修行者之上。感

    受着众多大佬的目光，林钰面色平静，淡然如水，一副宠辱不惊的样子，让林家老祖越发的满意。

    “钰儿，我听说三年前，呼家的小子，曾经挑战过你？”林家老祖遥遥望了呼天啸一眼，淡淡问道。“

    回老祖宗，确有此事！”林钰恭敬道。“

    此子由呼家的那个老家伙亲自调教，修为实力远超同等境界之人，就算与你相比，也相差不多，当日你与他如何决出胜负？”林

    钰眼中精芒一闪，露出凝重之色。

    “那一次，我和呼天啸，几乎全都使出了浑身解数，激斗了一天一夜，最后我不得已，用出了尚未完全掌握的家族绝学赤焰斩，才将之击败！”

    “不过，事后我也因为强行施展赤焰斩，休养了一个月。”

    林家老祖缓缓点了点头。

    “呼天啸年龄长你百岁，三年前的你，能够胜他，确实有侥幸的成分！”“

    若是今日，再让你与之一战呢？”

    林钰闻听，眼中闪过一道让人心悸的凌厉光芒，淡淡道。

    “呼天啸，不是我一合之敌！”“

    嗯！”林家老祖点了点头，脸上露出满意的笑容。“

    今日的你，确实不可与三年前，同日而语了！”

    “不过，也不要小瞧了呼天啸，此子在这三年，未必没有大机缘！”

    “今日带你前来观战，就是要让你汲取众家之长，哪怕对方弱于你，也未必没有需要学习的地方！”“

    是，谨遵老祖宗教诲！”林钰恭敬道。林

    家老祖和林钰的对话，声音虽然不大，却也被周围的人，听的清清楚楚。当

    他们听到，林钰竟然声称，呼天啸不是他一合之敌时，纷纷内心震撼无比！

    他们本以为，林钰和呼天啸，都是万年难得一遇的天才，又同时仙道至尊调教，修为实力应该相差无几。就

    算林钰压过呼天啸一头，两者之间也不会有太大的差距。可

    没想到，林钰竟然说，呼天啸如今根本不是他一合之敌！

    如果真是这样的话，他们对林钰的评价，恐怕要更上一个台阶了。“

    快看，是呼家老祖来了！”

    这个时候，有人一声惊呼，却见又一名仙风道骨，威严震天的老者，凌空而来，落在了众人的面前。“

    见过呼老！”这

    群声名显赫，雄踞一方的大佬们，再次变成了乖宝宝，恭敬的施礼。“

    嗯！”

    呼家老祖只是轻轻嗯了一声，脚下不停，坐到了林家老者的身侧。

    “老林，想不到你也来了？”呼家老祖朝着林家老祖，笑着道。“

    你亲自调教的弟子，要与人公开决斗，我怎能不来观摩一番？”“

    决斗？”呼家老祖脸上露出不屑的神色，随后目光落在了林钰的身上。

    “若是天啸的对手，是你林家这个小子，或许可以叫做决斗。”“

    不过，这个不知道哪冒出来的林海，有什么资格与天啸绝对？”“

    你放心好了，今天这一战，只是单方面的碾压！”

    林家老祖笑了笑，“老呼啊，你还是和以前一样，锋芒毕露，嚣张的很啊！”“

    嚣张，是因为实力！”呼

    家老者一脸怡然自得，高傲的样子，让林家老祖一阵无语。“

    咦，快看，那边有人来了，是不是林海？”

    就在这时，忽然有人朝着西北方向一指，开口说道。众

    人纷纷低头，从半空中朝着下方望去。

    却见西北方向，一行五人，三男两女，朝着擂台大步的走来。为

    首一人，身材瘦削，面色清秀，满头的白发格外的显眼，脸上一副若有若无的淡淡笑意，给人一种极为和善的感觉。

    “让一下，大家请让一下！”

    许世源的身份，乃是林海的仆从，立即当头开路，朝着人群疏散。

    “我擦，白头发，是林海，林海来了！”“

    尼玛，林海还真敢来，我以为早跑了呢！”

    “草，这林海是不是傻，过来岂不是送死？”“

    如果林海能够抵挡住呼天啸一招，老子直播吃翔！”“

    谁告诉你过来就一定是来决斗的？或许一下秒，林海就跪在呼天啸的面前求饶呢！”…

    …

    众人看着林海朝着擂台走去，一边让出一条通道，一边议论纷纷。

    不过，显然没有一个人看好林海，看向林海的眼神，全都充满了讥讽和蔑视。

    这些话语，自然也落到了林海一行人的耳朵中。其

    他人虽然愤怒，但还稍好一些。

    孟清歌则是粉拳紧握，黛眉皱的紧紧的，听的简直胸脯都快气炸了。

    “这帮人真讨厌，没事说什么大实话！”

    虽然孟清歌最终被林海说服了，但从内心讲，还是不认为林海会赢。但

    是林海执意坚持，又自信满满，孟清歌也没有办法，只能见机行事了。“

    少爷，林海来了！”呼

    天啸的身侧，有个家仆见状，赶忙凑到了呼天啸的耳边，轻声说道。

    呼天啸闻听，双眼骤然睁开，闪过一道令人心悸的寒芒。一

    转头，带着一丝深深的冷笑，朝着西北方向望去。而

    林海此刻，也刚好朝着呼天啸望来，两个人的目光，顿时在半空相遇。轰

    ！一

    股无形的火花，在两个人的中间，瞬间燃起！ 