    漫天火雨。

    火红的岩浆像泥石流一样顺着山势汹涌而下，弥漫着刺鼻硫磺味儿的黑烟顷刻间包围整个武林大会场地。

    炸窝了……

    哭的哭。

    喊的喊。

    逃的逃。

    彷如末日！

    煌煌天威之下，哪怕是训练有素的西凉天倾铁骑，也不会比手无缚鸡之力的平民百姓镇定多少！

    一千多天倾军将士。

    两千多江湖儿女。

    而下山的路，只有一条……。

    须要争先恐后！

    须要挡我者死！

    方能博出一条生路！

    一身繁复盛装，英气逼人的李无极，失魂落魄的站在混乱的人群中，怔怔的望着还在“噗噗”的往外吐着岩浆的山顶，脑子一片空白。

    很多人都料到了张楚还有后招。

    但他们都以为张楚这次是玩的明修栈道、暗度陈仓，表面上极力阻挠李家举办此次武林大会，暗地里连络各方势力，推选他为玄北江湖武林盟主。

    证据？

    张楚不是已经拉拢了武士楼和石氏三雄吗？

    太平会、武士楼、石氏三雄三方联手，已经足以威逼天行盟和无生宫任意一家！

    众所周知，天行盟是绝对不可能明着与无生宫联手的！

    那是砸天行盟的招牌……

    谁又能想到，张楚竟然真是想掀桌子呢？

    谁又能想到，张楚竟然真有掀桌子的能力呢？

    “为何会这样？”

    “不该是这样的？？”

    护卫在李无极周围的百十个护卫被暴动的人群冲击得不断变形，李无极却浑然不顾，他口中反反复复的呢喃着，眼神深处有歇斯底里的情绪在翻涌。

    两员披坚执锐的老将跃至李无极身畔，一人抓住他一条手臂大喊道：“公子，速速下山……”

    李无极却像是魔障了一眼，疯狂的挣扎道：“我不走！”

    “我还没有输！”

    “对，我还没有输！”

    说到这里他突然想到了什么，一把抓住一名老将的手大喊道：“王伯，您的寒冰真气可冻百丈池水，冻住这座山、冻住这座山……”

    被他抓住的老将猛地一哆嗦，想也不想的一记手刀劈在李无极的脖子上，李无极当场一翻白眼，昏死过去。

    小祖宗哎，您可消停点吧！

    ……

    张楚与谢君行眼睁睁的看着一群花枝招展、五颜六色的人影，像受惊的马群一样从山顶上倾泻而下。

    再眼睁睁的看着火红色的岩浆，一点一点的追上他们，覆盖他们，浓密的黑烟，一点一点追上他们，吞噬他们……

    谢君行猛地回过神来，只觉得背心发凉，一股寒气儿顺着背脊骨一溜儿的往上窜。

    他忍不住用眼角的余光去看张楚，却发现张楚不知何时提起酒壶沉默的对壶豪饮。

    他不意外！

    他早就料到有此一着！

    谢君行突然觉得头皮发麻、如坐针毡，仿佛身畔有一头食人猛兽！

    他深吸了一口气，道：“张老弟。”

    张楚轻轻从鼻腔里喷出一个声音来：“嗯？”

    谢君行：“有人告诉过你，你比无生宫还可怕吗？”

    张楚怔了怔，尔后微微摇着头将空酒壶放到酒桌上，淡淡的说：“没意思……以后不喝了！”

    他站起来，慢悠悠的向着下城墙的梯道口行去，侍立在一旁的大刘见状，连忙抱着刀跟了上去。

    谢君行看着他的背影，大声道：“张老弟，咱们的盟约……还作数吗？”

    张楚的脚步不停，背对着他挥手道：“我北平盟的大堂内，会给谢兄备一把交椅。”

    谢君行目送他的背影消失在梯道里后，面上才浮起苦笑。

    他明白张楚话里的意思。

    先前他主动与张楚结盟。

    条件是事成之后，他要就任第一任玄北武林盟主。

    张楚答应了。

    因为那时他武士楼更强势，张楚也很需要武士楼支持他。

    后来李无极举办大雪山武林大会。

    张楚选择了与这场武林大会决裂。

    而他武士楼选择了作壁上观。

    现在张楚赢了。

    赢得干净利落！

    赢得无可争议！

    什么？

    张楚的手段不光明？

    小孩子才看过程。

    成年人只看结果！

    张楚不会再让他做玄北江湖第一任武林盟主。

    他也没有筹码再跟张楚讨价还价。

    不过他并不会因此放弃。

    武士楼在西凉州已经混到头儿了。

    想要百尺竿头更进一步，要么与天行盟死磕，要么卷起铺盖卷上别地儿发展去。

    谢君行不想，也不敢在西凉州与天行盟死磕。

    更不可能将武士楼挪移到其他州重头开始。

    但他迫切的需要一个更强大的势力来支撑他立地飞天……

    他觉得玄北州是个不错的地儿。

    玄北州虽然眼下只剩四个郡，但玄北江湖是清一色，不像西凉州和燕北州，天行盟和无生宫犬牙交错，我中有你，你中有我，其他势力只能在他们的夹缝中生存。

    这不是重点。

    重点是，只要再拉上石氏三雄，他们仨就可以组成一个横跨燕西北三州的庞大江湖势力！

    可以稳压天行盟和无生宫一头的那种！

    若能有这等势力做底蕴，哪怕不是龙头，立地飞天也大有希望！

    ……

    三月初一。

    西凉天倾军少帅李无极举燕西北武林大会于上原郡陶玉县大雪山，太平会张楚以不知名火器引爆大雪山火山，赴会之人十不存一，大雪山武林大会沦为笑谈。

    三月初二。

    张楚遍传燕西北江湖，北饮郡太平会与封狼郡将北盟合二为一，更名北平盟，张楚就任北平盟盟主，乌潜渊就任北平盟军师。

    三月初三。

    北平盟张楚与西凉武士楼谢君行联名遍传燕西北江湖，即日起，西凉武士楼并入北平盟，谢君行就任北平盟大长老。

    三月初四。

    北平盟张楚与燕北石氏石一龙联名遍传燕西北江湖，即日起，石氏并入北平盟，石一龙就任北平盟二长老。

    三月初五。

    天行盟、无生宫，暗中退出玄北州。

    三月初六。

    玄北江湖公推北平盟盟主张楚为玄北首位武林盟主，张楚推辞不过，只得就任玄北武林盟主，定下四月初八，于太平镇下举行玄北江湖武林大会，议定章程，颁发信物。

    ……

    这一年，张楚虚岁二十六！