    “记住！”

    “宇宙海和原始宇宙不同，原始宇宙的特殊结构，可以在任何一处确认其坐标。可在宇宙海中是没法确认坐标的。”混沌城主道，“所以在宇宙海中，地图非常重要，地图上的参照物也极其重要。根据地图以及参照物，才不至于在宇宙海中迷失。”

    “在宇宙海中迷失是非常可怕的，一旦迷路，如果靠一次次瞬移去寻找归途，怕会越是瞬移越偏移越远，而后便会在永久迷失在宇宙海中，可能运气好，无尽纪元后才会又找回来吧。”

    林栋知道迷路的严重性，他肯定是会留下一个化身在原始宇宙的，随时可以和族群沟通，实在不行，就只能等罗峰或者石昊突破境界，到时候实力强了，宇宙海也就不大了。

    “地图标示清晰的地方，可瞬移。地图没覆盖的未知区域，禁止瞬移！”混沌城主郑重道。

    “我现在便将宇宙海的地图给你，这是我人类族群现如今已知的最详细地图，当然仅仅是宇宙海中的一星半点区域。”混沌城主道，“至少三大绝地都在包括中了。”

    林栋很快便接收到一副非常复杂巨大的地图标示，本来林栋在原著中对于宇宙海并没有一个直观的概念，但是看到这幅地图，心里对于宇宙海的概念就清晰多了。

    “走，边走边说。我们先去宇宙海吧。”

    混沌城主直接带着林栋，二人直接朝那托亚黑洞深处飞去，很快消失不见。

    托亚黑洞，原始宇宙中堪称最强的一个黑洞。

    “呼呼～”

    强大的吞噬扭曲力道作用在身上，若是一名宇宙尊者怕是会瞬间就化为飞灰，可对林栋和混沌城主则根本毫无威胁。

    林栋和混沌城主二人并肩很快便柢达托亚黑洞的最深处。

    “那就是托亚黑洞本体。”混沌城主遥指前方。

    林栋一眼看去，那是一颗高约有三米，通体黑色的球体，球体表面有着暗金色的秘纹，无数的秘纹构成了一副很奇异的图案这颗有着暗金色图纹的球体。

    这便是黑洞本体，产生着那无穷无尽的可怕扭曲吞噬力道。

    它的周围，便是整个原始宇宙的其中一处膜壁，膜壁也被这扭曲力道给撕裂出一个直径近万公里的洞口。

    林栋、混沌城主从那黑洞本体旁一飞而过，完全抵抗了黑洞的吸引，沿着那撕扯出的不规则膜壁洞口直接飞了出去外面。

    他一飞入宇宙海，就看到周围弥漫的仿佛雾气般的混沌气流，这些是宇宙的能量来源，所有宇宙包括最强者的小型宇宙，都是无时无刻在炼化这些混沌气流，只是原始宇宙周围的混沌气流能量纯度更高。

    混沌城主带着林栋，直接一个瞬移，来到一处虚空中。

    虚空周围有着足足39个扭曲的空间洞口，那都是天然虫洞。

    无尽宇宙海，处处弥漫混沌气流，不过到了宇宙之主层次并非单单靠视力观看，比如弥漫开的神力也可令他们准确看清周围情形，且比眼睛看的更加清晰。

    自然，林栋可以清晰地将39个天然虫洞与地图上的标注进行比较。

    “这是原始宇宙、大破灭之前第二宇宙时代、第一宇宙时代、两大圣地的强者记载讯息。”混沌城主一翻手，便拿出了一颗透明的泛着丝丝金光的晶球，郑重道，“这些都是极高端讯息资料，是我们人类一方漫长纪元来搜集的，有些更牵扯到一些极机密事件。即使我们原始宇宙势力有讯息交流，可也有些极机密是隐瞒的，你看完后就毁掉吧。”

    “嗯。”

    在跟着混沌城主瞬移赶路的同时，林动手持着这透明的晶球，一丝神力直接渗透进去。

    顿时无数资料开始冲入他的脑海，不过作为虚空真神，大脑的处理能力已经比虚拟宇宙核心还强，很快就接收完毕。

    “宇宙海中，我们人类族群知晓的危险之地，共有三千多处，随着时间流逝，数量也在逐渐增长。”混沌城主看着接收完信息的林栋笑道，“宇宙海实在太大，像两大圣地知晓的危险之地估计就更多，只是他们不会告诉我们。”

    “我如果探知到新的地图，会及时同步给族群。”林栋知道族群给他这些并不是免费的，他也需要回馈。

    “浑源，你能这么想实在是太好了。族群也不会亏待你，根据地域危险程度的地图，族群经过巨斧会议商议，也会给予不同的贡献点。”混沌城主笑了一笑，随后脸色变得郑重起来，“你的实力和巨斧相同，是我人族的顶梁柱，探索未知地域的同时，一定要注意安全。”

    “明白，我不会拿自己开玩笑，等我把外域稍微探索一下，我就先将小型宇宙搭建好。”林栋回道。

    转眼，已是在宇宙海的第八天。

    “很快便能看到三大绝地之一的倾峰界了，和倾峰界相比，其他一些危险之地根本都不能算危险。”

    混沌城主带着林栋，又一次瞬移后终于停下。

    林栋和混沌城主并肩站在虚空中，遥看着远处前方。

    “这景色真美。”林栋瞳孔一缩，遥遥看去，只见远处有一座巍峨的高山，不过让人意外的是山的峰顶却跌落在半山腰上，就仿佛有个拥有无尽威能的存在一刀横切了那高山。

    那平滑的主山上正有着无尽的巨大瀑布倾泻而下，冲击到下方的山腰上，水流弥漫了周围，将那跌落在那的山顶都淹没了小半。

    同时，无数的碎石，则是环绕在那山峰不断飞行着。

    “那就是倾峰界。”混沌城主道。

    “你看，那些碎石小吧。”混沌城主指着那无数环绕着高山飞行的那些碎石，笑道，“我们现在距离那过亿光年，那些看似碎石的石头，你说得多大？”

    林栋回忆起自己得到的宇宙海地图，关于倾峰界的描述其实也算仔细，比如说倾峰界主山高约9802万光年，截断峰顶最大直径为1226光年。

    山体外，为外域，危险度较低，一些危险处却依旧能让一些保命能力弱些的宇宙之主陨落。

    山体内，为内域，危险度极高，即使最强的宇宙之主，都可能陨落。

    山体核心之地，宇宙最强者都可能陨落。

    林栋为之震撼。

    至少在原始宇宙内不可能出现一座山高到近亿光年，一颗石头就大到以光年为单位。

    这也就在孕育了原始宇宙的宇宙海中才可能发生。

    “走吧，我们距离它还远，还得瞬移好一会儿。”混沌城主笑道。

    片刻后，林栋和混沌城主便进入倾峰界外域范围。

    一颗颗高的近乎无边无际的巨大山石在高速飞行着，之前在上亿光年外看仅仅是颗小石头，此刻看却是大的近乎无边无际了，且维特着数倍光速在飞着。

    看来宇宙海中的极限速度并非原宇宙光速。

    “看，那是第一宇宙时代的其中一巅峰族群鸠族强者。”混沌城主遥指远处，那是有着巨大鳞甲羽翼，全身血红色的一头飞禽类模样的异兽，正朝这看了一眼。

    “混沌城主。”

    飞禽异兽的独眼掠过一丝忌惮，紧跟着便一个瞬移消失了。

    林栋没有在意，现在的宇宙海基本他可以说是无敌也不为过。

    刷刷刷～

    接连瞬移。

    又过了许久。

    越过一个个数倍光速飞行的天体山石，终于落在了一座最大直径约8.2光年的天体山石上。

    “倾峰界外域有着无数的天体山石，时刻维特着超高速飞行。”混沌城主站在天体山石表面，遥看周围虚空，“不过在天体山石上，你却会发说其他山石都是相对静止的。”

    林栋点头。

    是。

    离郡主山峰近的山石飞的慢，离的远的则飞的快。

    使得无数碎石彼此相对距离却是永恒不变的。

    “巨斧创始者如今正在倾峰界内。”混沌城主笑道，“所以我们人类族群在宇宙海的强者，主要是在倾峰界这边。”

    “这块天体山石，便是我们人类族群在这的暂时聚集地。”混沌城主道，“当然鸿盟的其他族群宇宙之主也是在这聚集，随我来。”

    带着林栋短距离瞬移，来到天体山石三光年外的另外一处，天体山石表面随便的一个凹槽便深百万公里不止，在这峡谷中便有着一座神殿，神殿外便有着两道身影正随意交谈着，忽然看到林栋、混沌城主而来，连开口：“混沌，浑源。”

    “混沌来了，浑源这是第一次进入宇宙海吧！”

    林栋刚降落到峡谷内，便感应到神殿内外一共有五名宇宙之主，在虚拟宇宙中自己可都见过，且虚拟宇宙也是完全模拟气息，所以现在清晰能判断五名宇宙之主中，有三名是人类族群，两名是鸿盟内非人类族群。

    “混沌。”

    “混沌。”

    神殿内也出来了三道身影，个个来迎接，显然混沌城主的地位是极高的。

    “浑源真神，欢迎你来倾峰界。”一道善意笑声响起，正是林栋熟悉的幽侯之主。

    神殿一内。

    七名宇宙之主在圆桌旁分而坐下。

    “知道你要来，所以我们都从倾峰界各处赶回来专门迎接你。”

    幽侯之主笑道，他和林栋都乃是原祖一脉，一个是黑暗之主徒弟，一个是混沌城主徒孙，这交谈起来自然也就显得亲近的多。

    “谢过各位，劳烦了，以后有什么事情，我能帮的肯定帮。”林栋拱拱手表示领情。

    “你第一次进宇宙海，我等自当迎接。”彭工之主抚摸着大胡，笑着，“其他一些宇宙之主因为深入倾峰界水域，或者倾峰界内域。单单要出来就得飞行避过很多危险处，短则百十年，长则以纪元为单位，所以才没能赶来。浑源你的实力我们也是认可的。”

    林栋点头，越是危险处就越是不能瞎瞬移，瞬移说不定就栽了。

    “浑源他初入宇宙海，按照老规矩。”混沌城主微笑一挥手，顿时在场七位宇宙之主面前都有了一酒杯，杯中都已盛满酒。

    “浑源真神，预祝你至宝无尽，生命永恒！”混沌城主笑着对林栋道。

    “至宝无尽，生命永恒。”

    其他五名宇宙之主尽皆道。

    林栋也点头：“至宝无尽、生命永恒！”

    他也知道这一规矩。

    毕竟来这宇宙海闯荡那就是在冒险，即使有分身的宇宙之主，照样存在陨落的可能，没看巨斧最后都陨落在界兽手中了么。

    林栋来宇宙海，一时证明自己的实力，对自己有个底。二就是收集一些至宝，整个宇宙海，他可以说是最穷虚空真神了，浑身上下只有一件巅峰至宝，可能比其他轮回时代的宇宙之主都比不过。

    “浑源你成真神了？你才突破宇宙之主多少时间？！”

    幽候之主敏锐地捕捉到混沌城主对林栋的称呼。

    其余五位的呼吸也加重了，一脸震惊地看着林栋。

    “是，没错，我会在这里闯荡一段时间，然后回去衍化小型宇宙，众位有困难就联系我，我能赶到一定会去。”林栋也不否认，笑着说道。

    “林栋，我也得去闯荡了。”

    混沌城主没有去管其他五位宇宙之主的震惊，林栋成为真神，他这个师祖脸上有光的很，站起身道，“若有事可透过虚拟宇宙联系我。”

    “是，师祖。”林栋点头。

    “嗯。”

    混沌城主微笑看林栋一眼，随即一个瞬移便消失不见。

    “从今天起，我林栋也开始闯荡宇宙海了。”林栋眼眸中迸发出一些精芒，加完三位没有联系方式的宇宙之主后，也是一个瞬移直接消失在天体山石上，到了遥远处的虚空中。

    而后又是连续的一次次瞬移，直接朝那瀑布冲击下形成的无尽水域赶去。

    倾峰界外域可分为空域和水域，空域指的是有着一个个巨大天体山石飞行的虚空，危险度极低，只有一些天体山石内部偶尔有些危险。

    无数的天体山石，在漫长岁月中，大多数早被探索过。

    所以强者们所谓的倾峰界外域更多指的是水域。

    那瀑布冲击下形成的水域，弥漫环绕了整个主山，水域中怪石嶙峋，危险处处，很多地方即使宇宙之主也不敢瞬移，必须小心翼翼飞行前进。

    只有水域边缘地带在领域类至宝检查后发现没危险才会瞬移。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前一章寻找地方构建小型宇宙以改，应该是神国衍化后，自动会被原始宇宙意志踢出。

