    第7章

    太皇太后宫中，太皇太后提笔写道，子凌啊，你十二岁跟随老将军上阵杀敌，二十岁统军驱逐鞑虏收复中州，宋墨封你异姓王，封地全在北方，咱的意思是，你要为朝廷镇守北方，安疆守土，胡畏中州者，詹王也，五年来，要不是有你，在还不知道北蛮打进来多少回，这可全是你的功劳，你也知道，现在朝廷人手紧缺，尤其是官员，所以从今往后在你的封地内，官员可有你自己认命。你在北方，安心为朝廷守边，才能保证朝廷无忧，写到这，太皇太后眼中忽闪出几分利气，抬起头来想了想，又写到，最近十二公主想出去走走。送去你那里玩些时日，十八皇子今年不过三岁，也该出去转转，便一并往你那里送去，多有打扰。写完把信纸装进信封，便让人把信送了出去，此时还在御花园玩耍的公主和皇子姐弟俩，根本不知道不一会他们就要被送去唐魄那里

    不久后，詹王府，人质吗，哼，冷笑一声。把信放在案上，此时唐魄正在给胡列娜兄妹授课，唐魄接着说到，骑兵的攻击方式最常用的有两种，一个是骑射，另外一种是马上搏击，骑兵不管轻重，没有十几倍人数优势，只要敢正面冲击步兵长枪方阵，那不管骑兵有多么训练有素，都是找死，因为马匹再怎么训练，都是怕发光并且尖锐的物体，任何一个敢正面列阵抵御骑兵冲击的将领的士兵都是训练有素，悍不畏死，这时，蔺宗霍快步走来，禀殿下。北蛮那边有动静，他们正在集结军队朝峡谷赶去，石斗罗只有五千人，恐怕……可算是来了，唐魄冷笑一声，回寝室，换好铠甲，两兄妹。不禁眼前一亮，此时的唐魄身高八尺，一身黑漆顺水山文锁子甲，盔上插着十三曲红簪缨，搂海带丁满金钉，护心镜，亮如秋水，绊甲丝绦，九腹勒成。鱼搭尾三环吊桂，飞虎战裙遮住双膝，虎头战靴，金根衬，往那一站，头上就有千层杀气，面前就有百步威风，走，我带你们兄妹去看看真正的战场。让兵部点齐两万人马，随我前去，陌刀，火炮，以及墨家新研制的火箭炮都带上，不久唐魄及众军士到了峡谷口，

    一下来，胡列娜边好奇的问道，老师为什么将士们在行军途中都只穿训练服，唐魄笑了笑，我们普通士兵的制式甲胄一套就有二十斤，这些将士都是普通人，每次行军的的时候，背着二十斤重的东西到了战场，哪有力气杀敌，邪月又问道，为什么要给每个士兵每天配发发二两烧刀子，喝酒不会耽误事吗？唐魄笑笑，二两酒喝了不会醉，冬天可以驱寒，阵前喝酒还可以壮胆，提升士气，嗯，不错，观察很细致，回头你们可以每月领六百钱零花钱，等你们练会了武艺，九岁的时候上战场，一个人头五十钱，甲士的人头一个五百钱，邪月惊声问道，我们要上战场！

    等到了军营，就穿来一个不好的消息，石斗罗死了！什么！到底是怎么回事？你们给我说清楚！唐魄怒声到，发生了这种事情，唐魄不仅想到现在空的能把老鼠饿死的粮仓，能停下航母的钱库，唐魄心中感叹，要是鬼吹灯中的大金牙能来我工作该多好呀。要是药老，海波东，萧炎，能在我这该多好，户部的那些人有雅菲一半的商业头脑我也不至于穷成这样，唐魄有时候是真想把那些户部的官员都宰了，想归想，那斥候禀报到，是敌方的一名魂斗罗，偷偷潜入了我军营地，用自爆的方式与石斗罗同归于尽。唐魄听完也是没有任何办法，叹了口气。这时，又有斥候来报，敌军据隘口不过三天路程，他们的具体情况是什么样的，白泽斗罗出道，敌军一共有六万人，其中一万重甲铁骑，五千轻骑兵六个弓弩手，其余的全是步兵，唐魄召集众人来到地图前，据此地八十里的时候有一片山林，砍断树木，树林之后，埋上墨家新研发的地雷，压力调到六百斤。埋连环雷，不要步兵踩上去就爆炸，要等运粮车压上去之后在爆炸众人其声应诺，第二天，果然传来敌军清理树木，后来踩到地雷，损失惨重士气低迷，重甲骑兵只剩五千人，轻骑兵更是全军覆灭，鬼车斗罗，钦原斗罗，呲铁斗罗，一万人出营，随我到距敌二十里列阵迎敌，计蒙斗罗，商羊斗罗留守大营，这商羊斗罗的的武魂虽名为商羊，但跟羊却无半分关系，武魂本体是一种单足的青色神鸟，战斗力可与朱雀相当，大军到了地方，“却月阵”排开严阵以待，却月阵，步兵抵御骑兵的常见阵法之一，主要由步兵，车兵，弩兵组成两侧为月弦最前方由呲铁斗罗，呲铁斗罗武魂防呲铁，十大妖圣斗罗中的最强防御系封号斗罗武魂本体形似野牛，光凭肉身就可打倒一名同级别对手。阵尾由鬼车斗罗压阵，鬼车，同为十大妖圣之一，洪荒五虫之一。通体赤红，长有九头。军阵最前方由战车环绕，每辆战车二十名士兵，设重盾防护。前阵是弧形，所以分散冲击力，士兵携长弩，这弩经过唐魄和墨家的改进，增加了枪托提高了射程，长槊放在一种小型机械上面，有有滑轮机械代替人手完成一切向前突刺的动作。这种机械可以单兵携带并且重量不超过十斤，士兵可以自行更换位置，机械对准哪，就像哪刺出，机械虽小，但五脏俱全，爆发出的力量不比骑士骑在马上借助马冲刺的力量弱，唐魄见敌军还没有来，便朝胡列娜兄妹说道。骑兵的攻击过程大致可分为，蓄力，骑射，马上博杀，这三个过程，如果按重要程度来排序的话，就是机动性&amp;gt;冲击力&amp;gt;士兵身体素质所带来的马上肉搏能力，而步兵限制骑兵的种种方法，以限制骑兵的机动性优先，抵消冲击力次之，而骑兵只要失去了这两种主要能力，他们在马上，就是待宰的羔羊，正说话时，远处突然传来了马蹄声，大地颤抖，震耳欲聋，一片乌云，正朝他们袭来，铁浮屠！上空还飘着一人，唐魄瞳孔猛然一缩。

    那人，头戴象鼻子金盔，胸前花狐尾，脑后支鸡凌，身穿托龙铠，后背鸟翅环挂着穿云弓，这穿云弓，乃是上方宝器，八百步内一箭可射穿九十五级以下包括九十五级防御系魂师的全力防御。箭矢速度更是敏攻系九十八封号的巅峰速度还能险之又险的避开，就看他面如炽火，狮子鼻火盆口海下连边落腮胡须，好似钢针般根根竖立，整个人好似欲火的金刚。烟熏的太岁。此人正是唐魄的宿敌兼好友。完颜昊！完颜昊，武魂金雀开山斧，十八级强攻系封号斗罗，魂环配比和唐魄一样也是，一黄，两紫，两黑，四红，战场上，他们是双方主帅，私下，他们则是臭味相投知根知底的狐朋狗友，完颜昊却没看唐魄，转头盯着胡列娜兄妹。然后转头用一脸我懂的表情看着唐魄，唐魄被完颜昊看的浑身不自在，但完颜昊看到胡列娜兄妹清澈的眼神，稍一思考，便下令，铁浮屠进攻，当即重甲骑兵像乌云般压来，当即，弓弩手放箭，嗡——箭矢如飞蝗一般落入正在冲锋的铁甲重骑当中，弓弩手所发射的每一支箭的箭头都是三棱破甲锥，铸造这些箭头用到的都是由百煅精钢铸成再加上经过墨家的改造，这些弩的威力早就不可同日而语，如蝗的箭雨落在骑兵方阵当中甲片根本挡不住落下的箭矢，顿时方阵中生蓬蓬血雾，人喊马嘶声不绝于耳，前面的骑兵被箭射到，后面的骑兵来不及刹住，被前面骑兵的尸体绊倒，原本整齐的方阵这时已是千疮百孔。撤退！此时的完颜昊震惊不已，他原本想的是弓箭在中远距离根本打不透身披重甲的骑兵。用重甲骑兵集群冲锋的气势吓吓胡列娜兄妺，可万万没想到事情会发展到现在这个样子，步兵出击，唐魄命令到，当即步兵冲出，一名刀盾手，两名长戟手，三人结成战斗方阵，每两组之间距离相差不过五米，冲到来不及撤退的敌人面前，就是一阵屠杀，惨叫声和残肢断臂在上空回荡，杀的兴起，对方箭矢射来，见到这种情况，冲来的士兵三四个小组组成一个大组，用盾牌组成一个简易防御方阵把其余人护后面，其余人当即掏出连弩还击。完颜昊目的确实是达到了，此时的胡列娜兄妹，已经吓得面无人色，两个小孩子哪里见过这种场面，刺鼻的血腥味和惨叫声，都冲击着两兄妹约小的心灵，反应过来时，刺鼻的血腥味刺激的两兄妹呕吐不止。一盏茶的功夫，两军分开，唐魄看了眼刚刚呕吐完的胡列娜兄妹，笑而不语。

    ?  ?后面的章节会穿越到东坡苍穹。把海波东米特家族消炎。全都挖过来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

