    无忧切入和风豹厮杀的螳螂及蝎子怪中间，紫芒暴涨，一闪而逝，只听见碰碰两声，螳螂怪和蝎子怪射了出去，撞破墙壁摔下了大厦，还未落地，被巨型蜘蛛吐出的丝缠住了，送入嘴巴，咔擦咔擦咀嚼碎了。

    无忧脸上弥漫紫气，他紧跟风豹后面，以重手法击毙所有敢于靠近的怪物，在他的身后是语文老师、战王牛三等一众人。下楼的过程中不断有人倒下，倒下的人，再也没有起来过。

    大厦有两个楼梯，另一个楼梯被游徐晨带的人占据了，所有的保镖护送游徐晨逃命，缺乏无忧这种级别的高手，保镖只能用命开路，死亡极大。不过要说伤亡最大的还是那些没有所属势力的江湖人士，跟着凑热闹，没想到把命给送了出去。

    从天台上走，行不通，白头雕在空中无敌，但凡被它盯上的人，没有一个逃掉的。走楼梯，没他们的份儿，像蜘蛛一样攀爬？外面可是有真蜘蛛，直接跳楼？不摔死也会把地面上等候的鳄鱼怪物给碎尸，上天无路下地无门，讲的就是他们此刻的处境。

    但是不走又不行，那些跳跃如飞的猴子怪物，神出鬼没的飞蛾，还有时不时露露影儿的其他怪物巴不得他们留下呢。

    “老子跟你们拼了！”一个大汉被不知名的怪物咬了一口，以伤口为中心，朝着四面八方开始冒火，他脸色扭曲，主动朝着巨型蜘蛛噗了过去。

    金色的光芒一闪，猴形怪物在他被蜘蛛脚洞穿的时候抢先一步把他夺走了，大厦的外壁对于它而言，如履平地，一遍跑一遍咔嚓咔嚓把大汉当做萝卜啃。

    到嘴的肉飞了，巨型蜘蛛十分愤怒，八只大脚同时划动，追了出去，不过猴形怪物的速度太快了，追了几步，猴形怪物已经到了大厦的另一头，眼见追不上，巨型蜘蛛也只能停下。却听见嗖的一声，攀爬如飞的猴形怪物从大厦上坠落下去，半空中身体冒起火焰，火焰迅速膨胀，化作一个大火球。还未落到地面，就把它烧成了灰烬。

    地面上张开大嘴等候的鳄鱼怪物又等了一个空。

    能够来到大厦里面的人，都是进化者里面的佼佼者，能力自然十分厉害，但是遇上怪物之后，才发现自己以前遇上的自认为厉害的怪物或者僵尸，跟眼前的怪物相比，那简直是小儿科，不是一个等级的。

    以前，一个人能同时对付好几只怪物，现在好几个人都对付不来一只怪物，越来越多的人倒下，剩下的人越来越少，大厦被打的破破烂烂，四处通风，可供躲闪的空间越来越少，不少人眼中浮现绝望。

    如果拼命能够解决问题，相信每个人都会选择拼命，但是现在的情况是他们连同归于尽的资格都没有。

    逃生的人也不是很顺利，下到第一层的时候被堵住了。那些能够冲上楼顶的怪物，基本上属于敏捷性怪物，这些怪物有个特点，速度怪，身体轻，当然，蜘蛛例外。相对来讲，防御和力量稍嫌不足。

    堵在下面的怪物，和上面的怪物相反，它们体积大，防御高，力量足，战斗力基本上在上面的怪物之上。无忧拼命的状态下，能够同时对付上面的怪物两到三只，对付下面的怪物，一只都打不过，在战王牛三的配合下，消灭了一只鳄鱼怪物，自己也受了重伤，左臂连带肩膀被咬掉了，已经运气闭住了经脉，还是有鲜血丝丝缕缕流出来。

    地面上这样的鳄鱼怪还有十几只。

    前有拦路虎，后有追兵，众人脸上浮现浓浓的不安，风豹仗着速度快，几次尝试突围，都被挡回来了，好几次差点主动送入鳄鱼怪口中，最后一次被鳄鱼怪的尾巴刮了一下，退回来的时候，脚步踉跄，站着都额头冒汗。

    “放我下来吧。”小飞侠道。

    “不要紧的小公子，我能行。”风豹目光炯炯，在鳄鱼怪物之间来回移动，一旦发现破绽，立刻就会再次尝试。

    “大家一起齐心协力，硬闯不是办法。”小飞侠道，他实力不如在场很多人，但是也不是傻子，之前只有四只鳄鱼怪物都没冲出去，现在足足七只，更加不可能了。

    风豹见小飞侠挣扎的厉害，只能把他放下来。小飞侠目光看着奋力厮杀的众人，一百多号人，只剩下二十号不到，其他人既然没有跟着下来，相比是凶多吉少了。而其中不少人，他连名字都没记住，突然，他呼吸一顿，继而急促起来，快速冲了过去，抱起了趴在地上的女人。

    小百合，某个夜总会的头牌，十四岁就出道了，红了十几年。如果不是出生不好，论舞蹈技巧，论歌喉，丝毫不逊于时下的当红明星。

    他刚刚出道的时候，还狠狠地迷恋了小百合一段时间，发誓以后有机会一定要把小百合给睡了，后来实力够了，地位也有了，但是人也懂事了，知道混迹夜场的女子都是苦命人，于是便绝了这样的想法。

    再次见面，事情太多，他连和小百合说话的机会都没有，一直说找个时间叙叙旧，却没想到，再也没有机会了。小百合的心脏部位被掏了一个大洞，鲜血哗啦呼啦喷射出来，这样的伤口，除非是不死蛤蟆，否则谁都活不了。

    “树哥，是你吗？我每天做梦都会梦见你，你能来见我最后一面，真好——”小百合喃喃看着小飞侠，眼中满是不舍和幸福，留下一个绝美的笑容，就此定格。抬起的手距离小飞侠的脸只有一公分，却再也摸不下去了。

    “百合姐，你一路走好。”小飞侠把她的眼睛闭上，站起来，才发现自己哭了。

    一声风雷，响彻方圆数里，一时间压下了所有的声音。

    “老四！”石虎失声喊道，脸色大变。

    风豹原地选择，眨眼化作一道龙卷风，朝前面移动，把直愣愣不知所措的鳄鱼怪给包围起来，鳄鱼怪里面传出风豹的声音。

    “小公子快走！”

    “我——”小飞侠看着其他人还在浴血奋战，哪里迈的动退。就在这个时候，肩膀一紧，已经被无忧抓起来了，化作一道闪电从龙卷风破开的缝隙射了出去。

    哗啦——

    龙卷风停止了旋转，鳄鱼怪已经变成了一块块碎肉，全部堆在地上，足有半人高。啪，风豹从空中摔在地上，脸色苍白之极，连动一根手指头的力气都没有了，鳄鱼怪们对于死亡的同伴看都不看一眼，一步步朝着风豹走来。

    石虎紧张地看着刘危安，其他人也看着刘危安，风豹是石虎的兄弟，但是毕竟不同一条心，救还是不救，都在两难。

    怪物厉害，数量又多，没有一个人有把握能够把人救出来，最大的可能是自己也陷进去，但是不救的话，风豹必死无疑。

    “动手！”刘危安没有考虑太多，事实上也没时间。听见他的话，石虎像紧绷到极点的弹簧射了出去，为了抢占时间，从一头鳄鱼怪张开的嘴巴中间穿了过去。

    哒！

    鳄鱼怪上下颌合同，发出令人牙酸的声音，咬下了一片衣服。这一幕，让紧随其后的尤梦寿惊出了一声冷汗，只差一丝丝，石虎就要变成死虎了。

    叫法还是一样，样子可就大大的不同了。

    即将射入大厅的时候，黑影笼罩头顶，巨型蜘蛛从天而降，把大门堵的死死的。石虎双掌一错，好不犹豫发动了进攻，就在这个时候，身后传来了大象的提醒。

    “闪开！”

    他心中一跳，脚下炸开，整个人炮弹出膛般射向边上，几乎他刚刚离开，一只鳄鱼怪砸在巨型蜘蛛身上。

    轰隆——

    碰撞产生的劲气炸开，方圆数十米内仿佛刮了一阵飓风，巨型蜘蛛被整个儿砸如了大厦，身体完全被镶嵌在墙壁里，骨头不知道断了多少根，完全变形的鳄鱼怪在地上翻滚了几下，又摇摇晃晃爬了起来，生命力只强大，让人震惊。不过这却惹怒了大象，他冲上去，抓住鳄鱼怪的尾巴，轮了起来，对着巨型蜘蛛疯狂地砸起来。

    砰，砰，砰……

    大象恐怖的力量，在这一刻完全爆发，整栋大厦都仿佛震动起来，随着大象的打砸，回档一声一声的巨响。

    尤梦寿没有明目张胆冲过去，他选择的是比较安全的路线，从怪物的缝隙之间穿梭过去，就在他掠过阴暗处的时候，角落里面突然冒出了一个蛇头，张开嘴巴，锋利的毒牙毫不留情咬向他的脑袋，一瞬间，尤梦寿通体冰凉，死亡的气息如此之近。

    这是一条怎么样的毒蛇？光是一个头就有篮球大，土灰色，趴在角落里，拥有一定的变色能力，即使是仔细看都不一定能够发现。不动的时候，就是一滩死物，一旦攻击，快如闪电，根本不容人反应。

    砰！

    千金一发之际，刘危安感到，一掌拍在毒蛇身上，毒蛇的身体猛烈一晃，偏了开来，刘危安落地，忍不住又后退了两步，才卸去了那股反正之力，只感到手掌隐隐发麻，低头一看，手掌如墨，在体内一股神奇能量的作用下，缓缓恢复正常。

    这条蛇不仅力量奇大，而且带有剧毒。

    <!--over-->

