    密林之中，一支清军队伍正在艰难前行，队伍中间是用担架抬着的重伤员。

    贾六信守诺言决意带领海兰察麾下这帮索伦残兵突出去，但他不同意博清额去底木达同董天弼会合的意见，因为之前了解到董天弼手下的营兵被抽出不少充实后路，所以底木达空虚的很。

    番军已经在木果木同功噶尔拉据点得手，下一个必然就是底木达, 随着南线清军的大崩溃，那个四川提督董天弼就是等死的货，现在去他那边跟自寻短见有什么区别。

    所以，贾六的意思是去美诺。

    李会长对此坚绝不同意，因为美诺很有可能已经落入番贼之手，他们现在跑过去同样是自投罗网。

    贾六原先也是这样认为的, 但听了曹百年关于金川势力分析后, 还是决定去美诺。

    美诺是小金川土司僧格桑的官寨, 清军开战以来主要攻击的也是僧格桑，所以这个汉化很深的“僧将军”听了老师顾正道的意见，采用“存人失地，则人地皆存”的办法——放弃美诺官寨带领麾下由苗、汉、瑶、高原组成的队伍前往大金川“暂居”，同时对清军发起游击战。

    负责袭击清军后方粮道的“游击队”基本上都是僧格桑的人马。

    现在清军在大小金川番军的联合攻击下全线溃退，僧格桑必然要趁机收复美诺寨，而无论是曹百年还是吕元广，他们都是接受的顾正道指挥。

    这个顾正道就是当年卧底在四川总督张广泗身边的“假汉人”领袖王秋的女婿。

    所以，只要贾六这个怕死的八旗子弟还有利用价值，占据美诺寨的番军就一定会让他带人“冲过去”。

    在此之前, 贾六还得去将王福那队人带出来，毕竟那帮人七成都是他的骨干成员, 可不能丢在敌后不管。

    道路肯定是不敢走了，只能在山林穿梭, 这就苦了众人了。

    两边各出十个人手持砍刀在前面开道，谁也别偷懒, 公平。

    贾六则在中间照顾昏迷的常秉忠, 时不时给抬担架的索伦兵们鼓个劲，加个油, 以显示自己对他们的重视。

    最后面，大清的正二品副都统大人正在同大清的正三品按察使大人在秘密磋商。

    两位大人其实都是文官，博大人除了是正蓝旗满洲副都统外，还是内阁学士，早年是翻译进士出身。

    李会长是捐衔出身，二人出身大体相当。

    主管四川刑侦工作的李会长特别善于人交道，再狡猾的犯人都逃不过他的火眼金睛，再嘴硬的犯人也禁不住他的死缠烂打，所以几句不经意的话表明自己与这个汉军前锋校压根不是一路人，只是半路遇上临时搭伙后，博大人立时就将他引为“知己”。

    落在队伍最后头的二人，自然也就海兰察之死交换了彼此意见。

    “其实海兰察这件事只是意外，当年霍去病不也是意外失手射死李广之子李敢的嘛。”

    李会长有必要替贾六说好话。

    “李大人说笑了，一个小小汉军前锋校能同霍去病相提并论？”博清阿觉得很荒谬。

    “为什么不能？知道此事的就是我们这些人，只要我们说是意外，甚至说是番贼害死的海都统，谁会怀疑？”

    “这...”

    思虑片刻后, 博清额还是摇了摇头, 说了自己的态度。

    大概就是眼下要共患难，所以不提海兰察是怎么死的，毕竟那小子手下有票人手，又把那几十个索伦兵给收用了，另外他们也得指着那小子带他们突出去。

    不过出去之后，就当实事求是向朝廷禀明海兰察遇害真相，至于朝廷如何处置这小子就不关他们的事了。

    李会长听后有些沉默。

    “你敢保证这帮人不会泄露此事，那些索伦人又真的守口如瓶？”博清额有必要提醒李会长人多嘴杂这个事实。

    “也是，走一步看一步吧。”

    李会长深以为然，附和几句，并对八旗名将海都统的死表达了万分惋惜。

    夜色降临。

    生怕被高原兵从远处发现的贾六一行，不敢生起篝火，只能在黑暗中相互依偎等待天亮。

    谷犚

    身披棉甲，头戴暖帽的花狗熊则爬上一棵树卧在那，警惕的看着四围。

    很有纪律性。

    所有人都在酣睡时，两个身影悄无声息的走到了一处，然后是水哗声。

    贾六一边尿一边问李会长：“你白天同姓博的说什么了？”

    “我说你是霍去病，海兰察是李广之子李敢。”

    李会长上了年纪，尿分岔，也不利索，不比边上的年轻人一尿三尺三。

    “噢，意外？”

    贾六一个激灵，收住水势，将家伙什重新收回裆中，“你还不如说我是岳武穆呢。”

    “你也配？”

    李会长有点摆老资格了。

    “为什么不配？你都说我是霍去病了，我当岳武穆又有什么问题，反正都是人说的嘛。”

    贾六干笑一声，不理会李会长对他的不尊重。

    “霍去病也罢，岳武穆也罢，都是一等一的良将，很能打仗。你呢，连海兰察都不如。”

    李会长最近山路走多了，导致胆子也大了起来，说话不忌讳了。

    “这是什么话？怎么，死了一个海兰察，我大清就要吃带毛的猪了？我一样可以替朝廷平定反贼...只要皇上给我机会。”

    贾六不喜欢老李说话瞧不起人的口吻，他是贪生怕死，但不代表他没本事啊。

    真没本事，你老李能站在这同他一起尿？

    “说说，皇上真给你机会，你打算怎么平定金川这帮反贼？”

    月光下的李会长脸上分明写满鄙视二字。

    “简单，一个反贼我给一千两，一万个不过才一千万两，我就不信，这世上还有跟钱过不去的。”

    贾六不是胡说，还真有这想法。

    “.......”

    李会长觉得贾大人的想法没有毛病，因为朝廷这些年往金川砸了六七千万两都不止，真要直接给金川这帮反贼发钱，这事说不定还真能结了。

    听起来荒唐，然而或许真就这么简单。

    “别说没用的，把博清额做掉，免得后患无穷。”

    李会长一肚子气。

    贾六却说得留着博清额。

    李会长一怔：“为什么？”

    “不能光我一个人通敌，总得有人叛国吧。”

    贾六需要将博清额这个真满洲副都统也拉下水，大家都在水里，自然就不存在谁对大清不忠，刻意欺骗皇上。

    包括这帮索伦兵。

    不管是通敌，还是叛国，只要大家心里有大清，有皇上，就都是忠臣。

    共进会的副会长，就是博清额了，组织上决定了。

