    “你会死！”

    面对江无夜的挑衅，长生女帝终于起身。

    她太不凡了，星辰仙裙猎猎，大道仙音恭维相随，衬托得她越发的惊世独立，飘飘欲仙，好似成了指掌天地岁月古史的无上大帝，一旦发怒就是天地崩灭。

    “少废话，来战！！！”

    轰隆！！

    江无夜毫无怯意，甚至神态越发的癫狂狰狞，无穷斗战之气爆发。

    他好似一位裹挟惊世杀念降临的无上杀神，瞳中杀光滚滚，欲要颠覆天地轮回，浑身战血都在沸腾！

    长生体足够可怖，可以说是江无夜修道至今遇到过的最强之敌！

    拥有万古罕见的长生体质，修行岁月不过千年，就已经踏入了人间无数修士追寻的绝巅大帝领域！

    更在短短时间内开辟出了三大道果洞天，这份资质不管放在哪一方界域都是凤毛麟角，举世罕见！

    大帝之境太过沉重！

    不论是道法还是斗战都已经站在了人世间修行的绝巅，越级而战对这种存在几乎可以说是笑话，因为二者生命等级根本不是一个层次的！

    半年之前的一战，仅双洞天的长生体，战力未曾全部复苏就将独自一人压的安阳域仙道五百年喘不过气的白帝逼到了山穷水尽的地步。

    甚至其战后直言，哪怕没有穹天之上插手，她也能够毙掉白帝！

    而如今，她更恐怖了！

    开辟出了三洞天，道树显化而出轻易遮蔽浩瀚安阳域，整个人好似与大道相合，有着万道拱卫，一举一动都是天地大势碾压。

    面对这种敌人，寻常帝境之下别说交手，直视都要有莫大的勇气！

    而如今，尚未踏入人间绝巅领域的江无夜没有半分惧色的向其宣战，一如当初的清河村之战，哪怕知道是生死之局，他也一往无前的扎了进去！

    “如此，穹天一战！”

    嗡——

    古星月微微皱眉，感觉江无夜就像一个癫狂混乱的黑暗暴君，与当初气定神闲，淡薄缥缈的白帝完全是两个极端。

    但，她也能察觉得到，此刻的江无夜足够可怖，整体厚重犹如一口深不见底的混沌古井，内孕无穷惊世神魔，蹦发而出的一丝气血威压都能轻易撕裂苍穹。

    此前更是一招击飞了号称能横击大帝的守墓人萧烈，哪怕其没有站在绝巅领域，战力也绝非伪帝所能抗衡。

    因此，哪怕她心中对飞升前这场试刀之战有些失望，依旧给予了足够的郑重。

    嗡——

    淡淡的时空波纹扫过长生帝城，星啼皇朝的一众高层修士消失无踪，被古星月收入了洞天空间。

    接下来的战斗，哪怕短暂也足够恐怖，席卷浩瀚天地，星啼皇朝的修士若是留存在此，可能一道余波扫过九成九的都将毙命！

    至于其他二域的修士。

    显然，古星月从未放在过心上。

    “快走！！”

    铛铛铛——

    两域修士见此，顿时警钟长鸣，心里直骂娘，使出浑身解数撕裂空间欲要逃脱。

    但显然迟了！

    古星月消失，林羽等人也被江无夜转移到了体内造化穴窍空间，体内劲力瞬间撕碎了锁魔血链，海量生命能量倾注，治愈众人的伤势。

    “吼！！！”

    江无夜爆发了，他仰天吞吼，恐怖音波击穿了天穹，犹如一位武道神人在复苏，肉壳燃烧，战力全面解封，神光闪耀天地，伟岸惊世。

    轰隆！

    无穷炽热的黑色血气冲霄，染黑苍穹，神光伴随亿万神魔吼啸之声撕碎了天地时空，将偌大长生帝城崩成了虚无。

    他在无尽炼狱之中遭遇了数尊伪帝级炼狱生灵的围攻追杀，史无前例的大劫让他险些身死。

    但他熬过来了，且脱胎换骨，战力发生了翻天覆地的变化，接连毙掉了追杀之敌，武道站在了一个全新的领域。

    虽然没有踏足帝境，但那充斥肉身，无穷无尽直欲裂天的磅礴气血力量却让他无惧世间一切敌！

    三洞天的大帝又如何？！

    说干你就干你！！

    随着江无夜复苏熊霸天下，他肉身飞速膨胀拔高，犹如长出了一座座太古神山，一根根好似神金浇筑的熊毛更是将虚空刺的千疮百孔。

    百米……

    千米……

    万米……

    一直到，捅破云彩，通天彻地，肩托日月！！

    吼！！！

    蕴含无穷霸烈斗战之意的吼啸声响彻整片安阳域，席卷回荡久久不散。

    万灵万物惊骇抬头看去，就见天地之间，屹立了一尊酝酿惨烈杀伐气的混沌魔熊霸主，崩灭了八方云彩。

    他在爆发，在仰天吞吼咆哮，一圈圈实质的由炙热气血和威压汇聚而成的环状冲击波生生灭灭，荡扫乾坤，将天地都撕成了混沌状态！

    嗡嗡嗡——

    砰砰砰！

    “不！”

    “噗！！”

    “救我啊！”

    一切变化，不过短短瞬间。

    混沌魔熊威压荡扫而过，那些遁入虚空，甚至最远的已经百万里的修士遭受到了惨烈的杀伐针对！

    冲击波荡扫而过，无论是真人，还是万象，亦或者真君，真君霸主，不管以前风光无限，还是小心翼翼，全都如同被扔进了滚烫无比的神魔火化炉！

    运转刹那，全都在一阵阵凄厉的惨叫声中自燃，任何法宝都救不了，只能眼睁睁看着自己身躯解体，化作了飞灰飘荡。

    咚！

    整片安阳域都好似晃动了一下！

    混沌魔熊犹如一颗宇宙彗星，裹挟着比太阳还要耀眼的黑色气血冲天而起，呼啸撕碎空间，直入苍穹。

    在那极高极远之地，一片星海展开，密密麻麻的大星轰隆运转，密布无尽道则法规。

    星海中央，一颗遮蔽天穹，晶莹剔透，氤氲梦幻色彩的长生道树遮蔽了苍穹，摇曳间有亿万生命气息撒落。

    生命道树之下，古星月如一尊星河大帝，端坐抚琴，头顶浮现一个星辰洞天，轰隆运转，让她好似众星之主，俯瞰岁月轮回，伟岸而不可直视。

    轰隆隆——

    天穹不断炸裂，庞大如开天神魔的混沌魔熊以纯粹的力量破裂空间距离，拉出一道直入青冥星海的毁灭通道，杀入了星海。

    重重毁灭冲击波中，九天惊雷炸开，江无夜犹如一位杀向仙域的绝世凶魔，浑身熊毛都炸立，氤氲血海的双瞳在渗血，发光运转，射出贯穿乾坤的杀伐之光。

    轰隆隆——

    三丹田，八大造化穴窍复苏了，喷薄无穷斗战圣光！

    无尽黑暗之中，好似有八尊太古大凶同时睁眼，吼动日月轮回，欲要破灭诸天万界！

    铛铛铛！！

    响彻天地的碰撞声中，一重又一重的八色神光从江无夜体内飞出，汇聚成一根压塌万古天穹的琉璃金箍棒。

    “杀！！！”

    江无夜化作一尊斗战神魔，他那犹如太古神山堆积而成的肌肉喷薄炽热气血，脊椎骨起伏好似化作了盖世苍龙，汇聚神魔伟力，以开天之势抡动了八凶琉璃撼苍棍，砸向星海中心。

    轰隆隆！

    骇人的一幕，八凶琉璃撼苍棍霸绝天下，气势磅礴浩瀚，好似真要开天辟地一般，绽放出无量八色神光，劈出了黑色时空大裂缝，溃压星海暴乱，好似要从天穹跌落一般。

    “这种肉身，怎么可能？！！”

    江无夜如同化作了指掌力之大道的无上存在，肉身酝酿重重实质的可怖劲力，八色琉璃撼苍棍砸下的声势更是浩荡惊世，让原本轻视的古星月第一次露出凝重之色，纤纤玉指开始拨动身前琴弦。

    这是她以星辰仙金祭炼的帝兵，通体犹如一条银河，群星在其间闪耀，配合星辰洞天能形成各种杀伐格局，具有不可思议的威能！

    叮！

    琴声起，星海动！

    古星月头顶的星宿洞天运转生辉，流淌大道之光，一刹那好似指掌了天地，释放无穷洞天之力。

    与之同时，颗颗大星在沉寂中复苏，隆隆运转，喷吐无穷璀璨神光。

    这些星辰并非虚幻，乃是古星月星辰洞天演化而出，是她的道与法浇筑而成，最小的一颗，体量都不下江无夜的老家，坚固程度更是朽木比之钢铁，完全不在一个等级。

    此刻，在星辰洞天之力的支配之下，这些密密麻麻组成星海的星辰复苏了，好似生了灵智一般，自主汇聚，星辉串联，在星海纹画图案。

    “昂！！”

    刹那不到的时间，一条由不知多少星辰组成的星空神龙开眸复苏，眸光割裂时空，龙尾摆动，吼啸天地，带着漫天杀伐秩序，向着压塌日月乾坤的金箍棒杀去。

    这是古星月的本命神通之一——星宿万灵阵，只要她的洞天不枯竭，就能随时调动星海，构建一头头圣灵杀伐。

    而真帝之境，气息勾连天地大势，力量可以说是无穷无尽！

    真帝之下，莫说来到古星月的面前，从踏入星海开始就已经陷入了洞天构建的杀伐格局之内，生生被一头头星空神兽耗死！

    “一条长虫，也敢龙叫？！”

    咚！！

    江无夜的怒骂声中，伟岸熊身块块肌肉起伏，八凶琉璃撼苍棍上显化而出八尊搏杀天龙真凰的太古巨凶，嘶吼咆哮，伴随着琉璃神棍砸在了星空神龙头颅之上。

    砰砰砰！

    二者对撞刹那，不知多少颗星辰被打爆成齑粉，五光十色的冲击波扩散，染尽了苍穹。

    叮叮叮——

    眼见星空神龙就要被劈杀当场，古星月的琴声突然急促了起来，星辰洞天流淌秩序法则，溃散的星空神龙如吃了大补丸一般飞速复原。

    “八灾！”

    吼吼吼——

    但下一刻，随着江无夜的怒吼，可怕的变故发生了！

    八种灾厄之力如开了闸的洪水蜂蛹咆哮，涌入星空神龙体内，一颗颗原本氤氲无穷道韵规则的大星开始腐朽，凋零，随风而散。

    “唳！”

    “吟！”

    “……”

    但紧随其后，星海好似化作了一口沟通圣灵世界的古井，喷吐无穷仙光，大星隆隆旋转，化作更多的庞大的星空神兽加入了厮杀。

    远远望去，星海之内。

    就见一头浑身弥漫黑色杀光的平头银背魔熊面目狰狞可怖，在发狂，在释放全部的凶性！

    他浑身散发无穷斗战圣光，面对无数大敌毫无惧色，手持一根八色仙棍，浑身如神山般的肌肉澎湃起伏，咆哮发狂，凶悍的打爆一颗颗大星，狂战八方神兽，

    叮——

    琴声第一次紊乱。

    古星月微微皱眉。

    星空神龙泯灭那一刻，她感受了无尽的灾厄气息。

    这是一种她从未见过的力量，如同不可逆的法则一般，斩去一切，甚至顺着洞天之力，欲要侵蚀她的本源。

    “武艰时代，居然能修成这种力量……”

    她能感受得到，这种灾厄之力并不是依托于某种体质或者说秘宝，而是纯粹的武道，更确切的说是古武！

    古武……

    这种时代。

    他到底怎么做到的，又经历了些什么？

    第一次，她看着星海之中如同从地狱杀出，抡动神棍嗜血而狂的江无夜。

    陌生，疯癫，战天斗地，无畏一切敌……

    这是她在江无夜身上感受到的所有东西，让她第一次产生了好奇，或者说正视之心，已经完全拔升到了与白帝比肩的程度，最后一丝轻视消失无踪！

    “滚！！”

    星海内。

    不断被四面八方圣兽围攻纠缠的江无夜雷霆狂怒，好似一头被野狗群惹怒的蛮熊，杀光炽盛，肉壳燃烧极尽璀璨，体内打开了一道又一道的宏伟造化之门。

    “吼吼吼——”

    原始苍茫气息席卷星海，一头头顶天立地，咆哮诸天的恐怖凶兽身影异像万千，从造化之门内走出，惨烈杀伐气息炸裂星海，呈现苍天泣血，万兽哀嚎臣服的恐怖异像。

    亟雷麒麟相！

    镇狱冥龟相！

    重钧驮山相！

    啸狱虎神相！

    锁仙无色相！

    自在游渊相！

    撕天龙鹰相！

    破妄观神相！

    八大法相，大大纵横洪荒的巨凶犹如一位位执掌不详天灾的无上主宰，矗立星海，压得苍宇乱颤，嗜血的目光俯视苍茫万物！

    让江无夜的战力可怖了一大节，酿成了一重重席卷天地的黑色灾厄狂潮，欲要倾覆埋葬整片星海。

    八个法相！！

    这骇人听闻，甚至可以说是无稽之谈的一幕真真实实发生。

    让古星月的凝重化作了骇然，就差没有豁然起身，说一句——

    “我靠，玩尼玛啊，开挂也没这么丧心病狂的啊！！”

    这还是不是人了，开什么玩笑？！

    武艰时代啊大哥！

    武道鼎盛纪元能有一个像白帝那样修出五大法相的妖孽就是天地造化了。

    这一下子冒出八个法相，完全击碎了古星月的三观，感觉像是在做梦，她都有点怀疑是来到了武道纪元，而江无夜就是武道的亲儿子。

    怪不得，怪不得他有无惧一切，一战到底的勇气！

    这种恐怖如神魔在世的肉身之力，再加上八个诡异法相，寻常的一洞天真帝，轻视之下，恐怕真要饮恨！

    “八相封天，灾厄熔炉！！”

    轰隆隆！

    星海随着江无夜的吼啸而破裂，他浑身熊毛倒竖，天灵盖喷吐骇人神光，涛涛气血染遍苍天，他极尽复苏，好似与八大凶兽融为一体，酝酿出了大杀伐！

    铛铛铛！

    下一刻，八大齐天的恢宏法相消失，化作了笼罩星海的八色灾厄熔炉。

    一瞬间，天哭地颤，黑暗降临星海，电闪雷鸣之间灾祸无穷，都有无数神魔喋血，尸海无边的不详异像显化而出，无穷无尽的灾厄之力充斥了星海每一个角落。

    “转！！”

    轰隆隆——

    好似一台巨型搅拌机启动，八色灾厄熔炉轰然运转，化作实质的灾厄之力磨灭了一颗颗大星，让这片场域完全化作了充斥破财与死亡的不详之地！

    “呜呜呜——”

    星空神兽哀嚎，纷纷解体，枯败，不甘长鸣中陨落。

    咔嚓咔嚓——

    头顶的星宿洞天响起了破败之声，在一重重灾厄之力的镇压下似乎即将解体。

    “跪下！！！”

    八厄熔炉疯狂运转，被江无夜催动到了极限，让古星月的参天道树都在枯萎。

    这片场域简直要化作一片灾厄禁区，各种灾厄之力撕碎天地万物，犹如亿万不详神魔咆哮，携带茫茫万劫斩向古星月。

    轰隆隆——

    好似灾厄之主的江无夜霸绝天下，执掌八凶琉璃撼苍棍开裂星空，携带崩天之威砸下，遥遥看去，好似一片灾厄世界斩向了渺小的古星月。

    近了！

    更近了！

    庞大如神山的八凶琉璃撼苍棍劈开了道树，吹乱了长发，美得令星空失色的天女却依旧端坐不动。

    “这就是你的极限吗，可惜，终究生不逢时……”

    铮！

    琴音猛然嘹亮，传遍了整个安阳域。

    天地忽明忽暗，似乎有什么可怕的东西复苏了，一重重的长生岁月波动弥漫，都要将诸天拉入轮回！

    无声无息。

    在古星月的叹息声中，第二个银辉流淌，如梦似幻，其内弥漫长生气息，似乎有一条时光长河在其中流转的洞天浮现。

    长生体的本源神通——长生洞天！

    一刹那间，可怖的事情发生了。

    明明近在咫尺的古星月像是超脱了这方天地时空，不属于这片古史，像是立在了时间的尽头，曼妙肌体生光，散发一重重的岁月波动，俯瞰万世轮回，不喜不悲。

    轰隆隆——

    时间长河掀起波涛席卷而来，淹没江无夜。

    一刹那，让他感觉像是被流放到了无比遥远的天外之地，一点点远离这片熟悉的历史，熟悉的时空。

    “杀！！”

    波涛汹涌的时光长河中，江无夜肌体生辉，爆发无穷神能，发足狂奔，甚至运转了第六层的独步天下，将天涯化作咫尺间，他在狂奔，要逆流时光而上，毙掉长生体！

    但不管他多快，在时空长河中掀起如何可怖的异像，长生体依旧屹立遥远的长河尽头，明明是靠近，却越来越远。

    紧随其后，更为恐怖的大劫发生了。

    时间长河开始复苏，绽放滔天的银色光辉，带着万物枯败，岁月轮回的气息一重重卷向江无夜，让他遭遇不详，肉身开始衰老，气血枯败，刹那间走向了晚年。

    这是长生体的本源神通，已经触摸到了一丝岁月时间的规则之力，但时间之力何其恐怖，哪怕是一丝，也足够让人间绝巅的大帝避之不及。

    轰隆隆——

    岁月长河滔滔不竭，时间之力洗刷，让魔熊由鼎盛时代走向了腐朽，毛发失去光泽，肌肉垮塌，气血衰败，脸皮松弛，肉眼可见的苍老。

    “啊！！”

    江无夜在大吼，天穹摇晃，星空颤栗，苍老的肌体喷吐无穷神光，欲要熬过这一劫难。

    但岁月之力太过恐怖了，触摸到了法则，已经是另一个领域的东西，他根本硬熬不住。

    “死！！”

    生死关头，无穷杀念如海席来。

    这是一声苍老的怨毒咆哮之声，天边之地炸开，无穷金光弥漫安阳域，原本被江无夜一脚踹飞的萧烈复苏了。

    他好似一头苍老的太古凶兽，刹那间复苏到鼎盛时代，气息震动茫茫疆域，炽盛灿烂的金色血液喷薄，刺目的光辉闪耀万古。

    他在咆哮，眼角都要崩出血来，解封了古老的守墓人体质，燃烧了本源，短暂时间，战力完全踏入了大帝领域。

    咔擦！

    携带茫茫撼天之力，手中一口流淌金色雷液的天刀，劈开了苍穹，他要杀进岁月长河，毙掉垂死挣扎的江无夜！

    他已经疯魔了，萧凡再不堪也是他的骄傲，如同他的孩子，却被江无夜当着他的面烧成了劫灰！

    这是不共戴天的大仇！

    哪怕有复生机会，但也瞬间撕碎了他所有的骄傲，让他心都在滴血，脑子里唯一的念头就是将江无夜碎尸万段，抽魂熬煎一万年！

    咔擦！

    金色雷刀璀璨百万里，斩破苍穹，崩出大窟窿，垂落无尽金色杀伐雷霆，甚至刹那让岁月长河截断。

    这是必杀的一击，倾注了萧烈的巅峰气血，燃烧了本源，完全没有给任何机会！

    铛！

    嘭！

    浩大的神铁碰撞音波肆虐乾坤八极。

    “谁？！！”

    就在金色雷刀即将完全劈下之时，一只白玉无瑕的手掌却好像跨越了时光空间，突兀出现，稳稳接住了这恐怖的一记天刀。

    