    修罗山脉。

    随着苏逸辞的回归，凶祭血陆众魔的心神稍稍安定了不少。

    太衍古界一行，各族相争，凶祭血陆遇到的状况着实很多。

    而，未能夺得一分气运的，不仅仅只有凶祭血陆，还有三大魔域的另外两个势力，沉沦血海和神禁血狱。

    “神禁血狱和天帝城的一战，邪神未能击败楚天帝，之后邪神以及血神都退到了龙魔谷……”

    修罗山脉的西侧一座城楼之上，星主和苏逸辞立于此地。

    二人的目光都是遥望着龙魔谷的方向。

    远远的望去，那边是一望无际的雪峰山脉。

    山脉的外围区域聚集着非常强烈的凛冽风暴，这给予神禁血狱和沉沦血海创造出了天然的屏障。

    “龙魔谷距离修罗山脉仅有一千八百里左右，邪神和血神退到那个地方，很难不让人产生怀疑。”

    星主有所忧虑的说道。

    苏逸辞沉默不语，一千八百里对于寻常人而言，称得上是千里迢迢，路途遥远了。可是对于邪神和血神来说，几乎就是跨几步的路途。

    哪怕是以苏逸辞今时今日的实力而言，横跨大半个上天界都耗费不了多少的时间。

    神禁血狱和沉沦血海的魔族大军离得这么近，显然是刻意所为。

    不是想把凶祭血陆拉下水。

    就是盯住了修罗山脉背后的那条魔世通道。

    “仙道域那边又是什么情况？”苏逸辞开口询问。

    星主深深的舒出一口气，神情更为郑重了些许，“来了四个仙王，不知道他们的下一步计划是什么？”

    四个仙王，两个千劫境，两个准千劫境。

    光是想想都让人心生敬畏。

    之前在太衍古界的时候，皇忌仙王直接就是找上了苏逸辞，宣称苏逸辞杀掉了北绝公子，所以要苏逸辞交命。

    如若四个仙王同时驾临修罗山脉的话，除了退回凶祭血陆，几乎没有第二个选择。

    当然了，还有一个苏逸辞不会做出的选择，就是和邪神，血神联手。

    “我听舞魅生说了，那日皇忌仙王要杀你……”星主说道。

    苏逸辞点头，当即把事情原委大概的讲了一遍。

    星主听完之后，不禁有所明悟，“看来你们修罗山脉的确有隐藏的强者坐镇……”

    “哦？”

    “记得当初北绝公子，青玉冥坤，还有铁翼狱三人率领上天界群雄攻入修罗山脉。当时就有一道藏在暗处的气息和北绝公子交过手。想来杀掉北绝公子的人，就是那个人。”

    听闻星主此言，苏逸辞也突然想起来了什么。

    他盯着星主的眼睛，瞳孔中的惊意逐渐扩散开来。

    是抚妖？

    “她回来没有？”苏逸辞问道。

    星主摇头，“并未出现。”

    苏逸辞神情愈发的复杂，自己身边到底都是些什么人？

    可想起抚妖那副柔柔弱弱，憨憨傻傻的样子，却又不免有所怀疑。

    “会是她吗？”苏逸辞喃喃自语。

    星主则是说道，“不管是不是她，你都要想好接下来的打算了。后面的每一步，都异常的艰难。”

    “你和月神先带舞衣回星月神宫吧！”苏逸辞道。

    星主笑了笑，“你知道她不会跟我们走的。”

    苏逸辞眉头紧皱，“如果皇忌仙王他们再度找来的话，我只能放弃掉修罗山脉，回到凶祭血陆。”

    仅仅只是皇忌仙王和冷阳仙王的话，那还能够对付。

    但除此之外，还有剑缺，北冥两大仙王。当前的凶祭血陆，根本不是对手。

    “不考虑和神禁血狱和沉沦血海联盟吗？”

    星主道出了第二个方案。

    邪神和血神的实力强大，两大魔域的整体实力也远超凶祭血陆。

    如果苏逸辞与之联盟，修罗山脉便可守住。

    苏逸辞却是想都没想就否定了这个方案。

    先不管邪神和血神一直想要针对自己，如若和神禁血狱结盟，意味着就要和天帝城为敌。

    苏逸辞并不想站在楚云衣和白玄辰的对立面。

    星主知晓苏逸辞心中的考虑，当即也不再多言。

    “你已经回来了，我也该返回星月神宫了。第二部《预言灵录》的后半部分还未显现出其他的文字，或许后面还会有转机。”

    关于太衍古界的聚气成运，仅仅只是《预言灵录》的前半部分。

    后半部分的“魔神”二字之后是什么样的内容，还需要时间进行验证。

    想来邪神，血神没有退回魔世也是因为那后半部分的预言。

    当天下午，星主，月神等人离开修罗山脉，返回星月神宫。

    正如星主所说的那样，墨舞衣执意要留在苏逸辞的身边，不愿意随同月神回去。

    而，尽管气运之争已经结束，但事实上，上天界的动乱却是没有消停的迹象。

    第二波的气运之争已然开始，门派和门派之间，宗门和宗门之间，一场场混乱也是未曾停止过。

    一连数日，苏逸辞也是时刻专注着修罗山脉这边的情况。

    同时也随时做好了撤回凶祭血陆的准备。

    不过，仙道域的人并未踏入修罗山脉。

    反倒是有消息传出：北绝公子在一个多月前死于戮世女帝之手。

    关于“戮世女帝”的名号一经传出，当即在上天界掀起了一片不小的轰动。

    这显然又是一个狠角色。

    随着这个消息的传开，凶祭血陆的危机已然是减少了一分

    北绝公子是戮世女帝杀的，那皇忌仙王自然也没有杀苏逸辞的理由。

    众人也没有打着除魔卫道的名号入侵修罗山脉的借口，毕竟当初《预言灵录》公布的时候，星主的交换条件就是不可再侵犯修罗山脉和古圣域。

    世间各地，暗流涌动。

    风云之下，局势变幻。

    然而，就在此刻。

    上天界。

    神锋城。

    一道沉重的巨响在虚空中荡开，连同着石破天惊之势，一记开天剑影从天而降，直接贯落在了神锋城的广场之上。

    “轰隆！”剑势入地，惊爆千里。

    激昂闪耀的剑吟引得风云变色。

    跟着是那孤冷低沉的声势在神锋城中扩散开来。

    “剑王岛，天剑御夙夜，按照约定，前来验剑……天下无邪！”

