    “又要拜我为师？？”

    林玄一脸懵逼诧异的望着女娲……

    他想不通女娲这是什么脑回路……

    不就随便聊了几句嘛，怎么就要拜师了呢？！

    我只不过是一个小小的金仙而已啊！

    林玄刚要拒绝，没想到系统竟然这个时候再次出现……

    【女娲欲拜宿主为师，请宿主做出选择！】

    【选择一：果断拒绝！奖励十大先天灵根之人参果树！】

    【选择二：同意收她为徒！奖励极品先天灵宝乾坤鼎！】

    这……

    林玄看着这两个奖励心中有些纠结……

    第一，他没想到女娲拜师竟然引出了系统的选择……

    明明之前四灵拜师时，系统都没有出现啊！

    林玄只能感慨：天定圣人的待遇就是不一样……

    加上刚才的那个选择，这已经是女娲触发的第二个系统选择了！

    第二点就是这两个选择的奖励本身……

    说实话，这两个奖励可以说都是洪荒世界中顶尖的宝物！

    首先说人参果树，它乃是十大先天灵根之一，妙用无穷。

    在神话传说中，整个洪荒世界也只有一颗人参果树罢了……

    在地仙之祖镇元子那里……

    说起镇元子，这也是一位名号响当当的先天生灵！

    与三清乃是同辈，与四御乃是故交……

    辈分高的时候，实力也强大无比！

    甚至有传言，他的实力丝毫不弱与血海的冥河老祖！

    要知道，冥河老祖那是什么狠人？

    那可是修炼了四亿八千万个血神子，号称“血海不枯，冥河不死”的恐怖强者！

    更是创造出了阿修罗一族，与地府分庭抗礼！

    而镇元子能被与冥河老祖做比较，足以见得他的实力之强大了……

    言归正传，说回人参果树本身……

    传说中此树三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟！

    短头一万年，只结得三十个果子！

    闻一闻，就活三百六十岁！

    吃一个，更是就活四万七千年！

    事实上，人参果树的作用当然不止于此……

    它其内蕴含了庞大的先天灵力！

    修士吞服之后，提升寿命的同时，也能顺带的改善自身的体质，以及提升自己的修为！

    只不过，它在增加寿命这方面的作用太逆天了，其他的作用与之相比之下就微不足道了……

    林玄想要人参果树吗？

    自然想要！

    毕竟它乃是大名鼎鼎的洪荒十大先天灵根之一，逼格满满……

    同时，它的作用的确不俗……

    大罗金仙才能与天地同寿，与日月同辉……

    大罗之下，寿命终有时尽……

    又有谁能保证自己能在寿命终结之前突破到大罗之境呢？

    而又有哪个大罗之下的生灵不想凭白多出几万年的寿命呢？！

    所以，人参果树对于所有大罗金仙以下的修士都有难以想象的诱惑力！

    只是，对林玄来说，人参果树对他的作用更多的是点缀自己的道场，提升道场的逼格，或者是送给自己的弟子朋友……

    因为，他有系统在身，他有绝对的把握可以突破到大罗金仙之境！

    所以，人参果树对林玄自身的作用并没有对其他生灵那么大

    随后，林玄思索起了第二个奖励——乾坤鼎！

    这件宝物虽然没有弑神枪、诛仙四剑……这些宝物的知名度高！

    但是它的知名度也绝对不算低！

    它的等级乃是极品先天灵宝！

    已经差不多站在了洪荒宝物金字塔的巅峰！

    能有资格与它比肩的少之又少！

    而它的作用更是逆天！

    可以返后天为先天！

    这是什么意思呢？

    意思就是，将后天灵物，或者是后天灵宝放在乾坤鼎中，那随着时间的流逝，它可以返后天为先天！

    蜕变成先天灵物，或者是先天灵宝！

    这已经可以说是逆天之举了！

    普天之下，具备这种特性的宝物，也只有乾坤鼎了！

    有了乾坤鼎，那林玄以后甚至可以制造先天灵宝！

    它对林玄的诱惑力可远远超过了人参果树！

    不止是林玄，估计洪荒中任何一个修士面对乾坤鼎都不可能做到无动于衷的！

    就算是圣人都不会例外！

    林玄估计，若是洪荒生灵知道了乾坤鼎在他身上的话，估计会对他进行疯狂追杀的！

    因为先天灵宝……可不仅仅只是灵宝啊！

    它更是寄托三尸神的必需品！

    也就是说，没有先天灵宝的话，那就无法走斩三尸证道之路！

    所以，先天灵宝对洪荒众生的诱惑之大超乎想象！

    而能够制造出先天灵宝的乾坤鼎就更不必多说了！

    毫不夸张的说，它一旦现世，绝对能引起一场席卷整个洪荒的腥风血雨！

    而除了返后天为先天的作用只够，乾坤鼎还可以用来防御！

    它怎么说也是极品先天灵宝，它的防御力还是不错的……

    只是，估计没有谁舍得用它来防御的……

    这要是被打坏了，估计要心疼死……

    林玄作为金仙强者，他的思维运转速度自然是非常快的！

    他虽然想了很多，但是实际上时间并没有过去太久……

    两相比较，不用说，他最想得到的自然是乾坤鼎！

    但是，他又一脸纠结的看着它对应的要求……

    “想要乾坤鼎的话，就要收女娲为徒啊……”

    “这样一来，以后或许会有很大的麻烦啊……”

    女娲毕竟是天定六圣之一，更是道祖鸿钧的弟子！

    自己若是改变了女娲的命运，或许对于以后会很不利！

    而且自己若是抢了鸿钧的徒弟的话，估计也会被找麻烦啊……

    林玄心中无比的纠结……

    他倒不是怕了鸿钧，主要还是他下意识的不想对洪荒的剧情造成太大的改动……

    改动太大，脱离了人物原本的轨迹之后，他的心中会有一种不安全的感觉……

    一旁，女娲一脸期待的望着林玄……

    她的眼神之中懵懂灵动的同时，更充满了一种求知欲！

    她刚才问林玄的那些问题都是她思考了很久无果的！

    而林玄随口就解答了她的疑惑……

    她觉得知识如此渊博的存在合该当她的老师！

    所以她就问出了那句想要拜林玄为师的话……

    她一边望着林玄，一边在心中祈祷：“一定要同意啊！”

