
　　从吴姐那里了解到，现在半岛华庭的房子价格均价已经卖到7000了，陈凡那个房子要是现在卖至少是7500，关键在于楼盘现在捂住的房子只有不到50套了，老板基本不打算卖了。

　　如果陈凡要买价格基本没有什么折扣，现在市场太紧俏了。

　　这也使陈凡动了心思，是不是买几套房子出租，反正自己是不打算找工作，有几套房出租至少是个稳定的收入，当然让他买新房他也是不愿意的。

　　回城后，陈凡找到张平，把意思简单说了下，就问道你知道现在大安路这边房子卖多少吗？

　　张平摇摇头“不知道，你买房子做包租公的想法到是不错。我家里就没打算卖房子，只打算出租出去，至少1个月1千多块钱的租金。只能问问看吧。”

　　郑小胖对陈凡想买房子出租的想法则不以为然，买房有炒股来钱快吗？

　　张扬则对现在的情况很满意，有房有工作，再找个媳妇就更好了，手里有点闲钱没事跟着陈凡炒炒股票。

　　期货，那是不敢碰的。张扬在期货公司听人说了，一半天堂一半地狱，风险比股票大多了。

　　休息了两周时间，时间已经进入十一月，这段时间陈凡除了对股票和期货品种进行记录外，什么投资也没做。

　　玉米主力合约转到01合约上，现在价格比陈凡出逃那会有所回落，但是还稳定在1780元附近。

　　陈凡最近在盘算，玉米01合约的亮度随着玉米11合约到达1850元后就快速黯淡，由此陈凡也确定，至少在明年1月份价格不会有大波动，就是这个价格了。

　　但是当价格跌到1780元后，玉米01合约的亮度又产生了。

　　这就形成了奇怪的现象，01合约亮度还可以支持再来一波，而03合约并没有发光，由此陈凡推断现在再进玉米合约机会不大，但是到12月或者来年1月可能支撑玉米价格走高的利好消息。

　　现在陈凡又陷入没有投资目标的窘境。不管是股票还是期货都找不到好的标的，这咋整。

　　陈凡无聊的时候也下载了外汇软件，看着上面货币的亮度也没有明确的好标的。

　　这也说明年底不管是国内还是海外的主力机构都选择了刀枪入库，马放南山。

　　陈凡只好没事就翻看自己的笔记本，希望有所发现了。

　　今天照例翻看股票进行记录，添加和筛除股票，没有入选的，反而还筛出去两只。

　　一只是北岛投资，北方一个以海产品养殖为主业的公司，规模在国内排第一位，微亮状态持续很久了，从陈凡开始记录以来就一直微亮，股价也是一直平稳上涨，半年多上涨了四成。

　　今天已经没什么亮度了。

　　另外一只则是申城的上市公司东海仓储，这是一个主营仓储物流的公司，在申城南边靠海的区域拥有巨大的土地用于仓储物资。唯一缺陷就是业绩垃圾，不过最近一年因为大量海外退单，大量的商品积压在申城等几个主要港口，公司业绩反而取得了一点增长。

　　总体而言就是个股市的交易筹码，小盘低价股，适合庄家操纵。因此股价涨幅不大，可是是不是就是1、2个板，所以一直保持着亮度，所以也被陈凡记录在笔记本上。

　　想了半天也没个头绪，陈凡索性不想了，就起身出门沿着大安路散步向巴蜀证券营业部这边走，向看看柳颖在做什么，好久没来了，也想看看股市人气如何。

　　路过一处房产中介，陈凡停下来打量，大安路房价二手房也卖到六千多了。

　　看着上面的房价，陈凡摇头继续走。

　　现在一套两居室都卖到三四十万还怎么搞，没钱呐。

　　走进营业部，看着股民还不少。

　　柳颖正在柜台那边忙碌，就抬脚找个空位坐下来。

　　这几天郑小胖也不知道在外面忙什么？

　　早出晚归的，回家只问陈凡有投资目标没。

　　问他吧他也是顾左右而言他，索性就不管了。天籁小说网

　　等柳颖下班去哪吃饭？还是让她做顿好的吧。

　　坐着无聊就不由想到了刚才的房产中介以及房价，新闻也说了，最近沿海房价涨了，内地二线城市也在涨，土地市场开始火热，也不知道会涨多高，要是有块土地多好，修大堆房子出租，就什么也不用干了。

　　想到土地，吃饭猛然想到今天刚筛除的东海仓储这只股票。

　　土地，还在申城啊。

　　股价没反应？市场反应不够灵敏，无效市场理论......

　　自己关注了几个月都没发现的金子，对，就是黄金股啊。

　　越想越觉得有戏。

　　陈凡起身走到柜台那边，对柳颖笑笑，就坐她旁边点开电脑查询东海仓储的资料。

　　总股本1亿股，控股股东东方资本管理公司，有40%的股份，另外17%在一些小股东手里，剩下43%是市场浮筹。

　　公司没有债务，收入不多但是稳定，怪不得管理层这么垃圾，环境太安逸了。

　　按理说这样的公司不错啊，是个收购品种，买下来私有化，直接卖土地，查查它有多少土地先。

　　总资产两亿多，土地就是两亿，两千亩仓储用地作价才十万一亩，应该是当年以成本价入账的。

　　真没想到在自己笔记本上呆了几个月的垃圾股摇身一变居然是白富美，我擦。

　　股价一直在2.5元到4元之间好几年了，因为没有业绩增长，行业一般，好在每年赚的钱都及时发放股利，股价也就稳定在净资产上面一点。

　　陈凡简单计算了下，发现这公司的土地价值至少在6-7亿间，股价合理价格应该在6块钱以上才对，是个被忽视的股票。

　　灯下黑啊，估计还没人注意到吧，希望没人发现它。

　　看它的K线图，前期在2.80元波动后被现在的庄家拉起炒到3.80元，今天没发光说明基本到头了。

　　真想从庄家手里抢到筹码，陈凡有点想要一口吞下它，把它变成自己独有的。

　　吞下，私有。

　　突然又想到国内有对上市公司收购兼并的案例吗？

　　好像还真没有，海外到是有，不过在国内就......

　　最常见的还是上市公司收购非上市公司资产，一般都感觉公司上市了就算功成名就，东海仓储显然就是其中之一。

　　不知道是政策不允许还是什么，但是在学校那会也没学到有这样的限制啊。

　　没限制按理来说就是可以的，至少不禁止这样的操作。

　　可是没钱，难呐。

　　想到钱，陈凡情绪瞬间低落。

　　柳颖也不知道自己老公杂了，刚才还好好的，一下就变了个人似的。

　　晚饭后也没心思陪柳颖逛街玩耍了，直接就告辞回家。

　　情绪低落的陈凡在深秋的马路上，看着路旁大树不时飘落金黄色的树叶，逐渐想明白了。

　　时不我待，这个机会早晚会被人发现。

　　没钱就少赚点，先逢低把手里的钱都砸你去。大不了再把股票抵押给券商融资。按照惯例1：1也能获得不少钱。

　　陈凡觉得了，投入75万，再融资75万，就有150万可以收集股票，利润是有机会达到200万的。要是抵押房产......

　　想到这，陈凡摇摇头，算了。

　　最近感觉心真变大了，郑小胖说的没错。

　　上次期货自己就是临时改变了计划，投入了全部身家去赌期货，这是不行的。

　　自己需要能控制欲望，否则......后果陈凡不敢想了。

　　连续投资成功自己越来越自大，心境还是不行。

　　想通了也就轻松了。

　　陈凡迈开大步往家走，怕柳颖担心，走到楼下时，陈凡又打了个电话报个平安。

　　推门进屋，看见张扬和郑小胖都在看电视。走过去，一屁股坐在沙发上，“哟，杂没上网找妹子，看什么电视呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卅三章 被市场忽视的垃圾公司免费阅读。https://xs.23sk.com 