    苏子矜插了一句嘴，“爸妈，慕菲的那个丈夫和秦半月青梅竹马一起长大，前段时间我还听说顾长傲想退婚，原因就是因为秦半月。”

    提到这，苏父更是生气了，“这就有动机了，我看轻轻八成是被人当枪使了，这个笨蛋。看看人家多厉害，想耍手段，还能把自己摘得干干净净。”

    “如果真是这样，那个慕菲就有点可怕了，我也去找她说理去，她凭什么要祸害我们家轻轻。”

    “妈，你别激动，这也只是我们的猜测，我们又没什么证据，到时候她否认你一点办法也没有。不管是人家对轻轻说了什么话，那也是轻轻自己经不住蛊惑，这能怪谁，反正今天这件事情主要还是轻轻的责任，毕竟所有的事情都是她一手策划的。”苏子矜说道。

    苏母叹了一口气，“轻轻要是有人家一半的头脑，事情也不至于变成这样的局面。”

    苏父也是望着不远方，目光有些深沉。

    秦半月一大早就接到了慕老太太的电话，“小月儿，方便接电话吗？”

    秦半月看了一眼正在洗漱的慕南瑾，去了阳台上，“奶奶，你说。”

    “昨天发生的事情南瑾和你说了吗？”

    “他只和我说和苏若轻有关系。”

    慕老太太没有说话，似是有些难以启齿。

    秦半月笑了笑，心中有了猜测，“奶奶你尽管说，我也不是那种死缠烂打的人。”

    “你这丫头就是通透，连我要说什么都猜到了。苏家和我们慕家一向交好，苏家父母也都是讲道理的人，这么多年一直在为南瑾的病做研究，付出了很多心血。这次的事情是轻轻胡闹了，那孩子也知道错了。

    苏家那边一早就打电话过来了，今天会带着轻轻登门道歉，很有诚意，你和南瑾回来一趟吧，两家人的关系不要弄太僵了。”

    老太太没有把话挑明，但是秦半月听明白了，这是要让她让步。

    她其实也没打算追究这个事情，她看得出慕南瑾也很为难。

    “奶奶，我知道怎么做了。”

    “哎，小月儿，这次的事情真的是委屈你了。”

    “奶奶，我不委屈。”

    “那好吧，南瑾的脾气有些不好，还得让你多劝着一点。”

    “奶奶，我会尽力的。。”

    挂了电话，秦半月转身就看到慕南瑾目光沉沉的盯着她看，也不知道刚才的话听进去了多少，她嘿嘿一笑，上前勾住他的脖子，“怎么这么盯着人家看，是不是觉得我又漂亮了许多？”

    “奶奶说的话你不用放在心上。”

    “慕南瑾，我知道你心疼我，我也不是什么善良的人，但是苏家几代人一直致力于医学研究，他们的在医学界的人脉很广，你的病指不定有一天还需要人家，我不想把关系弄得太僵了。

    得罪谁也别和医生不对盘啊。再说，你和苏子矜还是好兄弟，我不想你们因为我闹得不开心。”

    “你不用顾虑那么多。”

    “我怎么能不顾虑呢，我是你的妻子，虽然我小门小户，和你们不当户不对，但是我这点格局还是有的，不是那种小心眼的人，如何进退我心中还是有一把尺子的。未来我可是要与你并肩作战的那个人。”

    慕南瑾心中有些郁结，“有时候不需要你那么懂事。”

    “那你希望我是一个胡搅蛮缠的人？”

    “不管你怎么样，我都喜欢，有你我才觉得圆满。”

    “又是甜言蜜语，不过我不嫌多。”秦半月快速的在慕南瑾的唇上吻了一下，然后像是得逞的孩子一样，笑着跑开了。

    慕南瑾原本心情很不好的，但是看到秦半月这样，嘴角轻轻勾了一下。

    他最气背后挑拔离间的。

    慕菲。

    看来是这些年我对你太仁慈了，以至于你现在胆子肥了，开始蹬鼻子上脸。

    秦半月其实一直悄悄躲着，看到慕南瑾脸上阴转晴，轻轻拍了拍手，这男人其实真的很好哄的，没传说中那么可怕。

    两人吃过早餐就去了慕家，老太太和慕南枫正在吃早餐，老太太看了一眼秦半月，秦半月默默的给她比了一个“ok”手势。

    老太太的脸上又多了几分笑意，孙子看上的女人，果然不是那种小家子气的人，很识大体。

    “哥，嫂子，快来吃早饭。”

    “奶奶，南枫，我们已经吃过了。”

    “好了，南瑾，别拉着一张脸了，看到你这张臭脸我就觉得在折寿，你是不是盼着我早点死啊，天天给我摆脸色。”慕老太太气呼呼的。

    “奶奶，你胡说八道什么啊。”

    “把你对媳妇儿的笑脸对着我，你奶奶我就心满意足了。”

    “奶奶，你真是贪心，你的小孙子天天对你笑你还不知足啊。”慕南枫不满的搂着老太太的脖子。

    “你这是没正行。”

    “看看，奶奶你的心都偏到了外太空了。”

    “混小子，快吃你的早餐。”

    九点多钟的时候，苏家一家子过来了，带了不少的礼物，苏父苏母都是那种看着让人很舒服的人，身上没有那种居高临下的气息，秦半月对他们的第一印象很好，简单的打了个招呼一行人就坐了下来。

    苏若轻只觉得一进门就有一股强大的压迫感放到自己的身上，不用想也知道是谁，内心更是一阵阵的抽痛，从小到大慕大哥从未这样对待过自己，只能一直低垂着脑袋。

    “这就是南瑾的媳妇儿，还真的是好看。”苏母说道。

    “你就别夸我们家小月儿了，不然南瑾的尾巴都快上天了。”老太太笑意温和。

    “我说的都是实在话。”

    简单的寒暄过后，苏父就直入正题了，“南瑾啊，相信我们今天的来意你们都知道了。说实在的，叔叔觉得挺没脸的，没把这个女儿给教育好，让她做出了这么荒唐的事情来。

    幸好没酿成大祸，不然我就算死也难辞其咎，伯父也没脸求你什么，今天就是带着这个孽女前来道歉的，你想怎么处置我们苏家都没意见，就当没有这个女儿。”