    林萱也一下子站起来，冷声道：“我的东西，凭什么你喊拿来就拿来？就凭你脸大吗？”

    她的气势一下子就变了，再不是方才那样温和无害的样子，这气势是陶氏和林慧茹从来没有见过的，两人均被惊得呆住了。

    林慧茹过了一会才反应过来，反应自己竟然被一个傻子吓得心跳加速，心里觉得羞辱极了，正准备像往常一样教训林萱，却突然发现闻声赶来的傅瑾珩，她脸上狰狞的表情一收，一下子就哭了起来。

    “姐夫，你看我姐……我娘好心说要教她打理生意，她竟凶我们，你管管她啊……”

    她泪眼朦胧的看着傅瑾珩，仿佛受了千般委屈一般。

    傅瑾珩却看也没看她一眼，直直地走到林萱身边，小心地看着她道：“没事吧？”

    林萱似笑非笑地挑了一下眉。

    虽然什么都没说，但两人心意相通，只是一个眼神，傅瑾珩也明白她的意思。他十分地有求生欲，赶忙表忠心道：“除了你，我连母蚊子都不会多看一眼，这可跟我没关系啊，你可不能迁怒啊。”

    林慧茹半张着嘴，哭声一下子卡在了嗓子口。

    为什么会这样？

    为何跟她想的完全不一样？他难道不应该好好的教训一下那个无礼的女人吗？怎么旁若无人的表起了忠心？

    陶氏也感觉人生受到了重击。

    难道不都是女人小心地讨好男人吗？

    为何会有男人，这般小心地讨好一个女人？

    还那般的小心翼翼，那眼神，那动作……仿佛对待世间最最珍贵的珍宝一般，她这辈子，从来没有见过那个男人这般对待女子，她自己更是从来没有享受过。

    还毫不羞耻地说出这种表忠心的话来。

    别说只是一个女子对着他小小地撒了一下娇而已，他用得着这般紧张吗？

    男人三妻四妾不也都是寻常吗？

    在母女两的世界观受到重击，开始怀疑人生时。林萱却是嫌弃地瞪了傅瑾珩一眼，“谁让你过来的？就会油嘴滑舌。”

    “哪里油嘴滑舌了？我是担心你被人欺负！”傅瑾珩毫不避讳地道：“要不我让瘦猴将她们赶走？这样的人，以后不想见就少见，免得被那些不识廉耻的人气坏了身子。”

    林慧茹身子剧烈的抖了一下，这个不识廉耻的人是在说她吗？她长这么大，什么时候受过这种屈辱？

    不用傅瑾珩叫人来赶母女两人，林慧茹捂着脸跑了出去。陶氏被气得头昏脑涨，又见女儿跑了，也顾不上教训林萱，跟着一并跑了。

    大厅里再次恢复了宁静。

    傅瑾珩却心情低落，小心地将人抱在怀里道：“她们以前是不是经常这样欺负你？”

    林萱心说她们可没欺负到我，被欺负的那是原主，不过这话她可不好说，不知道怎么回答，便算起了方才的旧账，“说，你们男人是不是都见不得小白莲哭？看到小莲花那么哭，是不是就忍不住想要怜惜？”

    傅瑾珩本来脑补了许多林萱被欺负的，正心疼得不行，暗暗在心里发誓，以后一定要保护好她，再不让她受欺负。结果她这话，瞬间让他顾不上，赶紧道：“不知道，没见过，什么小白莲，我只看我媳妇。”

    “刚不还在你面前哭吗？”林萱学着林慧茹那样子，矫揉造作地叫了一声“姐夫！”伸手在他喉结上挠了挠。

    傅瑾珩双腿不受控制地抖了一下，抓住她的手道：“你别胡闹……”

    “哪里胡闹了？”想到林慧茹方才看他的眼神，林萱心里很不爽，挣脱了他的控制，重重地扯了扯他的脸颊道：“这祸水啊！看来是时候培训一下，让你知道什么叫男德了！”

    傅瑾珩很无语，怎么她嘴里就那么多奇奇怪怪的东西呢！

    虽然很无语，但是他还真挺好奇的，于是开口问道：“男德是什么？”

    林萱目光在他俊美的脸上来回流连了片刻，笑道：“当然是男人要遵守的三从四德。”

    傅瑾珩挑了挑眉，示意她接着往下说。

    其实大佬除了自身条件实在太优秀，所以总是惹上桃花外，别的真的挺自觉的，可以说是自觉与陌生异性保持两米以外的距离，简直是古代版的第一好男人。

    林萱也并没有真生他的气，方才说三从四德也不过与她闹着玩而已。此刻，她还真有些不好意思说。

    傅瑾珩等了一会，见她次次没有开口，不免催促道：“真么了？说啊！只要是夫人说的，为夫一定会遵守的。”

    林萱莞尔，转移话题道：“东西等晚些时候再回去规置吧！我听说百味斋的菜非常好吃，我们去尝尝看呗！”

    傅瑾珩自然没有意见。

    林萱说去百味斋吃饭倒不只是转移话题，而是因为听说百味斋的东家祖上是御厨，里面许多都是宫廷御菜。

    作为一个好奇心极强的馋猫，自然要去尝尝传说中的宫廷名菜。

    像林萱一样，奔着宫廷御菜来百味斋的客人不少，两人到的时候已经没有包厢了，林萱也不在意这些细节，直接要了一个靠窗的位置，一连点了几道传说中的宫廷名菜。

    这天，顾薛氏也和几个夫人来百味斋来用饭。一进大堂，她便注意到了林萱和傅瑾珩两人。

    为什么那么多人，一下子就注意到他俩，主要还是两人的外貌太出众了，实在是鹤立鸡群，让人无法忽略。

    不过林萱和傅瑾珩并没有注意大家的目光，两人正低头品尝百味斋的名菜之一——蟹酿橙。

    除了蟹酿橙之外，林萱还点了牡丹鱼片、雪衣红沙、诗礼银杏等。

    见两人桌子上摆满了菜，而且还全是百味斋的名菜，顾薛氏愣了一下。

    就是她，百味斋也不是常来的，而且每次来都只点一两个大菜，别的都是小配菜。像她们这么吃法，这一桌子起码上百两吧！

    一顿饭吃出去上百两，一般人还真吃不起。虽然她早猜到两人不简单，但是也没想到竟然如此之富有。

    顾薛氏心情有些复杂。

