被人类的气息沾染，幻变草立即又受惊了！
　　甚至，还有着一瞬息的暴戾！
　　但仅仅是瞬间的变化，很快，又没精打采的。
　　曲檀儿愣了一下。
　　看来它，可不仅仅是胆子小呀？
　　呵呵，也是有脾气的，只不过，就一瞬间而已。
　　虽然不知道它有何用处，但是，曲檀儿还是决定先将它收了，眼尾余光瞟到一边的水晶罩。
　　刚才那少女好像说，这水晶罩是专门克制幻变草的？
　　难道捉这草，还有什么讲究？
　　谨慎小心起见，还是捡现成的好些。
　　于是，曲檀儿就将草，连同水晶罩一同，丢进了储物戒里。
　　少年见状，眼神微闪。
　　他有一瞬间张了张嘴，不知想到什么，又缄默下来。
　　不过，幻变草被收起的一瞬间，四周漆黑的环境，在不知不觉中起了变化。只是这种变化悄无声息的，在场的众人，一时之间，并没有留意到……
　　这时，秦岭已经将少女五花大绑起来！
　　真的是五花大绑，捆得跟一只粽子似的。
　　曲檀儿看了一眼后，表情微囧。
　　更不说被绑起来的少女，那脸色，变得猪肝一样的颜色！她可是未来城主，高高在上，怎么能被一群来历不明的人，这般羞辱？！
　　墨连城淡淡地斜眸，不轻不重地吩咐道：“将人带过来。”
　　“是。”
　　秦岭不是怜香惜玉的，正欲揪着人过去。
　　这时，突地，空气急变。
　　众人脸色跟着翻了一番！
　　“大家后退！”简洁有力的两个字。
　　几道身影簌簌撤退！
　　就连地上翻滚的少女，也被他们及时扯走。
　　直到，一行人撤到安全地带。
　　听着不远处，一阵阵熟悉的乱石流的声响，秦岭长舒着气的时候，不满地开口质问：“卧槽！你不是说，幻变草捉住了，会安全吗？”
　　跟狼狈的他比起来，少年显得自然多了，而且，被他质问，也只是淡定地一摊手，无辜表示：“本来是的，可是你们把草收起来了。”
　　众人：“……”
　　曲檀儿：“……”草是她收起的！
　　难怪她收起来的时候，少年有一瞬间不自然。
　　墨连城眉峰一挑，看向少年问，“你一早就知道？”
　　少年又慢吞吞说，“刚才想起……”
　　“那为什么不早点提醒？”
　　“没好处……”少年说这话时，还不知有意无意地看了眼小娇娇。
　　“……”众人僵化。
　　好想揍他！
　　另外几个家伙对少年虎视眈眈，大有一旦不合心意，就扑上前将他狠揍一顿的冲动！
　　毕竟，前不久，他们才群殴过他！
　　完全不介意，再来几次的！
　　少年可不这么想，这些人拼起来，他心中也是避讳的，于是，他又聪明地换个话题，“你们有没有发现，周围光亮了许多？”
　　经他一提醒，众人开始环顾只四周，然后，后知后觉。
　　好像……是的！
　　刚才漆黑一片的地方，此刻，已经依稀看出点形状来。
　　不是说，四周一下子变明亮了。
　　而是，众人凭着自己的修为，不再是两眼捉瞎了。
　　少年的意思也很明白了，幻变草只有收起来才会这样。
　　……
