    嘎吱、

    朱漆大门再次打开，探头的依然是那位年轻的道士，他看到江雅臻后一愣。

    “这位斋主，您...诶诶？”

    话还没说完，江雅臻就把他的头按了回去，接着一把推开大门进到了院内。

    站定以后，江雅臻目露惊讶，环视一圈忍不住负手笑道。

    “嚯，我没来错地儿吧，你们这是道观还是皇宫？”

    年轻道士没有恼怒，而是靠近了些做了个道辑：“这都是承蒙乡亲厚爱，不足挂齿，请问斋主是来上香的么。”

    听到这话，江雅臻慢慢收起了笑容，她的眼底紫光闪过，上下打量了两眼小道士，淡淡的开口：

    “你叫什么名字。”

    “贫道俗名已忘，您可以叫我的道号怀善。”道士恭敬的开口回应道。

    江雅臻点点头，她的眼睛非常特殊，能看穿一切邪魅，能断定眼前这个道士是个活人。

    “怀善道长，我并非前来上香，是来求人的。”

    怀善明知故问：“请问斋主是求何人？”

    “素听闻长生道长医术旷世，宅心仁厚，我是想请他老人家下山为一疫疾农夫治病，香火钱我有的是。”

    听完江雅臻的话，怀善嘴角勾起了微笑，比了个请的手势：

    “实不相瞒，我家观主年事已高，此事不应由我定夺，还需要您亲自去和他说。”

    江雅臻跟在怀善身后，二人迈进道观内的竹林，行走在空无一人的林径小道上，头顶虽有明月，却无丝毫月光能映入林中，眼前一片昏暗。

    “长生道长对山下之人可有芥蒂？”江雅臻突然问道。

    毕竟听田婶所述，镇子里的人曾经闯入过道观内打砸，她此次来也做好了被拒绝的准备。

    不过想到这，她看了看远处金碧辉煌的三清殿大顶，自踏入道观以来，倒是没有看到哪里有被毁坏的痕迹。

    江雅臻眯起了眼，却没有点出来。

    怀善继续在前方带路，声音从黑暗中传来：

    “我家师父心怀宽广，一甲子的风风雨雨都过来了，难免会有点起伏，他老人家不会介意了。”

    阴暗小径并不长，很快他们便走出竹林，来到了道观深处。

    “对了，今夜有很多香客来访，至于谁能最终得见吾师，我道家讲究一个缘字。”

    话毕，怀善拱了拱手，缓缓向后退入竹林，隐没在黑暗之中。

    江雅臻看的仔细，此人临走之时的嘴角，笑容似乎变了味道。

    “呵呵，装神弄鬼。”

    挥了挥衣袖，江雅臻观察起周围，发现竟然已经来到了最大的三清殿下。

    咦！？明明不是往这个方向走才是。

    回首望去，来时的竹林已经消失无踪，换来的是一片鲤塘，这应该就是三清殿前原来的景致。

    皱了皱眉，江雅臻抬脚直接向三清殿上走去，单薄的身影在宽广的台阶上显得分外渺小，却带着一股不容忽视的气势。

    三清殿的另一边，也有个身影在登阶。

    宋植抹了抹额头的汗水，吐了吐舌头埋怨道：“真搞人心态，我想往东它就到西，我反着去西它还真到西了。”

    本来准备去偏殿寻人的宋植，阴差阳错的来到了三清殿前，试了几次都兜转回来后便放弃了，干脆先进这大殿看看情况。

    “三清老爷贵为道家师祖，邪魔妖道害人也不能在这害吧，多少得给神仙一点面子不是。”

    宋植不停安慰着自己，维持着自己仅剩的胆量。

    他其实不是个怂人，再变态的训练我从不废话，和妖怪拼刺刀我也奉行干就完了，要说唯一的弱点那就是不敢看恐怖电影，更别说自己当主演。

    登上最后一节石阶，宋植在三清殿前停下了。

    六扇三米宽、五米高的木门完全敞开，穿堂而过的阴风吹动白色的帷幔，飘荡的虚影中隐约可见里面的三具巨大的铜像凝视着门外，不怒自威。

    宋植打了个寒颤，这幅场景和他想象中的烛火通明，静谧安心的场景完全不同。

    如果给他背一个箱笼，宋植怀疑自己能引出聂小倩。

    “不好意思，打扰了。”

    宋植直接转身准备开溜，这什么三清殿看着鬼气都要溢出来了，他甚至都懒得开无妄之眼，反正绝对不可能进去的。

    “慢着！”

    突然，一道熟悉的声音传来，宋植停下了脚步，不敢相信的慢慢转过了头。

    发出声音的竟然是朱吾世，他不知何时从三清殿内走了出来，正伸手叫住了宋植。

    “朱大人！！”

    宋植眼泪差点稀出来了，这就是踏破铁鞋无觅处，大腿竟在我身边吗。

    赶紧三步并作两步提溜到朱吾世身边，宋植悬着的心才放了下来，不满的问道：“朱大人你怎么一句话不说跑到这来了。”

    朱吾世摸了摸脑袋，打了个哈哈：“先别说这个了，你瞧瞧我发现了什么。”

    说话间，朱吾世就要去拉宋植的手。

    没有防备的宋植被牵住，顿时感觉入手处一片冰凉。

    这...姓朱的看起来火热，其实这么虚的么...

    宋植眉头微皱有些疑惑，迅速将手抽了出来，不动神色地在朱吾世的带领下绕过了三清雕像，来到了它们身后，算是明白了什么叫别有洞天。

    穹顶之下，是数不清的白色蜡烛围成的莲花，莲心处有一座道台，此时被重重帷幕遮挡，难窥其中之物。

    “这是？”宋植察觉到了不对劲。

    此地虽然呈道莲状，但是蜡烛全部熄灭腐朽，封闭的空间内风声凄厉，掀起沉重的帷幔呜呜作响，一点儿道家正气都感受不到。

    这个地方绝对有危险，得快走！

    “宋小植！”

    这时一声高亢的喊叫声传来，宋植定睛望去瞬间惊掉下巴，竟然是那个江，江什么来着？

    “宋小植！你愣着干嘛，跑啊！”

    跑？为何要...

    宋植突然感觉到一阵寒意，反应过来后的他立刻蹬地，向一边跃去。

    咔！

    他的身影刚一离开，一声巨大的咬合声便响起。

    捡回一条命的宋植，瞬间抽出长剑，给江雅臻甩了个感谢的眼神。

    此时的‘朱吾世’嘴巴张开几乎贴地的血盆大口，扭曲的像一只异形一样，那双眼睛笑成了月牙状，发出了原本嘶哑的声音：

    “咯咯咯，小姑娘最好骗了...”

