    “嗤！”

    很快他便知道了，因为江流的剑，刺入到了边池的肚子。

    “啊！”

    边池猛的发出一道痛呼声，疯狂的朝着后方退去，肚子上疯狂溢血。

    强烈的疼痛，让他也有些癫狂了。

    他手中持剑，再次朝着江流斩来，而江流根本就没有办法躲避。

    江流右臂将手中的剑，扔了起来，身子一侧，这一剑本来是要将他斩为两半的，但现在，将他仅存的右臂也直接斩下。

    两条手臂，直接掉落在两旁。

    触目惊心。

    江流的眼眸都有些模糊了，浑身浴血。

    这一刻，所有人都震撼了。

    李墨亦是睁大了眼眸，灰毛鸡也不再说话了、。

    向晚等人的眼眸之中，皆是蕴含着泪水。

    “沈大哥，你以后还有很多风光的时候，在十方城一定能够名扬四海的，而现在，就是我的荣光！”

    江流的脸上，露出了一抹微笑。

    此刻，劲风袭来，将他沾染着鲜血的长发，缓缓飘动，在脸庞掠过。

    那如刀削一般的下巴，微微一动。

    方才右臂抛上天的长剑，刚好掉落面前，被他咬在了口中，他的脸色，再次狰狞起来。

    长剑，猛的朝着前方袭来。

    边池的眼眸，顿时大惊，他反应不及了，他完全没有想到，失去了双臂的江流，竟然还能够用嘴咬着长剑攻击。

    那么方才，他站起来的时候，早就想好了这一切是吗？

    边池眼眸死死收缩在一起，他完全没有办法躲避了。

    这一剑的剑尖，直接来到了他的胸膛，然后刺破他的肌肤，朝着他的心脏袭来。

    剧烈的疼痛，还有死亡的恐惧，让这一刻的边池，浑身冰冷。

    “砰！”

    也就在这时，一道攻击袭来，将边池的剑，直接弹开，那恐怖的力道甚至将边池的牙齿，全部都震碎了。

    边池的身躯，更是疯狂倒飞出去。

    朱雀堡堡主愤然飞去，直接抱起边池，开始疯狂给其治疗起来。

    江流的眼眸奴隶睁着，已经说不出一句话。

    “你赢了！”

    朱雀堡堡主的脸上，一脸骄傲。

    江流笑了笑，然后昏死过去。

    星云宗宗主将边池也带了回去，但却脸色非常的难看，边池竟然输了。

    而且输给了已经被砍断了两条胳膊，重伤，断裂了十几根骨头之人，真是丢人、他将边池带回来后，直接扔在了地上，显然是极为不满的。

    边池也知道自己差点死了，他立刻对着星云宗宗主跪谢：“多谢宗主出手相救！”

    “废物！”

    星云宗宗主怒吼一声。

    边池顿时什么都不敢说，立刻便捂着伤口，退了回去。

    其他人帮助其治疗。

    “张长老，弟子之间的比试，还没有喊认输？

    宗主便可以直接出手吗？”

    朱雀堡堡主看向了张长老，强压着愤怒质问道。

    “虽然没有喊认输，但明显那一刻，星云宗宗主不出手的话，边池便死了，我们只是大比，而不是真正的要了性命，所以，星云宗宗主出手，守护弟子，也情有可原！”

    张长老说道。

    “张长老，我还有一事不解，如果方才星云宗宗主来不及出手，边池被杀了呢？

    该如何？”

    一道声音忽然传来，众人看了过去，是一个青年。

    除了朱雀堡外，并没人见过认识的一个青年。

    正是李墨。

    张长老看了过去，但这青年态度尊敬，并且对着自己拱手说道，他也不好发作，便开口说道：“这样的全力比试，伤亡自然是在所难免的，如果真的有死亡发生，那也是学艺不精，像朱雀堡的两位弟子，如此惨烈，便是以为如此。”

    “明白了，多谢长老解惑！”

    李墨再次拱手道。

    众人看着李墨，都觉得非常的疑惑，这件事与你有什么关系？

    不说别的宗门，便是朱雀堡的众人都不理解。

    ，“只能是我上场了！”

    向晚说道，这里，只有她一个天玄境的弟子了。

    “师姐，你留到最后把，我先来。”

    李墨开口说道。

    “你？”

    向晚顿时一愣。

    “嗯，如果不行，我会喊认输的！”

    李墨点头道。

    看着李墨比较平静的样子，不是方才江流那种状态，向晚想了想便点点头。

    李墨便朝着前方走了过去，看着星云宗的所有人，眼眸深处，露出了一抹冷色。

    他，走到了场中，然后看着边池，直接释放自身的气息，混天境后期的气息，被所有人感受的清清楚楚，“边池，我以混天境后期的修为挑战你，你可感敢与我一战？

    我不会趁人之危的，让你宗主再给你一颗丹药，我等你恢复！”

    “什么？”

    李墨此言一出，无论是朱雀堡还是星云宗的众多修士，皆是愣住了。

    这句话也太过狂妄了，吧？

    一个混天境后期修士，竟然想要挑战天玄境初期？

    而且还说道，给你恢复的时间。

    “该死，你竟敢如此看低我？”

    边池直接怒了。

    “你算什么东西？

    混天境的修为也有资格上场？

    在我星云宗这种修为根本就没有资格站在这里，也只有你们这种垃圾宗门将你这种修为当做天骄！”

    “边池，赶紧恢复，去杀了他，让他没有任何认输的机会！”

    一个个星云宗修士，不断怒声道。

    “给！”

    星云宗长老，再次给了边池一颗丹药，甚至亲自出手，帮其炼化，疗伤。

    “不急，我等着你！”

    李墨言罢，直接便坐了下去，闭着双眸。

    “我擦，这么装比？”

    灰毛鸡看着李墨，无辜的小眼睛眨动着，墨小子的言语，还有动作，真的是比老祖装比很多。

    这么多年，老祖白活了。

    老祖记住了，这次真的记住了，下次也要来一下。

    朱雀堡的众人，也都是愣住了，他们以为李墨上去是因为被江流的拼搏精神，还有星云宗的做法所激怒，但也没想到李墨竟然会直接挑战边池。

    而且，此刻更是坐在了地上，等待着边池的恢复。

    这幅样子，若是旁人不知的话，还以为李墨才是修为更加强大的那个。

    便是其它一些附属势力，也都是将好奇的目光，落在了李墨的身上。

    

