    顾芷柔笑言：“冷妹妹此言差矣，太后娘娘是皇上的母后，怎能会是外人？”

    秦皇后挑着眼尾，接话：“太后娘娘确实不是外人，”抬手示意下面在座的众人，她含丝蔑笑：“那他们呢？”

    众人埋头，他们确实没资格听冷妃娘娘唱戏。

    秦皇后抿口茶，红唇勾着笑，语气慢悠悠：“柔妃让冷妃在这里给大家唱戏，这不是在打皇上的脸面吗。”

    顾芷柔的脸色僵了。

    她怎会听不出秦皇后笑里藏刀的意思。

    她针对的是冷水伊，不知道秦皇后插什么手。

    秦皇后眼尾牵着冷笑，睨了顾芷柔一眼，看她吃瘪，心里就是好受。

    她看的出来顾芷柔对冷水伊针锋相对的意思，既然顾芷柔已经入了景朝辞阵营，就是敌人，敌人的敌人就是朋友。

    她帮冷水伊说话，不为别的，就是想打压顾轻柔的威风。

    顾芷柔向来不是善茬，也不会这般轻易的被秦皇后给拿住话柄，她嘴角的笑虽是僵硬了些，但脸上维持着端庄的姿态。

    她大方承认自己的失礼，“皇后娘娘言之有理，是臣妾考虑不周，不应该让冷妹妹在众人面前唱曲。”

    转眸看向冷水伊，她又是盈盈歉笑：“方才是我不好，还请冷妹妹勿怪。”

    “柔妃客气。”

    冷水伊淡笑，坐回位子，继续当个透明人。

    既然顾芷柔已经赔了不是，秦皇后也不好在抓着不放，这样就显得她有些小肚鸡肠了，有失一国之母的气度。

    梅太后沉着脸色，“行了，不唱就不唱，大家继续赏花就行。”

    她想听冷水伊唱戏，但是冷水伊不愿唱，她总不能逼着她唱。

    梅太后被冷水伊挡着众人拂了面子，心里不恼肯定是假的。

    这事看似是顾芷柔又是赔礼又是道歉，落了下风，实则她可是一点亏没吃，反倒让梅太后记恨上了冷水伊。

    宋之白看的明明白白，摇头啧叹，对顾织锦道：“你这位二姐姐有几分手段啊。”

    顾织锦微微浅笑：“沈惜茹生出的女儿，怎会没有手段。”

    顾轻柔的手段可沈惜茹厉害多了。

    顾织锦在这边参加着宴会，且说南灼华这边。

    她手里拿着一根线，仰着头跟着一只断了线的纸鸢跑，最后那纸鸢落到一处宫殿，她迈着小短腿往那宫殿跑。

    她因为无法出席宴会，便留在揽月宫玩。

    闲来无事，她心里一直惦记着上次的纸鸢，便让清羽给她找了一个纸鸢，在揽月宫空旷的地方放着玩。

    不一会儿，那纸鸢在空中突然断线了，她便跟着断了线的纸鸢一直跑。

    到了那处宫殿，外面连一个侍卫看门的都没有。

    南灼华小短腿迈进门槛，偌大的宫殿外空无一人，地上杂草横生，宫门上锈迹斑斑，似是很多时间无人打理。

    宫院荒寂，宫殿落魄。

    南灼华流转着小鹿般清亮的眸子，在宫院里环视一圈。

    她嗓音清脆娇软，“有人吗？”

    风吹的树叶簌簌作响，除了几声鸟叫，无人应答。

    草木深深，宫院寥寥。

    南灼华抬头，在一个树枝上看见那只断线的纸鸢。

    挂的位置不高，但对南灼华的小矮个来说，足以是海拔的高度。

    她那双黑溜溜的杏眼瞪着树枝上的纸鸢，小手交叠在小肚子的位置，拧着小眉毛，愁容满面。

    她不知道要怎么才能把那纸鸢取下来，低头看看自己的小短腿，她走到那棵大树前，树干的粗度需要一个成年人才能抱住。

    南灼华细短的胳膊，抱住粗壮的树干，小短腿也跟着缠上，肉乎的小屁股往上一拱一拱，想着往上爬，好似那爬树的蜗牛。

    她的速度，还不如蜗牛，爬的大汗淋漓，低头看自己爬了多高，结果......离地五公分左右。

    身后，悄无声息走来一位少年，十六岁左右，穿着朴素，眉目清隽白皙，那算黑白分明的眸子，透亮的似有潺潺清水流淌，干净无瑕。

    隽秀的五官，还带着少年的腼腆。

    即便身上衣服朴素，也难掩一身清贵高雅。

    他驻足，看着抱着树干往上爬的小姑娘，虽不见她的小脸，但觉得娇憨可爱。

    “你在干什么？”

    少年出声，嗓音如泉水清凉好听，半温半凉。

    听见后面有人说话，南灼华小短腿一瞪，稳稳着地，她转身......

    那少年看清她的模样，瞳孔慢慢放大，眼底凝着不可置信，他踉跄的后退两步，怔怔出神：“阿姐？”

    南灼华站在原地，与他相视，杏眼纯澈，打量着他比她高出好多好多的身形，眨巴眨巴眼睛，“你比我大，为什么要喊我阿姐？”

    小嘴嘟囔：“我的名字又不叫‘阿姐，’我叫南灼华，乳名夭夭。”

    少年久久凝视着她，干净的眸子里光影破碎，眼底思愁尽染，这张小脸，怎跟他阿姐生的这般相像。

    那杏眼，那鼻子，那小嘴，还有眼角眉梢的肆意张扬，都跟阿姐如出一辙。

    唯一不像的，是她眉心有一颗朱砂，阿姐没有。

    他一直凝着她看，南灼华嘟着小嘴，“你为什么要一直看着我？”

    少年恍然回神，淡淡轻笑，“抱歉，方才是我认错人了。”

    阿姐已经去世了五年左右，怎会是眼前这个小姑娘。

    只不过长相相似罢了......

    “是把我认成你阿姐了吗？”南灼华问。

    “嗯，”少年轻轻颔首，看着她的眼神里，含了眷恋，这小姑娘的每一帧，多像他的阿姐啊。

    南灼华歪着小脑袋，心有好奇：“那你阿姐呢，她现在在哪？”

    “她啊，”少年笑，微微泛苦，“她去了很远的地方。”

    “那她还会回来了？”

    少年敛着眉眼，失魂般轻语：“不会回来了。”

    永远都不会回来了。

    南灼华看他染了郁色的眉眼，竟隐隐有些难受。

    少年也不知道为何会跟眼前的小姑娘见这么多，可能是因为她那张和阿姐相似的小脸。

    他看着她的眼神，都不自觉放柔，“你叫什么名字？”

    方才南灼华小嘴里嘟囔着自己名字时，他还在愣神中，没听见。

