    这一年的早春，《苍穹》的游戏进程似乎在刻意撩拨玩家们敏感而躁动的神经，一件又一件震动所有大区的事件如同骤雨一般，不停地拍打着玩家们的感官。

    一周前，欧洲大区和华夏大区战争小镇的建立，开启了阿达蒙比亚战场的正式模式，随着两大区域边境线的出现，彼此相邻的两大战区率先拥有在中立地带建立战争基地，扩张领土的权利。

    这样一个重磅消息出现，堪堪是五大佣兵团坠星城巅峰之后，着实令星际十八大区所有玩家见识了何为顶级佣兵团的实力，以及顶级游戏大区到底强大在何处。

    很多专家叫兽又开始预测，在未来的一年左右，随着游戏中层玩家以及中低层玩家的大量涌入阿达蒙比亚，当这些数量惊人的玩家成长到一定程度，欧洲大区和华夏大区之间必定会爆大规模的团队战争，有关权威游戏杂志更是戏称，22o9年将会是阿达蒙比亚的边境战争时代。

    可无疑，那些站在《苍穹》金字塔顶层的势力们再次给了那些理论派一记响亮的巴掌，用事实告诉那些所谓的专家叫兽，永远别用你那浅薄的、形而上学的理论来预测强者们天马行空的决断力。

    系统公告仅仅过去一周，欧洲战区和华夏战区的玩家数量足足膨胀了1oo倍，就在无数玩家涌向各自战区的边境地带，战战兢兢地和阿达蒙比亚凶狠的怪物谈情说爱的时候，欧洲大区四大顶级公会“暮色蔷薇”、“铁狼帝国”、“近卫十字军”和“绅士玫瑰团”第一次携手合作，抽调出各自公会精锐核心成员，组成一支5o万人军团，趁着夜色悄悄向欧洲区的边境线进了。

    说是悄悄，可数目如此惊人的玩家团队如何能够瞒过有心人的窥视，更何况欧洲四大顶级公会根本就没有刻意遮掩的意思，5o万玩家军团分成四股从寒冷的废土冻原北部进入，浩浩荡荡的朝西部方向开赴，得到这一消息的华夏区各大公会第一时间嗅到了危险的气味，那代表战争的味道。

    傲世公会、天下会、红颜、铁血狼骑等等东西联盟各大公会都在暗地里迅运作起来，五大佣兵团坠星城巅峰战的第1o天清晨，东西联盟各大公会的战争小镇中，陡然多了数量无法估量的玩家，这些玩家都佩带着各自公会的徽章战袍，装备精良、训练有素，见到这一幕的一些闲散玩家，似乎也感到事态的严重性，隐约明白有什么重大事件正在进行着。

    而恩诺卡森林的十三座战盟营地，已有六座真正战争小镇竣工，但这几天战盟外出任务的成员却大大减少，所有驻阿达蒙比亚的战盟成员似乎都龟缩在自己的营地中，对于外面的事态展不闻不问，就连近1o万东西公会联盟联合军团在不远处驻留，战盟也似乎未看见一般，没有丝毫的反应。

    这些暗潮汹涌的事态展，对于那些刚进入阿达蒙比亚的普通玩家而言，并没有产生太大的影响，越来越多的玩家前往恩诺卡森林的中立城市——纳斯萨罗，在那里稍作停留休整后，接取了足够多的战场任务、边境线占领任务后，便兴冲冲地赶往森林的西部，那里是华夏战区的边境地带，无数的普通玩家聚集在那里，玩家之间、小团队之间时刻都会有各种摩擦产生，玩家个人对决、刺杀、暗杀、小团队战争、数百人规模的局域小团战、接近千人规模的局域大团战，几乎每天都在这里上演，那些从未经历过残酷的玩家们，在这里经历着战斗的淬炼，体验队友之间真诚的合作，遭遇正在战斗时队员的背叛，感受面对强大团队时的那份无力……

    然后，在这样的日子里，玩家们见证了所谓的真实，慢慢成长坚强起来。

    这——就是阿达蒙比亚战场~！

    黑色的平原上到处喷吐着火焰，作为华夏区边境的第一站，死亡平原地貌虽然狰狞可怕，但这片地域的难度正好适合刚进入阿达蒙比亚的战场新丁们生存。

    人是群居性的动物，在这片黑色平原上打怪做任务，玩家的生命时刻遭受着怪物、敌意玩家以及自身队友的威胁，终究有玩家无法忍受这种压力，于是一座座简易的玩家栖息地自然而然就形成了。

    延绵的帐篷密集的搭建在一处，进入帐篷群的玩家很自觉的在这里收敛杀气，没有任何挑衅行为，因为在边境线混迹上一天的玩家都清楚在这样暂时性的休战场所，如果手痒犯贱随意攻击自己看不顺眼的玩家，其后果绝对是被身边玩家围殴至死，辛辛苦苦赚取的一点微薄功勋值在不断死亡中被轮个干净。

    功勋值=战场装备，这个认知是莆一进入阿达蒙比亚的玩家，先了解到的第一个重要信息。

    夜色将晚，恩诺卡森林的艳阳逐渐西沉到天际，炽热的风从黑色的死亡平原另一头吹来，在天边第一颗繁星闪亮的时候，风色陡然阴冷起来，寒风刺骨几乎渗透到人骨子里去。

    这样的夜晚，就算是死亡平原的气候就足够准备不充分的玩家喝一壶，更不要谈还有极其危险的怪物潜伏在平原暗处，时刻准备着给落单的玩家或者势单力薄的团队致命一击。

    也因此，边境线上几处帐篷聚集地一道夜晚会出现很多高手玩家，他们漫步穿行在帐篷间，神态倨傲地接受普通玩家们的瞻仰，享受那些揉合着羡慕、嫉妒、愤恨的目光逼视。

    一团团篝火燃烧起来，相熟的玩家、团队围着温暖的火焰，相互之间窃窃私语，私下里进行着各种交易，探讨着死亡平原各处隐秘的凶险和比较安全的刷怪做任务地点。

    至于那些顶级公会近日来的动态，玩家们更多将这些当成茶余饭后的谈资，身处玩家中低层的他们，谁又会去管那些顶级公会之间的暗斗猫腻，尽可能快的积攒功勋值、换取体质属性极高的战场装备才是这些普通玩家们最关心的事情。

    一团熊熊燃烧的篝火旁，c1ear等人聚在一起，神情疲倦地享受着烹饪食品，经历了又一天惊险的平原之旅，能坐在篝火旁品尝烹饪师美味的食品，对于很多玩家来说，无疑是一件非常惬意的事情。

    可c1ear等人一边咀嚼着手中的烤肉，神情之间明显有些警惕不安，因为坐在他们五人对面的一支2o人佣兵小队注视他们的目光，实在与友好或者陌生人的打量划不上等号，这些人目光森冷地瞪视着c1ear等人，大有随时拔刀相向的架势。

    在这样的目光逼视下，最为年轻的花想容明显有些难以忍受，小嘴一撅，对身边的花铁屠埋怨道：“六哥，都怪你。要不是你白天的挑衅，怎么会把气氛弄得这么尴尬。”

    嘴里吞咽着烤鱼，花铁屠那张兽人脸上眼珠一瞪，怒声道：“谁叫那帮小子眼珠子乱撇，不给他们点教训怎么行？我花铁屠的妹妹也是什么人都可撇的么？”

    一直满头消灭事物的函基友抬头，嘲弄地挤兑：“教训？你趁着别人团队打怪都残血的时候，上去一轮乱砍，连人带怪一起灭了，他们不嫉恨你才真是怪了。”

    被揭穿了真相，花铁屠脸上顿时挂不住了，刚想暴起作，这时人群外传来一声询问，声音平静如水，隐隐中使人心弦为之一沉。

    “请问，可以让给位让我们加入么？这死亡平原的夜晚冷得真不让爷们活了……”