    红包里开出来的能力，全都是工藤新一所拥有的。

    这都在赵石的意料之中。

    不过令他格外关注的是，是阿笠博士的全套发明道具。

    按耐住心中的好奇，赵石查看系统的介绍。

    “滴滴！【工藤新一的推理能力】！工藤新一被誉为‘霓虹警员的救世主’‘平成时代的福尔摩斯’，通过极其海量的推理破案游戏和推理小说储备，拥有了极强的推理能力！”

    “拥有该能力的宿主，已经是一位世界顶尖级别的名侦探了！”

    听到系统的提示，赵石不由地一笑。

    自己前不久刚刚得到了陈国荣的破案能力，如今更是得到了工藤新一的推理能力。

    再加上之前在《误杀》电影中得到的反侦察能力。

    此时的他，在推理破案、侦察以及反侦察反面的综合能力，已经达到了一个非常惊人的程度。

    简单来说，现在的赵石不论去当侦探警员，还是去成为一名罪犯，都足以惊艳世界。

    当然，作为一个三好青年，赵石是不可能犯罪的。

    偶尔兼职一下侦探，像是柯南那样，成为华夏警员的好帮手，又或者说当代的福尔摩斯，倒是可以考虑。

    “滴滴！【工藤新一的足球能力】！工藤新一不但推理能力一流，足球水平同样一流，初中时便是足球队的中锋，曾被专业球队邀请，但他却认为‘足球只是放松的方式’。此外滑板、滑雪等运动也很在行！”

    “拥有该能力的宿主，已经是一位水平极高的足球健将！”

    听到系统介绍中，工藤新一的那句“足球只是放松的方式”，赵石不由地会心一笑。

    他对工藤新一的这种心态，感到极度的认同。

    就像赵石现在的自己，拥有着数不胜数的强大能力。

    但是对他而言，送外卖员才是老本行，其他的，也仅仅只能算是“放松的方式”而已。

    “滴滴！【工藤新一的驾驶能力】！工藤新一能够驾驶汽车、飞机、直升机、快艇等等。他曾在飞机失控时，独自驾驶飞机帮助众人脱离险境。”

    “拥有该能力的宿主，已经能够熟练驾驶这些交通工具。”

    听到系统的提示，赵石又是一笑。

    自己的车技已经强大的不可思议，不过直升机，快艇这些，自己倒是没有驾驶过。

    在系统提示响起的瞬间，他的脑海里便多出了这些技能。

    “滴滴！【工藤新的小提琴能力】！工藤新一会拉小提琴，对小提琴方面的知识相当熟悉，并且拥有完美的绝对音感。”

    “拥有该能力的宿主，同样获得了一定的小提琴技能，和丰富的小提琴知识，同时也获得了完美的绝对音感。”

    得到这个能力，赵石心中一动。

    绝对音感，是一种万里挑一的音乐才能。

    拥有这种能力的可能性非常小，一旦拥有，便能够不需要基准音，就能够分辨出一个声音的具体音高。

    小提琴的技能和知识倒是其次的，这个绝对音感，对赵石来说倒是很有价值。

    他之前获得了世界最顶尖的男高音能力，但是在音感方面，主要凭借的是经验。

    如此得到了这样的天赋，将会使得他在音乐方面的才能更加惊人。

    “滴滴！【阿笠博士全套发明道具】！宿主已经获得阿笠博士发明的所有道具。包括【手表型麻醉枪】，【少年侦探团徽章】，【蝴蝶结型变声器】，【带有涡轮引擎的滑板】，【脚力增强鞋】，【伸缩吊带】，【犯人追踪眼镜】……”

    听到系统的提示，赵石不由地大喜。

    这个奖励实在是太丰厚了。

    等于是把《名侦探柯南》里面出现的全部道具，统统打包带走了。

    像是【手表型麻醉枪】和【蝴蝶结型变声器】，赵石实在是再熟悉不过了。

    几乎每一次，工藤新一就会用这个麻醉枪麻醉毛利小五郎。

    然后用【蝴蝶结型变声器】，模仿毛利小五郎的声音，进行推理破案！

    至于【少年侦探团徽章】，则是类似于无线电，非常方便的联系方式。

    而【带有涡轮引擎的滑板】，相当于是一个黑科技滑板，拥有非常强大的动力，并且能够跟自己拥有的滑板能力互相配合。

    再一个【脚力增强鞋】，可以通过电力和磁力刺激脚部穴位，技高肌肉力量至极限的道具，在动漫里，工藤新一就经常用这双鞋强化脚力，将罪犯踢晕！

    ……

    总之，这些都是黑科技，也都是好东西。

    说起来阿笠博士简直就是一个类似于弱化版机器猫的存在。

    确认过自己的奖励之后，赵石心情大好。

    伴随着心念一动，那一副涡轮引擎滑板出现在赵石脚下。

    看着机械风格，造型酷炫的涡轮引擎滑板，赵石是相当满意。

    稍加测试，赵石便发现这副滑板的速度惊人，最高可以达到100千米每小时，简直比得上小汽车了。

    而且经过系统改造，从原来的太阳能充电，变成了无限动能。

    在旱地，雪地，都可以使用，甚至还可以在水面上进行短距离的滑行。

    要说当今世界上最厉害的滑板，可能就是赵石手中的这一副了。

    稍加把玩之后，赵石将速度降到一个很平缓的水平，好好享受滑板的快乐。

    微风拂面，自己不需要怎么出力，就能保持前进，而且有一种很自然的流畅感，这种滋味是很爽的。

    就在此时，一声口哨声响起。

    只见几个踩着滑板的少男少女，出现在赵石左右。

    他们看赵石滑板踩得很慢，以为是初学者，所以优越感作祟，想要过来调戏一下他。

    因为他们很清楚，如果是心理素质差一点的初学者，遇到别人靠近的话，搞不好就会因此而摔倒，或者害怕摔倒而停下来。

    似乎是察觉到这群人的意图，赵石只是呵呵一笑，并没有怎么搭理，甚至在滑行过程中伸了个懒腰。

    这群人中的几个元老，立刻做出判断，赵石只是速度慢而已，但绝对不是什么菜鸟！

    因为真正的菜鸟，是不可能从容道，能够在滑行过程中做出伸懒腰这样轻松且随意的动作的！

    “穿着西装玩滑板？有点意思。”

    其中技术最好的一男一女相视一眼，打算好好逗逗这个不伦不类的家伙！

