    两个人牵手，漫步在道上，不紧不慢，蓦然就原地消失了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    御道宗附近的眼线，毫无意外就失了两个的踪影，也一下子断了消息。

    一刻钟后。

    在一处城外。

    望着前面的城，曲檀儿问：“城城，离圣地开启的时间只剩下一个半月。你接下来要怎么做？计划想好了吗？”

    “嗯，想好了。”墨连城从容勾起唇角一笑，自信无比，“我敢肯定，一个月后，就算我们将虚无乡的天都捅破了，有许多人都不会想要我们死。”

    曲檀儿闻言挑了挑眉。

    感觉挺怪异……真的假的？

    数日过后。

    御道宗倾数千年积蓄的灵药库，请墨连城炼上品的灵丹的事，沸沸扬扬传了出去，有人说御道宗得了很多上品丹药，未来展不可估量。整个虚无乡是一片哗然，有人羡慕，有人妒忌，也有人忧虑不安。

    收到这消息，压力最大是谁？自然是和御道宗平起平坐的几大宗派。其中，最悔的莫过于紫云宗了。墨连城二人可以先去过紫云宗的，当时干嘛不提出来？为何没有想到像御道宗那些做也举一个宗之力，将灵药让墨连城变成丹？

    灵药最大价值也是炼丹。

    直接服用，和服用丹丸相比效果相差很大的。

    只有将药炼成丹，才能体验灵药最大的价值所在。

    接下来，更多的势力，暗中去查擦墨连城的行踪。

    三天后。

    墨连城在某家小寺院中暂住的消息传出。

    除了御道宗外，其余几乎全部的宗派势力都派人过来，或拜贴求见，或盛情邀请等等。千方百计想见上墨连城一面。

    御凤楚这货都来了，这一次代表是整个宗门。

    开始时，墨连城是来者不拒。

    数日过来，拜访的人实在太多。

    他就有选择地挑着见面，在虚无乡势力越大的，见到墨连城的机会就越高。

    这些人的要求，多数是想求炼丹的。

    墨连城应酬时佯装思考一会，几乎都会应允。不过，他以最近上门求丹的人员太多为由，并没有立即给他们炼丹，而是让各大势力先将灵药准备妥当，再约定一个时间。自然，这些人求上门，也要付出相当报酬，一颗灵丹要付一株上品灵药。

    越是来得迟的人，排的时间越久。

    由开始的半个月，渐渐，排到三个月，半年，一年等等。为了避免某些人在时间上产生怀疑，墨连城也在圣地开启前替一两家势力炼丹。

    眼下，曲檀儿是变成某爷的小药童，在旁边记录，做成一个册子。

    自然的，每笔交易要先付一部分报酬，是上品灵药一株，不然，没有记进册子内被墨神医遗忘的机率是很高的。跟着墨连城，而曲檀儿暗中潜规则收到的“孝敬”，也颇为丰厚，她每天乐呵呵的，时不时拿出来跟零和小萌萌炫耀，零见一次是无语一次。

    没有意外的。

    星辰阁，天缘宗，离恨轩等数一数二的势力都派了人过来。

    墨连城是分别见了这些人。