    皇家宇宙船和超越号快速的飞行在宇宙当中，皇家宇宙船内的灯光只剩下了昏暗的几盏。

    小治和赛罗分别睡在两张床上面，盖着极薄的被子，而风野信则是坐在主控室的沙发上面，看着面前的屏幕。

    整个皇家宇宙船里都非常的安静，突然，赛罗像是做了什么噩梦一样的从梦中惊醒过来，他猛地坐起身，意识没有完全回笼的坐在床上，惊疑不定的喘着气。

    他的动作有点大，风野信一下子就感觉到了，他回过头看向坐起来的赛罗，疑惑的问道：“怎么了赛罗？”

    这时候赛罗的意识才完全的回笼，他看了看风野信，微微的摇了摇头：“没事，就是做了个很奇怪的梦。”

    而后他抬起手抹去黏在额头间的汗水，侧头看向小治，此时的小治也仿佛陷进了什么噩梦一般，眉头紧蹙着，整个人的脸色都显得相当的难看。

    “小治。”赛罗发现小治的不对劲，赶紧走过去轻轻的晃醒了小治。

    小治苏醒过来，双眼一睁就看到了赛罗和察觉到他们的异常走过来的风野信，看到风野信的瞬间，小治的所有意识全部回笼：“赛罗，还有风野哥哥。”

    “没事吧小治？”风野信走过去拿起一张帕子擦干小治的汗水。

    “我没事风野哥哥，就是梦到很久以前的事情了，”小治摇摇头，然后坐起来：“风野哥哥，赛罗，我们真的可以找到帕拉吉之盾吗？”

    “当然可以，放心好了。”风野信闻言，温柔的摸了摸小治的头，“别想太多了，现在还没那么快能到镜子之星，你们再休息一会吧？”

    “还是奈迦你去休息吧，我已经睡不着了，就起来看看情况好了。”赛罗拒绝了再次入睡的提议，他现在已经是完全清醒过来了，根本就睡不着。

    “我也是，我也睡不着了，风野哥哥你去休息吧。”小治虽然是被吵醒的，但是他现在也觉得自己的意识相当的清醒，完全没有再度入睡的想法。

    “我不困，既然你们都睡不着的话，那我们就一起看吧。”风野信微微摇头，见他们都不打算继续休息，风野信便由他们去了。

    风野信回到了主控室的沙发上面，继续盯着面前的屏幕看，只是在看屏幕的同时还在破除着自己身体里面的封印。

    赛罗和小治见风野信完全没有要休息的样子，也没有疲惫的样子，也就没有再劝风野信去休息。

    三人就坐在主控室的沙发上面，直到艾美拉娜也睡醒回到了主控室，镜子之星也已经出现了轮廓。

    那整个星球都是由镜子组成的，散发着碧绿色的光芒，皇家宇宙船带着超越号穿过了数面镜子和面前巨大的镜子，到达了很是空旷的，铺满镜子的地方。

    “这里就是镜子之星了？”赛罗看着这个空旷的星球发出一声疑问，这个镜子之星很奇怪，完全看不到有任何的居民在这里，这里布满的只有镜子，难道……

    这里的居民全都是镜子吗？

    只是艾美拉娜和钢铁武士不知道赛罗心里面想了些什么，对于赛罗发出来的疑问，艾美拉娜还是进行了解释：“是的，我的先祖和二次元人民有过交情，守护皇室的镜子骑士，就是拥有镜子之星的父亲和艾斯美拉鲁达星母亲的伟大的勇士。”

    “镜子骑士……”赛罗跟着呢喃了一声。

    “可是就是在贝利亚的军团来袭的时候，镜子骑士为了掩护我逃走，自己……”说到这里的时候，艾美拉娜的脸上就露出了悲伤的表情，但是她知道现在并不是伤感的时候，所以还是尽快的调整好了自己的心情，准备和镜子之星的人进行交流。

    钢铁武士见艾美拉娜很快就振作起来也就没有多说什么，他操控着皇家宇宙船降落到了镜子之星的地面，这个地面就像是水面一般波光粼粼的，踩在上面还有细微的电流闪过。

    一行人走了下来，赛罗和小治都是第一次看见这样的星球，有些好奇的四处张望着。

    而风野信因为看过的原因，虽然是第一次踏上这个神奇的星球，但是并没有好奇的四处张望，他们跟着艾美拉娜来到了一片巨大的雪花面前。

    艾美拉娜站定，随后抬起头来仰视着这片雪花：“二次元的人民，请回答我，我们是为了寻找帕拉吉之盾而来……”

    “三次元的事情我们并不关心。”艾美拉娜的话似乎还没有说完，就被那片巨大的雪花出声给打断了。

    但是那片雪花说的话，却是让赛罗觉得一股火气冲了上来：“可是贝利亚迟早也会入侵这里的！”

    “这个我们知道。”那片雪花道。

    雪花的回答让赛罗觉得更加的疑惑和不解：“那你们为什么不行动？”

    “我们的镜子可以反射出宇宙的任何一个角落，这是我们无法阻止的，该毁灭的就让他毁灭好了！”那片雪花似乎有摆烂的意思，就这么躺平了，随便怎么样。

    但是亲眼看见过星球被占领的模样的小治仍然在努力着反抗贝利亚的统治，所以他是完全无法理解镜子之星这样的想法：“可是大家都在努力的活着！”

    你们的星球还没有被占领就已经摆烂，那不显得他们这些星球杯占领后还在努力的人很傻？

    “给你们看看就知道了。”那片雪花知道自己的想法不足以劝退着几个人，所以他很干脆的将如今镜子骑士的模样的展现给风野信等人看。

    “镜子骑士为了保护艾斯美拉鲁达星，被贝利亚的黑暗给侵蚀，然后将自己封印在了这里。”

    风野信只是瞄了一眼，便没有再看：“就凭这个，你们就放弃了抵抗，这也太搞笑了吧？”

    “你，你说什么？”那片雪花有些不敢置信，镜子骑士如今的这个模样，他还以为可以劝退他们，结果他竟然满脸“就这”的表情。

    他已经透露出一个很重要的信息，那就是凯撒贝利亚是可以让人变成这副模样的！

    你怎么就没有怕的意思？

    “就是，仅仅只是因为这个原因，就害怕的不敢反抗，你们也真的是很搞笑。”赛罗现在也收回了目光，镜子骑士的这个情况，想要解决并不是难事。

    而想要镜子之星的人帮忙，很有可能就要先解决掉镜子骑士的情况，这样才会给他们一种，他们能够对抗贝利亚的想法。

    “不就是区区的黑暗能量嘛？看我怎么驱散他们！”赛罗自信满满的说道，而后侧头看向风野信：“奈迦，让小越把光能先准备好，我这点应该不够用。”

    “放心，小越那边我会打好招呼的。”风野信微微一笑，旋即拿出了超越表。

    看到风野信拿出了能够联系小越的超越表，赛罗心里面顿时有了底气，任何毫不犹豫地跳下了那个杯打开来的空间。

    看到赛罗毫不犹豫地跳进了打开来的空间，那片雪花都有些惊讶，随后就是想要看看赛罗打算怎么解决镜子骑士的问题。

    风野信在看见赛罗跳进空间的一瞬间，立刻打开超越表联系了小越随时注意着赛罗的情况。

    叮嘱好小越注意赛罗的情况后，风野信就看向了赛罗。

    赛罗在跳下空间的一瞬间，召唤出自己的赛罗眼镜戴到了自己的眼睛上面，而后变身成赛罗落在镜子骑士的面前。

    原先好好的坐在那里没有任何动作的镜子骑士，在看见赛罗落在自己的面前的时候，也没有任何的反应，只是微微的侧过了自己的头，不想让赛罗看到自己的面容。

    “镜子骑士，能听得到吗？”赛罗尝试着呼唤镜子骑士。

    镜子骑士有了点反应，但是他的情绪变得很激动：“别看我，我这个样子很丑，别看我！”

    他猛地侧开了自己的脸。

    但是赛罗并没有觉得他这副样子很难看，而是开口安抚道：“才不难看，这是守护正义的骑士的样子！”

    紧接着，赛罗又介绍起了自己：“我是赛罗，赛罗奥特曼！就由我来拯救你吧！”

    赛罗说着，就准备上前。

    但是镜子骑士在听到赛罗的名字之后变得更加的激动，他猛地站起身来，身体大幅度的摆动着，看样子像是克制着什么又克制不住的痛苦和狰狞：“你说你叫赛罗？”

    贝利亚的怨念似乎透过镜子骑士的身体扑面而来，镜子骑士猛地扑向赛罗，握紧拳头一拳砸向赛罗。

    赛罗看到镜子骑士动作扭曲的攻击向自己，似乎是有意识的在抵抗着黑暗的侵蚀，但是镜子骑士的身体还是不由自主地向赛罗发起攻击。

    赛罗侧身躲避开镜子骑士的攻击，同时抬起手来抓住镜子骑士的手臂，双脚一蹬将镜子骑士带离了这片空间。

    镜子骑士的手臂被赛罗紧紧的抓在手里面，像是被钳子禁锢住一般完全抽离不开来。

    发现自己无法抽离手臂的镜子骑士变得更加的狂躁，他抬起另外一只没有被抓住的手恶狠狠的砸向赛罗的背部，完全没有丝毫的留手。

    赛罗的背部被镜子骑士的手肘狠狠的砸中，胸腔一声闷响，赛罗吃痛的闷哼一声，却并没有松开抓着镜子骑士的手。

    镜子骑士见赛罗吃痛也不松手，手肘砸在赛罗的力道更猛，每一击都是下的死手。

    赛罗将镜子骑士带到地面上来，立刻抓住镜子骑士的另一只手，而后反身将镜子骑士禁锢在自己的怀里，死死的抱住挣扎的镜子骑士不放手。

    “不就是贝利亚的黑暗能量吗！就让我用我的光来净化你！”赛罗怒吼一声，身上绽放出极其耀眼的光芒，所有人被这道光芒刺得双眼疼痛，不得不抬起手来阻隔这道光芒。

    在漫天耀眼的光芒中，唯一没有阻挡双目的风野信很清楚的看到了有一股黑雾从镜子骑士的身体里面被驱散出来。

    紧接着在空中化为了虚无，而赛罗的能量也似乎后劲不足，一直在严阵以待的小越见状立刻给赛罗将能量全部补充。

    得到了能量补充的赛罗加大了净化的力度，仅仅只是在片刻间便将镜子骑士身体里面的黑暗能量给全部净化。

    光芒甚至溢出到冲天而起，直击那片雪花。

    在净化完镜子骑士身体里面的黑暗能量后，赛罗有些疲惫的变回岚的模样，抬着有些沉重的步伐朝着风野信等人走去。

    而在赛罗变回来后，光芒也渐渐的消散，露出了镜子骑士原来的模样，看到镜子骑士恢复，艾美拉娜的脸上露出了笑容：“镜子骑士！”

    “公主殿下，我已经没事了，多亏了赛罗奥特曼。”恢复原样的镜子骑士声音很是温润，没有了刚开始的暴戾。

    而风野信则是把目光放在了赛罗的身上：“赛罗，你感觉怎么样？”

    “我感觉还行。”赛罗笑着摆摆手，感觉自己恢复了一些。

    “如果累的话就不要强撑着。”风野信叮嘱了一句。

    “知道了知道了，我好着呢！”赛罗笑着拍拍自己的胸膛。

    看到赛罗没事，那片雪花和镜子骑士仿佛看到了希望。

    “赛罗奥特曼，你们将光传递给了我们，或许我们真的有希望了。”

    那片雪花的思想动摇了，他决定放手一搏，相信风野信等人：“去拿帕拉吉之盾吧！”

    听到那片雪花终于松口，赛罗和小治，艾美拉娜的脸上露出了笑容：“谢谢你！”

    “不，是我们要谢谢你们，谢谢你们带给了我们希望。”那片雪花说完，就准备将风野信几人带去找帕拉吉之盾。

    然而……

    “他们追过来了。”风野信从刚刚就感觉到周围的时空波动有些奇怪，等到感应到舰队的时候，风野信的眉头就皱了起来。

    “是贝利亚的军团？”赛罗第一反应想到的是贝利亚。

    风野信微微颔首：“现在时间紧急，必须马上去找帕拉吉之盾！”

    话落，风野信再度联系小越：“小越，准备跟镜子之星的人民一起抵御贝利亚的舰队！”

