    程咬金却阻止了李秀宁这种冲动行为。

    “这个都这个时候了，还召唤什么还不快找到秦祥林。”

    “这个炸弹的威力这么大，如此的重要，可千万不能出差错才行。”

    “如果能在蛮夷大军来之前大量制造的话，那对守城而言将会是非常重要的。”

    “现如今10万大军来袭，迫在眉睫，不能耽搁一分一毫，必须找到秦祥林，尽快的制造出炸弹。”

    程咬金表现的十分的心切，这对他来说，他的任务就是守住幽州城，现在十万大军来袭，幽州城城破在即，这炸弹就像是一根救命稻草，挠动了程咬金的心。

    炸弹的威力他可是亲自尝试了的，无论是蛮夷骑兵还是步兵，如果能有大量的炸弹，那蛮夷想要攻进幽州城，就不会那么简单了。

    这个时候，还是尽快的找到秦祥林最为重要。

    “秦祥林现在在什么地方？”程咬金已经急切到抓住一个战士就询问。

    这个战士哪里知道秦牧在什么地方？

    只能不断的摇头、

    “快，跟上，回将军府，必须尽快找到秦祥林，这里冒出来的动静不小，千万不要让蛮夷奸细先一步的得到消息，找到秦祥林，一旦他们对秦祥林动手，炸弹很可能就会失散。”

    程咬金急急忙忙的动身，这个时候，想都不用想，秦祥林肯定在将军府才对。

    李秀宁一时之间想着炸弹也没有想到蛮夷奸细的时间，此时被程咬金这么一说，顿时紧张了起来，蛮夷奸细就在城内，此时城门口闹出这么大的动静，那蛮夷奸细肯定会有所动作。

    如果被蛮夷奸细知道秦祥林制造出威力如此大的炸弹，那么蛮夷奸细一定会对秦祥林动手，这万一要是提前一步找到秦祥林，并且毁掉炸弹的配方。

    那好不容易看到的希望，就瞬间没了。

    迅速的，李秀宁直接阻止了前去召秦牧前来的战士，并迅速的对着对着前程咬金说道：

    “我知道那个混账小子现在在什么地方？”

    说着李秀宁跃跃上战马，迅速的向着李家大院的方向冲去。

    虽然她跟秦祥林相处时间不长，但好歹也来了三个多月，对秦祥林还是了解的。

    这个时候，秦祥林让管家送来这个炸弹，那就表示秦祥林绝对不会在将军府。

    将军府虽然大，但在秦祥林看来，却不是一个安全之地。

    就像是之前的大弩车，如果秦祥林一早就对她说清楚，她绝不会让秦祥林离开幽州城的，只会更好的将人保护起来，制造大弩车。

    现在同样如此。

    程咬金见此，急忙跟了上去。

    一路骑行。

    跟着李秀宁来到了一处非常大的大院门口，不过可以看到，这个大院大门似乎被攻打过，被撞破了。

    心中也是不由得奇怪，也不知道这个地方遭了什么，竟然有大军冲锋的痕迹。

    却是李秀宁，来到李家大院门口，便震声怒吼了起来，

    “秦祥林，你给老娘滚出来。”

    面对秦牧，李秀宁可没有什么客气的，开口便是训斥，让秦祥林从李家大院里面出来。

    程咬金还疑惑的时候，果不其然。

    李秀宁可谓是对秦牧已经了解到一定程度了，秦牧竟然真的缓缓地出现在李家大院的门口。

    已经被人带兵攻打过一会了，差点被李秀宁拿鞭子抽了一顿，秦牧在这一次，也表现的无比的乖巧。

    秦牧缓缓地出现在李家大院大门内的院子内，边走便咕哝道：“看来还得换个地方，这个地方太容易找到了。”

    李秀宁却是没有一点的空气，带着人直接往大院里面冲，并且张口便问道：“秦祥林，给我们的那个炸弹是你制造出来的。”

    秦牧却闭口搬了个凳子坐在了院子中一句话也不说。

    没有好处的事情谁干啊？

    之前帮了一城那么多人，连句谢谢都没有，一点赏赐都没有。

    这不是将他当做苦力。而且还是免费的苦力来用。

    虽然说解救幽州城的百姓。

    帮助李秀宁，守住幽州城。

    也是他的目的。

    但是在这个目的达到之前。

    他一次次的出手帮助李秀妮。

    但最终落不到什么好，那就亏大发了。

    程咬金要比李秀宁要圆润很多，这些年在朝堂之上，那也是见过大场面的人。

    一看秦牧这个样子就知道。

    秦牧并不想这么简单的交出炸弹的配方，如何制作炸弹。

    这小子，想要谈条件。

    “李将军，不要着急嘛，现在幽州城只是出现蛮夷的骑兵队伍，只是虎师的骑兵，又被消灭了大半，翻不起什么大浪，距离蛮夷十万大军攻城还有一段时间，这么说，10万兵马想要从青州赶过来，那也不是一天两天就能做到的。”

    “至于说蛮夷大军攻城，最起码也要到明天。”

    “至少现在幽州城还看不到蛮夷大军，不着急，不着急，来小友，咱们坐下来好好聊聊。”

    程咬金也是不着急搬过来一个凳子坐在秦牧的身边，让李秀宁一边去，这个事情，他来搞定。

    这么多年了，李秀宁的脾气一点都没变，倒是他这个冲动蛮干的性子，这些人在朝堂之上被磨练磨练了不少。

    也难怪。

    李秀林是一个极为纯粹的人，心心念念的只有大唐的安定，天下的安定。

    至于其他的事情，李秀宁从来不会考虑。

    一生都在战马上的人。

    除了自己关心的人之外，是基本上不会向任何人低头。

    但是。

    权势之争，人心之路，复杂的要命，又岂是那么的简单。

    一看这秦祥林，就不是个纯粹的人，不用说，条件，谈条件。

    并不是靠着亲情就能维护的，也不是简单的一两句话就能说清楚的。

    李秀宁则是砰的一声，将战刀插进了地面上，死死的盯着秦牧。

    今天要是秦牧不给炸弹配方，制作过程的话，估计李秀宁是要发飙的。

    却是程咬金，思量一番之后，认真的和和气气地拍着秦牧的肩头道：“炸弹是你制作的吗？”

