    陈枫冷笑道：“你怎么让我死的惨不忍睹，我倒是很期待！而很可惜，估计你看不到那一天了，我现在就让你死的惨不忍睹！”

    说着，就要动手。

    苏兆东脸上露出哀求之色，他跪在地上，向着陈枫哀求说道：“陈枫，你饶了我，饶过我这一条性命！”

    “我岁数这么大了，现在也被废了修为，已经活不了几年了，你饶过我吧，就当放了一条老狗！”

    看着他跪在地上，痛苦哀求，甚至不惜骂他自己是一条老狗，一副卑躬屈膝的样子，陈枫心中不由一阵快意。

    想想当初第一次见到苏兆东的时候，他是外宗太上长老，那般的高高在上，对着自己还有韩师叔，严厉斥责，就像是面对一只蝼蚁一样，根本没有放在眼中。

    而那时候的自己，在他面前确实就是蝼蚁，他要杀自己，就像踩死一只蚂蚁那样简单！

    而现在呢？

    陈枫忍不住放声长笑：“现在的我，是乾元宗总榜大比头名！青森山脉周边各大宗门争抢的天才！”

    “我的实力，堪比神门境第六重楼强者，能够轻易斩杀这位在我面前过去的时候高高在上只能仰视的存在！”

    陈枫心中畅快之极，而跪在他面前苏兆东脸色灰白，浑身颤抖，低着头，等待着他的裁决。

    此时，陈枫一句话就可决定他的命运。

    陈枫低头俯视着他，缓声说道：“给我一个饶过你的理由。”

    苏兆东从陈枫口中听到了一丝希望，他赶紧颤声说道：“陈枫，我告诉你这个秘密，这个秘密绝对足够买我这条性命，你绝对不会吃亏后悔！”

    陈枫眉头皱了皱，寒声说道：“别废话，赶紧说。”

    “是，是。”

    苏兆东连连点头说道：“这个秘密是关于你师叔韩琮的。”

    “关于我师叔韩琮呢？”陈枫眉头挑了挑，眼中杀机一闪而过，寒声说道：“若不是因为你这条老狗，我师叔怎么会死？”

    “是，是因为我，我做错了。”

    苏兆东赶紧低头，此时他卑微至极，简直被踩到泥里。

    他颤声说道：“其实，韩琮之死，确实是个意外，本意上我并不是想让孙长老杀了他，而是想让孙长老抓住他，然后拷问出他的秘密。”

    “可惜，孙长老那个蠢货，直接将他推了下去，害得他陷入镇魔谷。”

    陈枫心中微微一动，挑了挑眉头问道：“你为什么想要拷问我韩师叔？难不成想从他那里得到一些秘密？”

    苏兆东点头说道：“没错！”

    他看着陈枫，神神秘秘说道：“你应该记得，韩琮从来不离身的那一把长剑吧。”

    陈枫不动声色，微微点头说道：“没错，我记得。”

    苏兆东说道：“二十年前，偶然一次机会，我发现了韩琮这把长剑的秘密。”

    “当时，我们乾元宗的一些长老，在我的带领下，进入青森山脉猎杀妖兽，但是碰上了青木门的一群人，当即便大打出手。”

    “结果，对方有一把神兵利器非常锋利，斩断了十几把兵器，而韩琮的长剑，和他碰了一下之后，竟然毫发无损，别人没有注意到这一点，但是我注意到了。”

    “从那天开始，我就留意韩琮，正确的说，应该是对这把长剑起了贪婪之心，想要据为己有。”

    “有一次，机缘巧合之下，那把长剑在我手中呆了差不多有一盏茶的时间，我测试了它的锋锐，确实是能切金断玉是上好的兵器。”

    “当时我想杀了韩玉儿，夺得这把长剑，但是很快，我就改变了想法，你知道这是为什么吗？”

    他又在本能地卖关子。

    陈枫一言不发，只是走到他面前，啪的一声，一个大耳刮子扇在他的脸上。

    苏兆东的左脸顿时肿了起来，几颗碎牙混合着鲜血飞了出去，狼狈不堪。

    陈枫寒声说道：“赶紧老老实实说，再敢卖关子，下次废掉的就是你的左手。”

    苏兆东眼中闪过一抹刻骨怨毒，但他再也不敢违背陈枫的话，赶紧老老实实的接着往下说。

    “因为我发现，那把长剑的材质非常特殊，不是普通的凡间金属，而是使用的一种名叫云母金的一级材料。”

    陈枫眉头皱了起来，问道：“云母金是什么东西，一级材料又是什么东西？”

    苏兆东解释说道：“武者所用的兵器，等级有高有低，各不相同，在我们这个实力段上，最常见的各种兵器都是凡器。”

    陈枫挑了挑眉头，问道：“意思就是，凡间用的兵器是吗？”

    苏兆东点点头，说道：“不错，凡器之上则是灵器，灵器分为上中下三品。”

    “灵气于我们看来，非常少见，一般只有神门境第七重楼以上的武者，才能够接触并且得到下品灵器。”

    “而中品灵器他们甚至都无法接触得到，那就需要更高的层次，更高的境界了。”

