
　　一路跌跌撞撞，终于让李寒夜侥幸地回到了自己的房间内。

　　脑袋那不停传来的阵阵剧痛，已经让他神智模糊，快要昏厥过去。

　　但李寒夜心中清楚，自己要是就这样昏厥在地，恐怕就再也醒不来了。

　　他面容扭曲地咬着牙，额头青筋爆凸。

　　“一定不能就这样倒下！”

　　李寒夜心中疯狂地呐喊着，凭借着强烈的求生欲望让自己不要昏厥过去。

　　他从金属箱子内，拿出仅剩的两支灵华营养药剂，疯狂地往自己嘴里灌。

　　大脑作为人体最神秘的器官，其实一天消耗的营养也非常多。

　　这两支灵华药剂下去，庞大的生命精华散逸而出，脑袋传来的撕裂痛感才稍微减退一些。

　　呼呼呼~

　　李寒夜瘫倒在沙发上，脸上写满了劫后余生的喜悦。

　　他万万没有想到修炼明光咒居然如此危险，差点要了自己的小命。

　　休息了许久，李寒夜终于恢复了过来，先去将自己身上的污垢洗干净。

　　他发现自己的皮肤在修炼明光咒后，变得细腻白皙，隐隐透着白光。

　　看着镜子中的自己，简直可以用小白脸来形容，李寒夜不由苦笑一声。

　　没想到这明光咒还有这种副作用....

　　这时，他的手机接受到了一条信息。

　　李寒夜打开来一看，是关于武考的具体信息。

　　这次苍海基地的武考将在七月五日正式开始，也就是二十天后。

　　考试地址选择在苍海基地一百五十公里外的废墟森林。

　　而这次苍海基地的武考，炎黄十大武校足足有七间武校派人过来招生。

　　对于偏安一隅的苍海基地来说，可谓是前所未有的事情。

　　李寒夜想了想，打开光脑，开始搜索这处废墟森林的相关消息。

　　废墟森林，顾名思义这里曾经是一片城市的废墟。

　　在一千多年前，大灾厄时代时，这个名叫神都的城市就被怪兽摧毁成一片废墟。

　　一千年过去，大地发生了翻天覆地的变化，山河变道，大地面积诡异地扩充了一百多倍。

　　原本沦为废墟的神都，也变成了一片莽荒森林，只有偶尔找到的遗迹残骸，才证明这里曾经存在过一座名为神都的城市。

　　“按照网上的资料显示，废墟森林的怪兽并不算太过强大，实力最强的应该才是凶兽级别。”

　　这个世界将怪兽的等级划分为几个等级。

　　蛮兽、凶兽、巨兽、领主、泰坦巨兽.....

　　分别对应人类的武者等级。

　　可让李寒夜感到奇怪的是，人类武者等级的划分他却没有找到任何相关信息，似乎被特意隐藏下来了。

　　只知道，蛮兽对应的便是正式武者。

　　“武者接下来的道路，究竟是什么？”

　　李寒夜有些奇怪。

　　人类武者作为当今时代最强大而神秘的一群人，李寒夜却发现自己对这个人群的了解少之又少。

　　这么多年教育下来，也没有提过成为武者后，接下来的道路该怎么走....

　　不过李寒夜也没有继续想下去，反正自己进入武校后，这些信息应该就会向自己公开了。

　　...................

　　接下来的二十天时间内，王乾元也很爽快地送了二百五十支的灵华营养药剂过来，相当于一万生存币一支。

　　可李寒夜心中清楚，灵华药剂在市面上的价格是一万五生存一支。

　　也就是王乾元做他这笔生意极有可能还亏本了。

　　李寒夜虽然不想欠人情，可自己目前也确实需要大量灵华药剂，只能将其默默记在心中。

　　每一天，李寒夜几乎都在重复着同样的生活。

　　天还没亮就起床在楼顶等着那一缕破晓晨曦，修炼明光咒。

　　而后便是去天风武馆满足大日金钟罩的需求。

　　将自己的体力榨干之后，便心神疲倦地回到家中，直接喝两支灵华药剂补充营养。

　　自从修炼明光咒之后，一支已经跟不上他的营养消耗速度了。

　　每天都是如此的充实，却又如此的枯燥。不过在如此自律的情况下，三门功法的进度自然也相当喜人。天籁小说网

　　这明光咒由于他再也没有遇见诡谲，目前还没有发挥多大作用。

　　不过对于心境的提升倒是显而易见的，令他时刻保持在心灵通明的状态中，可谓是烦恼不起，智慧顿生。

　　当然皮肤也变得越来越白，如同凝脂般。这一点让李寒夜非常地烦恼。

　　而九霄龙拳也终于在十九天的时候，晋升到了熟练的境界。

　　同时也和大日金钟罩一样，多出了一个被动。

　　缥缈：出拳速度提升百分之二十，同时令对方更加难以捕捉到你的出拳意图。

　　这个被动虽然没有铁骨铜皮那么变态，却也是个相当难得的进攻被动，李寒夜也是心满意足。

　　而大日金钟罩一时半会也没有办法突破，不过他意外在原先金钟罩的秘籍当中发现了一张药方。

　　这是一张辅助修炼金钟罩的药浴方子，可惜这个时代哪里还找得到上面记载的中药材，李寒夜也只能无奈地选择了放弃。

　　距离武考的最后一天。

　　天风武馆。

　　砰砰砰！

　　李寒夜和赵虎在训练大厅中，疯狂地交手。

　　隐隐约约间，还能听见龙吟虎啸之声。

　　“虎扑！”

　　赵虎一个闪身，脱离出战斗，随即摆出一个奇异的姿势，朝着李寒夜猛扑而去。

　　传说猛虎在山涧遇见野兽，会直接飞扑而下，将猎物的脊椎直接拍碎。

　　李寒夜神色凝重，右拳挥舞之间，如同神龙在云层若隐若现，让人难以分清真假。

　　砰！

　　两人狠狠撞在一起，李寒夜连退三步，竟然是稍微落于下风。

　　“赵馆主果然厉害，我心服口服。”

　　李寒夜叹息一声。

　　他在十几天前，就知道了上次在食堂遇见的那位大叔，乃是馆主赵虎。

　　双方这些天也基本在对练。

　　其实李寒夜心中也清楚，这是对方在给自己增加实战经验。

　　“其实真要打下去，我不可能是你的对手。”

　　“你的体魄太过恐怖，还没有任何弱点。简直比怪兽还要畜生！”

　　赵虎感慨一声。

　　李寒夜曾经试过站着不动，让他全力进攻。

　　他连续全力出了十几记重拳，李寒夜才喊停。

　　而当时的情况，要是李寒夜再不喊停，自己就要累趴下了。

　　因为拳头打在李寒夜身上，居然还有一股庞大的反弹之力。

　　单单是压制这股反弹之力，就让赵虎有些精疲力尽的感觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第十八章 苦修免费阅读。https://xs.23sk.com 