    当天晚上，探海楼便迫不及待找上门，再次商议仙舰购买事宜。萧影却继续闭关，连面都没露，而是把相关事宜完全推给归海沧澜和天甲长老等族人处理。

    值得一提的是，因为真仙、灵仙、天仙等大道前三境级别的通灵傀儡，萧影没打算亲自炼化，而是推给烟雨二玄，所以省下了大量精血元气和元神之力，还让通灵傀儡的激活速度快了无数倍。当然，如此一来，这些通灵傀儡会有很大的弊端，就是很容易失控、失去，若是被震散或清除通灵傀儡的魂魄，便会失控或易主。

    第二天，依旧是由归海沧澜率银翼、天甲长老等数人与探海楼谈判，而萧影则带着虬龙长老等部分人赶回黑塔部落驻地，主持离焚部落的归顺仪式。

    归顺仪式并不复杂。主要是让离焚部落族人正式更改信仰、图腾，如此一来，按照蛮族规矩和人心，就由不得离焚部落反悔了，离焚部落就成了黑塔部落分支，如果獠牙大祭司狠辣点，离焚部落将会被彻底同化，离焚血脉和图腾将彻底消失。

    祭祀仪式的另一个主要作用，便是让黑塔部落的图腾柱“托天塔”，压制离焚部落的图腾柱“焚天离火”，类似降服为部署，并吞噬离焚部落图腾之力，壮大黑塔部落自身的图腾之力。

    原理跟大桓帝国降服大秦帝国和光明神国，壮大自身气运、国运等类似。只是在蛮族部落。没国运之说，而是以图腾替代。但意义差不多。反而图腾比国运更加具现化，更有凝聚力，更方便掌控，让掌控者能更好运用族民之力、部落之力、图腾之力。

    ……

    桑榆岛，位于天落海之外围西南血域南方，属于中型岛屿，拥有五座大城，常驻人口约为一千五百万。流动人口却诡异地高达近千万，主要特产为离火桑木、银血鲫鱼、元清血藻等天材地宝，更是周围十数万里海域的主要补给点，颇为繁荣强盛。

    桑榆岛南部血石城，桑榆岛五大城池之一，也是桑榆岛对外的五大港口之一。

    这一天，也是离焚部落正式归顺黑塔部落的第三天。

    探海楼终于同意黑塔部落以七百五十万仙晶。加上黑塔部落、离焚部落除部落居住地之外的所有领土补贴。买下九成新，市价过亿的地级中品“珈蓝仙舰”。按照归海沧澜的说法，黑塔部落已经倾家荡产付出所有，就差贩卖族人了，所以探海楼“诚心”想卖仙舰的话，也只能答应了。即便黑塔部落的付出，全部加起来还不到千万仙晶！

    因为黑塔部落购买仙舰主要是出海狩猎，并非商业贸易，所以交易地点就选择在了桑榆岛南部的血石城，这是海中海兽、妖兽等出没最为密集的方向。

    黑塔部落以獠牙大祭司、离火王大祭司为首。随行有虬龙、天甲、火鹤、焰鹰等八位长老，银翼、六尾、清风、金火等一千之数的年青一代巫族。可谓精锐尽出，其中大半是最近用丹药强制堆出来的新晋真巫。

    探海楼以少主商无恨、嗜血大队大队长朱音为首，随行有八位天仙、二十四位灵仙，近百真仙，阵容远逊黑塔部落，连个副团长或长老都没出面。毕竟探海楼是卖方，本就声名不佳，出动阵容太强的话，探海楼也怕吓到黑塔部落，导致交易失败！

    因为黑塔部落是桑榆岛势力，所买仙舰会挂靠在桑榆岛名下，所以桑榆岛岛主派了岛主府大管家，玄仙之境的罗维，率领十数位书记官跟随见证并登记入册。

    三方阵营，三个势力，这是购买仙舰的正式程序。

    甫一抵达血石城港口，包括萧影在内的大半黑塔部落势力，顿时惊愣当场，被眼前繁荣场面深深震撼。

    仅仅是个港口，却是左右都一望无际的类似广场的辽阔平坦地形，密集拥挤的身形忙碌辽阔场地，数量难以计算，至少数以百万计，人群如蚁，声浪如潮。

    无数道密集忙碌的人流，如纵横交错的蜘蛛网铺开，或补给物资、或装卸商品、或聚众呼喝等等，道道如龙蔓延向海畔，更有无数人群高度聚集之处，有洪亮声响呼喊着雇佣事宜，正是各个势力在雇佣出海人员，或水手、或护卫、或杂工等等。

    注视前方，是鳞次栉比，如宫殿群层叠错落的无数仙舰，同样是一眼无际，因仙舰的体型实在太过庞大，拉得很开，数量难以估算。

    仙舰体型都庞大得不可思议，最小者过千米，比地球世界的航空母舰还庞大；最大者过万丈，肉眼难以一眼尽观。仙舰和港口之间，又有数米到数十米不等的无数舟船忙碌来往，显然是有些仙舰无法靠岸，只能靠舟船运送人员和物资！

    这些仙舰绝大多数是元级，形状不一。有的是梭形经典巨船模型，有的是巨龟形，有的是巨鱼形，有的是巨鲸形等等，偏向海兽形状居多，但清一色内部楼阁连绵，宫殿错落。

    仔细观察，较远之处可见数个庞然巨物，如山川错落的岛屿，如高耸入云的巨山，如古木参天的森林，如怪石嶙峋的石山，如烟雾缭绕的未知存在，这些非自然样式者便是地级仙舰，宛若一座座附属岛屿，气势凛然，雄伟恢弘！

    萧影也算见多识广，却从未见过如此浩瀚壮观的场面，连想都没想过。

    这才是超凡脱俗的神秘仙界！

    这才叫人山人海的人流如潮！

    终于明白为什么桑榆岛会出现流动人口堪比常驻人口的诡异之事，流动太过惊人了。

    成功混在仙界，并且成为身份超然的蛮族大祭司，萧影自以为已经对仙界有所了解。现在才知道，其实自己如今的了解只是冰山一角，没真正走出桑榆岛，走入大海，走向天落海，就无法真正了解仙界之浩瀚神秘！

    “黑塔大祭司似乎是第一次来到港口？壮观吧？震撼吧？”

    优雅俊朗的商无恨轻摇手中逍遥扇，看向震撼中的萧影，语气随和亲切微笑问道。

    萧影能看出商无恨隐藏的不屑鄙夷，却是坦然应道：“是啊！”

    “黑塔部落即将拥有自己的仙舰，而且是地级中品仙舰，走南闯北是必须且必要之事，以后见多了就不足为奇了！”

    朱音清楚商无恨的言外之意，心中暗急，却不敢警告少主，只能迅速转移话题。并施礼招呼道：“我方探海仙舰在这边，一切已经部署完毕，就等黑塔部落和岛主府检验！”

    话落，便率先举步带路。

    珈蓝仙舰是黑塔部落调查所知，但探海楼却命名为“探海仙舰”，毕竟很多事心照不宣，却也不能光明正大说出来，反而要打死不承认！否则事情会很快传递开去，伽蓝寺等势力很快就会找上门来！

    萧影面无异色，顾作不知跟随探海楼行走。眼前虽然人山人海，但萧影等一行人阵容强横，所过之处人群自动让路，倒是没出现什么意外情况！

    “如今此处港口就停靠着五艘地级仙舰，那艘是通海商盟的招牌式通海仙舰，精选微型岛屿炼制而成；那艘是万宝商会的招牌式万宝仙舰，精选原始森林炼制而成；那艘是岛主府守护岛屿的噬魂仙舰，据说是由一处上古战场炼制而成；那艘应该便是探海楼即将出售的探海仙舰，也就是珈蓝仙舰……”

    行走之间，归海沧澜发挥出博闻广识之能，不停悄悄传音解说着。

    “桑榆岛虽然是较为繁荣昌盛岛屿，但毕竟是中型岛屿，地级仙舰已经颇为少见，普通地级仙舰不会也不能停靠在中型岛屿，除非有特殊缘由。”

    “以西南血域，乃至天落海的商业格局。按照大道九境级别，真仙级别商品价值十到百仙晶，灵仙级别是百到千，以此十倍类推。狩猎之所以是西南血域乃至天落海最佳商业贸易手段，便是海兽浑身是宝，可以采集出同一级别的数种物品，能卖出跨级价格，稀有海兽甚至能跨越两个级别……”

    “按照天落海实力分布，微型岛屿最强者是玉仙，小型岛屿最强者是玄仙，中型岛屿最强者是大罗金仙，大型岛屿则是仙王，巨型岛屿则需要仙帝坐镇……一般情况下，即便有超过最强者的大能者意外驾临，也不会公然露面，否则很可能打乱格局，会受天下指责或统治势力责罚，这是默认的规则！”

    “以桑榆岛接近大型岛屿的格局，最强者便是大罗金仙之境的岛主，拥有玄仙的本土势力便可称之为顶级势力，拥有玉仙的本土势力便可称之为大型势力，以此类推。原本黑塔部落最强者是天巫巅峰的噬魂王大祭司，所以只能算中型部落，即便黑塔部落拥有六位天巫也是如此。如今……即使主人买下妾身，而且几位长老、酋长等步入玉巫之境，依旧只能算大型势力……”

    行走间，归海沧澜不停解说着各种情况，事无巨细，似乎把萧影当成一无所知的“新手菜鸟”，而萧影并无不耐烦，依旧默默听闻，倒是知晓了不少常识。

    “天落海虽是仙界，属于仙界一部分，但其中生灵还是以凡俗俗子居多，占据了九成之数，所以需要大量仙舰流通物资。大祭司或许认为区区中型岛屿桑榆岛就强者如云、商业惊人，却不代表整体形势。只是大祭司身处位置、角度的特殊性，加上大祭司身怀巨富，所以接触的层面远超本身，若是走出桑榆岛，便有深切感受了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9