    “塞拉斯人呢？法克，人呢？”

    小p心惊胆战的，想赢这波团，他的卡莎必不可少。

    jankos很委屈，

    “我不道啊，这视野都没银。”

    “肯定想要绕后！”

    caps信誓旦旦的说，

    “可是他人呢？”

    视野里没这个塞拉斯, G2根本不敢先手动龙，这波需要下路组收割的，万一让塞拉斯绕到后面，团战根本没得打。

    很多团战在开始的瞬间就结束了，就是因为被绕后了。

    这也是为啥很多中单上单老是痴迷绕后的原因，这玩意是真好使。

    G2地毯式搜索, 自家大后方视野插满了, 唯独忘记了那B三狼。

    这倒不是G2看不起三狼啊，完全是没人想得到。

    正面DMO一副随时就要rush掉龙的样子，卢锡安跟猪妹不断的打龙，大黄的石头鬼在旁边虎视眈眈，看上去就要忍不住开大的样子，这G2怎么能去兼顾到自己后方的每一个角落呢？

    现在又没火龙地形，视野是绝对不够的。

    “就这样，打吧！”

    caps一咬牙，还能咋办呢，找不到塞拉斯难道团就不打了？没这道理的。

    G2开始想要抢位置。

    他们的意图很明显，

    小鹏快声道，

    “他们要打，开？”

    “开！”

    庄南立马给出回复。

    他确认这个位置没人，哪怕G2扫了视野, 但是他依旧能绕到G2的身后，直接对G2进行包抄。

    大黄毫不犹豫, 

    “撞吧！”

    聪明墨菲特，请求出击！

    G2反应很快, 就要被命中的caps跟wunder都成功交出了闪现。

    职业上石头人出场率低就是这个原因, 很容易被躲。

    但是, 大黄的大校逼出两个闪现，实际上已经赚了。

    中上没闪，杰斯poke一炮被卢锡安E技能滑步躲过，反身大招圣枪洗礼开启！

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟！”

    视野中出现庄南的身影，一直隐藏的塞拉斯果然在绕后！

    “别急，往下撤！”

    caps清楚，没闪现以后的中上打团能力已经要打个问号了，塞拉斯又绕后，在这里打凶多吉少，很容易被DMO把阵型冲散。

    所以他说往下撤，五个人一起向下，可能会熄灭掉DMO追击的心，从而逃出生天。

    只掉一个小龙，无所谓。

    别死人就行。

    G2的执行力还是很强的，要不然也不至于打赢T1。

    五个人一起往下撤，阵型并没有乱。

    庄南可不管这些，

    “瑞兹！”

    他清楚对自己威胁最大的就是瑞兹，瑞兹如果EW定住追击的庄南, 他是有可能被连环控制住，直接被秒的。

    所以他直接标记瑞兹，只要失去瑞兹这个控制，G2的控制力衔接就会有空档，出现操作机会。

    瑞兹没闪！

    大黄的大招逼出来的！

    这就是DMO喜欢石头人的原因，石头人逼技能，然后控制交给mark去打。

    你的下一个势不可挡，何必是势不可挡？

    撞不撞的到人没关系，打出技能减少对面的操作机会，就已经够了。

    再说了，大黄一个新人上单救火队员，也只需要做到这些就够了。

    优秀的团队都是一样的，分工明确。

    mark这怎么可能空技能，瑞兹想要走位躲，但是mark根本不吃他这套，你瑞兹又没相位，移速就那么快。

    你躲？

    怎么躲？

    caps走位真的很夸张，他在看到日女大招落下瞬间强忍着走位的冲动继续往前走，避开了中央的眩晕！

    “哦，法克！caps居然这都把这个大招躲了！？我们要赢了吗？”

    欧美解说惊喜，真不愧是你嗷小帽，走位是真的可以。

    然而，躲中央眩晕？

    mark不在乎，减速给到了就够了。

    猪妹大招扔出，眼看着就要冰冻了瑞兹！

    冻住，不许走！

    瑞兹被减速没闪现，小鹏这个大招还能空的话也太离谱了。

    然而。。。

    “你这辈子，有没有为人拼过命？”

    辅助派克，突然想到了这句话。

    瑞兹跟自己，谁更重要？

    那肯定是瑞兹。

    他的眼神坚定起来。

    派克没有再往后走，反而反身E技能冲到了瑞兹面对DMO的身后！

    站在，派克身后！

    caps，带着我的那一份，活下去吧！

    这一刻，派克感觉自己的的人生升华了。

    这，就是辅助玩家啊，别小看我了，DMO！

    砰！

    猪妹大招命中。。。派克！

    派克这一个回身毫无疑问的很帅，弹幕都刷起了泪目。

    然而对于庄南来说。。。

    还有这种好事？

    他正愁G2往下路撤报团很紧，自己已经没机会进场了呢。

    结果一个活生生的派克就这么送到了自己的面前。

    那感情好啊！

    ee闪，接上控制，反手大招直接开偷！

    “合理的归我了！”

    此时的派克已经到了斩杀线，庄南的身影一跃而起！

    我斩！

    碰！

    派克被斩杀！

    落地瞬间，Q技能大鞭子直接甩向身前的瑞兹，甩出去瞬间开出天赋里的秒表。

    叮！

    准备回身踢走他的jankos的盲僧脚刚抬起来就收了回去。

    G2，已成溃败之势！

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    DMO疯狂追击，gala输出位置完美，不断的压低瑞兹的血量！

    金身结束以后的庄南直接再度跃起！

    我再斩！

    这一发R对G2是摧毁性的，因为他们站的很密集！

    这个大招的伤害，基本吃满了！

    W那啥突刺命中小P卡莎，猪妹直接Q闪拱起来小P！

    我斩！

    塞拉斯的身影再度闪烁！

    碰！

    伴随着哗啦啦的金币落袋的声音，塞拉斯已经豪取三杀！

    冷却好的强掳一段贴身，打出一发被动，二段命中想要敲走庄南的杰斯！

    你杰斯技能优先级确实高，但是，你有派克R技能闪烁的优先级高吗？

    懂不懂什么叫技能范围啊！

    再次一刀斩杀！

    四杀塞拉斯！

    这一波，庄南已经给队友发了足足1200！

    最后一个盲僧根本就是无路可逃，jankos苦笑着站在原地，亮起一个提莫大拇指。

    欧美有时候还是有优点的，缺一个五杀的时候，他们都不会故意拖时间恶心人。

    当然，主要也是jankos真的跑不掉了。

    庄南亮出一个拉克丝点赞，收下jankos的人头！

    pentakill！

    “我的天！五杀了！”

    记得忍不住激动的挥拳，

    “庄南这波位置选的太好了，G2技能交的七七八八，已经没反抗能力，团战被疯狂的追击，最后由庄南拿到了五杀！”

    “这个五杀，还是派克大招的五杀！”

    “游戏，要结束了！”

