    “什么？”

    听到外公说左腿有知觉，金智媛身子一颤喊道：“有知觉了？”

    叶凡看着权相国一笑：“是不是感受到一股暖意和疼痛？”

    “没错！”

    权相国轻轻点头，伸手艰难一摸左腿：“好些日子没这感觉了。”

    金智媛伸手拉住叶凡：“叶凡，你真能治好外公？”

    叶凡点点头：“能！”

    金智媛欣喜若狂：“太好了，太好了。”

    权相国本已浑浊的眼睛里，也迸射出了一抹光华：“叶神医果然医术无双。”

    “刚才我用银针刺入你膝盖深处，不仅抽取出一部分毒素，还试探了你神经反应。”

    叶凡又捏出一枚银针放在炭火灼烧，随后看着权相国温和出声：

    “你能感受到暖意和疼痛，那就说明腿脚没有完全坏死。”

    叶凡给出一个希望：“老先生还是有机会站起来。”

    “那就快给外公治。”

    金智媛迫不及待：“你开什么条件都行。”

    叶凡捏着银针开口：“我有把握治好老先生，只是我需要一点时间。”

    “老先生体内的阴毒，这些日子以来，已经透入经脉，渗入了骨髓，用常规的手段驱除非常困难。”

    叶凡看着权相国补充：“要想完全解毒，只能伐毛洗髓。”

    “伐毛洗髓？”

    金智媛倏然一惊，神色急剧变幻了一阵，激动地说道：

    “我曾经多次听闻他人说起过伐毛洗髓，一旦发生，体质立变，只是，这都是传说中的东西。”

    她眸子有着期盼：“难道，叶医生有办法得到？”

    “可以一试！”

    叶凡淡然一笑，又把烧好的银针刺入权相国右腿膝盖。

    没多久，叶凡拔出了银针，跟前一枚一样泛着冰蓝，拿火一烧啪啪作响。

    同时，权相国感觉右腿也有了知觉。

    他对叶凡彻底信任。

    一条腿有知觉，可能是叶凡撞大运，两条腿都能有知觉，那说明叶凡的确医术过人。

    “叶医生，我相信你，我也全力配合你。”

    他把自己交给了叶凡：“你想怎么治就怎么治。”

    金智媛连连点头：“对，我们全力配合你，需要什么东西尽管出声。”

    不惜代价。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡也没有废话，拿起纸笔嗖嗖嗖写了两张药方，然后递给了金智媛开口：

    “第一张，十全大补药。”

    “老先生病了这么久，身体已经到了油尽灯枯，如果贸然伐毛洗髓，很容易撑不过去。”

    “所以先补一补身体，顺便去一去寒气。”

    “十全大补药一天三次，连吃一个星期，必会让老先生体质得到改善。”

    “一个星期后，你再砸出重金采购第二张药方上的药材。”

    “一共三十六种药，里面不乏珍贵玩意，不容易找到，但只要砸钱到位，还是能凑齐的。”

    “凑齐药材后通知我，我会过来给老先生针灸。”

    “连续针灸三天排除体表寒气后，就可以进行伐毛洗髓。”

    “成功率不敢说百分百，但九成还是能保证的。”

    叶凡把自己治疗方案简述了一遍，让金智媛的眸子渐渐亮起。

    “你放心，我一定把上面的药材找齐。”

    金智媛斩钉截铁：“我不惜代价要治好外公。”

    “智媛，尽人事听天命吧。”

    权相国和蔼一笑，随后望着叶凡开口：“叶医生，辛苦你了。”

    “份内之事。”

    叶凡笑容温润回了一句，随后伸手拔掉老人心口的银针：

    “老先生，你折腾半个小时，身体很疲惫，先好好休息吧。”

    “改天我再来给你治疗。”

    随后，他又叮嘱了几句，就跟金智媛退出了屋子。

    来到外面，夜风一吹，金智媛打了一个冷颤，不过很快又恢复了平静。

    她望着叶凡轻声一句：“叶医生，谢谢你。”

    “医者仁心。”

    叶凡大笑一声：

    “不过金会长这半个月可不能再叫人来杀我，不然我挂掉了可就没有人救治你外公了。”

    他提醒金智媛束缚南国商会和朴氏财团。

    “你放心。”

    金智媛昂起了头：“我不仅不会让南国人伤害你，也不会让其余人包括乌衣巷动你。”

    “以后谁要你的命，先从我尸体上踩过去。”

    “叶凡，如果你需要，我还可以派人二十四小时保护你。”

    毫无疑问，权相国对她至关重要。

    “这倒不用，乌衣巷那些我能应付。”

    叶凡不想她介入自己生活：“你管好自己的人就行了。”

    金智媛也清楚叶凡性格，也就不再坚持：“好，我约束南国商会。”

    “叮——”

    就在这时，金智媛手机震动了起来，她扫过一眼，皱起柳眉接听。

    叶凡下意识挥手告别，临走时，耳朵却无意中捕捉到几个字眼：

    “什么？”

    “朴英龙出现了？明天将会飞抵港城？”

    “这个叛徒，还真是不知死活。”

    金智媛的声音带着一股子寒意……

    晚上十一点，叶凡回到了浅水别墅，韩子柒不喜欢住邮轮，叶凡只能陪着她在这落脚。

    虽然夜色已深，但别墅灯火却通明。

    “叶凡。”

    叶凡刚刚踏入大厅，选择楼梯就出现一个倩影。

    韩子柒的面色有些疲惫，俏脸有些憔悴，显然今天对她不小冲击。

    只是她今晚穿着一袭修剪得体的礼服，戴着光芒耀眼的珠宝首饰，还把一头秀发高高挽起。

    脖子上的钻石，不仅让她玉颈修长，还闪烁着她眸子的光芒。

    她高贵的，骄傲的，优雅的，像是城堡中的公主。

    叶凡微微一怔：“子柒，怎么了？”

    “给我三分钟，我有话想对你说。”

    韩子柒的眸子中复杂之色蔓延，但俏脸却前所未有的认真。

    “发生什么事了？是你爹，还是你爷爷……”

    叶凡一脸疑惑：“对了，狙击手是冲着我来的，你不用担心……”

    “不是！”

    韩子柒白了叶凡一眼打断：“你能不能让我把话说完？”

    她有些着急。

    叶凡点点头：“你说。”

    韩子柒看到叶凡等待，抿了抿红唇，身体有些发抖。

    叶凡没有说话，安静等着。

    “叶凡，我喜欢你！”

    片刻后，韩子柒一字一顿开口：

    “我要做你手机里面的一……”

