    巨虫的触手拽住了最强的游荡者，不过它的灵魂已经消散了，只剩下一具腐烂的身体，巨虫将尸体塞入口中吞进了腹中。

    西蒙查看了巨虫身上的伤口，已经愈合了，便催促着巨虫上路。

    巨虫继续狂奔，用了三天时间抵近了佛萨城七八公里之外密林中，然后将西蒙等人放下。

    西蒙打开黑匣子，里面飞出一个个恶灵，将背上。

    西蒙吩咐巨虫暂时不要离开，如果他要对下午茶组织动手，肯定是需要巨虫做帮手的。

    巨虫不太乐意，但还是答应了下来，西蒙便带着大家伙往回走，再通过地下通道悄无声息的回到了地下培育场。

    他立马吩咐仓库的管理员将超凡资源进行分类保存。

    “猩红女巫在哪里？”西蒙找到一个人问道。

    “她在医疗室。”

    西蒙快步的跑向医疗室，找到了躺在病床上的猩红女巫，她的情况看起来有些不妙。

    西蒙赶紧是检查她的身体情况，发现她体内有魔能在破坏身体，立马是动用食能之力吞噬她体内的魔能，然后输入生命魔能帮她稳住伤势。

    猩红女巫深呼一口气：“好多了。”

    “怎么受了这么重的伤？”西蒙皱眉问道。

    “被发现了，能活着回来就算不错了。”猩红女巫苦笑道。

    “有没有打探到下午茶组织的情报。”西蒙迫切想知道下午茶组织的信息。

    “确实有收获。”猩红女巫将自己收集而来的情报全部告诉西蒙。

    这个下午茶组织神秘至极，猩红女巫在莫科萨城暗中调查了一个多月，通过范普思假面各种换脸，终于查出了一点蛛丝马迹。

    找到了下午茶组织从莫科萨城运送超凡资源的一条暗线，她顺着暗线准备秘密潜入下午茶组织，结果被发现了，差点被杀死。

    “这么说还是没有找到下午茶组织的基地。”西蒙有些遗憾。

    “虽然我被发现了，但是我也留了后手，我在船只上涂抹了一种我们流派独门研制的一种追踪粉，而且我还将一只豢养的雌性飞虫塞入船上的食物中。雌性飞虫只要不死，只要能够顺利进入下午茶组织的基地，我的雄性飞虫就能找到它。”猩红女巫自信说道。

    “太好了。”西蒙一捏拳头，兴奋起来。

    “这两天你好好疗伤，两天之后，我们出发。”西蒙立马决定要对下午茶组织动手。

    不过在动手之前，他要处理好庄园的事情。

    这个下午茶组织神秘莫测，实力未知，想要一次性搞定他们就必须要全力以赴。

    所以这次那吉尔斯·欧文等高端战力必须要一同前往，可若是如此，家里便无人保护，留着奥利萨在家里他还不放心。

    他的像个办法将奥利萨转移到地下培育场中，而且如果的消失那会引起别人的猜忌，必须要让所有人都知道奥利萨是不在佛萨城中的。

    西蒙立马想到一个方法，那就是全家出游。

    光明正大的告诉所有人他们不在佛萨城了。

    这也许是最好的办法，于是他立马是着手准备，同时也去九局通知斯特兰。

    “你要去环城旅行？”斯特兰有些愕然。

    “是，目前佛萨城的商业发展的很顺利，有你们看着我很放心，所以我打算带着一家人出去逛逛，顺便看看其他城市的情况。”西蒙说道。

    斯特兰眉头紧皱，然后狐疑的看向西蒙：”你该不会是因为福音教会的缘故吧？”

    “如果是因为这个原因的话，你就别折腾了。”

    “怎么了？”

    “近期联邦政府那边会派遣两位圣堂骑士外加一队白鹰骑士过来驻守，目的就是担心福音教会会乱来。”斯特兰道。

    “什么时候的事？”

    “半个月前来的消息，你当时不是不在城中吗？”

    “这倒是好事情，不知他们要来驻守多久。”西蒙皱眉问道。

    “圣堂骑士驻守半年，白鹰骑士估计要久一点。”

    “我怎么感觉不只是针对福音教会啊。”西蒙沉声道。

    斯特兰点了点头道：“应该也是为了我们的商业交易网的目的。”

    西蒙表情有些难看，联邦政府肯定是想要插手商业交易网。

    “我不在的这段时间，你们提防着点联邦政府，商业交易网不准让他们插手。”西蒙郑重道。

    “你还要走？”

    “其实旅游的事情在去年就已经有计划了，这次我打算去各大城市转转，看看他们的商业情况，也是为了扩大佛萨城的商业规模。”西蒙说道。

    “真是如此？”斯特兰凝视着西蒙。

    “真的，你放心好了，少则一个月，多则两个月我就会回来。”西蒙说道。

    “你真决定了？”

    “决定了，家里已经在收拾东西了。”西蒙道。

    “好吧，要不要我派几个骑士保护你。”

    “不用了，有保罗，有三狗在，不会有问题的。”

    斯特兰一想也是，也就没再说什么，西蒙和他交代了一些事情后，又去了西顿家族和爱德华说了一声。

    回去之后，然后开始对地下培育场入口进行了加固改造，将地下二层给填平了，避免被人发现地下培育场。

    第二天的事情一行人带着大包小包的东西，光明正大的去了火车站。

    结果切克温这大胖子火急火燎的跑来了。

    “西蒙，你也太不够意思了吧，去出旅行也不叫上我。”切克温气喘吁吁，一脸的不乐意。

    “我这一家人出门旅行，你跟着凑什么热闹。”

    “你走了，我在佛萨城多无聊啊。我不管，我也要去。”切克温非得要跟着凑热闹。

    要是真去旅行带上他也无所谓，但是他这次是有要事，不可能带着他，西蒙拍了拍他的肩膀。

    切克温立马被催眠。

    “哎呀，我忘记了，我还有事情，我先走了。”切克温一拍脑门，着急忙慌的又离开了。

    搞定了切克温后，斯特兰还亲自过来送西蒙上了火车。

    火车吭哧吭哧的驶出了佛萨城，这还是西蒙第一次坐火车，还挺兴奋的，不时的往外瞅，外面的风景也好，感觉还不错，就是车速太慢了。

    幸好他们坐的是高级车厢，整个车厢都被他给包了，环境很不错。

    他们坐着火车用了两天时间抵达了临近的城市，然后就下了火车，接着就乔装打扮，偷摸的出城，找到巨虫，让巨虫带着他们返回佛萨城附近。

    再将奥利萨等人通过地下通道送入地下培育场，然后对地下通道进行了封锁，过程有些麻烦，费时间，但是只要能保证奥利萨等人的安全，再麻烦都是值得的。

