    他想找个人偷偷去给陆尘报信，以免到时候彻底惹恼了陆尘，可他却发现，自己连一个信的过的人都没有。

    最终李渊只能欲哭无泪的随着李世民安排的两百多护卫，向着长安的方向进发。

    ……

    因为李渊确实太过低调，所以陆尘也没有将注意力放在太原一带。

    最重要的是陆尘的势力都在洛阳以东以南两个方位，而长安城离洛阳虽然很近，可是却并没有陆尘的势力。

    陆尘也没有在长安设立情报部门，所以被李世民钻了个空子。

    当他意识到不对劲的时候，是他发现去送礼的李鸣并没有按期回到洛阳，这才派人去长安查探了一番。

    而此时的长安，却已经宛如人间炼狱。

    因为李世民和突厥的约定，长安城被李世民不费一兵一卒拿下后，突厥大军便大肆进城，肆无忌惮的抢掠夺取。

    数不清的妙龄女子，数不清的金银珠宝，数不清的粮食物资，几乎都被突厥大军以最快的速度全都给带走了。

    因为始毕担心陆尘会得到消息杀过来，所以没有让手下的将士墨迹，只给了他们两天时间，两天时间一到，必须马上撤离中原，否则陆尘赶过来的话，他们别说把这些东西带走，到时候他们能不能活着离开中原都是个问题。

    ……

    “二弟！”

    站在长安城的城墙之上，李建成神色凝重的看着突厥士兵将一群哭喊连天，不断挣扎的妙龄少女扛出了长安城的大门，他的心情一时间复杂到了极点。

    说实话，眼睁睁看着自己国家的百姓和物资被这帮蛮夷抢走，李建成心中是万分屈辱的。

    “咱们这样做，会不会憋屈了？”

    李建成看向李世民，语气沉重的问道。

    李世民的脸上却浮现出一丝癫狂和兴奋，听到李建成的话，他攥了攥拳头，激动的说道：“大哥，这有什么？男子汉大丈夫能屈能伸，如今我们有求于人，自然该付出些代价，待他日我们实力强大，我一定会让始毕付出比如今惨痛千倍万倍的代价！”

    “说是这样说，可这些百姓是无辜的……”

    李建成在长安任值守通将大半年了，随着李渊的门荫和功劳那是一路高升，如今更是成为了长安城手握三万兵马的大将，与西京留守阴家的阴世师共治长安。

    从实权和名义上来说，阴世师是李建成的直属上司，阴世师乃是旧隋司空阴寿的儿子，也就是说阴世师的老爹曾是昔日的三公之一！

    如此显赫的地位，在长安城内几乎可以说是一手遮天。

    李建成与阴世师之前关系极好，阴世师也非常欣赏李建成，但因为李世民的计划，李建成不得不与阴世师走到了对立面，架空了阴世师的权利，还杀了阴世师手下不少心腹。

    可以说，李建成与阴世师彻底走上了决裂，再也无法和解的那种。

    说一千道一万，李建成心里对阴世师，对这长安百姓，还是有几分愧疚的。

    但李世民却一点也没有这样的意思。

    他为了达到自己的目的，已经陷入了近乎疯狂的状态，根本不会管底层百姓的死活。

    这让李建成开始有些怀疑自己的做法，是不是值得的了。

    “大哥！”

    李世民见李建成有些优柔寡断，立刻严肃了几分，劝道：“不要忘了，你才是长子！我此举也是在帮你啊！”

    “什么意思？”

    李建成有些疑惑。

    “我问你，如果咱们李氏得了天下，谁做皇帝？”

    李世民认真的问道，但眼神之中却闪过一抹狡黠。

    “这还用问，当然是父亲！”

    李建成肯定的点了点头。

    “说句难听的，父亲年纪已经很大了，就算他做皇帝，只怕也做不了几年，待父亲百年之后，这天下又会是谁的？”

    李世民又大着胆子说道。

    这样肆无忌惮谈论父亲寿命问题，对于子女来说乃是大忌讳，但李世民此时顾不了那么多了。

    虽然李建成对于李世民的这番话有些不满，但还是没说啥。

    因为李世民的话虽然不好听，但说的有道理。

    李建成是李渊的长子，如果李渊当了皇帝，那李建成就顺理成章的可以当上太子，待李渊死后，太子继位，天下不就是他李建成的了？

    “二弟，我明白了！”

    李建成沉默片刻，随即立刻抬起头来，眼神之中充满了坚定：“你且放手去干，需要什么，大哥一定竭尽全力帮你！”

    “这才是我的好大哥！”

    李世民见李建成被说通了，顿时脸色一喜，激动的上前和李建成拥抱了一番：“大哥，放心，待天下打下来之后，我一定会拥护你当上太子，只是到时候你可别忘了我这个弟弟啊！”

    “放心！”

    李建成脸上露出一抹欣喜，拍了拍李世民的肩膀：“你是我亲弟弟，我怎么会忘了你？若我真的当了皇帝，这天下咱们兄弟人人有份！”

    “好大哥！”

    李世民顿时哈哈大笑。

    被李世民这样一番利诱过后，李建成顿时利欲熏心了起来，心中的罪恶感也减轻了许多，眼看着那些女子被带走，他虽然还是有些不忍，但已经完全可以接受了。

    就像李世民说的，以后等李渊死了，这天下不还是他的？

    如果当了皇帝，那么考虑的便是举天下之大局，如今牺牲一些百姓对于整个国家的布局来说，也是可以接受的。

    ……

    陆尘这边派出去查询李鸣的探子刚走到一半，就听说了长安城东突厥入侵一事，然后前去查探的人员立刻兵分两路，一队返回洛阳城报信，一队前去确认。

    东突厥这边刚搬完东西撤退离去，陆尘就知道了这则消息。

    “你说什么？？东突厥入侵长安城？？”

    陆尘听到探子传回的消息，腾的一下就站了起来，顿时勃然大怒：“他李世民是干什么吃的？竟然让东突厥如此迅速南下，奇袭长安？？”

    说实话，陆尘听到这则消息的时候，隐隐猜到了是李世民在暗中搞鬼。

    从太原至楼烦以及定襄一带，都是李渊和李世民的实控范围，左侧的梁师都早就被陆尘给灭了，右侧就剩下个罗艺。

    东突厥不可能傻逼到从罗艺的涿郡绕远路下长安吧？

    所以东突厥如此迅速南下只有一个解释：李世民丫的故意放他们进来。

    目的是什么，陆尘暂时不得而知。

