    第146章 半小时

    “果然，最后还是要借用这个力量啊。”

    随着化石翼龙和快龙们被纷纷吹散，艾斯抬起了脑袋，原本正常的双眼，此刻眼白化为一片漆黑，瞳孔则是转化为金色。

    而他手中的一枚翠绿色晶体，正在缓缓融入他的身体之中, 一道类似于“Δ”的纹样，浮现在了艾斯的手背之上。

    ……

    时间回到两天前，艾斯看着叉字蝠练习着剧毒之翼，眉头微微皱起。

    “不行，叉字蝠掌握新的技能，需要时间来磨练，现如今除非剧毒之翼的熟练度很高，可以大范围的降下剧毒之雨, 而且阿渡他们一口气将精灵军团全派出来，不然想要将其一网打尽，是不现实的。”

    艾斯沉思，口中喃喃道：“还是需要一张底牌，一张足够逆转局势的底牌！”

    下意识的，艾斯想到了超梦。

    可惜超梦已经离开了，不然超级进化之后的超梦，实力方面确实可以和精灵军团们掰扯掰扯，但无法达到碾压的状态。

    不自觉的，艾斯摸到了自己的腰包，那里，还存放着一枚和另外一只神兽息息相关的物品。

    绿色宝珠，联盟借鉴蓝色宝珠和红色宝珠之后，人工创造的宝珠，以此来希望操控烈空坐。

    而联盟的人并不知道，如果没有得到认可，强行操控远古时代的精灵, 那么会被它们的意识进行反向操控，从而是精灵来操控人类来战斗。

    艾斯现在是传承者，但是这并不代表烈空坐一定会接受自己。

    一但自己被烈空坐控制，那么估计龙婆婆知道后，估计要哭了。

    毕竟自己培养的两代传承者都被干掉，这破星球，还是趁早毁灭吧。

    “赌一把吧。”

    艾斯咬咬牙，如果说没有这么严苛的任务，艾斯是绝对不会去做这种事情的，但是现在箭在弦上，不得不发，要么成功，有了烈空坐这张底牌，顺利度过这个主线任务。

    要么失败，被烈空坐控制，身死道消。

    不过即便是被烈空坐控制，但是有着艾斯的执念影响，烈空坐也是会帮助艾斯干掉四天王的，所以总体来说，任务方面, 是肯定能完成的，至于结果如何，那么就只能看命了。

    想清楚这一点，艾斯将绿色宝珠摆在眼前，集中注意力，很轻易地就将自己的意识投入到了绿色宝珠之中。

    随后艾斯只感觉自己的意识飞跃过很长的路程，最终落在了一只庞然大物的身上。

    “是谁？！”

    正在臭氧中沉睡的烈空坐，猛然睁开了眼睛，一道浩瀚的意识，瞬间朝着艾斯的意志压迫而来。

    “靠，这么强大的意志，那两个家伙怎么操控的了固拉多和盖欧卡的？”

    艾斯忍不住在内心吐槽，感受着意识仿佛要被碾碎的痛苦，朝着烈空坐吼道：“我是这一代的传承者！”

    原本将要把艾斯意识碾碎的庞大意志停了下来，它凑到了艾斯的面前，轻轻闻了闻。

    艾斯松了口气，没一见面就被弄死，那么就表示接下来可以谈。

    “龙族的祝福，龙系亲和力还不错。小子，你还算不错。只不过你来见我的方式，让我有些不爽。”

    艾斯只感觉眼前一层迷雾被驱散，下一刻，烈空坐庞大的身躯出现在了艾斯的面前。

    如果将艾斯的意识比作一只蚂蚁，那么烈空坐的意志就差不多是姚明。

    烈空坐伸出爪子，艾斯站在爪尖之上，被带到了烈空坐的面前。

    “很抱歉，这东西也是我无意间获得的，至于获得的方式，正是解救你的时候，顺带获得。”

    “哼，那些该死的东西，要不是那种装置削弱我的生命能量，那个小姑娘不会死，我也不会被他们捕捉。”

    烈空坐很明显回忆到了不好的事情，艾斯只感觉自己四周空间微微震动，一股压迫感朝着他袭来。

    “算了，不说了，你回去吧，看在你传承者的身份，我就不弄死你了。”

    烈空坐放下爪子，准备驱赶艾斯离开它这里。

    “我遇到了危险。”

    艾斯突然开口道：“我需要你的帮助，烈空坐。”

    烈空坐原本下落的爪子停在了原地，随后上升感传来，艾斯再一次回到了烈空坐的面前。

    “别太得意忘形了，人类！”

    烈空坐狠狠地看着艾斯，冷声说道：“我只会保护这个星球，至于你这样的存在，死了就死了，再换一个传承者就是了。”

    “我死后，不可能再有传承者了。”

    艾斯丝毫不慌的说道：“上一届传承者的死亡，已经让流星之民的斗志受到严重的打击，如果他们知道我这个传承者也死亡了的话，那么他们将会陷入绝望，不可能再有传承者诞生了。”

    “而且……我有件事情很困惑。”

    艾斯没有给烈空坐说话的机会，立刻询问道：“我看过一些资料，既然千年以前你和人类合作过，那么，为什么现在的你，这么弱？连一个小姑娘，都没有办法拯救下来？”

    烈空坐被艾斯问的有些失神，随后有些恼怒的一甩爪子，艾斯的意识瞬间被其抛飞了出去，重新回到了他自己的身体之中。

    “看来是没有问题了。”

    艾斯活动了一下自己的身体，看着手中的绿色宝珠，微微一笑。

    烈空坐并没有立刻捏死他，反而是将其甩了回来，与其说是抗拒艾斯，倒不如说艾斯说到了一些关键的点上，让它有些气急败坏。

    但是它奈何不了艾斯，干脆眼不见，心不烦，直接将艾斯赶走。

    ……

    “最多半个小时，超出这个时限，我必须收回我的力量，不然的话，你的身体将会彻底崩坏，无法修复或者逆转的崩坏，一定要记住，明白了吗？”

    随着绿色宝珠尽数融入了艾斯的身体之中，烈空坐的声音传递到了艾斯的脑海之中。

    “明白了，半个小时人形烈空坐体验卡，时间一到就得死。”

    艾斯邪魅一笑，四周的乱流托举着艾斯缓缓漂浮而起。

    而一边的化石翼龙和耿鬼瞬间从超进化形态之中退了出来。

    此刻的艾斯，不再是人类，而是一只人形烈空坐！

    ?  ?恢复正常两更兽，至于加更的话，还是等流火有点存稿再说吧……哭(?д?;?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

