    时间过了数个时辰，罗宾走出了酒馆。

    他们外面监视的cp成员们，没有一个发现有什么异常的。在他们的监视之中，酒馆里面一切正常，而罗宾进去之后也是一直在和自来也在交谈。

    中途他们也是有简单的探查一下，听到的事情他们完全听的云里雾里的。

    听了没有多久他们便被鬼使神差走到了外面出去了。

    后来他们还是有尝试接近，最后连他们的身边都接近不了。

    他们无奈的看着，cp组的两人真不知道他们说着一些什么，居然可以说这么久。甚至于酒馆的人都走的差不多了，他们还在那讨论。

    一直到了罗宾走了出来，他们急急忙忙的上前。

    罗宾这时候看着身边的人她的声音缓缓的响了起来：“我需要见管事的人！”

    两人看着罗宾，然后互相的点了点头。

    “跟我们来吧！”

    罗宾现在底气十足，她现在就让他去海军本部都没有问题。

    她来到这间酒馆几分钟了，她走进去里面什么都没有，但是外面监视的人也不知道看到的是什么，监视的那叫一个认真。

    她缓缓的走了出来，外面的人居然也反应过来，出来的是她，还没有一点惊讶什么的。

    我之前明明在另外一家酒馆，这家酒馆是自己老师叫自己来，说走出去就好了。

    看来这些家伙的眼中我就是在里面了咯，看着外面出现的两人，本来觉得自己应该会胆怯什么的罗宾，现在居然还敢见他们管事之人。

    罗宾很享受她现在的事情，对于那个奇特生命编写的剧本，她还是觉得有趣的。

    罗宾就这么跟在这两个人的身后，环视一下路上的行人，全部都普普通通的，只是罗宾前面带路的两人看不到的时候，都会对着罗宾眨眼。

    之后在进入一处偏僻的小巷，路边的小猫都对着她眨眼。

    跟在两个人的身后她笑的有点摄人心魄。

    罗宾跟在两人的身后进入了一处地下，之后罗宾看到了这一次想要见到她的人。

    战国、卡普、赤犬还有眼神哈着冷气的青雉。

    战国和卡普在一张长桌横放最上方，青雉和赤犬位于两边。前面的桌子上摆了一个电话虫。

    罗宾看着眼前四个人，突然一个踉跄。

    青雉眼睛一眯，赤犬哼了一声。

    “我刚刚喝了点酒，有点站不住了。有椅子吗？”

    赤犬：“你这样居然要还椅子？你以为你是谁，你只是一个通缉犯。”

    战国：“赤犬去带张椅子进来。”

    卡普：“去吧！去吧！”

    赤犬还是没有对于的动作。

    但是这时候的电话虫里面传出来了咆哮声。

    “赤犬，你在干什么！快点去，搬椅子。”

    电话中的五老星本来就等的比较着急了，在收到消息的时候，就已经有点迫不及待了。

    他们急切的想知道，他们在冰层之中挖出来那两个实力强大的怪物的来历，他们说的是不是真的。

    罗宾现在笑的很开心，没想到一个踉跄，居然还有大将帮忙搬椅子，这样的日子她真的想都没想过。

    刚刚那个踉跄差一点摔倒，也真的不是罗宾故意的，也不是因为罗宾喝多了，她其实就之前刚刚进去那个酒馆的时候可以喝的比较多，之后几个时辰可是滴酒未沾啊！

    之所以踉跄，是以为刚刚在土里面有人挠她的脚底板。

    她之前还是有点慌的，之后一路过来，无数人眨眼，她好多了。

    到了这房间里面，她以为保护自己的人应该都是在外面接应，没有想到的是居然就在地底下，还扣我的脚底板，你能不能改变一下通知方式。

    要不是我心理素质好，我刚刚就已经笑出声了。

    虽然看到赤犬缓缓的走出房间给自己搬椅子，她还是控制不住的在自己的嘴角勾起了一丝弧度。

    而这时候的赤犬脸色阴沉的有点可怕。

    我赤犬居然要为一个区区7900万的通缉犯搬椅子。

    赤犬走出了到了门口，看着门口的cp成员。

    将门一关。

    “去，搬一把椅子过来！”

    “啥！！！”

    “赶紧去找一张椅子过来！”

    “是！！！”

    看着赤犬的脸色，现在门口的cp成员十分的慌。

    也不敢多说什么，急忙去找了一张椅子。

    没有过去多久那个cp成员就搬来了一张椅子，这把椅子简直可以用富丽堂皇来形容了。

    这把椅子扶手与靠背上方雕龙刻凤，椅面动物皮毛披着，一看就是价值不菲。

    cp成员以为是他的椅子弄的不好，这大将不满意。

    他可不会认为大将会亲自出来搬一把椅子，给那个被带进去的罗宾。

    但是赤犬看着这把椅子脸色不好，他们椅子都没有这么好的。赤犬也没有多说，直接接过椅子“哼”了一声，接过椅子直接进门了。

    然后没有理会门口的人，直接接过椅子提了进去，也没有和cp的成员多说什么。

    刚刚搬椅子的cp：“真是的，实力不够，要求还多！”

    “闭嘴！”

    之后两人开始了沉默，开始如同柱子一样站在了门口。

    赤犬将椅子放在了罗宾身后，气呼呼的回到了自己的椅子。

    电话虫在赤犬刚刚坐下的时候就出声了：“就搬一张椅子都要磨磨唧唧的吗？真是废物！”

    这时候的战国几人没有说话，找这么一张椅子过来，这么点时间真的不错了。

    这椅子是不是有点。

    卡普几人看着坐在椅子上的罗宾，很不满的看了一样赤犬。

    现在的罗宾坐在那张精雕细琢的椅子之上，他们都有点不是滋味了，看了一眼罗宾就这么淡定自若的坐在那张椅子上。

    他们脑海中浮现了一个统一的想法，我们是来审人，套取情报的，还是来这里汇报工作的。

    而这时候罗宾坐上了椅子之后背向后倚靠，双腿交叉。

    “说吧！你们要问什么。”

    这时候他们的脑海之中，那种汇报工作的既视感迎面而来。

    战国咳了两声，然后面色严肃的对着罗宾问道：“我们需要知道妙木山和拂晓之地这些地方的记载。你应该是了解的吧！”

    罗宾看了一眼，那么我就要开始展示我真正的技术了。

