

    楚王妃的美眸覆上了一层薄薄的烟雾，也完全沉浸在以往的回忆中。

    楚王妃还记得当初怀着燕锦时的情景。

    要说楚王妃在怀着燕锦时，倒霉的事情可真是一件又一件地接踵而来！

    楚王妃确定怀孕的消息没多久，孝康帝就给楚王赐了一个侧妃。有哪个女人愿意跟别的女人分享一个男人，就是再大度的女人也是做不到的。

    楚王妃也做不到。只是楚王妃是王妃，是正室，她不能跟那些妾室一样喜欢拈酸吃醋，那是犯了七出之条！别人要是知道了，她这个王妃怕是会备受争议。

    于是楚王妃笑着接纳了新侧妃。

    如果只是这样，那事情也就过去了。可偏生的，事情才刚刚开始。

    孝康帝赐给楚王的梁侧妃可真是一个美人，楚王喜欢得紧。

    楚王多宠了梁侧妃，那么楚王妃这里自然是受到冷落了。

    怀孕的女人十分敏感，楚王妃当时怀着燕锦，她的情况就变得十分糟糕。

    楚王妃一直忍到生产。谁知道又那么巧，她居然难产！

    生燕锦时，楚王妃的情况的确是很危急，差点大人和孩子只能保住一个！

    事后楚王妃从她的心腹嬷嬷口中得知，楚王当时的决定是保孩子。这也是可以理解的，皇家的男人都更看重子嗣，女人对他们来说真的没有那么重要。哪怕是王妃，也是如此。

    楚王妃还从心腹嬷嬷的口中得知，当时小小的楚王世子因为下人没看好，也出现在了产房外，他一直哭着喊着，说要母妃。

    有楚王在前面做对比，楚王世子就更显得难能可贵了。

    这一桩桩一件件的事情加在一起，楚王妃真的很难对燕锦不产生芥蒂。后来又因为楚王世子的身体弱，所以楚王妃的心就更放在楚王世子身上了。

    不知不觉，那么多年过去了，楚王妃也当了祖母。

    楚王妃盯着燕锦出了神，不知不觉，鬼使神差的，她忽然问了一句，“你是不是很恨我这个母妃？”

    燕锦一愣，显然是不明白楚王妃怎么会忽然问这样的问题。

    燕锦摇头，“母妃说的哪里话。哪里有当儿子的会恨母亲的。儿子不恨母亲。”

    其实这也是燕锦的实话，他真的是从未恨过楚王妃。不过燕锦是怨楚王妃的。不过到了现在，燕锦对楚王妃连怨都没有了。

    可能燕锦真的是对楚王妃死心了，有时候有情绪，才是对一个人的在意。可如果连那一点的情绪也没有了，那对方在自己心中，就真的是无足轻重了。

    楚王妃却苦涩一笑，一直挺直的脊背也蓦地弯曲了，“其实你心里还是恨我这个母妃的。其实我也恨你。当初怀你生你时，真的发生了很多事情。那些事情——

    如今想起来，我至今都过不去心里的那些坎儿。有时候，我忍不住想，你是不是我的克星。你是专门来克我这个亲娘的。”

    “王妃！”楚王妃的心腹嬷嬷惊恐开口，她是真没想到楚王妃会当着燕锦的面说这样的话。有谁会愿意听到亲生母亲说自己是克星的，这不是生生将孩子从她的身边推开嘛！

    燕锦还真是第一次从楚王妃的嘴里听到这样的话，他笑了，可是眼底却没有一丝的温度，只有冷到令人发颤的寒意，“原来母亲一直都把我当成是你的克星啊。”

    “我也知道自己这种想法其实很不应该。我知道我不该这么想的。可是我忍不住。所以我在你小时候就对你淡淡的，我不想疼你，我不想——”楚王妃说着说着，脸上也露出痛苦之色。

    人有时候就是这样的奇怪，明明知道这样做是不应该的，可是却控制不住自己，只能选择那么做。

    楚王妃的眼底似乎隐隐有泪光闪烁，但是她却极力遮掩，只是燕锦看到了。

    燕锦看到了，心里却没有半点的触动，平静得宛如死水，连一丝的涟漪都掀不起来。

    楚王妃深吸了一口气，脸上再无一点的脆弱痛苦，她平静地望向燕锦，“我知道你心里恨着我这个当母妃的。我是生了你，可是却没有尽到一个当母亲的责任。这点，我是没做好。”

    “母亲言重了。”

    楚王妃再傻，也能听出燕锦话里的疏离，不知不觉间，他们母子居然走到了这一步。

    要说完全不后悔，那是假的。

    可再后悔又能如何？

    让楚王妃如今对燕锦好，补偿燕锦，她不愿意，也同样不想做。

    过去的就是过去了，已经造成的伤害和遗憾是弥补不了了。

    楚王妃就是这样果断决绝之人，做过的事情，她就绝对不会后悔！哪怕是撞了南墙，她也不会回头！

    “不过锦儿，你要怨恨，就只怨恨我一个人。你大哥没有对不起你。”

    燕锦牵了牵嘴角，眼底的嘲讽几乎要化为实质，说一千道一万，楚王妃做的所有事情都是为了楚王世子！从小到达大都是如此！而他完全就是多余的！

    燕锦真的很想问一问楚王妃，既然你只要楚王世子一个儿子就足够了，为什么要把他生下来呢？燕锦不明白！

    “母妃说的是哪里话。儿子可从未怨恨过大哥。我们可是亲兄弟啊。”

    “你还知道你们是亲兄弟！那你为何处处要跟你大哥争？锦儿，你得记住你大哥才是嫡长子，是名正言顺的继承人！而你只是嫡次子！嫡长子继承制，自古有之！

    而你作为嫡次子，就该老实本分，别总是妄想不属于你的东西。”

    不属于他的东西？什么是不属于燕锦的呢？哦，是了，母爱，还有权力。

    可是燕锦早就下了决心，既然得不到所谓的母爱，那么他一定要牢牢把握住权力！从小到大，所有人都跟他说楚王世子的身体不好，所以自己该让着他。可是凭什么呢？他什么都让了，什么都没了，唯一只剩下权力了，这是他死也不能让的东西。

    若是连最后的权力也让了出去，燕锦也不知道他活着还有什么盼头。

    燕锦没有回答楚王妃的话，神色淡然，“母妃这话不该跟儿子说，儿子不明白。母妃这些话其实很适合跟父王说。”

    楚王妃大怒，“燕锦，你少在这里顾左右而言其他。怎么，你就不能当着我的面说一句，你从未觊觎过世子之位，从未想过——”

    “母妃的话，儿子当不起。母妃若是觉得儿子有不臣之心，大可以去找父王说。母妃想来是没事了吧，那儿子就告辞了。”燕锦说着，起身弯了弯腰，然后便离开了。

    世子之位？燕锦还真的是不是很稀罕。燕锦的野心不止于此，他要的是那金銮殿上的龙椅宝座！一个小小的世子之位，燕锦还真的是没放在眼里。

    楚王妃连着喊了燕锦好几声，可是燕锦根本没有停下来的意思。很快就看不到燕锦的身影。

    楚王妃那些话只敢对燕锦说，要是敢当着楚王的面说，怕是楚王也要厌了她！楚王早就不满楚王妃的偏心，楚王妃要是跑去楚王面前说燕锦有不臣之心，楚王一点也不会信，只会觉得她的心偏得没地儿看了！

    *

    顾明卿这里也的确是收到了楚王妃举行宴会的请帖。

    顾明卿这还是第一次收到楚王妃的请帖，看着手中大红牡丹纹，用金粉写字的请帖，心里不禁感叹了一句，这王府请帖可真是富贵无比啊。

    顾明卿也没想找借口拒绝，去了楚王府，还能跟洛歆妍说说话。

    顾明卿倒是问了一句周氏愿不愿意跟着一起去。

    周氏直接拒绝了，“请的是你，我去做什么？我不耐烦去这样的宴会。你自个儿去就是了。要是心儿长大了，你以后倒是可以带着她多参加参加这样的宴会。”

    窝在周氏怀里的唐心歪着脑袋，好奇道，“娘，宴会是什么？宴会好玩儿吗？”

    周氏回答，“等你长大了就知道了。”

    唐心额就是好奇那么一下，见周氏不说，干脆也就不问了，低着头玩儿着周氏配在腰间的绣着荷花的荷包，玩儿得不亦乐乎。

    很快就到了楚王妃举行宴会的日子，顾明卿穿了一件樱红的团锦琢花衣衫，下身套着深兰色的银纹绣百蝶度花裙，头顶左侧斜插着一支掐丝银鎏金带款蝴蝶花卉簪子，右侧稍低的地方插着一支蝙蝠纹镶琉璃珠颤枝金步摇。

    唐心看着顾明卿的打扮，喃喃道，“嫂嫂真漂亮。”

    任谁都喜欢听到别人的夸赞，顾明卿也不例外。

    “回来给心儿你带宋记的糕点。今天允许你多吃一块哦。”

    宋记糕点十分出名，不过价格昂贵。唐家倒不是吃不起，而是唐心那么小，不适合吃太多甜食。因此一直控制着唐心吃甜食。

    现在顾明卿允许唐心多吃一块宋记糕点，唐心高兴得眼睛都眯起来了。

    “就你宠着她。”周氏无奈道。

    顾明卿笑道，“咱们心儿那么可爱，谁会不宠她呢？娘，况且家里现在就只有心儿一个孩子，多宠宠也没事。而且咱们虽说宠，但也不是溺爱。看看心儿多懂事啊。”

    周氏其实还是很高兴顾明卿对唐心好的，唐心能依靠的就只有唐瑾睿和顾明卿这对哥嫂。

    周氏听顾明卿说起孩子，不禁看向顾明卿平坦的小腹，动了动嘴巴，似乎是想开口，但是最终又闭上了。

    张张合合好几次，周氏才忍不住道，“明卿啊，出孝的时间也不短了。你和瑾睿什么时候要个孩子？”

    顾明卿一怔，自从出孝后，每次同房，她都不曾避孕。

    私心里，顾明卿也是希望能有个跟唐瑾睿的孩子。只是这都过去半年多了，孩子就是不来。

    当然了，顾明卿知道她的身体是没问题的，至于唐瑾睿的，应该也没问题。因为唐瑾睿也不是完全不生病，偶尔也得过风寒，大夫来看过唐瑾睿，可没说唐瑾睿有什么。

    两人的身体都没有问题，可是孩子就是不来，这就有些令人心情不好了。

    周氏见顾明卿含笑的唇畔落下，眼底也浮现失落，以为是戳到了顾明卿的痛处，忙道，“明卿啊，娘不是催促你的意思。娘知道你和瑾睿的身体都好，孩子迟早都会来的。娘今天也不知道怎么了，就是忽然问了这么一句，你别放在心上啊。”

    周氏是真的后悔了。

    顾明卿安慰周氏，“娘，您放心。我不会误会您的。”

    “明卿啊，孩子就顺其自然，该来的时候肯定就来了。有些夫妻，不也是成亲好几年才有孩子吗？娘真的不是催促你，娘也不急。你看别因为孩子的事情有压力。要是——”

    顾明卿顿时有些哭笑不得，“娘，我是真的没难受。我知道娘您的为人。我知道娘您心里在想什么。我刚才有点难受，也只是想着，我也想要个孩子，可是一时间没来，所以我才难受的。真没什么其他意思。”

    顾明卿太了解周氏了。

    这些年下来，周氏是真的将顾明卿当成亲生女儿，半点假也没有。可能就是因为正好提到孩子这话题，所以周氏就忍不住多说了几句，说完后，周氏就后悔了，因为担心顾明卿心里不舒服。

    “明卿，那你不会紧张吧？你可别相信什么求子偏方啊。没那回事的。要是真有什么求子偏方，当初瑞郡王妃也不用那么急了。别说瑞郡王妃，就是宫里的娘娘也是如此。

    最多也就事有些助孕的药，求子什么的，大多都是不可靠的。”

    顾明卿连连点头，“娘，您放心就是。我不会钻牛角尖的。我和相公还那么年轻呢。孩子是迟早的事。当初我都劝过郡王妃别吃什么求子香灰，我自己就更不会吃那些东西了。”

    周氏见顾明卿的神色不似作伪，这才放心了。周氏的心里还有些懊恼，怎么就忽然跟顾明卿说起孩子这事了呢。要是不说，不就没有这一茬了。

    顾明卿担心周氏等她走后再懊恼自责，于是又劝了周氏许久，表明她心里真的没有介意。

    周氏见时间过去许久，这才道，“好了，娘明白你的意思。娘不会钻牛角尖的。你赶紧去王府吧，可别迟了。”

    顾明卿点点头，带着巧巧出发了。

    这么多年，唐家也陆陆续续增了几个丫鬟小厮，可是顾明卿最用得上的人还是巧巧，觉得没有哪个比巧巧更贴心的。

    今日阳光明媚，天气晴朗，这样的天气是最舒服的。

    楚王妃就将宴会的地点设在了王府水榭，三面临水，空气清新。

    顾明卿作为知府夫人，她的位置还是挺靠前的。

    楚王妃还没到，但是楚王世子妃和洛歆妍已经出来招待客人了。

    洛歆妍看到顾明卿，眼底涌现笑意。

    顾明卿也高兴见到洛歆妍，于是对着洛歆妍轻轻点了点脑袋。

    楚王妃也没让大家等多久，不久，就在一群人的簇拥下而来。

    顾明卿这还是第一次见到楚王妃。

    话说顾明卿以前虽然没见过楚王妃，但是早就在心里想象过楚王妃是什么模样。

    就顾明卿知道的楚王妃，那就是一个偏心至极，脑子有些不清楚的女人，这样的女人一般长得比较刻薄，令人讨厌。

    不过如今见到楚王妃，顾明卿真是不能不说一句。楚王妃的相貌瞧着还真是不令人讨厌。

    只见楚王妃梳着鸾凤凌云髻，头斜插着一支金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇和白玉嵌红珊瑚珠双结如意钗，手拿一柄织金美人象牙柄宫扇，身着一袭赭红的云霏妆花缎织彩百花飞蝶锦衣，下身套着鹅蛋的百褶如意月裙，脚穿云烟如意水漾红凤翼缎鞋。

    楚王妃如今虽然年纪大了，但是保养得极好，相貌也是十分出色的。在一群丫鬟婆子的簇拥下，恍若神仙妃子，仪态万千而来。