    看着到来的李云成，秦扬天多少还是有些愕然，问道：“你怎么来了？”

    李云成笑骂道：“你小子，我就不能来看看你？”

    秦扬天笑了笑。

    “找一个没人的地方，我跟你说点事情。”

    秦扬天看到李云成这表情时，就知道肯定有一些不能让人听到的事情，微微点了点头，自己开着车子，拉着李云成就向着农场外而去。

    来到了那个电站的厂房，秦扬天更是开着车子直接就进入到了里面。

    李云成还真的是有些愕然，问道：“这是你们搞出来的？怎么可能？”

    秦扬天笑了笑道：“我们研制出了一些机械设备，施工的进度就快了一些，现在整个农场的电力供应都是从这里而来。”

    李云成也没有再继续询问这事。

    到了里面，在大厅中坐下，秦扬天道：“这里不会再有人看到了。”

    李云成又四处看了看才说道：“你们这次出口创汇的事情会压下！”

    秦扬天有些疑惑地看向李云成道：“什么意思？”

    “也就是说，不会让更多的人知道这件事情。”

    看到秦扬天仍然不解的目光，李云成叹了一声道：“现在的一些事情不太好跟你说，我只能够这样说，许多工作都已停滞了下来，有些同志并不上心经济发展。”

    秦扬天顿时就明白了，说道：“我明白了！”

    “你真的明白了？”

    秦扬天心想自己是过来人，这些事情怎么可能不知道，后世太多的人都知道这时的情况。

    看到秦扬天再次点头时，李云成道：“既然是这样，我就长话短说了，我们希望把红星农场当成一个与国内绝缘的区域，这里做的事情最好都不报告到上面，你们可以借着与斧头集团的联系，做一些出口的事情，最好就是以物易物的事情。”

    秦扬天算是听明白了，就是这里无住线做出了多少的事情都不报告，或者说只报告给少数的人知道就行了，允许自己独立自主的与斧头集团进行各种的交易，为防有人看出情况，最好的就是以产品换取到食物什么的。

    “可是，这里的事情地方上还是会知道的吧？”

    “地方上的事情你不用管，我们会安排人来负责，另外，会在进入的区域设置军队管控，一般的人无法进入。”

    说到这里，李云成道：“你有没有信心养活这个区域的人口？”

    信心秦扬天自然是有的，还是说道：“我们会与斧头集团方面进行一些合作，交换来食物，养活这里的人口是没有问题的。”

    李云成更加严肃道：“还有一个任务交给你，就是会从各地到来一些专家学者之类的人，这些人会进入到红星农场，对外就是他们来劳动改造，但是，你的任务是保护好他们，最好是能够发挥出他们的力量。”

    秦扬天这下子算是彻底明白了，自己这个区域就是一个特别的区域，起到的就是保护人才的作用。

    “请放心，我一定把工作做好。”

    李云成这才脸上露出了笑容道：“对外，你们主要的工作还是橡胶树的种植，如果有人到来，你们要展示出来的也是橡胶的事情。”

    “我明白的，会专门弄一些区域来安置，保证不会出任务的问题。”

    拍了拍秦扬天的肩膀，李云成道：“你们这里就是火种啊！”

    李云成来得快，去得也快。

    送走了李云成，秦扬天坐在那里久久无言，他也没有想到会是这样的一种情况。

    既然是这样，许多事情就需要另外的思考了。

    虽然说是以物易物，但是，秦扬天知道，下一步会有更大规模的交易，肯定也少不了大笔的外币收入，这事李云成并没有说，秦扬天却是需要好好的想一下怎么解决的事情。

    估计在李云成他们看来，就算是自己这里有着一些赚取外汇的收益，应该也不会真的很多，毕竟要养活那么多的人口。

    算了，反正把帐算好就行了，无论他们要怎么样检查都不会有什么问题。

    回到了办公室，虞江姬倒了热茶过来时，秦扬天的心情好了许多。

    把村长刀伟志找来之后，秦扬天对他说道：“老刀，从现在开始，你们村子的种植方向就全部改成药材的种植了。”

    “计划粮怎么办？”

    “只要按照农场的要求进行了种植，你们的计划任务由农场帮你们解决，另外，对于种植得好的还有着粮食等物资的奖励。”

    “如果是这样的话，肯定是没有问题的。”

    “除了你们之外，还有着几个村子的人都并入到了红星农场，所以，他们也会改种药材，当然了，也不全是种植药材，有些原来种植了水稻的地还是可以继续水稻的种植。”

    “我们也不会种植啊！”

    “很快就有专门的人来指导你们种植。”

    想到会有大批的专家到来时，秦扬天感到自己可以放开手去做事了。

    刀伟志离开之后，秦扬天又把钱明伍叫来，把李云成所说的话跟他说了一遍，然后严肃道：“你现在有一个重要的任务，那就是加强我们这里的保卫工作，不能够把我们这里的事情泄露出去！”

    钱明伍有些头痛道：“厂长，你也知道的，我们这里并不小，总是有人会把这里的事情泄露出去的，我们也不可能真的杜绝。”

    秦扬天微微点头道：“我也不指望你们能够保密多长时间，几年的时间应该可以做到吧？”

    “如果只是几年的时间，我们自然是没有问题的。”

    “那就尽可能长的保密一下吧！”

    秦扬天心想到了老人上台之后，整个的形势就会是另外的样子，到也并不用太过担心以后的事情了。

    李云成他们的动作很快，就在几天之后，陆续就有一些老同志从各地送到了这个之中。

    看着那一个个知识份子的到来，秦扬天的心情却是非常不错，有了这些人的加入，他的整个发展速度就会更快起来，秦扬天也想好了，自己就埋头在这里搞发展好了。

