    程国兴的动作还是很快的，没两天，他就给了许慕晴回复，当然，结果不怎么让她满意就是了。

    程国兴说他和恒信是签的一年的工作合约，怎么样他也希望能把这一年做完，所以，如果在他一年约满后，许慕晴还愿意邀请他加盟，他一定会优先考虑的。

    不过因为他自己来不了，他还给许慕晴另外推荐了一个人，和他也曾经是同事，在营销上面非常的有天份。

    那人叫作谭军，比程国兴还要年轻一些，跟秦力是差不多的年纪。据他自己说是，他十六岁就开始闯荡江湖，然后转战了许多知名的不知道名的大小公司，也在营销史上留下了好些个让人惊艳的手笔，许慕晴听他说了几个，倒是自己都听说了的，而且先不说营销手段怎么样，至少知名度是帮忙打开了。

    只是，这人很狂，也很有些傲气，许慕晴每每听他说话，就会不自觉地想起以前自己面前过的一个男孩，那孩子也特别的狂妄，说得自己好像是绝世大人才，前退三百年后推五百年也再找不出一个他这样的。

    当然了，这两人显然不是同一个人，而且谭军傲气狂妄，也的确有他凭恃的资本，尤其是他自己说了，他要按业绩拿钱，每做成一笔营销，他就按点提成就好了。

    这一点，对他风险很大，对许慕晴来说，则没有什么压力，这也说明了，这个人做事，也的确很有底气和信心。

    因此，就连秦力，虽然也看不惯他，但还是没有什么可拒绝他的理由。

    秦力看不惯他的理由让许慕晴十分好笑无语，他说：“居然比我还狂。”他一脸不可思议的表情，“简直太欠打了！”

    不管见面双方的观感如何，总而言之，谭军还是留了下来，许慕晴也相信，程国兴推荐这样的人肯定也有他推荐的理由。

    她相信他的眼光。

    秦力说，她这是对程国兴的盲目崇拜，是要不得的。

    许慕晴听了却只是笑笑，没有说什么。

    而谭军一开始摆出来的姿态也确实很像是个做实事的，因为没有接触过这个行业，所以入职后，他就在车间里一待就待了一个星期，和工人们同吃同睡，天天拿着木料反反复复研究，按他说的是，他得充分了解自己的产品后才能确定好怎么跟人去推销。

    许慕晴深觉很有道理，就也随他去了，然后等产品熟悉以后，他又说他要到处去看看此类产品的市场，为此跟她申请一笔专项用款。

    他提的时候，那态度压跟就跟问家长要钱一样，还是欠他钱的家长。

    秦力看到以后很不爽，和她说：“这家伙该不会是来骗钱的吧？”

    许慕晴便给程国兴打了一个电话，很委婉地问及这事，程国兴说：“他倒不是针对你只这样，就我知道的，以前他走到那，都是这么个行事风格，而且他人品是没有问题的，这点你可以相信。”

    显然他听出了她的犹疑，虽然他语气里没有不满，但许慕晴还是觉得很不好意思，十分诚恳地表示：“我不是不相信你推荐来的人，我只是自己没有底，对他又不是很了解。”

    “嗯，我明白。”程国兴笑着解释，“你是个什么样的人，我多多少少还是知道的。我敢把他推荐过来，也是知道你肯定能包容得了他那性格。而他也确实是个人才，只不过就像我之前和你说的一样，他这人恃才傲物，嘴巴也毒，所以虽然在每一个地方都能干出业绩，但是都呆不得太长久。他吃了一些亏，这些年性格也变了些，行事低调了很多……”

    就这还叫行事低调，许慕晴完全想象不出谭军以前是个什么样的人，不过于她而言，只要是真能做事的为她所用的，她确实是可以包容的。

    因为此，谭军本来只要五千的，她给了他一万块，任他出去看。

    那天她给钱的时候李丙也在，知道她这样随随便便批钱给人用就说：“你倒是敢。”

    许慕晴笑笑说：“没什么不敢的，这么点钱，他骗了我他也发不了财，我就算被他骗了也算不上是倾家荡产，反倒是他，很有可能前程尽毁，要知道，中国再大，可商圈也只有那么大，他想要继续在这一行混下去，就不可能做这样的事情。”

    做员工还好，尤其是越做到高层，所在的圈子就越窄小。

    李丙就又问他：“那他要五千你就给他五千就好啦，作什么要给一万？”

    “嗯，没什么，表明个态度而已。”

    说罢，她还看了一眼秦力，秦力对她的决定倒是没有说什么，只是很有些不以为然而已。

    许慕晴讨了个没趣，只好继续和李丙说话：“说吧，你今天到这是干什么来了？”

    自从厂子重建开始，这里环境乱糟糟的，李丙就已经有一阵子没过来了，只是放了他手下几个人帮忙看着。

    李丙一听到问就神情萎靡了起来，哭丧着脸说：“姐，我今后还是跟你混吧。”

    许慕晴看她那样就问：“你做什么对不起你们老大的事了？”

    “天地良心！”李丙发誓说，“我可是从来不敢对他老人家有二心。”对上许慕晴戏谑的视线，他终于抗不住，招认道，“好啦好啦，其实也没什么，就是那什么，我不小心在嫂子面前露了他的底，然后他们两口子大吵了一架，我这不，不好意思面对他了嘛。”

    许慕晴还没说话，倒是秦力突然很有兴趣地问了一句：“你露了他什么底？”

    “呃，”李丙一个不防，说了实话，“就是玩玩小姑娘嘛……呃，都是男人，你懂的哈。”

    许慕晴板着脸：“不好意思，我不是。”

    李丙摸了摸鼻子，有些尴尬。

    秦力则哈哈大笑了起来，冲着许慕晴挑了挑眉，很是意味深长地笑了笑，直笑得许慕晴眉间抽搐，等到李丙走了后她问他：“你刚刚那笑是什么意思？”

    “嗯，没什么意思。”秦力一本正经的，“就是觉得，这世上像我这样对你一心一意的男人很少了哇，许小姐你得珍惜。”

    许慕晴：……

    她好像也没做什么不珍惜他的事情吧？乜斜着眼睛：“秦先生此话何意？”

    秦先生仍旧严肃认真脸：“意思是，慕晴啊，晚上你得跟我睡啊，一直独守空闺我很难过啊！”

    许慕晴：……

    就知道他是因为这个事！

    这男人的怨念已经这么深了么，什么事都可以扯到这上头来？她好气又好笑，便不甚在意地回道：“你先搞定我儿子再说吧。”

    又检查了一遍，她拿好资料站起来准备外出办事。

    秦力在她身后说：“你说的啊！”

    许慕晴头也没回，挥挥手说：“我说的。”

    然后等到翌日晚上她回去，自家儿子就已经叛变了，和秦力、许可三个颠儿颠儿地在书房里鼓捣了个天翻地覆。

    杨阿姨来给她开门的时候就告诉她了：“哎，也不知道秦先生想干什么，早早回来就在家里忙东忙西的，房间里都大变样啦。”

    许慕晴：……

    她有些好奇地走去书房，敲开门以后，发现书房里已经被布置得焕然一新了，以前的雅致书香没有了，取而代之的，是一个充满了童趣的儿童房，里面的玩具，多得她都有些头晕。

    许可和隽东就陷在那一堆玩具里打滚玩闹，而秦力，则在桌子上放了一把凳子，正站在上面摇摇欲坠的有些凄凉地一边喊许可和隽东扶着他一点，一边小心翼翼地正努力往天花板上贴一颗硕大的星星。

    眼看着他就要往下倒下来了，许慕晴赶紧跑过去扶住他，问：“你们这是在干什么啊？”

    “换床啊。”秦力冲她笑，白牙齿晃得她有些眼晕，“隽东答应从今往后就一个人睡这里啦！”

    许慕晴：……

    她有些不太相信，低下头去问儿子：“真的？”

    “嗯，是真的。”隽东十分认真地点了点头。

    许慕晴挑挑眉，等秦力弄好下来后，她用下巴点了点儿子的方向：“真搞定了？”

    “那当然！”秦力洋洋得意地，揽着她一边站定了，“布置得怎么样？”

    许慕晴抬眼到处看了看，忍不住叹息：“太糟钱了！”

    玩具很多，有些小玩意儿还是她见都没见过的，也不知道秦力是上哪里买来的，花了多少钱。

    秦力听闻，一把推开她：“你这人太扫兴了。”蹲下去和隽东他们玩儿去了。

    许慕晴摇摇头，她是真觉得挺糟钱的，而且秦力这样给隽东布置了，她也不能漏了许可的，在心里回忆了一下明天的行程，她准备抽出小半天时间，也给那孩子房里变动变动。

    说起来，她也有很久没有送过许可什么了。

    吃过饭以后，许慕晴去许可房里给她检查作业，才知道她房里也变了大样，竟然是一色的粉红系，连墙纸都换了！

    看到自家姑姑目瞪口呆的模样，许可咯咯咯咯地笑，很是兴奋地说：“姑姑，漂亮吗？都是秦伯伯弄的哦，他说要给你一个惊喜。”

    许慕晴：……

    惊喜倒是真的有，但是，惊吓也有一些：这男人，动作得有多快啊？而且，看这样子，他是有多急迫？！

