    实验者听到这句话，顿时瞳孔一缩，一股恐惧弥漫在心里……

    只要转身，就会被攻击吗？！

    实验者深吸一口气，一股难闻的尸臭充斥着鼻腔，然后实验者缓缓转身……

    实验者的视线内，鬼的身影逐渐模糊……

    就在鬼的身影在视野内完全消失的时候，实验者顿时感到身后传来的一股刺骨的凉意。

    他知道，自己要被袭击了！这一刻，心中的恐惧被无限放大……

    实验者想要发出呼救的叫声，然而他刚张开嘴，一股刺痛便从后颈处传来！

    这时，实验室内的那根红色鬼烛瞬间火光炸裂，火光直接膨大了几倍，整个鬼烛以肉眼可见的速度消耗着！

    “呃啊！”实验者终于发出了痛苦的嘶吼，脸色逐渐变得苍白……

    身后的鬼双手紧紧地掐住实验者的脖子，巨大的力量将皮肤勒出一道道紫色的痕迹……

    “呃呃呃……”

    实验者疯狂挣扎，双手扣住了自己脖子，诡异的是，他的手居然穿过了厉鬼的双手……

    这也导致了，无论他怎么挣扎，都不能让厉鬼停止对他的袭击……

    观察室内，王小明面无表情，神色淡然地看着疯狂挣扎的实验者……

    “驾驭失败了？是实验步骤出错，还是说信息是错误的？”

    然而，随着时间的推移，实验者仍在挣扎，但是厉鬼却没有成功杀死他，双手仍死死掐着他的脖子……

    实验室上面的鬼烛仍在燃烧，但是火光却逐渐变小，最后保持着一种十分缓慢的消耗速度……

    “怎么回事？”王小明推了推眼镜框，刚才的过程中肯定发生了他无法解释的灵异现象。

    未知的灵异碰撞，导致的结果就是，实验者成功了，他活了下来，身后的鬼身影逐渐模糊，最后竟然在烛光照耀下，消失在了他的影子中……

    那股致命的阴冷褪去，实验者虚脱地跪坐在地，双手仍抓着脖子，上面有着一道道灰色的手印……

    “实验者001，你现在有什么感受……”

    实验者听到王小明的声音，双眼这才恢复一点神采：“我感觉有东西一直抓着我的脖子……”

    “……”听了实验者的话，王小明基本上确定他已经成为了驭鬼者，而那只鬼可能在他影子中，也可能在其身后一直抓着脖子，只是他们看不见……

    “实验结束！”宣布实验结束了，王小明离开了观察室，然后回到自己的实验室，拿着笔将一些东西写下……

    临时指挥所外，驭鬼者正在集结，叶秋和李乐平都在其列，叶秋看了一眼，一共十二人，一半的人自己喊不出名字……

    大部分说不上是顶尖驭鬼者，只能说有着一些自保之力……

    李军并不在里面，他只负责王小明的安全……

    很快，曹延华走了过来，身后跟着拿着资料的赵建国等人……

    “王教授的实验成功了，但是还是缺少实验素材，因此我们要开展行动了！”曹延华挥手，身后的赵建国等人将资料递到驭鬼者手中。

    叶秋看了一眼，大概是夜莺庄园的历史，现状以及一些异常，以及被苏秦信中上报的厉鬼杀人规律等，其次就是关于王小明实验的说明。

    曹延华又开始了长篇大论，都是一些行动前的鸡汤，以及一些大饼之类，叶秋听都懒得听，而是一直看着资料。

    大约正午时分，上面的行动批准下来，各驭鬼者神情一震，终于要开始了！

    “庄园鬼域只能进不能出，链接着现实和庄园的空间。庄园属于灵异之地，可以隔绝信号。”曹延华带领驭鬼者们来到鬼域之前，前方三米处，被黑夜笼罩，像是一条白天与夜晚的分界线一般……

    “与指挥所联系的事情就交给柳三，他的纸人可以向外传递信息！”曹延华看着驭鬼者中，一名脸色略微蜡黄的人……

    “没问题！”柳三开口道。

    叶秋看了他一眼，他身上有一股灵异的气息，与驭鬼者不太一样……

    有点……

    像鬼剑与鬼镰刀的气息……

    “还有其他问题吗？没有的话，就开始进行第一道任务！”曹延华看着一众驭鬼者……

    其他人互相看了一眼，然后没人出声……

    “代号：鬼庄园事件，开始行动！”

    ……

    夜莺庄园内，苏秦和吴洁还在火坑外无聊地堆木头，他们的身边，又多了一个装尸袋子，是一只悄悄摸过来的静声鬼，被两人骗过来，然后暴打了一顿，然后塞进袋子里……

    “咔咔～”

    这时，黑暗之中突然传来一系列脚步声和树枝断裂的声音……

    “什么人！”苏秦和吴洁站起身来，谨慎地看向黑暗……

    “是我！叶秋！还有总部的驭鬼者！”叶秋等十二人从黑夜中逐渐走来。

    “嘿！终于到了！”吴洁将身前的一堆木条踢翻……

    “来了十二人吗？”苏秦看了一眼，除了叶秋外，其他人都很面生……

    “又见面了，叶秋！”其中一个人走向苏秦……

    “你是谁？我们见过吗？”苏秦警惕地看着来人。

    “呃……我是李乐平……”李乐平摸了摸鼻子……

    “哦～”苏秦恍然大悟，然后想起什么，开口道：“你是不是还有五十公斤的黄金没有给我？”

    “……”李乐平的脸色瞬间变黑……

    “我们已经到达了夜莺庄园，并且与苏秦、吴洁回合！”人群中一个人开口说道。

    “他是谁？”苏秦疑惑地望向叶秋。

    “柳三，代号纸人。也是这一次行动的通讯员。这里其实是一片灵异之地，通讯设备没法和外面联系。”叶秋解释道。

    “柳三？”苏秦立刻回想到了原著中频繁使用纸人划水坑队友的纸人柳三……

    果然，在苏秦的观察下，那个柳三，给出的感觉就跟灵异物品一样……

    不出意外的话，这货只是一个来划水的纸人……

    苏秦的脸色瞬间就变得十分难看，只期望一会不要和他一起行动，谁去谁倒霉……

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

