    这天一早，县里传来一个惊天消息，县令去征召骁勇时被人杀了，消息迅速传遍全县，连窦建德他们也有所耳闻，一时之间漫无目的的胡思乱想。

    不过县令是死是活和他们没有关系，窦建德没有在意，与往常一样，带领手下在校场上训练弓箭，其实大家都是庄家汉，谁不会些力气？这些所谓的训练只是为了应付校尉，混顿饱饭，窦建德自己就是武艺极高强之人，弓马娴熟，既然他是两百人长，他也要做出表率来。

    “今天上午每人射一百箭，下午是安排练矛，为了家人孩子，大家都卖力点，争取能活着回来吧！”

    窦建德大声喝喊着，旋即拾起一张长弓，张弓搭箭，略略偏一个仰角，弦一松，强劲的箭脱弦而出，划过一道弧线，正中靶心，引来一片鼓掌声。

    窦建德略略有些得意，捋须笑了起来，这时，一名士兵在门口喊道：“窦百长，门口有人找你！”

    窦建德吩咐几句，转身快步向大门走去，走出校场大门，便看见了来人，正是自己的邻家小弟。

    “栓子，发生了什么事？”

    “窦大哥，大嫂让你回去一趟，说有紧急事情。”

    窦建德知道自己妻子是一个老成持重的人，如今妻子有急事找他，让他不免有些担心，连忙跑去向校尉请了一个假。由于最近一段时间，窦建德表现得很不错，没有逃跑之心，校尉便答应，规定他明天天亮前必须返营。

    窦建德的家离县城约十几里，他心中担心，急忙一路小跑回了家，一进家门便高声问：“娘子，出什么事了？”

    “大郎，你终于回来了！”

    他妻子迎了出来，紧张道：“孙二来了。”

    她低声在丈夫耳边道，“他浑身是血，好像是犯命案了。”

    妻子说的孙二就是他的好友孙安祖，年纪比他小两岁，从小和他一起拜师学艺，算是师兄弟。

    窦建德一惊，“他人在哪里？”

    “大哥，我在这里！”只见孙安祖从里屋走了出来，半边衣服都是鲜血。

    窦建德见孙安祖表情紧张，便问道：“出什么事了？”

    “我把……县令杀了！”

    窦建德大吃一惊，连忙把他拉进屋问道：“怎么会出这种事，到底怎么回事？”

    “我妻子去年生病饿死了，官府不管。现在我也饿的快不行了，便偷了邻家的一头羊，县令得知将我抓捕，用鞭子抽我，还强行要我去服兵役，我一怒之下，便拔出他的刀将他杀了，估计县里马上就要抓我，我想问你借点钱。”

    窦建德也心急如焚，回头对妻子道：“你去柴房下面小地窖里把那袋麦子拿出来。”

    他妻子呆了一下，极不情愿地转身去了，那袋麦子她是打算留给女儿的。

    “大嫂，不用了！”

    孙安祖看出窦建德妻子脸上的难色，转身便走，窦建德叹了口气，一把抓住他，他从贴身的内衣襟上扯下一只小小布袋，塞给孙安祖，“这里面一共有五两银子，是大哥我最后的一点家产了，要不了多久，我就要去和突厥作战了，顾不上你，你就自己逃走吧！”

    孙安祖心中感激不尽，沉声道：“大哥，朝廷不仁，我准备带人去高鸡坡造反，你跟我一起走吧！”

    窦建德的儿子天顺去年送米去边境，再也没有回来，生死不知，儿媳冬天时难产死了。现在家里只剩下妻子和已出嫁的女儿，窦建德不忍抛下她们，便摇摇头，“我有妻女，我若跟你走了，她们肯定活不成，你去吧！假如有一天，我也活不下去了，我就去找你。”

    孙安祖向他一拱手，“建德，我们后会有期！”

    他也不走大门，轻轻一跃，跳过院墙便走了，很快便无影无踪，窦建德呆立了片刻，不由长长叹了口气。

    他一回头，却见妻子扛一袋子出来，不由一愣，“你这是做什么？”

    妻子满脸不高兴道：“给女儿送去，家里就这一袋麦子了，你还整天送这个、送那个，我饿死就算了，我不想让女儿和外孙也跟着饿死。”

    窦建德无奈地叹了口气，刚才他也是一时意气，忘记家里就只有这一袋麦子了，只得点头道：“好吧！我不在你就住在女儿家里，我要明早四更才走，送完麦子你就回来，我们把家中的最后一瓶酒喝掉。”

    妻子抹了一把泪水，转身走了，窦建德回屋收拾东西，他家本是很殷实的中户人家，有百余亩地，家有存粮，有两头牛，还有家财，但天灾和人祸，使他已经完全破产，上个月皇帝过境要献食，官府把他的最后一头牛也牵走了，他已倾家荡产，只剩下几间被大水冲坏的破屋。

    窦建德呆呆地坐在窗台前，他不知道自己的后半辈子该怎么办？不知不觉，已经到了下午，算一算妻子应该回来了，他叹息一声，从箱子里找出最后一瓶酒，准备和妻子离别。

    可就在这时，隐隐听见他妻子的喊声：“大郎，快跑！”

    声音大概在数十步外，窦建德大吃一惊，他冲上屋顶，只见他妻子拼命向家里跑来，后面追着大群士兵和衙役，这是来抓捕孙安祖的人，有人向官府告发，孙安祖逃到了窦建德家，士兵和衙役立刻上门来抓捕。

    他妻子一下摔倒在地，几名士兵冲上来乱刀劈砍，将窦建德妻子当场砍死。

    窦建德眼睛都红了，他仰天一声厉啸，冲了出来，将那几名士兵杀死，然后抱起自己的妻子，开始痛哭起来。

    夜色中，窦建德回到校场，他从床下摸出一把刀，大步向校尉住的屋子走去，恰好在门口遇到校尉，“窦建德，回来得蛮早嘛！”

    窦建德一言不发，迎面就是一刀，长刀刺进校尉的胸膛，校尉惨叫一声，倒地身亡。

    听到了惨叫声，营房里的骁勇们纷纷奔出来，窦建德一刀砍下校尉人头，对众人高声道：“开皇十八年，大隋富强，先帝派出百万人马征讨突厥，尚且没有击败他们。今年发生水灾，百姓贫困，但皇上不体恤民情，要亲自到辽东督战，加上往年西征，损伤的元气还没有恢复，百姓疲劳困乏，连年征战，长年在外的亲人不能回家，如今又要出兵，容易酿成动乱。男子汉大丈夫只要不死，就该建功立业，怎能去当仓皇逃跑的俘虏！我熟悉高鸡泊面积辽阔方圆几百里，湖沼上的蒲草又密又深，可以到那里去隐藏起来，找机会出来抢劫，足够生活、积蓄，拉起人马以后，等待时局动荡！”

    忽然有人振臂高呼，“与其死在草原，不如反了，还有一条活路。”

    “反了！”

    数百人一齐高喊，浩浩荡荡向县城粮库奔去，无数饥民跟着他们，窦建德率领手下砸开了粮库，开仓放粮，窦建德带领数百名骁勇之士与孙安祖汇合，拉开了他的造反序幕。

    而此时大隋帝国的起义不仅是窦建德、孙安祖几人，还有王薄、刘霸道、张金称等一批聚拢难民落草为寇的叛军。

