    当双脚踏上敦实而真实的青石街道，看着依旧笼罩在夜色下的弗朗西斯市，宁修远站在原地茫然了好一会儿。

    他在想，离开神国时，他准备干什么来着？

    哦，对了，是拜伦主教因为他阻止两次失控事件，给予他奖励来着。

    拿到奖励之后，他就准备回去补觉去了。

    结果在返回马夫房的路上，步入黑暗。

    看看周围景色，宁修远惊讶发现，眼下正是返回马夫房的路上，方向也分毫不差。

    不过，看天色，已经处于下半夜，天似乎快亮了。

    宁修远叹了一口气。

    转身返回教堂。

    “咚——”

    远处传来黎明钟声，声音刚绕耳旁，一抹柔和的晨曦洒向大地。

    宁修远无心欣赏日出。

    他走到教堂门前，略一踌躇，推开教堂大门。

    晨曦光芒透过彩色玻璃壁窗，将殿内照耀得绚丽耀眼，却遮掩不住灯架上幽幽烛火。

    一夜未归，灭了近半。

    踏入室内，宁修远最担心的事情没有发生。

    没有神甫跳出来，宣布他为异端，要审判他，净化他。

    他的左眼球，也平静如水。

    这让宁修远彻底松了一口气。

    尽管才经历过难以言喻的荒谬和恐怖，但他还是强打精神，将熄灭的烛火点燃，依次补上灯油，这才离开。

    回到宿舍，他草草解决了一下个人卫生问题之后，便酣然入睡。

    以他目前的生命本质来说，他其实并不疲惫。

    但疲惫的是心。

    他需要睡一觉，好好缓冲一下心神，恢复灵性。

    ……

    如果说每一次睡眠，都是一场死亡的话；

    那么一觉醒来的宁修远，确实觉得宛如新生。

    这一觉，令他疲惫的灵性，得以舒缓。

    他遭遇变故的躯体，也在睡眠中，得以重新交融适应。

    宁修远从软榻上坐起，长长吐了一口气，趁着活跃的精神，整理起这次踏入人间的得失。

    首先，连续两次穿越，令他肯定了一件事情。

    ——那就是，行走于两界之间，可能将会成为常态化。

    这个认识，对他有着极为重要意义。

    他正好可以借助两个世界的不同特性，完成一些在对立世界无法完成的事情。

    具体哪些事情，还需要慢慢思考。

    其次，他服用的瘟疫门徒，终于融合了五分之一。

    这点融合带来的力量提升，其实是次要的，主要是他摆脱了“瘟疫环境”的致命影响。

    简而言之，即便身周并无瘟疫，他一时半会也不会因此失控，最多感觉环境令他有些不太舒服罢了。

    最后，便是他的“左眼球”了。

    这应该是“丰饶之神、翠绿之形”，从白色蠕虫嘴里逃出来的一点本质自我。

    祂的寄生，给宁修远带来十分丰厚的财富。

    一，感官的指数级提升！

    即便是被动状态下，宁修远也能察觉到十分微妙的存在，比如飞虫、老鼠、幽灵……等等。

    如果主动消耗灵性驱使，能够看到的东西将更多。

    宁修远曾在那名曰“门”的黑暗中，睁开羊瞳，瞥一眼那亘古不变的黑暗，所看到的景象，令他头皮发麻。

    但这也侧面证明了横纹羊瞳的妙用。

    二，横纹羊瞳赋予他行走于错位时空的能力。

    理论上，他可以通过穿梭于错位时空，达到隐身，豁免攻击，穿梭空间……等诸多效果。

    但这个能力实际运用能力嘛？

    宁修远心中就有点低估了。

    毕竟他可亲眼目睹，白色蠕虫冻结空间，令翠绿之形错位能力，毫无用武之地的恐怖景象。

    因此这项能力，应该是有上限的。

    不过考虑到参照系的强大，担忧这个能力的上限，这和杞人忧天没什么太大区别。

    实际上，目前宁修远也很难使用这项能力。

    它对灵性消耗极大。

    以宁修远现在的灵性，最多维持六分钟的错位穿梭，嗯，实际上应该是八分钟，但那会彻底耗光灵性。

    三，超凡知识。

    野兽之心的被动能力，令他掌握了“翠绿之形”的种族语言。

    横纹羊瞳则反馈给他一些支离破碎的超凡知识。

    之所以说是支离破碎，主要是因为宁修远对大部分知识无法理解，因此这部分知识如果具体表现出来，就像是一本烧焦的书籍，显得支离破碎，不成系统。

    这些零零总总的东西，对宁修远来说，堪称一座丰厚宝藏。

    但面对横纹羊瞳馈赠的财富，宁修远心情却十分复杂。

    当他控制横纹羊瞳之后，反馈给他的除了超凡知识、种族语言之外，还有……饥饿！

    ——宛如在灵魂中呐喊的饥饿！

    祂无时无刻不在喊饿，本来宁修远还不怎么在意，以为屏蔽掉这呐喊就行了。

    但一觉醒来，他发现横纹羊瞳隐隐出现一丝失去控制的征兆之时，他意识到，这饥饿必须得重视起来。

    灵性直觉告诉他，如果不缓解横纹羊瞳的饥饿，祂必然会在某一刻陷入失控，甚至有可能反噬自身。

    关键是，横纹羊瞳的食物，对于宁修远来说，堪称违背道德三观。

    祂在反馈而来的超凡知识中，详细描写了这种食物的加工过程。

    食物的原材料，必须是有着七体的智慧生物，通过取出内脏，填充特殊分泌物，腐烂血肉，沤硝灵魂而出。

    “这是要逼着我变成一个黑暗反派啊？”

    宁修远叹息，瘟疫门徒如此，横纹羊瞳亦如此。

    他怎么觉得这超凡之路，就是一条变成怪物之路呢？

    “不过，话说回来，这所谓的饥饿，会不会是这该死的眼珠子故意拿失控要挟于我，让我给祂996？”

    “等到祂实力恢复到一定水平，便挣脱我的控制，直接把我炮制成腊肉干？”

    宁修远陷入了沉思。

    他要是没见过横纹羊瞳的本体，说不定，还真会把这眼珠子当做是一件超凡物品。

    但见过祂本体之后，打死宁修远也不会相信，这玩意儿会是好控制的。

    什么鹬蚌相争渔翁得利？

    这在超凡世界恐怕只会演变成养虎为患！

    “必须尽快找机会，测试一下祂的饥饿底线，看看这饥饿究竟是一种本能，还是一种必需。”

    “还有，想办法将祂从我身体中剥离出来，作为纯粹的超凡物品。如果不行，那就想办法加强控制。”

    “关于祂反馈给我的超凡知识，也必须得想办法找人验证，这种邪祟异端的知识，绝对不能轻易相信，不然说不定在不知不觉之中，就沦为祂的信徒。”

    宁修远沉思起来，以最大程度的怀疑精神和谨慎态度，对待者他的收获。

    思绪正徜徉中，他左眼皮微微一颤。

    他吸了一口气，收敛思绪。

    “咚咚咚……”

    没多久，门外传来了敲门声。

