    这是一种他没有体会过的气氛。

    二十多年了，他一直以为自己这一辈子只会在那个冷冰冰的地方度过，周围的人，也只有机器人一样的冰冷。

    直到现在……

    男人抿了抿唇，目光在这一刻变得十分满足。

    很快，叶繁枝就把饭菜弄好了，她端了出来，顺便，还给他开了一支他最爱喝的红酒。

    “吃吧。”

    “好。”

    林霁尘坐在餐桌前，开始慢条斯理地吃了起来。

    他在想，今晚是不是可以睡到一个房间了？

    “对了，我想跟你说一个事，我弟弟又在外面惹祸了，欠了人家好几百万，我得去处理一下，那家里这边我用点钱，可以吗？”

    “嗯？”

    林霁尘抬起了头，有点诧异的看着她。

    她用钱，还需要请示吗？

    “怎么了？你不同意？”

    “不是不是，我就是在想……几百万，够不够？要不要多一点？”林霁尘连忙掩饰，将身上一张卡马上拿了出来。

    叶繁枝摇了摇头。

    “够了，给他再多也是填不完的窟窿，这是最后一次帮他了。”

    她的脸色相当难看。

    林霁尘不说话了。

    关于她家里的事，他来之前是已经听说过的，听说，那是一个相当奇葩的家庭，她的父母生了一堆女儿，就为了一个儿子。

    后来，儿子出生了，他们又开始卖女儿，从大女儿，到小女儿，然后是她……

    林霁尘没有任何怀疑。

    但是，当晚，他还是没能进去这间卧室，理由，这女人因为弟弟的事，心情不好。

    林霁尘：“……”

    翌日。

    叶繁枝一大早就走了，她连行李都没有带，就只拎了一个包包，可见她弟弟这个事，对她心情的影响有多大。

    林霁尘也去了公司，看到了韩申，就随口提了一下这事。

    “她怎么总有那么多事？”

    韩申听后，皱了皱眉，表示相当的不满。

    但很快，他要没有精力去关注这个了，因为，股市一开盘后，林氏集团的股票又跌了……

    叶繁枝这会也已经在飞机上了，她看了一下手腕上的表，见到目的地还有几个小时候，从包里又拿了一张地图出来。

    “尼斯……”

    她默默地记下了这个地名。

    甚至，连慕容珏都没有告诉。

    尼斯，在F国确实是一座美丽的小镇，它坐落在海边，一年四季温暖如春，到了这里后，你便可以完全享受到来自大自然的美丽风景。

    慕容珏也喜欢这里。

    但是，他此刻没有心情去欣赏这些，因为，他正在听从那个杜曼的指挥，用他不熟练的技术，在电脑上操控着股市。

    “现在情况怎么样了？”

    “跌了2个点。”慕容珏如实回答道。

    两个点，对于一家跨国大公司来说，损失的可就不是一笔小数目了，

    老人满意了，他又拄着拐杖去了楼顶上，看他的那些太阳花开了没有，他想送到医院去。

    但是，有点失望，他上来后，没有看到开花。

    “真是遗憾。”

    他喃喃了一句，颤巍巍从身上拿出手机，他在天台上的一张椅子里坐了下来，给医院那边打了一个电话。

    “你好，这里是XX医院。”

    “你好，我是杜曼，麻烦你跟我的孩子说一下，今天我的话还没有开，我要过两天才去看他。”

    老人在这边费力地说道。

    可是，很意外，电话里的护士，居然安慰他。

    “不用担心，杜曼先生，今天您的儿子已经有人来看了，她带了很多漂亮的花儿，这会就在病房里呢。”

    “什么？”

    老人猛地坐了起来！

    ——

    没错，医院那边，那个病房里的人，已经有人来探望他了。

    但是这一刻，病房里是没有任何动静的。

    拿花的人站在病房门口，而被探望的人，则是猛地回头看到这个人后，那张在无菌面罩下的脸，也是如雷轰顶定格在了那里。

    “太……太……”

    不知道过了多久，他才终于听到自己嘶哑的喉咙里，喊了这么一声。

    一声落下，这对面捧着花的女人，便只看到她浑身剧烈一颤后，泪光迅速填满她的眼眶，大颗大颗地从她的脸颊上掉了下来。

    “你为什么……不告诉我？是不是……我不找来，你就打算一直这样瞒着我？嗯？韩申！”

    她颤抖着叫出了这个名字，短短几秒钟，完全控制不住自己的情绪。

