    混沌异火的特殊能力，固然强大，但似乎也并非永远不会有极限。

    按理来说，林辰成为主宰之后，吞噬其他主宰强者的力量，应该与以前尊者级时，吞噬其他尊者力量所花费的时间，是一样的。

    但事实上，并非如此。

    如他所料，成为主宰后，他便可以吞噬其他主宰的力量。

    但吞噬三名主宰的力量，最终所花费的时间，要比他预料的更长，好在他也有耐心，再加上神狱塔第四层与外界之间百倍的时间差，他的境界以足够让其他主宰瞠目结舌的速度飞速提升着。

    玄黄宇宙，无忧城！古老恢弘的大殿，巨大王座上，是身躯巍峨的无忧城主。

    在一名老者的带领下，蛇尾人身，容颜冷艳的女人，来到大殿中央位置，她身上有一股高贵强势的气质，俨然像是一位女王。

    “你来找我，是为林辰的事情？”

    无忧城主低头望着卡西娅，脸上带着无比温和的笑容。

    前段时间，他的另一尊本体和元始山主一同归来，可谓是心中的最后一颗石头也放了下来。

    带路的老者恭敬告退，无忧城主对卡西娅的态度，让实力比卡西娅更强的他，心中有几分羡慕。

    要知道，即便对待寻常主宰，无忧城主也不会如此和颜悦色。

    不过，想到人家和地球城主有关系之后，他便生不出半点嫉妒。

    无忧城主的态度，显然是爱屋及乌。

    地球城主不仅在异族来犯时力挽狂澜，而且就他所了解到的，无忧城主另一本尊与元始山主能安全归来，似乎也和地球城主有着关联。

    那是一位让他生不出半点嫉妒之心，只剩下佩服的伟大存在。

    卡西娅眉间带着几分担忧：“我听说，他跑到界外去了？”

    无忧城主笑着点头。

    卡西娅皱眉道：“他的实力虽然很强，但终究只是尊者。

    界外苍澜宇宙的异族又对他怀恨在心，任由他在界外行走，是不是太危险了呢？

    他不懂事，城主大人你们难道不应该管管他。”

    无忧城主愕然，似乎没想到，对方竟然有胆子用这种语气和自己说话，这是在说自己的做法有问题？

    卡西娅也瞬间反应过来，自己的话语有些太不客气，忙道：“我不是指责城主大人的意思，我只是觉得——”无忧城主并未生气，笑着打断她的话：“我明白你要说什么，若他只是尊者，我会和你一样担忧。”

    卡西娅愣住，意识到对方话语中潜藏的意思，瞠目结舌：“您的意思是，他突破了？”

    “对，他在界外突破了！”

    无忧城主笑呵呵地点头，心中暗道，刚得知这一点时，我心里的吃惊不比你少。

    说起来，在玄黄殿的诸多主宰里面，到目前为止，也就只有林辰是在界外突破的。

    “我本来是想着，等他在玄黄宇宙突破成为主宰，再让他前往界外去闯荡。

    没成想，阴差阳错，他自己到了界外去，而且还在那边成为主宰。

    若是按照我们的安排待在玄黄宇宙内，他估计还要很多年才能踏出最后一步。”

    无忧城主颇有些感慨。

    世上之事祸福难料，林辰跑到界外，还进入“虚无之海”，一个不小心便将陨落当场，而若是活下来，无疑那便代表着巨大的机缘。

    卡西娅沉默许久，眼神坚定地看向无忧城主：“我也想要到界外去。”

    无忧城主哑然失笑：“你的实力，比之前的林辰都差得太远，怎么可以——”他对上卡西娅坚定的眼神，没再继续说下去，想了想道：“你若是真想到界外看一看，那么这样如何。

    过阵子，我的另一本尊要返回界外的驻地，你便和他一起前往那边。

    若是界外发生什么事情，有什么机缘，他会带你过去瞧瞧。

    还有，林辰在界外闯荡，早晚有一天也会前往我们在界外的驻地。”

    卡西娅答应了下来。

    离去前，拜托无忧城主，不要和林辰说，自己来询问过他的事情。

    等她离去，无忧城主好笑地摇了摇头：“那么担心他，却又不想让他知晓，男女情爱之事，当真是麻烦。

    这丫头似乎有心结，最终结果如何，就看那小子自己的本事了。”

    时间飞逝。

    转眼，神狱塔第四层过去两千多年，外界也已经过去二十几年的时间。

    神狱塔第四层。

    不仅金麟主宰，两位异族主宰的肉身也都已经消失不见。

    在力量被吞噬的同时，他们的尸身被吞天龙炎烧成灰烬。

    当林辰再次睁眼时，灵儿和天妃并没有感觉出什么不同。

    无论是之前，还是现在，林辰一旦不隐藏气息，她们都是觉得深不可测，像是仰望一个巨人。

    实力差距太大，根本无法判断对方的深浅。

    对一只井底之蛙来说，一颗星球和一个宇宙的大小，根本就区分不出来。

    “不错！提升了不少。”

    商阎打量林辰几眼，笑着说道。

    林辰却似乎并非很满意，耸了耸肩，叹息一声：“的确提升不少，但体内世界之力的量，只是比之前多了不到两倍！我还以为，吞噬三名主宰，或许能够直接让我体内世界之力，达到主宰境的极限。

    现在感觉还差得太远。

    ‘噬星者’的能力虽然强大，但吞噬的转化率达不到百分之百，这一点实在可惜。

    至于另一点收获，金麟主宰那混沌异火的特殊能力，我命名为‘不死者’，以后倒是或许能起到意想不到的关键作用。”

    “……”商阎无言以对。

    这小子，只花两千多年的时间，体内世界之力比之先前多了近两倍，他竟然还很不满足？

    要知道，换成其他主宰，即便是花上数百乃至数千万年时间，都未必能有这么大的提升！只可惜他并不会地球上的俗语，不然的话，此刻应该说一句“小心装逼被雷劈”……商阎没好气道：“那你去将巴罗穆那孽障清除掉，顺便将他吞噬了。

    他要远比金麟主宰三人强大得多。

    将他吞噬之后，不仅境界会再次提升，他身上的宝物，包括‘修罗血甲’也都是你的了！”

    “我正是这么打算的！等我出关后，便去找那家伙。

    现在的我，还不够资格冲到苍澜宇宙异族的大本营去，但收拾他，应该已经不成问题。

    如果能够掌握《元始混沌枪》第七式的话，就更有底气了！”

    望着林辰双目发光的模样，商阎无语，这家伙完全把巴罗穆当成一颗大补的丹药了？

    不过，他也不会故意打击林辰，点头道：“如果你能够掌握《元始混沌枪》第七式，即便他拥有‘修罗血甲’，见到你也只能逃命。

    现在，就看你能不能将《元始混沌枪》第七式尽快掌握。”

    林辰并没说什么一定没问题之类的话，稍微放松下心态之后，再次盘膝坐下，开始感应脑海中《元始混沌枪》第七式的图像。

    “这小子，当真是耐得起寂寞。”

    见状，商阎露出一丝笑容。

    这世上许多修道者之所以难有成就，并非天赋不够，而是道心不够坚定，而闭关修道却又是一件太过枯燥的事情。

    在这一点，林辰要比那些人强大太多！两千多年的闭关之后，便又开始钻研起混沌神技，这小子对力量的渴望，使得枯燥的修道之路，对他而言，似乎反倒很有意思。

    

