    随着机器改造人一片片的倒下，战斗也是接近尾声。

    “主上，跑了一小撮，还请责罚，”领头的战王单膝跪地。

    “起来吧，故意让他们跑的！”

    叶九州伸手，把眼前的人扶起。

    若想全部留下，叶九州早追上去，斩草除根了。

    想钓大鱼，还得放长线。

    “主上，城中的残敌全部肃清。”

    “主上，天目系统准备就绪，随时可以启动。”

    钢铁城中跑来几道身影，乃是白虎、朱雀等人。

    “朱雀，开始吧，”叶九州闭目调息，下达新的任务。

    “是！”

    朱雀应答，而后上了黑色商务车，车内全是各类先进的监控仪器。

    龙夏的很多军用卫星，都可在此车上操控。

    天目一出，无所遁形！

    卫星接通，便能看屏幕上移动的黑点，正朝着四面八方运动。

    对方计划失败，这是打算各回各家，各找各妈。

    朱雀按照他们的运动轨迹，就能找到青木组织隐藏在龙夏的诸多基地，而后一锅端掉。

    不知不觉中，天已大亮，钢铁城中的人看到外面没了动静，都出来活动。

    青龙也带着宋清荣来到外头，跟叶九州等人汇合。

    不少直升机也在此时到来，停在临时开辟的停机坪上。

    “哗！”

    这时，车门被拉开，朱雀走下车，向叶九州汇报。

    “有一些为了隐藏行踪，自爆了，确定的基地一共有十七个。”

    对方没蠢到无可救药，已然洞察到叶九州的意图，就是反应慢了些。

    叶九州看了眼地图上的标注，快速布置作战任务，分出十七个小队。

    “行动，速度要快。”

    “是！”

    接到任务的人大声回应，声音响彻云霄，而后上了直升机。

    敌人既然有所察觉，那要是去的晚，黄花菜都凉了。

    叶九州也给自己安排了任务，上了其中一架直升机。

    “主上，我呢？”青龙急声询问。

    “今日不同往日，你现在肩负着战神殿的未来，要有大局意识，得留下来统筹全局，”叶九州语重心长的开口。

    我信你个鬼！

    青龙郁闷了，这话显然在忽悠他。

    可叶九州的话，他是言听计从，只好就此作罢。

    “轰隆隆！”

    螺旋桨的轰鸣声响起，直升机梯队缓缓升空，四散飞去。

    叶九州要去的地方，叫土坛泡菜厂，离钢铁城不远。

    “准备飞行翼装，快到目标地了。”

    最大时速飞行，也就用了不到一小时。

    地面的泡菜厂不过是个幌子，实则是青木组织的基地之一。

    哪有人挖几个坑就泡菜的！

    “快，把那些机器都给我装车，”工场门前，此地负责人大声催促。

    计划失败后，木头察觉到不对，便已通知他果断撤离。

    可多年的心血，又有几人说放弃，就能放弃的。

    “老大，有直升机飞过来了，”负责警戒的人喊道。

    “走！”

    来者不明，负责人也到果决。

    众人上车，数辆重卡启动，车队驶出。

    “嘭！”

    车子刚启动，还未提速，一道人影从天而降，拦在路中间。

    反正也就几十米，不算太高，叶九州便跳下来了。

    “不要减速，撞过去！”副驾上的人大喊道。

    “轰轰！”

    司机一脚油门踩到底，双手握紧方向盘，车子径直朝前开。

    重卡吨位很大，尽管速度不快，但产生的惯性也不小。

    “八极铁山靠！”

    只见叶九州侧身，右肩对准车头，劲气凝聚于肩膀上，猛然冲向重卡。

    疯了，绝对是疯了！

    驾驶位上的司机，虽然驾驶着重卡，但心里也没底。

    “轰！”

    转瞬间，一人一车相撞，产生巨响。

    叶九州纹丝不动，重卡的车头却凹瘪下去，车也被逼停在路中间。

    前路被堵，后面的车只得停下，车上众人下来查看情况。

    “愣着干什么，动手，”此地负责人命令道。

    他知道叶九州厉害，可现在狭路相逢，只能硬着头皮上了。

    “哼，一群鼠辈，何须我家主上动手，”空中传来声音，是穿翼装的人到了。

    人一落地，双方战作一团。

    由于攻打钢铁城时，机器改造人损失不少，此处基地的实力大打折扣。

    刚交手，就被叶九州一方压着打。

    为了尽快结束战斗，叶九州也加入了战场，以摧枯拉朽之势，快速斩杀敌人。

    在龙夏搞风搞雨，胡作非为，就该知道有今天的下场。

    片刻后，只有负责人一个呆站在原地，其余的或战死，或被俘虏。

    “你们组织在龙夏有多少基地，由谁统一指挥？”叶九州问道。

    这一次，他想连根拔除，铲除这颗在龙夏的毒瘤。

    “我说了，你能给我条活路吗？”负责人害怕到浑身颤抖，讲起价来。

    叶九州可不惯着他，转头对一侧的人说道。

    “三分钟，问出我想要的。”

