    道九言本身就是一个恐怖的存在，一个龙傲海就难以对付了，如果再加道九言和那个年轻人呢？

    瞬间，很多人的心里产生了退意，脸色变得无比苍白。

    “不劳烦你了，这是我自己的事情！”

    道九言扭头瞥了桓俊一眼，前一步踏出，身形一闪，刹那间就出现在飞晤等人面前。

    他的脸色无比的冰冷，猛然间一拳轰出。

    轰！

    狂暴的力量，瞬间将整个虚空轰碎，爆炸开来。

    几十个渡劫期巅峰强者，全都被他这一拳轰碎。

    哪怕是飞竺都被他给轰飞了。

    “哼，就这点实力吗？有些弱呀！”

    道九言摇了摇头，脸上露出一抹不屑之色。

    下一秒，直接冲向天竺。

    不管怎么说，天竺都是飞升期中期，体内的力量还是很大的，如果把他的力量吞噬掉，道九言相信，他也一定能够突破到飞升期中期。

    轰！

    道九言一把抓住飞竺，强大的吞噬力，快速地吞噬着天竺的力量。

    “不……”

    飞竺惊恐大喊，试图挣扎反抗。

    然而，不停他如何挣扎，都没有用。

    道九言的强大帝威，已经将他压得死死的。

    轰！

    “混蛋，放开飞竺，我要杀了你！”

    这时，飞晤看到这一幕后，顿时无比愤怒，直接朝着道九言冲杀过去。

    然而，还没等他冲到道九言面前，桓俊却直接拦住了他。

    “老家伙，人家一对一，你过去算什么？想要打架的话，我陪你！”

    桓俊微笑地看着飞晤。

    飞晤差点一口老血吐出来。

    这是打架吗？

    这他妈的是杀人，谁管你一不一对一的。

    而且飞晤感觉到，如果不尽快救下飞竺，飞竺就会死在道九言手中。

    “你马上滚开，否则的话，别怪我们上古翼族不客气！”飞晤怒吼道。

    “哟，你竟然还想对我不客气？信不信我灭了我们上古翼族？”

    桓俊不屑地笑道。

    “是谁说的想要灭掉我上古翼族，真是好大的口气！”

    轰隆隆！

    桓俊的声音落下后，立即一道极其冰冷的声音响起。

    随后地面剧烈地颤抖起来，恐怖滔天的力量直接从地下爆发，无穷恐怖的气息的流淌着。

    一个实力恐怖滔天，长着八对翅膀的老者，从地下慢慢地走了出来。

    那狂暴的气息，惊天动地。

    这一刻，众人看到这名老者后，眼中都露出了惊骇之色。

    “八翼强者！”

    众人不由地倒吸凉气。

    飞晤也是满脸的惊骇，下一秒，他无比激动地朝着八翼老者飞去，恭敬地说道：“还请老祖宗救救我的孙子！”

    “哟，还真有强者呀！”

    桓俊看到老者后，神情不由地变得无比严肃，紧锁眉头。

    随后不知道想到了什么，竟然笑了起来。

    “原本来如此，你个老鸟，可惜呀，你的实力受到了压制！”桓俊看着八翼老者笑道。

    另一边，道九言也看到了那位八翼老者，但是他并没有理会，依旧在吞噬着飞竺的力量。

    轰！

    道九言终于将飞竺的力量吞噬干净，随后闪身回到桓俊的身边。

    至于飞竺，则快速地向地面跌去，还没有等他砸到地面时，身体轰然爆炸，瞬间变成了一团血雾。

    “你是什么人？”

    道九言皱起眉头看向桓俊，总觉得这个家伙的来历有点儿神秘。

    “只要你请我喝酒，我就告诉你！”桓俊神秘地笑了笑。

    可能是怕道九言误会，他连忙补充道：“你放心，我对你，绝对没有任何的恶意，只是单纯地想和你成为朋友。”

    道九言看了他一眼，不再理会。

    而是将目光看向前方迈步走来的那位八翼老者。

    “他的实力很强，如果把他吞噬掉会是什么样呢？”道九言心中暗道。

    可是对方的实力非常强大，道九言根本就看不透他的境界。

    不过，越是强者，越能激发起道九言的斗志。

    道九言想要试试对方的实力，到底有多强。

    道九言的脸上露出满意之色，一步迈邮，刹那间就出现在八翼老者面前。

    “你想死是吗，敢来我上古翼族闹事，还杀本尊的族长，你该死！”

    八翼老者可是亲眼看着道九言把飞竺的实力给吞噬的，而且飞竺为什么会爆炸，一定是道九言做的手脚。

    身为上古翼族的老祖宗，八翼老者无经愤怒。

    轰！

    它挥手，但并不是盲目的出手，而是直接轰向了道九言。

    他的力量非常强大，爆发出可怕无比的气息出来。

    甚至周围的上古之族的强者们，都被他的气息给震退了。

    那道力量直接化作一个牢笼，直接将道九言整个人笼罩住。

    若是一般人，遇到这样的情况，哪里还还敢站在原动一动不动，等着对方攻击。

    然而，道九言却站在那里不动，任何对方攻击。

    反正对方也无法伤到他。

    八翼老者看似非常强大，可他真能够发挥出来的力量，也仅仅只有飞升期中期巅峰的力量。

    而道九言刚才吞噬了飞竺的力量后，实力已经突破到了中期。

    只是并没有劫雷的出现罢了。

    道九言根本不怕雷霆之力，现在劫雷干脆也不出现了。

    “力量还算可以，挺好！”

    道九言微微一笑，随后伸手，朝着八翼老者轰来的力量抓去。

    轰！

    刹那间，一声轰鸣声响起。

    随后，那道力量瞬时消失，全都变成了道九言的力量。

    “不……这怎么可能？”

    八翼老者无比震惊，眼中尽是难以置信之色。

    “没有什么不可能的！”

    道九言微微一笑，眼中闪动着贪婪之色。

    此时的八翼老者，对于道九言来讲，那就是他提升境界的力量之源。

    被道九言的目光盯着，八翼老者面露惊骇之色，问道：“你到底是谁？”

    他是上古翼族老祖宗，存活了多久，就连他自己也不知道。

    但是他所知道的事情，非常多。

    刚才如果不是感受到了强烈的危机感，绝对不可能从沉睡中醒来。

    原本他以为自己的实力，可以轻松地解决眼前的麻烦。

    但是现在看来，根本不是那么回事。

    此时，他感觉自己就好像是一只猎物，已经被道九言这个猛兽给盯上了一般。

