    世子您肿么了？您为何睁着眼睛说瞎话？

    侍婢的内心很苦闷，但这个时候，她肯定是不能继续激怒主子的。

    于是便只好一阵乱吹：“奴婢失言，世子您说的是！奴婢方才没仔细看，现在认真一看，发现这条帕子，的确似乎是与一般的帕子不同，甚至还有一种仙气缭绕呢！”

    说到仙气之后，侍婢的嘴角一抽，觉得自己吹过头了。

    万万没想到的是……

    他们家世子竟然缓了面色，俊脸上带了几分喜悦：“你也觉得这帕子上有仙气？”

    侍婢嘴角一抽，她也觉得？“也”是什么意思？

    那就是说，世子是真的这么想了？

    侍婢硬着头皮道：“……当，当然了！”

    接着。

    便看着韩子潇笑道：“倒还有几分见识，行了，出去寻好帕子吧！”

    侍婢：“……是！”

    她真的懵了，自己胡吹一句有仙气，世子还说自己有见识？那条帕子到底哪里来的啊，竟然让世子吹捧到这个份上？而且看世子的样子，似乎每一句的吹捧，他都还是发自真心的。

    这简直都让侍婢有点头皮发麻。

    唔……

    似乎那是一条女人的帕子，莫非是哪个姑娘的？

    ……

    明国公府接下来，进入了一场轰轰烈烈，购买手帕的活动，韩世子挑三拣四，看来看去，只觉得哪个都无法令自己完全满意，哪个都无法替代，叶夭夭给自己擦过嘴角的帕子。

    最终，他怀着一种矮子里面选将军的心情，择了一个他认为最好的，收入了袖子里，打算明日宫宴，还给叶夭夭。

    并且……

    这个晚上，韩子潇失眠了，因为明日要见到叶夭夭了，所以激动得有些睡不着觉。

    然而……

    襄王有心，神女无梦。

    翌日。

    叶夭夭一大早醒来了之后。

    她想着马上就要见到太子了，便激动地坐在镜子前头，让红鸾好好给自己打扮：“红鸾，你要让我越美越好，这样美人太子，看见了美貌的我，才会眼前一亮，心花怒放，心跳如鼓，心猿意马！”

    当真是女为悦己者容。

    叶夭夭只要想到慕容折雪，便只觉得十分激动，很想把自己最好的一面，展现给他看。

    红鸾：“……”

    小姐，咱们能聊点实际的吗？太子会因为您的美貌，心猿意马？您虽然是很美没错，但是想想太子殿下的容颜……能让太子殿下因美貌心动的人，这个世上恐怕不存在！

    红鸾也没好泼冷水，默默地给叶夭夭打扮了起来，同时也问了一句：“小姐，您今日还要穿粉色的衣衫吗？”

    叶夭夭倒是有点奇怪。

    自己的气质属于张扬明艳的类型，穿过于温柔粉色，其实并不合适，上次宫宴红鸾就让自己穿了粉色，那个时候她也没在意这个问题，就随便穿上了，但是红鸾今日，却又要给自己安排粉色？

    她诧异地问道：“为何要穿粉色？”

    红鸾翻了一个白眼，黑着一张脸道：“是三小姐对您说，您穿粉色最是好看，最是符合您的气质，更能增添您的娇艳，所以这些年，所有的重要场合，您一直都穿粉色啊！”

    说着，红鸾有些生气道：“您明明穿其他颜色的衣服更好看，您的脸也比三小姐更为出色，可是您偏偏就相信了三小姐的鬼话，每到重要的场合，总是穿着与您气质不搭的粉色的衣衫，使得您常常成为三小姐的陪衬，奴婢说了好几次了，您就是不听。”

    叶夭夭点点头，明白了，看来叶千璃算计自己的小心思，还真的是体现在方方面面。

    她看着红鸾气呼呼的脸，扬唇一笑：“日后这些粉色的衣衫，我都不穿了，今日，我们穿紫色。”

    红鸾：“哈？”

    她简直不敢相信，小姐居然决定放弃粉色了，不过想想也是，小姐现在已经不信任三小姐了啊，这真是一件大好事！

    她赶紧道：“好，您正好就有一套紫色的衣衫，华贵异常，穿上它，您今日一定能把三小姐给比过去！”

    叶夭夭点头，笑而不言。

    红鸾立即欢天喜地的，开始给叶夭夭收拾，等一切都准备好了，红鸾看叶夭夭的眼神，充满了惊叹，忍不住捂着脸激动地道：“小姐，您穿紫色的衣衫太好看了，比穿粉色的衣衫不知道好看了多少！”

    紫色，紫气东来三万里，是真正吉祥又贵气的颜色。

    她们家小姐，这样气质明艳，带着傲气的人，就适合这样的尊贵的颜色！

    过于温柔的粉色，根本就不适合小姐好吗？

    叶夭夭闻言，看了一眼镜子，对镜子里面的自己，也很是满意，她懒懒地笑了笑：“看来，我那三妹妹，今日怕是要生气了。走吧，出门了！”

    红鸾立即点头，乐颠颠的跟上。

    ……

    外头。

    叶千璃穿着一袭翠色的衣衫，在秋枫的搀扶下，走到了晋国公府的门口。

    她面色娇柔，似一朵需要保护的娇花，说不出的我见犹怜，使得不少下人们，都忍不住多看了好几眼。

    叶千璃见着下人们的神色，也忍不住满意的扬唇。

    秋枫更是顺着她的心意，开口道：“三小姐，您今日一定会成为宫宴的焦点，您看，不少下人们，都忍不住看您，在欣赏您的风姿呢。”

    叶千璃扬起眉，脸上更多了几分扬眉吐气的感觉，嘴上却是虚伪地道：“别这么说，今日场上，还会有不少好看的千金小姐呢，我这算什么？”

    话这么说着，但是叶千璃的面上，都是得意之色，摆出了一副今日自己，一定会艳压群芳的姿态，她容貌原本就不俗，京城没几个小姐比得过。

    叶家二房，三房的嫡出小姐，叶媛媛和叶婷婷，走出来之后，看起来都比叶千璃略微逊色一筹，使得叶千璃更为自信，忍不住笑了起来！

    叶夭夭算什么，就算对方是嫡女，就算对方容貌隐隐在自己之上，叶千璃也相信，叶夭夭今日还是会如同从前那样，穿着一身与她那跋扈气质，丝毫不搭的粉色衣衫，滑稽地成为自己的陪衬！

    然而……

    片刻之后。

    看着远处缓步走来，那一抹紫色的身影，叶千璃面上的自得，瞬间僵住！

