    “鲁拉维大人，我们真的能够从这帮人身上找到那样东西么？”

    “你不清楚，当初巴塔克王国覆灭的时候。有一些老鼠逃掉了，但是那样东西埋在哪里，只有那些家伙知道，这帮人终于忍不住了，哈哈！”

    鲁拉维发出令人恐惧的笑声。

    .....

    黑耀基地内，副官焦急跑到麦翰的面前。

    “不好麦翰将军。”

    “什么事情？”

    麦翰心情正糟糕呢，他不久前收到黑耀号传来的信息，让他暂缓行动。

    “镇守西侧第七队和第十六队刚才传递紧急信息，他们受到数量庞大的怪物袭击。”

    “具体情况？”

    “不清楚，已经失去联系。。”

    “失去联系了?你是说刚收到预警就失去联系了？”

    麦翰也是一愣，两个精锐编队，五百多人一下子就失去联系，简直是太荒谬了。

    “确实是失去联系了。”

    副官十分确定回道。

    “立刻排一队人去侦查.....”

    麦翰话刚说完，轰隆隆~

    顿时整个储备点基地剧烈震动，一枚枚火箭弹和导弹命中储备点基地。

    ......

    另外一边，苏陌靠着驾驶椅背，闭着眼睛正在休息。

    突然他猛的张开眼睛，他听到外面传来非常嘈杂的爆炸声音。

    他开口对肖温喊道：“肖温，你有没有听到爆炸的声音。”

    “有！而且还很猛烈。”

    肖温此时也听到，不由得眉头紧皱的回道。

    “该不会是储备点基地受袭了吧，这爆炸声响也太猛了吧，竟然传这么远过来。”

    陈山震惊的说道。

    “听声音的方向，十有八九是的。”

    肖温除了这个，实在是想不通还有什么解释。

    “那外围防御营地岂不是被攻破，我们留守的人。”

    陈山顿时急了。

    “你别急，外围防御营地全部被攻破可能性不大。应该是某个方面的营地被攻陷了，也不一定是我们那个方向的。”

    肖温极力让自己冷静下来。

    “老肖不行，要不我们冒着雨返回营地吧。”

    陈山提议道。

    就在这时候，苏陌他们的通讯装置内响起嘈杂的声音。

    “这里是储备点基地，第三军团驻地区域，我们受到巴塔克王国残存的部队和怪物联合攻击的，损失惨重，所有外围部队立刻回防！！！”

    .......

    苏陌等人听到紧急命令后，也是惊呆了。

    “老肖，总营地好像要撑不住了？”

    陈山声音带着一丝不敢置信。

    “所有人集合, 立刻赶回总营地！”

    肖温毫不犹豫下达命令, 他明知道现在回去, 搞不好十死无生，但是他没有一丝犹豫。

    “是！”

    在场的队员纷纷应道。

    苏陌也不说任何废话，拉动操作杆控制机甲往外走。

    他们要顶着暴雨赶回去, 一般情况下，总营地那边是不会下达这么急切的命令, 只能是真的撑不住了。

    储备点基地外, 一台台肉瘤化的机甲和怪物包围上来。

    四周都是被干掉的铁卫机甲和各种装甲车。

    外围防守士兵, 恐惧的往后退。

    此时一只露着锋利獠牙的II型变异种·黑姆蛛，朝着后退一名士兵扑上去！

    “救命！”

    那名士兵望着扑来的黑姆蛛, 精神崩溃喊道。

    就在这时候一阵轰鸣声响起，一台庞然大物的身影冲了过来，黑色的长枪刹那间将那只II型黑姆蛛贯穿, 并且挑了起来。

    劫后余生的士兵抬起头, 只见麦翰驾驶着III代机甲·碎裂者亲自出战了。

    “将, 将军。”

    那名士兵颤颤抖抖的说道。

    麦翰没有回答士兵的话, 而是望向眼前包围的敌人。

    跟随而来的还有麦翰王牌近卫机甲小队，清一色驾驶着II代机甲·黑钢。

    他们在看到来犯敌人也是震惊, 疑惑的自言自语道。

    “什么情况，巴塔克王国的残存部队怎么会和怪物一起攻击我们。”

    “不清楚，而且你看那些机甲, 好像部分生物化了。”

    .....

    其实受到怪物或者巴塔克王国任何一方攻击，他们都不意外。但是受到两者一起攻击, 这就异常的诡异了。

    完全搞不清楚到底怎么回事。

    麦翰用宏亮沉稳的声音喊道：“所有人听着，死战不退！胜利属于我们的。”

    “是！麦翰将军威武！”

    原本有些溃败的士兵, 瞬间重整士气。

    此时鲁拉维在看到出现的麦翰，邪俊的面孔越发扭曲。

    “有意思！”

    “鲁拉维大人, 就由我来替您干掉眼前的敌人吧。”

    那名长者骨质尾巴女子上前来请缨道。

    “不用艾曼，我亲自来！”

    鲁拉维眼神闪过一丝不易察觉的精光。

    艾曼虽然非常不解，但是并没有吭声，就这程度蝼蚁，哪需要鲁拉维大人亲自出手。

    不过她还是恭敬的退到一旁去。

    “是！”

    下一秒钟，鲁拉维眼睛瞳孔一缩，全身内部的细胞开始疯狂分裂。一阵血红的烟雾弥漫开来, 整个身躯开始膨胀，并且表面不断分化出骨质粘液，鲁拉维就像吹气球的一样变大。

    转瞬间一只高达十几米，全身由苍白骸骨构成, 上面嵌入着各种蠕动的器官，其背部还有一对巨大白色骨翼。

    麦翰的机甲顿时弹出红色的警告框。

    “警告：扫描到三级负粒子能量反应！”

    麦翰冷哼一声。

    “找死！”

    随即麦翰猛的推动操作杆，III代机甲·碎裂者暴起冲上去。

    鲁拉维眼珠子一转锁定III代机甲·碎裂者迎了上去，巨大的骨爪横扫过去。

    两者碰撞在一起！

    巨大的冲击波横扫开来，当尘埃散去，可以看到两者势均力敌。

    艾曼看到这个情况，妖异的面孔越发的不解。不过她并没有吭声，也没有上前掺和的意思。

    鲁拉维张开骨质嘴巴，一道灰色光束近距离朝着麦翰轰了过去。

    只见麦翰控制碎裂者灵巧闪躲开来。

    同时折身一枪砸在鲁拉维身上。

    咔！

    鲁拉维身上的肋骨直接被砸碎一根，其发出痛苦的咆哮。

    其巨大骨爪再次横扫过来。

    麦翰驾驶着机甲飞跃起来躲闪攻击，同时一枪朝着鲁拉维的脑袋贯穿过去。

    鲁拉维抬起另外一只骨手抓住袭来长枪，整个庞大身躯不断往后滑退，直接陷入了劣势。

    这敌方将领一出场就被按着打，可谓是大大的振奋人心。

    “将军威武！”

    “将军威武！”

    ......

    届时第三军团士兵士气大涨，越发猛烈的对着怪物发动反击。

    麦翰望着握住自己长枪的鲁拉维冷哼一声，随即弹开一个个按钮。

    只见碎裂者腹部，两枚画着骷髅图案的导弹裸露出来。

    “去你的！”

    麦翰控制机甲抽回长枪，在弹射出导弹刹那，推挤装置逆向喷射，整台机甲往后退去。

    轰隆！

    巨大爆的炸横扫开来。

