    能量体生命！

    齐渊好奇的看着被能量掌控囚禁在能量心脏内的能量体，它已经散去了怪物的外形，变成了一团如同云朵一般的红色能量，蜷缩在心脏之内。

    它还活着！

    齐渊隐隐能够感知到它散发出来的淡淡的意识，有些奇怪的是，它并不是在求饶，或者愤怒，而是隐隐传出了一种满足和舒适的意念。

    如果它现在能够说话，大约会大声的呐喊：啊！好舒服！舒服死了！我就要住在这里！再也不出去了！

    齐渊脸色怪异的看着那一团能量体，忽然明白了一些事，它变成怪物小女孩的时候，对着自己流口水，并不是想吃自己的血肉，而是盯上了自己体内的能量。

    自己贮存在体内的能量，当然不是普通的能量，而是星能石的能量，所以这货是以星能石为食？

    一个以星能石为食的能量体！

    那这货到底有什么用？

    它存在的意义，就是给自己送一份签到点快递吗？

    这明显是一个特殊的签到点，或许它没有看上去这么简单！

    齐渊隐约察觉到了一丝天赋树的意图，就像那个隐藏在超级计算机里面的袖珍签到点一样，这个能量体或许是为了给自己一个特殊的天赋。

    若是没有天赋树的那些暗示和指引，自己一定会在站撸大肌霸的路上一路狂奔，但天赋树显然不希望自己这么走下去，用旧时代的话表述就是：它希望自己德智体美劳全面发展……

    齐渊心念一动，顺着天赋树的指引，将签到的二阶天赋点靠近在能量心脏之中满足呻吟的能量体，预料之中的融合果然出现了。

    不过这个能量体并没有被彻底融合消失，一缕若有若无的能量从它体内散逸而出，迅速和天赋点交融在一起，然后化作一抹流光没入天赋树，点亮一个全新的二阶天赋——机械统御！

    机械统御？

    齐渊明显愣了一下，他原本以为会是一个和能量掌控类似的元素域能力，没想到竟然会出现一个看上去就和能量没关系的能力。

    一般来说融合的物品和点亮的天赋能力或多或少都有一定的联系，这个能力和能量体又有什么关系？

    很快，齐渊就看到了机械统御的能力说明。

    血肉是能量的奴仆，能量是机械的意志，以机械意志统御血肉之奴！

    这不是那个怪物女孩控制污染兽的能力！

    齐渊顿时瞪大了眼睛，这个能力貌似挺不错。

    那些污染兽的强大，齐渊还历历在目，如果自己可以统御一群三阶虫兽，那完全可以横扫任何一个聚集点。

    除了凌幽这种真正的变态，任何三阶都不会自己的对手，哪怕自己不出手，只用统御的虫兽也能将对方给堆死！

    更重要的是，从怪物女孩所展现的能力来开，她对污染兽的掌控力，比智慧型污染者更加强大！

    齐渊忍不住怦然心动起来，自己甚至不需要到处收罗虫兽，只需要控制旧日都市里面的那些污染兽，就是一股强大的力量。

    剩下的几个签到点，虽然都在蓝色区域，但如果有这么一群污染兽做炮灰开路，签到不会有任何难度！

    平息下内心的躁动后，齐渊开始审视寄居在能量心脏之中的那个能量体，机械统御的能力自己已经获取，这个负责送货的能量体该如何处理！

    对方已经被困在能量心脏之中，根本不用担心它发难，但把这样一个可以和凌幽掰手腕的家伙留在身上，总给人一种非常危险的感觉。

    虽然不知道能量体的实力该如何划分，但齐渊中感觉这货不会比那些四阶弱小。

    凌幽的几次全力出手，绝对超过了三阶的极限，完全是实打实的四阶之力，虽然不知道她是怎么做到的，但这个能量体能够正面承受凌幽的几次攻击，意味着它的实力肯定超过了三阶。

    这个家伙虽然不是血肉生命，只是个能量体，是不是也可以利用机械统御的方式进行控制！

    齐渊心念一动，尝试着用机械统御的方式，去控制它。

    向往自由是每个生命的天性，无论是人类还是虫兽，甚至机械体和污染者，都有着对自由的渴望，没有谁会愿意被其他人奴役控制，齐渊已经做好了能量体会反抗暴动的准备，但他并不担心，在能量心脏之中，这一个被凌幽打爆的家伙，根本翻不起任何浪花。

    不过，齐渊很快就发现，自己似乎高估了这个能量体的节操！

    能量统御的能力刚刚启动，自己还没有尝试对它进行控制，它就察觉到了自己的意图，然后迅速变回了那个红发少女的模样，可怜兮兮的看着自己，同时怯生生的说道：

    “主人！”

    没有反抗！

    没有矫情！

    没有强迫！

    它就这么迅速而愉快的做出了决定！

    齐渊明显愣了一下。

    这就认主了？

    齐渊情绪都变得有些不连贯了，他预想过各种可能的情况，可从来没想过，这个能量体会这么主动。

    会不会是使诈？

    齐渊警惕的看着红发少女，当初那个污染者佩佩就试图用它小女孩的外表麻痹自己，让自己被诡娃给缠上了，如果不是天赋树太过于强大，自己或许已经被诡娃给吃掉。

    为了避免被坑，齐渊谨慎的对它使用了机械统御！

    控制的过程没有任何的意外，红发少女像是有些迫不及待的想要被自己控制一般，主动放开了所有的意识，接受了机械统御的控制。

    一缕星能石能量，在机械统御的控制下，在红发少女的眉心凝聚出一个有些像符文又有些像能量矩阵的诡异图案，然后悄然隐没。

    齐渊从来没有见过类似的图案，不过在看到它的瞬间，意识之中自然的就浮现出了它所代表的意思——统御！

    从图案完全成型的那一刻开始，这个能量体就已经被能量统御所控制，它在自己的面前没有任何秘密，它的生死都在自己的一念之间。

    利用机械统御完成对能量体的控制后，齐渊悄然松了口气，直到此刻，他才终于直到这个能量体底细。

    它竟然是旧时代被毁灭之前，就已经出现的神奇物种，而且有着四阶的强大实力，因为一次意外被实验室发现，然后进行了收容，是整个实验室最核心的研究项目，项目代号——炽天使！

    只是随着旧时代的毁灭，它也随之陷入了沉睡，长时间的饥饿让它实力跌落到了谷底，甚至无法从沉睡之中苏醒，如果不是徐魁和徐小霜给它补充了一些能量，它还会一直沉睡下去。

    脱困之后，它虽然吞噬了一些血肉生命的能量，但这并没有让它的实力恢复到巅峰，它最需要的是星能石的能量，所以才会追逐着自己来到钢铁战车。

    至于那些强大的污染兽，已经全部成为了它身体的一部分，那些怪物虚影就是污染兽留在这个世界上的最后痕迹。

    想到数百头三阶污染兽全部被这个怪物吃掉，齐渊就忍不住心底发寒！

    不过想到自己竟然控制了这个怪物，控制了一个四阶的能量体，齐渊的心思就迅速活络起来。

    天赋树的强大毋容置疑，这个四阶能量体既然被打上了统御的标记，就再也别想摆脱控制。

    齐渊心念一动，被困在能量心脏内的小女孩模样的能量体被放了出来，不过她明显有些不高兴，似乎不想离开能量心脏，不想离开那里的星能石能量。

    小女孩的身影有些虚幻，就像一个淡淡的影子，她撅着嘴巴，怯怯的看着齐渊。

    “主人，我饿！”

    齐渊眯着眼睛看着她，她虽然已经在海蓝星出现了数百年，但却一直都在营养舱中沉睡，虽然偶尔也能感知到周围的动静，但毕竟和人类社会没有太多的接触，所以她的心智和人类的幼崽差不多，大部分时候，都是本能在控制着身体。

    自己的二阶机械统御，能够这么轻易的控制它，除了因为它被凌幽打爆处于极度虚弱的状态外，最重要的原因还是能量心脏内充满了浓郁的星能石能量。

    一个被机械统御所控制的四阶能量体，如果能够恢复全部实力，绝对是一个强大的助力，至少后续的二阶甚至三阶签到，都不会有任何的阻碍，但问题是，怎么样才能让她恢复全部实力？

    “你想吃这个？”

    齐渊伸出右手，一缕星能石能量从体内渗透而出，在手掌中凝聚！

    小女孩一边咽口水，一边重重的点了点头。

    齐渊心念一动，手中的星能石能量向小女孩飘了过去。

    她虽然咽着口水，却始终没有做出任何的动作，直到齐渊放开了对她的控制，她才猛然张嘴一口将能量吞入腹中。

    星能石能量没入体内，小女孩虚幻的身影略微变得凝实了一些，她继续用渴望的眼神看着齐渊的右手，看着他手中的星能石能量。

    就像想要吃糖果的孩子！

    “这样的星能石能量，你需要吸收多少份，才能恢复到四阶，嗯，就是刚才把你打爆的那个女人的实力？”

    小女孩歪着头想了一阵，有些弱弱的说道：“两百份！”

    艹！

    炽天使？

    这特么分明是吃天使！

    我这里只包住！不包吃！

    齐渊忍不住暗骂一声，刚才那一缕星能石能量，看似不多，但也有半颗星能石的量。

    自己虽然在地下实验室抢到了数十颗星能石，但经过二阶能力的融合，还有修复超级计算机元件的消耗，还有身体的吸收，已经消耗了不少。

    现在，自己的体内，最多只有只有三十颗拳头大小星能石的量，哪怕全都给她吸收，也不可能让它恢复到四阶！

    不对！

    她虽然极度渴望着星能石，但肯定还能吸收其它的能量，就像徐魁和徐小霜用能能力者的鲜血将它从沉睡之中唤醒一般！

    齐渊心念一动，手中的星能石能量消失，取而代之的是一团跳动的蓝色电光。

    这是为了制作狂战士而吸收的能量，虽然没有凌幽的雷电那么狂暴，但它的能量强度也比普通雷电更强。

    小女孩看了一眼雷电之力，脸上浮现出一缕嫌弃的表情，有些委屈的说道：

    “这个不好吃！”

    熊孩子，还挑食！

    齐渊忍不住瞪了她一眼，作为一个能量体，她可以吸收各种不同的能量，不过对星能石的偏爱，让她显得有些挑食。

    “吃这个，能不能恢复实力？”齐渊问道。

    小女孩委屈的点了点头。

    齐渊屈指一弹，让小女孩将这团雷电之力吞入腹中，她的身体果然再次凝实了一丝，不过吸收的速度明显慢了许多，而且凝实效果也远不如之前那一缕星能石能量。

    “这种能量吃多少，才能恢复到四阶？”齐渊问道。

    小女孩撅着嘴巴，小声说道：“两千份！”

    两千份！

    齐渊深吸口气，忽然有种命令她当场自爆的冲动！

    刚才那一团雷电之力，几乎就是一颗一阶能量核心的全部能量。

    一颗这种能量核心的价格，至少都是两万，两千份刚才那种强度的雷电之力，意味着两千颗一阶能量核心，哪怕是按照最低价格计算，也是四千万！

    面对这样一笔天价菜单，饶是以齐渊的财大气粗，也只能倒吸一口冷气。

    养不起！

    真的养不起！

    开口就是四千万的伙食费，哪怕把自己卖了也养不起！

    自己怎么就统御了这么一个吃货！

    她的四阶能力难道就是特能吃？

    面对这样一个无底洞，如果不是她四阶的强大实力还有用处，齐渊几乎想直接转身离开，让她自己去想办法觅食填饱肚子。

    算了，先回实验室，再去想其它办法！

    齐渊随手将她收回能量心脏，转身向钢铁战车走去，曲师的实验室还有一批价值不菲的武器，如果全部换成能量核心，应该勉强能够喂饱这货，不过也就这么一想，肯定不能这么做。

    电浆炸弹的能量强度似乎也很强，不知道她能不能吃电浆炸弹？

    应该不行！

    她现在太虚弱了，吃电浆炸弹肯定会消化不良，一个不小心就会被撑爆！

    再想想其他办法！

    喂星能石肯定是太奢侈了，还有什么能量可以量大管饱？

    啧！

    如果能吧凌幽抓起来做发电机，应该可以喂饱她！

