    不管怎么说得到了相关信息之后，对于徐洛而言是一件非常值得惊喜的事情。

    知道了对方的身份，那么接下来他就只需要尽情的施展自己的报复就可以了，他不管对方在联邦之中拥有着什么样的身份，身后又站着什么人，拥有什么样的势力。

    他只知道这个人三番两次的一直在打自己的主意，甚至于好几次让他险死还生，所以在知道对方信息之后，他也会毫不犹豫地展开自己的报复。

    之前的时候，徐晶晶向他讲述，徐家子弟在被人害死的时候，为了保全大局，为了前线更多徐家子弟的安危，所以徐家那几个掌权的人只能是把这一个亏给捏着鼻子认了，只不过就是在事后对对方展开一系列的报复而已，可是死亡的那一些人已经再也回不来了。

    徐洛没有那么大的气量，所以他一直讲究的就是有仇报仇，有怨报怨，并且报仇不隔夜。

    既然你想要我的命，那么我也不会让你好过，这就是他的逻辑，并且一直以来都在贯彻落实着。

    前面的时候之所以按兵不动，只不过就是还没有知道对方的具体信息而已，现在已经知道了具体信息的情况之下，当然就不再有任何的客气了。

    此时他在虫群的网络之中不断的发送着一条条的信息，将自己散落在各个地方之中的那一些具有强大作战能力的情报人员纷纷调集了起来。

    毕竟他这几个月的时间里面，在整个起源星之上不断的进行布局，安地里掌控了大量的异族和社会底层的普通人类。

    而且经过了进化结晶的强化之后，现如今这些人的实力早就比他们刚开始的时候要强大的多，平时他只是让他们潜伏在各个角落之中，帮助自己打听一些信息，但是既然现如今有了作战计划的话，在调动这些人的时候，他也没有丝毫的心理负担。

    哪怕这一些人在这一场战役之中全部损耗殆尽，他也在所不惜，必须要用最坚决的态度告诉所有人，只要你敢打我主意的话，我就会敢报复你。

    不过那个人的地盘所在的地方并不在起源城之中，所以他还需要跑到更远的地方去对他们进行报复，并且手底下现在的实力也不太够，还需要提升一下才行。

    徐洛皱了一下眉头，脑海之中一个个的想法闪过去，他知道接下来要怎么做，但这时候还只能等待！

    先把人员召集过来之后再继续行动，反正对方庄园就在那里，根本没有能够逃脱，他报仇，也不用急于这一时三刻。

    更何况现如今还处于战斗状态之中，他还并没有彻底的摆脱危险的境地。

    此时梦幻世界之中的薇娅和那一个异族传奇之间的战斗已经进入到了白热化阶段，徐洛将大部分的黄金异形送入到了那一个梦幻世界之中，协助薇娅去作战。

    毕竟只有薇娅一个人的话，在应付起来的时候还是非常艰难的。至于另外一边的战斗，有着嬴璎珞正面对抗那一个异族传奇的情况之下，还有着大量的人类顶级天才过去帮忙，所以徐洛根本就没有担心，反而是在想到底能不能够把那一个异族传奇直接给留下来，如果能把一个传奇给留下来的话，对于异族而言将是一个巨大的损失。

    当然了这种事情徐洛这个时候就没有必要过去参与了，他只需要静静等待着这件事情结束，等自己的情报人员汇聚过来就可以了。

    此时在梦幻世界之中，一众虫族对阵一个传奇异族，双方之间的情况处于僵持状态，谁也奈何不了谁，那一个传奇异族想要离开，但是因为薇娅不开放的情况之下，他根本冲不出这一个梦幻世界之外，而在众多黄金异形的保护之下，他想要打败薇娅也很难做得到。

    相比之下的话，现实世界之中的另一头的战斗就要比徐洛想象之中的还要激烈的多。

    那一些人类的天才说是过去帮忙的，但是事实上到了那边之后，他们只不过就是化身成为了观望者而已，嬴璎珞的实力比他们想象之中的还要更加的可怕，当他们赶到那里的时候，只不过是某人在单方面的暴打那一个异族传奇而已。

    当他们想上去帮忙的时候，嬴璎珞回头对他们说的只有一句话。

    “老实在原地呆着，不要给我添乱。”

    听到嬴璎珞的话之后，一群人只能大眼瞪小眼的站在原地，静静的看着她暴打那一个异族传奇。

    谁都没有想到嬴璎珞不但晋升到了传奇层次，而且在传奇这个级别上似乎还走得很远，完全不像是刚刚晋升到传奇的样子。

    此时，这个英武的女青年仿佛化身成为了绝世女武神，手持着一柄长矛在半空之中和那个异族传奇不断的往来交替着，身形晃动之间，有时候甚至于连她身影在哪里都看不清，只觉得天空之中一片片的残影。

    而那一个异族传奇此时面对她的追击也是非常的头疼，对方的攻击频率太快了，而且势大力沉，之前他稍不注意和嬴璎珞正面对抗，结果没想到对方的力量比自己想象之中要更加的强大，结果可想而知，一个照面的功夫就被打伤了。

    有了这个发现之后，他就不想和嬴璎珞在正面对战了，但是这个时候这一片区域已经被封锁了，他不可能跑到更远的地方去，一旦冲出了这片区域之外，到时候他异族的身份就会暴露出去，一旦如此的话，等待他的将是人类之中大量传奇强者的围攻。

    所以他只能是带着嬴璎珞在这一片被封锁的区域之中，不断的兜圈子。

    嬴璎珞的实力确实是非常的可怕，但是他也有一个弱点，那就是在天空之中飞行的速度并不如何的快，这也是她强行提升到现如今实力的一个局限性，毕竟她走的是正统的人族修行者的道路，但是因为没有后续晋升道路，所以她现如今走上武神道路是自己所独创出来的，而武神各个方面的成长属性都非常的平庸，并没有任何一个突出的特点，但也意味着她没有一个明显的缺点。

    而此时那一个异族之人速度比她要快，所以她虽然跟在对方的后面不断的绕圈子，但对方一心想要逃跑的情况之下，她也很难能够打得到人。

    而那一个异族传奇的想法很简单，天骄酒店那边的传奇强者已经被他们牵制住了，她现在在这里把嬴璎珞给牵制住之后，底下那边自然有另外一个传奇去解决。

    尽管他也很疑惑权星河等人怎么跑到这里来了，但想到那个传奇级的实力，所以他也没有太过于在意，只想着把嬴璎珞牵制在自己这里，不让她插手底下的战斗就可以了。

    “以为这样就能和我拖延时间了吗？”

    见到对方吸一心要拖延时间，嬴璎珞忍不住冷笑了一声。

    身形立在半空之中，眼睁睁的看着对方不断的在进行逃窜。

    只见她仿佛如履平地一样，将手中的长矛往虚空之中一插，随后伸手一招，只见到她的身后出现了千军万马的身影。

    “大秦的儿郎们，随我出征！”

    随着她的呼唤，身后那一个个的虚影此时也爆发出了雷鸣般的喊声。

    “风，大风！”

    明明只是一些虚影而已，可是这震天的喊声，让下方那一些观看之中的人类天才们都被这个声音给震慑住了。

    他们难以想象，一个虚影都有如此强大的威慑力，如果当嬴璎珞的身后真的有她大秦的千军万马之时，将会是何等的可怕。

    看到这里的时候，他们一个个忍不住心里变得苦涩了起来，这就是嬴璎珞和他们之间的差距呀，尤其是像权星河等人，明明是处于和嬴璎珞同时代的，但是现如今他们只能是远远的望着对方的身影越走越远，他们想要追赶，却怎么也靠近不了他的身边。

    “领域！”

    看到这一幕之后，那一个逃窜之中的异族传奇忍不住脸色变化。

    传奇和传奇之间也是有着实力差距的，很显然拥有领域的人和没有领域的人，实力更是天差地别，而领域作为法则的显化，可不是任何一个传奇都能够拥有的。

    现实世界之中想要达到传奇，其实也并没有想象之中的那么艰难。

    基本上很多天神巅峰的人能够达到传奇级别，而如果在异世界之中拥有了真神级实力的话，现实世界之中必然是传奇及层次的，而且还领悟有法则，实力在传奇之中异常的可怕。

    只不过一直以来嬴璎珞都把自己的实力隐藏着，而大多数人没有达到这一个层次的时候，根本就不知道这一点，因此对方在实施这一次袭击之时，根本就没有考虑到这一些。

    他们觉得派遣三个传奇就已经是非常的保险的了，却忽略了嬴璎珞本身就是一个顶级传奇战力。

    而这是对方的这一个失误，导致了现如今的场面。

    嬴璎珞身后，那仿佛千军万马一般的虚影并没有什么战斗力，可是他们在不断的呐喊的过程之中，阵阵的气势，战场杀气却是朝着对方喷涌而去，在听着这一个声音的过程之中，对方的心神仿佛都被震慑出来一样，而他在天空之中飞行的速度不可避免的缓慢了下来。

    而见到这一个机会，嬴璎珞眼前一亮，伸手拔出面前插在虚空之中的长矛之后，只见她迅猛的朝着那一个异族传奇冲了过去，一眨眼的功夫而已，双方之间相隔几百米的距离，却直接被她一步踏平了。

    被自己身边的风声给惊醒，那一个异族传奇终于是回过了神来，但是这时候嬴璎珞早就已经靠近到了他的身边，长矛直刺朝着他的脑袋而去。

    但毕竟是传奇高手，早就不知道经历了多少次的战斗，因此他迅速的回过神来，连忙作出应对。

    哪怕嬴璎珞的实力比他要更加强大，而且还有有着领域在手，但是毕竟他也不是一个酒囊饭袋，对方想要一时半会儿把他解决掉，也没有想象之中的那么容易。

    “镇！”

    只是却见到嬴璎珞靠近他身边的时候，嘴中轻喊了一声一个镇字。

    就见到这一个传奇强者的精神一阵恍惚，原本做出闪避动作的他，这时候呆呆的在半空之中停滞了一下，虽然这一个停滞只不过就是一刹那而已，可是对于他们这个等级的人来说，就这一个刹那已经足够用了。

    嬴璎珞手中的长矛直直地刺了出去，虽然最后时刻这一个异族传奇醒悟过来，把自己的身体稍微偏倚了一下，但还是直接被嬴璎珞洞穿了他的身体，然后把他整个人钉在半空之中。

    “你以为我还是那时候刚刚成为真神的我不成？”

    见到对方嬴璎珞，忍不住一阵嘲讽。

    她是大秦的女帝，是战无不胜的女武神。

    把人钉死在虚空之中，对她而言只不过就是家常便饭而已。

    这一段时间以来，在众神世界之中，她的征战从来没有停止过，在众神大陆之上作为在世真神，其他的那一些天神在她面前根本不堪一击，她的大秦实力版图远比很多人想象之中膨胀的速度要更加的快速。

    尤其是她在击杀了红眼文明的真神之后，威势一时无两，很多势力明知道她在攻略他们的情况之下，也只能是退避三舍，不敢和她正面交锋，免得遭受更大的重创。

    此时她将对方直接钉在半空之中，虽然没有死亡，但是直接被钉在半空之中不能动弹的情况之下，死亡也只不过就是时间问题而已。

    而利用长矛把对方钉在虚空中之后，嬴璎珞甚至于没有再过多的关注对方的情况，因为她的武神法则已经附在了对方身上，现在用长矛将对方洞穿就相当于是发动法则的一部分，此时长矛之上正在不断的向下滴血，慢慢的消磨着对方的生命力。

    哪怕是传奇高手，但是面对着一个真神的法则压制也根本就不能动弹，现如今除非是有其他人过来将这一份法则给打破，要不然的话，他的生命只能是被那一柄长矛一点点的吞噬掉。

    而在这个过程之中，那个传奇异族的血液顺着长矛不断的滴落，而被血液浸湿过的地方，那一根长矛表面上正在发生着诡异的变化。

    而嬴璎珞傲立于虚空之中，双眼环视着四周，等待着有人过来救援，但让她很失望的是，此时此刻，附近却是一点动静都没有。

    很显然哪怕旁边还有人在埋伏着，但是见到她如此战力的情况之下，也根本就不敢出来冒头。

    底下的那一群人类天才们看到嬴璎珞三两下之间，就把一个异族传奇给钉在虚空之中，也是忍不住惊叹。

    这个女人的实力越来越可怕了，现如今即使是面对传奇级实力的时候，也仍然没有半分艰难之色。

    当对方已经在传奇级之中叱咤风云之时，他们这一些人还在黄金之中打转，尤其是其中一些人，甚至连传奇巅峰都还没有达到，让他们忍不住自惭形秽。

    “看来没有其他隐藏的力量了”

    从半空之中降落下来之后，嬴璎珞的脸上失望之情毫不掩饰。

    她之所以没有第一时间就把这一个传奇异族解决掉，除了想要用他的生命力来喂养自己手中的兵器之外，更主要就是想要用他来当饵，引诱更多的异族之人出现，但是结果却让她大失所望。

    “他们看到你的实力之后，早就已经被吓跑了！”

    权星河笑了笑，你表现的这么恐怖，哪怕旁边有人隐藏着的情况之下，也早就被你给吓跑了。

    “罢了，既然没有人的话，那我就去旁边看看，天上那个你们不用管！”

    见到人类天才们并没有自己想象之中的那么不堪一击，轻易就把那一些黄金异族给解决掉了，嬴璎珞也表现的比较欣慰，毕竟他们这些人损失一个，对于人类一方来说都是难以估量的，现如今既然没有损失就是最好不过的了。

    不过他还惦记着另外一头天骄酒店之中那两个传奇之间的战斗，所以和其他人打了一个招呼之后，直接飞身朝着那一边冲了过去。

    至于天空之中那一个传奇异族，她非常的有自信，哪怕是有别人趁着自己不在的时候出现，但是对方首先要面对的是自己武神法则的压制，想要把对方解救下来，首先就要把自己的法则给破除，之后才能做到这一切，而对方一旦动了自己的法则的话，那么她就能够隔空将对方给震伤，所以那一个异族之人这个时候已经死定了，自然不用再过多的把心思放在对方的身上。

    此时天空之中，那一个传奇异族，不断的爆发着自己身体之中的气血，想要将那一根长矛从自己的身体之中给逼出去，可是任凭他再怎么燃烧气血，那一根长矛都是岿然不动。

    甚至于他不断爆发出来的那一些气血力量，全部都被那一根长矛给吸收了，此时原本幽黑朴实的长矛表面之上变得越来越暗红，如同有生命在进行呼吸一样，明暗之间变化非常的有节奏。

    感受到自己身体中生命力不断流逝，那一个异族强者忍不住心生绝望，他没有想到自己和嬴璎珞之间的差距居然那么巨大，在对方动用了领域的那一瞬间，直接把他压制住之后，轻易就将他钉在了虚空之中。

    一开始看到嬴璎珞的时候，他甚至还觉得只不过就是一个年轻的传奇罢了，面对自己的时候，自己轻易就能够把她给解决掉，却没想到现在身份互换，被轻易解决掉的人居然成为了自己。

    只是这个时候他不管再怎么后悔也已经来不及了，事情成了定局，别人甚至都没有把他放在心上，将他钉在半空中之后，直接就朝着另外的战局过去了。

    他心里面焦急，想要帮另外一个异族传奇提醒，可是此时此刻他被钉在虚空之中，甚至于连一根手指都动不了，思维似乎都快要慢慢的停滞了下来，想要给其他人发送信息也已经做不到了。

    他自认为自己不断的在做出挣扎的动作，但是在其他人看来的话，自从被嬴璎珞钉在虚空中之后，就再也没有任何的动弹，如同死了一样，如果不是长矛之上不断的有鲜血滴落下来的话，他的胸口还有起伏的话，其他人只以为他已经死亡了，但哪怕现如今他还活着，死亡也只不过就是迟早的事情而已。

    交代了其他人一句之后，嬴璎珞也就朝着天骄酒店那一边冲过去了。

    毕竟那里还有着两个传奇在战斗，如果能够把对方给留下来的话，今晚对于他们而言将是一场莫大的胜利，某些人以为能够暗算得了自己，只怕绝对想不到自己如今的实力远远超出了他的想象之外。

    他战斗的地方和天骄酒店那边的距离并不太远，所以没有多久的功夫，嬴璎珞直接就冲到了天骄酒店之中，而进入天骄酒店之后，想象之中的战斗波动却是并没有发生，整个酒店都静悄悄的，一个人也没有看到，而且酒店内部之中也一片平静，丝毫都没有经历战斗的样子。

    但是嬴璎珞进入到了酒店中之后，依靠着自己超强的嗅觉，还是敏锐的发现了酒店之中传来的浓浓的血腥味，很显然酒店内部之中的人这个时候已经被人解决掉了，毕竟有一个传奇强者潜伏进来的情况之下，把酒店里镇守的那一个传奇给牵制住，之后有暗杀者摸进来的话，将他们那一些普通的工作人员给解决掉，也确实是非常容易的一件事情。

    嬴璎珞艺高人胆大，所以冲入酒店中之后没有丝毫的隐藏身形，而是大摇大摆的向敌人显示自己的存在。

    只是不管她再怎么宣示着自己的存在，但是却没有一个人向她发动攻击，让她忍不住一阵疑惑，难不成入侵进来的人已经和酒店中的人同归于尽了吗？不然的话为什么会没有丝毫的动静呢？

