    “呜哇，娘，我也不想死，我还想吃泥鳅呢，好香的泥鳅……还有今天的蛇，是我跟哥哥打的，我还没吃到嘴呢。”

    三娃也跟着哇哇直哭，这一哭，本来还露出嘴的小人儿，这会儿鼻子都淹着了。

    “不要慌，三娃二娃不要慌。”

    另外一个哭唧唧的小姑娘，这会儿就眼泪汪汪看着她。曾玉洁把镰刀递到距离自已最近的二娃，让他慢慢抬手抓住镰刀杷，她拉着刀这一边用力往前带。

    虽然陷的深，但只要有拉力，人还是容易拉上来。

    把二娃拉过来后，这孩子一把抱住他，哇的就哭出声来。虽然二娃很皮，但是像今天这么嚎啕大哭的时候，基本上没有。

    三娃过来的时候，也跟二娃一样搂着她呜呜直哭，那委屈的小声音听的曾玉洁很是难受。

    用镰刀，用一边的棍子，把这三个孩子都弄出来，曾玉洁的全身也挂满了泥巴。两个男孩子一直搂着她，哭的伤心不已。

    到是那个小姑娘柳春儿，咬着牙关，哆嗦着缩成一团，羡慕看着她娘儿仨搂一块儿。

    “娘，娘我再也不来这儿了。呜，都怪刚子，是他说这边有，我明明看见他在这儿捉鱼，要不是看见那条鱼在翻浪子，我哪里会扎进去。”

    二娃嚷嚷着，说到后面，就觉得不是太对劲儿了。抬头迎上曾玉洁冰冷的眼神，小家伙突然心发慌。好象，娘心情不太好。

    三娃则一直拉着她的手，“娘，娘，我害怕。”

    毕竟是个小娃儿，才遇到这么惊险的事情，差点小命也没了，不害怕才奇怪了。

    这俩孩子此时全身瘫软，是只能让他们先呆着，她去把背兜拿来把他俩背回去。

    等到背兜拿来后，曾玉洁才发现小姑娘拖着一身的泥巴，正巴巴跟着自已呢。这小姑娘明显的腿也打哆嗦，但就算这样，她还是顽强跟着她们往村子去。甚至偶尔还会安慰照顾一下，一直在哭泣的三娃。这孩子也是懂事的让人心疼。

    “春儿，你还能走动么？”

    “我……我可……可以的……

    刚才陷进去又冷，这会儿全身还糊满了泥巴，小姑娘说话不怎么利索。

    但是，露在外面的一双眼睛，却沉静的让人害怕。这样的她，让曾玉洁想到了最初的大丫。似乎，大丫那会儿也是这样。

    心，没来由就软了很多，曾玉洁一边吃力背着俩个娃儿往家走，一边拉着柳春儿。

    “春儿，你回家后，赶紧洗澡，换身干净衣服，家里有生姜的话，最好煮一些生姜水喝。实在不行，就算是辣椒你也煮了喝一点，发一身汗，这样不容易伤害，听明白没？要是有事情来找婶子，婶子想办法。”按道理最后一句不应该说，但是看着这么弱小的小姑娘曾玉洁就是没控制情绪。

    小姑娘半天才轻轻哼哈了了一声，看着她的眼神仿佛带着光。

    很快，几个人就来到岔路口，柳春儿走了自已家的路，曾玉洁目送着小姑娘单薄的身体，对方是那么弱小，可是，却又那么坚强。所谓的坚强，其实是最大的讽刺呵。在生活不得已的情况下，你不坚强又能怎么办？要吃饭要生活，总不能指着别人来替你坚强替你活。能有安乐享福窝，谁又愿意天生就去坚强呢。

    二娃一直小心观察着她，从他说漏嘴是自已先陷进去的后，娘就不怎么理会他。

    以前他还可以皮，但是今天，二娃很清楚，他皮也不顶用了。

    但事实上，这会儿曾玉洁的心思还停留在柳春儿身上。

    “二娃，春儿怎么也跟你们陷进去的？”

    “她……她是看二娃和我陷进去了，主动帮忙来拖我，我一焦急，就用力过猛把她也拽下泥里面了……”

    二娃这会儿越说越是不好意思了，他很清楚，自已今天闯的祸事不算小。

    “很好，看来今天你这顿教训是少不了，陈二娃，说吧，你是选择一会儿站墙根，还是打算洗全家人的衣服？”

    二娃苦着脸，“娘，我一样也不想选，可我不选你能放过我么？人家都说你是最好的，真的，在孩儿心里，娘你也是这天下最好最好的人。好娘，你不要让我选好不好，我不是故意，就是不小心，真的，我就是看见那条鱼往前面跑了，条件反射就去撵……”

    “等等，你说，你看见刚子在那儿撵鱼？以前你们知不知道，那个地方是有泥潭子？”

    “知道啊，我们知道那一片的泥潭子最多了，所以一般不往那边儿去。就算是去，也都是在边角地方捕一下。今天真的是看见刚子在里面没事，又瞅见一条鱼白花花往里面钻……”

    说到这，二娃声音小声起来。三娃则跟着哼哼，“娘，我今天可勇敢了，去救哥哥，但是二娃把我拖下去了，春儿姐姐又来拖我，然后哥哥就把我们一块儿拖下去的。”

    三娃这说的，曾玉洁立马就清楚当时的情形，这也是，小孩子当时在慌乱情况下，根本没顾虑到陷进去时，自已力气会不会把人反拖下水。想的，就是赶紧被拖上去，这一乱之下，出事也就在所难免。

    “我来的时候，也有瞧见好几过大点的孩子，他们没出手帮你们？”

    其实只要略搭把手，他们也不至于这么惨。

    “那个刚子不让他们出手，还说我们有好吃的也不分给他们吃，只要不出手，往后他可以给他们吃的。”

    曾玉洁懵了。这是个什么情形，那个啥刚子的咋能这么坏。

    看起来不过八九岁的孩子啊，心思这么恶毒他家大人知道吗。

    曾玉洁的敢炸了，她意识到，这件事情，不再是小孩子间的事儿。

    “二娃，你说清楚，三娃，你二哥说的是不是真的，他说的不对你补充。”

    虽然三娃要比二娃小一岁，平时也不怎么吱声。但是，平时这孩子解释描补一件事情，却是能极好的说清楚。相比起二娃，在语言上，他口语更厉害一点。

    当下，二娃便说起这件事情始末来。

    “娘，是这样的，我带着三娃，跟村里的一群和我们差不多大小的在捞鱼，挖泥鳅。那群大一些的，就跟着刚子在玩。”

    这一点曾玉洁知道，一般说来，大点的孩子是跟大一些的玩儿，不爱带着小一点的。

    “就在这时，刚子的娘提了个桶过来，好象是让他早一点回家。没多久，我就听到刚子在惊呼，好大一条鱼，这是我的。”

    “我，我也没多想，寻思去看看，然后就瞧见一条鱼从他手里蹦下去了，再嗖地往前面烂泥田钻。有人在叫，谁逮住鱼就是谁的。我，我……”

    ……

