    通过御孤乘所留文字，归无咎搜集到了许多信息。

    北极天巫道祖地，所掌握的如归无咎目前所在的这座小界，单向连通的界天，共有一十九处。

    这一十九处小界之中，如眼前这一界般，气机能够容纳化神修士长存其中的，止有四座。其余一十五座，都是和黄阳界差相仿佛，元婴之上修为者入内，必感身心不适。

    这小界之内，绵延万古，也一直荒芜。除却作为连通外界的通道这一关键用途外，当中从来甚是荒凉，无所经营。唯一值得称道的，就是每一座小界中，均有一座“剑谷”秘境，气象甚是宏伟博大，似乎深藏着道法玄机。

    但是古今数十万载以来，此遗迹的价值历经每一代俊彦之士观览，却得出结论：此地气机，纵然有值得借鉴之处，也只是对各自所学有所裨益启发，决不至于包含着什么体系精备的道术宝藏。

    自古及今，已成定论。

    但是巫道的当代横空出世的人杰，御孤乘。二三载之前的某一日，却忽然得了一梦。梦到天上有流星坠落，砸入北极天中。使得北极天三生阴阳洞天入口，遽尔崩散。

    那十九处小界，便是三生阴阳洞天崩散的在外的残片。而每一处小界之中的“剑谷”，便是流星坠地的“创口”。

    御孤乘得了此梦之后，萦绕心头数日，忽地生出一个想法。

    若是每一处小界的“剑谷”就是当年空间崩散的“创口”，那么最大的“创口”不在别处，就应该在北极天本体之上。

    经他多番察访门中遗迹，终于下了一个大胆的论断——巫道一门中自上古封印至今的三处秘地，其中为首的一座，便是最大的“剑谷”所在！

    巫道一族三大秘地，乃是人人闻之色变的死地，绝地。由巫道上古大能以身化印，封存至今。御孤乘提出一览究竟之意，巫道中诸位四祭大巫、六祭大巫尽皆反对。

    最终御孤乘说服了巫道中唯一存世的八祭巫祖，这才力排众议，得以观望巫道第一秘地，使数十万面的谜团露出本来面目。

    原来，那北极天的“创口”，和星散各处小界的“剑谷”相比，已经不是规模大小的区别，而是由量变产生质变，其形貌气息、道韵玄奥，都不知道强化了多少。所以巫道先贤，竟尔不能分别出，两者其实分属同源。

    当然，此地对于修道之人的侵蚀毁伤，也不知强大了多少。根基稍差之人，几乎触之即死。这也是其被巫道先祖严密封印的原因。

    而御孤乘之所以一力坚持窥望秘境，非为其他。乃是此人生出感应，除却巫道上古传承十二法、阴阳道法门之外，尚需第三种道术建立，以此为道基，方才能够真正无敌于天下。

    最终功夫不负有心人，御孤乘在北极天巫道封印秘地之中，见到了世上最大的“剑谷”。据他在碑文中所言，就算将其余十九处小界秘境相加，其声势也远远不能与之相比。

    归无咎计算时间，御孤乘做成此事时，恰好实在自己意外摸进北极天之后。不知道因为什么原因，御孤乘的道念发生如此大的转折，不再急于与同辈中最顶尖的人物争锋，而是转而继续掠夺属于自己的机缘。

    归无咎暗中估算，空蕴念剑击破北极天，打碎百余道空间残片。度量剑气余威，若是北极天那作为巫道封印之地的“大创面”和四散在外的百余道小界分成阴阳两面、各占一半的话，那么现在御孤乘得见一座大秘境和十九座小秘境，几乎占了空蕴念剑残存实相的六成左右，这个数字着实不少。

    而归无咎自己，只见识过黄阳界和本界两处“剑谷”，大约相当于百分之一的规模。自己所占优的，是修炼了空蕴念剑功法的缘故。

    事实也正是如此。

    御孤乘通览秘境之后，得益固然极大。但是他也只能看到轮廓愈加分明的神通之“用”，却无法仅仅从残存实相中见到系统化的道术根基。

    于是，御孤乘得了门中秘法指引，外出远游，寻找自己的机缘。

    大约在一年多以前，御孤乘在北海之滨的一座高山中，寻到一块巨石。将之剖成两半，取出石刻经文《空蕴散神经》一部。

    阅览之后，御孤乘如获至宝，当中所载，乃是极为深湛的剑诀精义。须知巫道门中，上一个纪元的顶尖剑术如《古飞剑传承》、《道门四十九剑阵传承》均有残录，御孤乘也曾通览精研。但与此经相较，却不免相形逊色了。

    尤其难得的是，这《空蕴散神经》竟与御孤乘念念不忘的所谓“流星坠北极”的秘境气象，极为贴切。仿佛一者为体，一者为用；一者是道术宗旨，一者的演示发明。以此为倚仗，与股神自以为第三门道术的根基，必在此处。

    但是美中不足的是，观察《空蕴散神经》篇目序文，言道此经分为上、中、下三卷。而御孤乘所得的仅仅是中卷。

    然而，似乎是属于御孤乘的气运到了。

    半年之前，就在他云游到一处名为“昆山”的孤山时，却偶然遇见一人。此人名为玉离子，据御孤乘自己在碑文之中赞誉，此人资质器宇之高，不在他之下。

    更离奇的是，双方一试道术，竟尔有相通之处。原来，此人所修道法之中，有一门恰好就是《空蕴散神经》的下卷。

    一番交谈之下，两人决定交换道法。如此一来，二人都将各自掌握《空蕴散神经》的中下二卷。事后两人更是约定，以后无论是谁得到上卷，俱不藏私，双方同修完法，互鉴互惠。

    御孤乘为人也大方得很，更主动言及门户之内，有一大十九小、总共二十处剑谷秘境之事，邀请这位“玉离子”做客，观览北极天这二十处于《空蕴散神经》大有印证之功的秘境。

    只是因为所修功法的缘故，在这位“玉离子”拜访北极天时，恰逢御孤乘到了闭关清修的时间。御孤乘为示诚意，便把每一座秘境之中自己的经验所得，全部著录，立下一块石碑。

    以使这位一见倾心的友人“玉离子”得以一边观览剑谷气象，一边参考御孤乘的所得，二者相济，事半功倍。

    而归无咎现在所处的这处小界，正是“玉离子”此行的第一站。因而御孤乘在诠释碑文之余，又留下一片杂记，仿佛故友倾诉。

    看上去御孤乘似乎对这位“玉离子”极为信任，就连自己修道途中的种种履历、机缘、心念变动，都坦然言之不疑。

    此处秘境，自北极天处的出入口，只有为数极少的几位身份甚是尊贵的人，才能自由出入。而半始宗这一头，除却高柳三人偶然将此地当成后院来使，同样无有旁人知晓。因此御孤乘立下碑文，也不虞为外人发觉。

    如今这种种掌故，却在阴差阳错之下为归无咎所得。

    其实归无咎也不知道的是，御孤乘与这位“玉离子”约定的，是以一年为期。若是归无咎晚到数月，此间这块石碑，自然就会消失。

    归无咎暗暗思忖。御孤乘虽然将这位“玉离子”赞作不亚于己，但此人若非凤凰一族那人的化名，自然担不起御孤乘这一赞誉。但是此人必定也不会较御孤乘相差太多，至少不会大于荀申与自己的差距。

    归无咎回忆《三十六子图》之中的人物气象，很快脑海中就浮现出三四个“嫌疑”对象。这“玉离子”的真实身份，不脱于这数人范围。

    《空蕴散神经》，《空蕴散神经》……

    既有“空蕴”二字，对于空蕴念剑剑气遗迹又极为相通，还分为上中下三卷……另外，御孤乘对于剑墟遗迹的领悟，着重于剑法变幻之妙，而对于心剑之法，涉猎不多。

    回想起当初精研商洛派经典时所见的异象，第三、第五两位道尊的最后一战，最终第三道尊的空蕴念剑剑身，钻透北极天，浮现荒海之中，化为剑典；而第五道尊的剑鞘却断成三截，不知所终。

    这《空蕴散神经》的根脚，不言自明了。

    但是，这也意味着归无咎先前判断似乎有误。

    原本归无咎以为，那成就剑经万余言，足以使得“元玉精斛”之炼化提升二十四载的商洛派经典，就是三截剑鞘之一。

    现在看来，此事另有玄机。

    ……