    突然出现在林桀面前的是一只黑色的蜘蛛，那蜘蛛身体直径就超过了三米，那长矛一样的腿长度也超过四米。通体漆黑的外壳，看上去坚硬无边，在蜘蛛尾处有着通体漆黑细毛。这黑色蜘蛛每行走一步都会发出尖锐无比的声音。

    林桀众人发现了这黑色蜘蛛，黑色蜘蛛似乎也发现了林桀众人，它那八条黑色长腿急速走动，朝着它最近的目标朱竹清而去。那黑色蜘蛛的八条蛛腿快速划动，行走起来速度非常之快，看似出现了一阵幻影，眨眼之间便已经来到了朱竹清的身前，朱竹清见状，还没反应过来，那黑色蜘蛛的其中两条前腿瞬间抬起，直接朝着朱竹清当头刺落。

    赵无极等人因为在帮扶着唐三，倒是没想到会突然出现这么一只黑色蜘蛛，大意下发现朱竹清就快被攻击到了，要是朱竹清被攻击到，就算不死可能也会身残体伤。

    而林桀这时速度飞快的向朱竹清闪去。时刻警惕～是林桀能够长就活下去的一个重要优点，在到这里的时候，他的心网早已张开，在哪黑色蜘蛛快攻击到朱竹清的时候，林桀瞬间出现在朱竹清身边，抱住她翻身往一边闪去。

    嘣～地上一阵声响，黑色蜘蛛看见猎物躲过了自己的攻击，它那张狞恶的人脸，瞬间变的扭曲可怕了起来。

    这个时候，赵无极突然出声喊道“快躲开，那是人面蜘蛛。”

    人面蜘蛛，小型魂兽的梦魇，吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者。

    人面蜘蛛在所以的魂兽中，也算是一种恐怖的存在，虽然不能和刚才的那个泰坦巨猿相提并论，但是，这种人面魔蛛，却是连一般的普通魂兽也恐惧它。

    这人面蜘蛛的黑色甲壳异常的坚硬，八条蜘蛛腿行动起来速度奇快无比，而且那长矛一般的蜘蛛腿拥有着极强穿透力并且附带着剧毒。

    而人面蜘蛛最可怕的当属它的蛛网。人面魔蛛的蛛网粘性极强，而且坚韧无比，其上附带着恐怖的神经性剧毒，和林桀第三魂环的雷蛛倒是有些相似。

    这时也迅速的反应了过来，直接开启魂环朝人面魔蛛攻击过去。

    虽然人面魔蛛很强大，但是面对赵无极这样的魂圣，显然不够看。

    林桀看到赵无极攻击上去，喊道：“赵老师，别杀死它，留口气。”

    赵无极虽然不知道林桀为什么要叫自己留那蜘蛛一命，但是她还是听了。

    虽然人面魔蛛强大狡猾，但是面对赵无极这个魂圣，过了一会还是被赵无极收拾掉了，现在只剩最后一口气。

    人面魔蛛是一种暴戾的魂兽，如果有人想吸收作为魂环的话，就必需承受得住这种暴戾的气息。

    林桀这时对身边的朱竹清说，“这个魂兽，虽然不是很合适你，但是作为你的第三魂环，我觉得非常不错，你要不要试试。”

    朱竹清了“嗯”了一声，虽然她有些犹豫，但她还是决定相信林桀。

    朱竹清对赵无极说，“赵老师，我决定了，吸收这个魂兽作为自己的第三魂环。”

    赵无极愣了一下，有些诧异看向朱竹清，“你确定。”

    朱竹清点了点头，“我确定。”

    一众人显然不知道这是一只超过两千年的人面魔蛛。

    林桀把他腰间那把锋利的匕首递过去给朱竹清，指了指人面魔蛛那腹口，道“朝哪里刺。”

    朱竹清也不迟疑，快速的刺了下去，人面魔蛛没了最后的一口气系，一道紫色的魂环，从尸体里升了上来。

    就在朱竹清准备吸收魂环的时候，一道声音大喊了过来，“等一下。”

    出现在林桀众人面前的是三名魂师，而其中的两个林桀等人还是认识的。这两个就是在不久之前离开的蛇婆朝天香和那位漂亮的少女孟依然。

    在她们身边还跟着一名身材瘦高的老者，老者一头银发，手中拿着龙头拐杖，杖首的龙头看上去栩栩如生。满脸的褶皱显示着他的年纪，身上竟然有八个魂环在上下律动。

    二黄、三紫、三黑，八个魂环，代表是八十级以上的魂斗罗修为。不用问，林桀也知道这个人是谁了，正是蛇婆的丈夫，孟依然的爷爷，龙公孟蜀。

    这个时候在朝天香身边的孟依然发声惊呼道，“怎么会这样。是谁？是谁杀了我的魔蛛？

    唉，这该死的剧情啊，他就是这么的巧，这世界就是有这么巧的事情。这是林桀又出来强剧情了。

    林桀不想朱竹清出事主动出声说道“是我杀的。”

    “你，你…，又是你。”

    孟依然看着林桀，那张俊俏的娇脸已经涨得有些通红通红，不知道是气愤还是羞愤所致。

    一看到林桀，蛇婆这个时候也皱起了眉头，便低声和龙身边公说了些什么。

    “你就是林桀。”龙公孟蜀这时目光看向了林桀，语气有些冷冷的说道。

    林桀点了头。

    孟蜀道：“那你可知道，这只人面蜘蛛被我追杀了一天时间，要不是它的蛛网太过讨厌，它早就是我家依然的魂环了。”

    林桀淡淡的道：“您说的我都知道。但是，这只人面魔蛛向我们发起攻击，我总是要自保的，而且我同伴她刚好需要这个魂兽作为魂环突破。

    孟蜀看了看此时被赵无极护着的朱竹清，清声道：“是她需要要魂环。”看到朱竹清那种稚有些嫩的脸，看上去只有十二三岁的样子，心里也是一惊。又出声“是你一个人杀掉这只人面魔蛛。”

    这个时候，护在朱竹清身旁的赵无极只好走了出来，“龙公前辈，这只人面魔蛛是我打败的，杀它的是我身后身后这位同学。”

    孟蜀这个时候出声了，“要我把这只人面魔蛛让给你们也行，只要这小子加入我的家族，这只人面魔蛛就是你们的了，”说完还不忘指了指林桀。

    林桀心里都快大骂起来了，“靠，到是忘了还有这茬，自己不可能加入他家族的，但是要怎么做呢，突然，林桀想到了个好主意，应该能行。”

    在第四关测试的时候，虽然赵无极没有把唐三他伤的太重，但是凭借唐昊的护犊子的感情，还是去找了赵无极，只不过没有把赵无极揍的鼻青脸肿罢了。

    这个时候赵无极想和孟蜀摊牌来着，拿唐三的身份来抵挡，他们肯定会忌惮唐三的身份不敢动手。

    这个时候林桀大声和孟蜀说道，“孟蜀前辈，只要你把这魂兽让给我们，晚辈愿意拿一样东西与你交换，晚辈保证这东西比这魂兽价值更高，不知可否移步。”

    孟蜀道，“小子，有什么事情不能在这里说。”

    林桀道，“孟蜀前辈，这件事情事关重大晚辈也不敢欺骗于你，不在可否移步商量一下，”

    “量你也不敢。”

    说我两人便向外走去。

    赵无极等看上去有些焦躁不安，也是，谁叫现在他们是弱小的一方呢，现在倒是没有了打苍辉学校时候到霸气了。

    只听到林桀和孟蜀走去的方向穿来了，“”轰～轰”的炸裂声。

    赵无极听到此声音也不管啥.直接往林桀的方向跑去，不过蛇婆朝天香挡住了他的去路。

    就在两人快发生冲突的时候，林桀孟蜀两人走了回来。

    赵无极看到林桀没事，悬挂的心平稳了下来，有些关系问道：“林桀，你没事吧，”

    林桀朝赵无极摇了摇头。

    林桀对孟蜀抬了抬手，作了作稽，说道，“那孟蜀前辈，咱们就这样说定了。”

    孟蜀朝赵无极等人看了看，又对林桀道“小子，那就说定了，希望你不要反悔啊。”说完便叫是蛇婆与他哪孙女走了，孟依然本来是不依的但还是被孟蜀连哄带骗的哄走了。

