    守着电梯这边的是陆五，看见冷璇，皱了皱眉，“冷小姐？”

    冷芸看向陆五，盛气凌人的，“知道是我们冷长老，还不让开。”

    这边的声音引起其他人的注意。

    一群人目光一转，就看见冷璇和极境洲的医疗团队拎着医药箱走过来。

    刚才陆承洲那态度，他们还以为请不到冷璇，没想到人竟然还来了。

    陆家的人都十分意外。

    陆承洲抬头，看见冷璇，眸底略微深了深。

    陆战上前几步，态度很客气，“冷小姐。”

    冷璇看了眼陆承洲，目光停留两秒，然后移去急救室的方向。

    急救室门紧闭，她脚步没停，“无关人员都清理出去。”

    眼下这情况，冷璇的医术显然比顾芒更值得信任。

    陆战即便再不愿跟极境洲打交道，这会儿也只能矮人一截，声音发沉，“好。”

    红蝎这边，陆战带来的人往急救室那边走。

    只是他们还没来得及去敲门，门却从里面拉开。

    里头是院方的医疗团队，外头走廊是极境洲的医疗团队，两方对立而站。

    郁仲景看见冷璇，愣了愣，没想到她会出现在这儿。

    陆战道：“郁老，极境洲医疗团队的人现在接手，辛苦诸位了。”

    郁仲景看向他，拉下脸上的蓝色口罩，神情有些凝重，“恐怕来不及了。”

    陆战听到这句话，大惊失色。

    陆承洲几乎是想也不想的，推开挡在急救室门口的所有人，冲了进去。

    心电显示已经变成一条直线。

    老太太脸上的氧气罩还没有拿下来。

    男人看了眼老太太，喉咙发紧，手指颤抖了下。

    他闭了闭眼，再睁开，目光落到了半跪在床边的那道纤瘦身影身上。

    老太太的手还压在顾芒手上，人却不再动一下。

    顾芒戴着蓝色口罩，衣服已经换成了手术服。

    仅露出的眉眼此刻死气沉沉的，眼底的光都是僵的。

    整个人安静的有些诡异。

    一动不动。

    陆承洲走到她身边，半蹲下，轻声叫了句，“顾芒。”

    闻到熟悉的冷香，顾芒睫毛动了动，缓缓转头看向他。

    陆承洲眼神很紧张，望着她。

    顾芒垂下眼，像是怕对上他的眼睛会被看出什么一样，低哑着声音，“奶奶她……，对不起。”

    陆承洲手按在她后颈，指腹蹭了蹭，“道什么歉，你不是神。”

    顾芒没说话，整个人似乎都不在状态。

    陆承洲搂着她的肩膀，“起来。”

    陆家的人也在这时候全都涌进急救室。

    看见躺在床上的老太太，几道哭声溢了出来。

    老太太走的突然，谁也没料到。

    ……

    与此同时。

    极境洲顾家。

    “人走了？”顾老爷子拿着茶壶，给自己的茶宠淋茶水。

    “对。”顾长老恭敬地回。

    顾老爷子淋了一会儿，放下茶壶，“顾芒接触老太太，就没看出什么？”

    顾长老摇了摇头，“应该没有。”

    “果然，在外头名气那么大，连竞赛的记录都破了，医术跟冷璇比差远了，外头哪里比得上极境洲，让她回来，还要跟我闹这一出。”顾老爷子淡淡出声。

    “这次大小姐肯定会回来的。”顾长老道：“冷璇是带着长老会的密令去的，一定会办妥。”

    顾老爷子点头，随后，叹了口气，“我和那位老夫人，有些交情，葬礼的时候你代表顾家去参加。”

    顾长老道：“是。”

    ……

    陆老太太的身后事自然有陆家的人负责。

    顾芒状态很不对，手冷的像冰。

    陆承洲只能吩咐陆一他们看着急救室这边的情况。

    带顾芒从急救室出来，到长椅这边坐下。

    顾芒眼角始终耷拉着，没眨一下，木偶似的，眼底一丝神采也没有。

    陆承洲看着她发白的脸，胸口像是被什么堵住了。

    他扣着顾芒的脑袋，迫使她转过来，盯着她的眼睛，“听我说，这事儿跟你无关，生老病死谁都没办法。”

    顾芒重情义。

    陆承洲以为她是因为老太太的死才会变成这样。

    顾芒望进他黑漆漆的眼睛里，里头只有她。

    她的脸色很不好看，整个人如同一潭死水。

    “和你没关系，你尽力了，听到我说的了吗？”陆承洲又重复了一遍，手指轻抚她的头发，眼神紧绷着。

    陆承洲没见过这样的顾芒。

    也没想过陆老太太的死会对顾芒打击这么大。

    女生浑身都是抗拒，黑暗阴沉，像是死人的气息。

    把自己封闭起来，外人什么都看不出。

    好半晌，顾芒缓缓眨了下眼睛，一开口，嗓子低哑沉冷，“头疼，想回去睡。”

    陆承洲点头，“我让陆七送你回帝苑。”

    顾芒嗯了一声。

    陆承洲走不开，把她送到医院停车场，看着车开出医院，转身返回急救室。

    冷璇和极境洲的医疗团队还没走。

    郁仲景已经开好了死亡证明，在陆战手里。

    那边医护人员把陆老太太挪到移动病床上。

    正打算盖上白布的时候——

    “等等。”冷璇忽然出声。

    医护人员动作一顿，下意识抬头。

    陆家的人也都看向冷璇，就见她几步走到老太太的病床前。

    陆战也过去，“冷小姐，您想做什么？”

    冷璇瞥了眼他，冷淡道：“老太太的脸色有些不对。”

    陆战拧眉，“什么意思？”

    冷璇没说话，抬手。

    冷芸递过去一双一次性胶质手套。

    冷璇带上手套，两指撑开老太太的眼睛看了看。

    急救室一片死寂。

    冷璇检查了有两分钟，抬头，“老夫人身上怎么会有极境洲的新型毒素？”

    陆承洲进来就听到这句话。

    “冷小姐是什么意思？”陆二爷看向冷璇，沉声问。

    冷璇扯下来手套扔进垃圾桶，“意思就是，老太太唇色稍微有些深，脸色也不对，死亡原因是新型毒素。”

    “什么？！”陆尚锦脸色大变，“谁有那个本事能给老太太下毒？！”

    “就是！陆家照顾老太太的全是几十年的老人和家生子，医院这边全被红蝎的人日夜看守，医护人员也都是红蝎医疗组的，我就不信谁能在我们眼皮子底下下毒！”

    “除非是医院的医生……”

    这句话落地，所有人看向郁仲景的团队。

