
　　葛妈妈轻声道：“伤筋动骨一百天，您还得小心养些时日。”天籁小说网

　　谢老太太眼睛一红：“活了一大把年纪，却要忍受这些，”说到这里她脸上浮现出几分的愤恨，“在这个家里，我是一天也住不下去了。”

　　葛妈妈心疼地道：“老太太伤成这个样子，大爷若是知晓肯定要难过。”

　　谢老太太紧紧地攥着手：“也不知那孩子怎么样了。”

　　葛妈妈服侍谢老太太穿好衣服：“您放心吧，大爷能自己照顾好自己，为今之计，您保重身子最为重要，否则哪里还会有后面的事。”

　　谢老太太点点头不再说话，任由葛妈妈侍奉。

　　穿戴好了，葛妈妈将帐子掀开，请谢老太太靠在床边的小榻上，这才出去请七夫人。

　　徐清欢和七夫人一路走进谢家，将周围的情形看了个仔细，作为谢家旁支，谢家的宅院不是很大，来来往往的仆妇也不是很多，院子里还挂着白色的灯笼，透着一股萧索的气氛。

　　谢老太太的院子十分安静，几个下人垂着头走了出去，然后有丫鬟打扮的人送了一盆水进门。

　　管事来禀告道：“江家小姐稍等，我家老太太梳洗好了就请两位进去。”

　　徐清欢觉得很奇怪，既然谢老太太需要人侍奉，为何要将下人都遣出门，生像是老太太有什么不便。

　　又过了一会儿，葱绿色的帘子被掀开，管事妈妈上前笑道：“小姐们请吧！”

　　走进屋子，徐清欢只看到小榻上一个老妇人靠在那里，她面色蜡黄，眼窝深陷，嘴唇紧抿着显得十分憔悴。

　　“老太太。”

　　七夫人和徐清欢上前行了礼。

　　谢老太太有气无力地道：“快坐下吧。”

　　说话间已经有丫鬟端了茶上来。

　　七夫人皱起眉头：“老太太怎么病成这个样子。”

　　话不说还好，提起这件事，谢老太太眼圈发红：“家中乱成一团，我如何能不病，早知今日如此，我还不如早些走了，也免得受如此的苦楚，妍娘没了，我已是心中伤痛，没想到又传回消息……说……是云哥儿下了杀手。”

　　谢老太太说着用手帕擦拭眼角。

　　七夫人道：“从前只听说您膝下有佳儿佳妇，到底因为什么事闹到这地步，原本我是不该来问，可还有不少人向我打听消息，太平府抓的人不在少数，到处都是人心惶惶，恐怕再有什么差错。”

　　谢老太太看向七夫人：“云哥是被冤枉的。”

　　“衙门已经查清了。”

　　七夫人还没说话，一个声音从七夫人身后传来，七夫人正好将那人的身影遮得严实，谢老太太需要向前探身才能瞧得见。

　　“查清什么？”谢老太太动作稍大，有些不舒坦，她皱起眉头遮掩过去。

　　“老太太莫怪，”七夫人道，“这是我堂妹，也是因为关切这件事才会插嘴，谢云的事确实已经有了证物。”

　　谢老太太不知该说些什么，只是用帕子擦眼角：“我老了，若是身子好就去京中问问，到底这是怎么一回事。”

　　这几天来人，她都这样哭诉一番，大家也就不会再追问下去，谢老太太用出这样的法子，求着早些打发了江家人。

　　谢老太太刚想到这里，只听七夫人道：“听说谢大奶奶出去了一趟，回来之后就毒发身亡了。”

　　这件事昨天衙门已经来人问过，没想到消息这么快就传开来。

　　谢老太太看着七夫人：“你怎么会对此案这般好奇，衙门已来查问过了，我不想再说一遍。”

　　“老太太您是什么时候受的伤？”

　　听到这话，谢老太太怔愣在那里，她又向七夫人身后看去，这次七夫人身后的人露出了一张面孔，只是一个十三四岁的少女。

　　徐清欢指了指谢老太太的腿：“您不是病了，应该是腿上有伤，靠在软榻上这么久，下半身却不敢挪动，您这伤是什么时候有的，我姐姐认识一位郎中，善治外症，谢老太太若是愿意就将他请来，定然药到病除，也少受许多苦楚。”

　　谢老太太目光一深，片刻之间回过神来：“我这腿也是老病症了，前些日子在园子里散步，不小心摔了一跤，大约是伤了骨头，已经敷了药，如今倒是好多了。”

　　“那是什么时候？”徐清欢接着问。

　　不等谢老太太说话，管事妈妈接口：“要不说是祸不单行，也是前几日的事，也不光是因为腿疾，听说大奶奶病重，老太太一急之下才晕厥在那里。”

　　徐清欢点点头，这主仆两个人，将话说的圆满，仿佛没有了任何的纰漏。

　　“老太太，大奶奶生前对您如何？”徐清欢接着道。

　　谢老太太已经有些不耐烦：“那自然是十分孝顺。”

　　徐清欢道：“可您就眼睁睁地看着她受了那么多苦，又被人毒死。”

　　“你说什么，”谢老太太声音忽然变得极大，整个人如同一只要吃人的野兽，死死地盯着徐清欢，然后目光挪到七夫人脸上，“你就放任她说出这样的话……来人，将江家两位小姐请出去，我再也不想见到她们。”

　　“朝夕相处的人，突然没了，怎么会心中没有半点的疑惑，更何况谢大奶奶走出家门时还好端端的，大奶奶去世之后，总要有人为她净身换衣，谢家内宅那么多管事妈妈，就没有一个人发现端倪吗？”

　　听着徐清欢的话，谢老太太面色难看，她忽然捂住了额头装作晕厥的模样。

　　“老太太，老太太，”管事妈妈立即上前搀扶，“快去请郎中，老太太病重了。”

　　屋子里一时乱作一团，管事妈妈伸手放下幔帐，立即有人来请七夫人和徐清欢出去。

　　一路被送到门口，谢家大门“咣”地一声阖起。

　　七夫人看向徐清欢：“这可怎么办？”

　　徐清欢摇摇头：“我确实不该说的太过直接，不过我也不得不去说。”

　　七夫人有些讶异：“那是为何？”

　　徐清欢道：“谢家的后门在哪里？夫人跟我去哪里等，一会儿就能知晓结果。”

　　……

　　谢家后门处。

　　大约过了半个时辰，有人将门小心翼翼地打开，紧接着一个身影从里面探了出来，那人向四周看看，忽然发现了角落里的徐清欢，整个人吓了一跳就要走回去。

　　“你不是有话想要跟我说吗？”徐清欢道，“你不想知道你娘是怎么死的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百三十七章 惊慌所措免费阅读。https://xs.23sk.com 