    “不说话？那要不要我再去把高斯和杰斯提斯叫过来？”抬起手上的火花武装，传说石闪烁着让雷布朗多觉得熟悉，甚至觉得心惊。

    上一次遇到雷杰多还是在上一次，直面火花传说的恐惧，让他至今都心有余悸。

    那是只要面对过一次就不会再想要面对一次的东西。

    传说中的大宇宙的神，又岂是一般。

    说到这里雷布朗多还是觉得有些骄傲的，放眼整个宇宙，唯一直面这位大宇宙之神的也只有他这么一个。

    换而言之就是，自己不仅直面了这位神，甚至还能够以舍弃身体为代价成功活下来。

    某种方面上来说，自己这算不算是特别牛皮？

    咳咳...惊疑自己为什么会产生这种想法的雷布朗多还是摆正了脸色，终究还是选择了和奈克瑟斯进行沟通。

    上一次自己还有身体可以舍弃，这一次...真要是雷杰多又跳出来的话，这次自己可就没什么东西可以舍弃了的。

    那就是真的要歇逼了。

    “你也就只会仗着高斯和杰斯提斯，你的本身，根本就是弱小的可怜。”雷布朗多冷哼一声，他惧怕雷杰多的确是真的，那位有资格，有本事让他惧怕。

    但是你奈克瑟斯算什么东西？

    当初的那一场战斗，你那搞笑的风格还有全程只能边缘op的攻击，完全打不出任何的伤害，甚至都不被人看在眼里。

    雷布朗多是真的看不起奈克瑟斯，虽然他现在变得比曾经还要强大无数倍，但雷布朗多表示，还不如自己活着的时候的水准呢。

    “啊~和你们这些远古时代就称王称霸的霸主比起来，我的弱小不是显而易见的吗？”奈克瑟斯也不生气，雷布朗多说的也的确是实话，奈克瑟斯还有上涨的空间，他还没有达到自己的极限。

    而雷布朗多嘛...

    “再说了，你都说是当初了，现在的你还比得上当初吗？”奈克瑟斯在指尖比出一个距离：“现在的你，和我见识到的那个你，二者之间的察觉也就这么大。”

    “哦？那你为何不去面对我最得意的作品，我所制造出来的最强的雷奥尼克斯？”雷布朗多反问道：“难道真的像是你所说的那样，你在惧怕怪兽墓场的那个家伙？”

    “果然还是不能低估你们这些曾经的霸主，怪兽墓场里究竟封印着什么东西，雷布朗多，你是知道的吧。”雷布朗多的存在时间要比起光之国的存在时间还要更加的久远，这是一位从远古时代走来的强者，所以宇宙里有很多的秘密，是其他人不知道而它却知道的。

    “我的确知道怪兽墓场里封印着什么东西，但我貌似没有告诉你的理由。”雷布朗多的身影出现在一片升腾的紫色雾气中，那高大的身形即使只剩下灵魂，也能给人以沉重的压力。

    奈克瑟斯没有说话，而是抬起了手中的火化武装，横在了雷布朗多的面前，威胁的意思不言而喻。

    雷布朗多气急，很是想要当场来上几句远古的脏话，但想到那个大宇宙之神的存在，雷布朗多也只能硬生生的忍下这口怒气，选择了从心。

    “具体是谁我也不知道，但传说中，那是由某个宇宙之外被一股强大的光封印在那里的邪神。”

    “这位邪神的名字已经无从考据，谁也不知道它的身份是什么，但怪兽墓场的存在，却也完美的压制住了这位邪神，让它始终保持着被封印的状态。”

    “虽然这位邪神的名字已经被遗失，但我曾经在其他宇宙的某个远古遗迹里找到了有关这一段的记载。”雷布朗多说到这里，已经是处于一种半真半假的状态了，因为奈克瑟斯不相信雷布朗多会坦诚相告，而且说的还这么详细。

    就像是雷布朗多也知道，奈克瑟斯不会全部相信他一样。

    “从亘古的黑暗中诞生的光的概念，而这缕光的概念的出现，也让黑暗出现了等同的概念。”

    “于是光与暗之间的纠葛，至此延续下去。”

    “那个邪神，就是从这亘古的黑暗之下孕育出来的一个生命，它叫做...”

    “路西法。”

    抓住火化武装的手险些一个手滑弹出了风暴之剑，奈克瑟斯顾不得自己的失态，因为他从雷布朗多的口中，听到了一个极其可怕的名字。

    一个对于他这样的奥特曼而言，有可能是最大麻烦的家伙。

    “路西法...那家伙不是...”路西法，那是在奈克瑟斯原来的设定里超越了TV扎基的存在，是由诺亚的黑暗面结合了人类的心的黑暗面诞生出的恐怖魔神。

    但...这个应该是废案才对，而且根本不应该存在于这个世界，应该是完全的虚假才对。

    可...可眼下雷布朗多却告诉他，路西法是真实存在的，而且还是从很久很久之前就已经存在了。

    “怪不得我去怪兽墓场激发光能会被攻击；怪不得我能够听到其他奥特曼听不到的声音；怪不得我在那里面会觉得很压抑...”如果被封印在怪兽墓场这等多元宇宙的共协之处的是路西法的话，那之前的一切就都有了解释。

    封印路西法的那个存在，自然也就是同样位列于顶点之一的诺亚奥特曼，也就是奈克瑟斯的终极进化姿态。

    神秘四奥之一，传说中掌控时空，梳理时间线的走向的奥特战士。

    和大宇宙之神，使不得老头，还有奇迹之光，并列为神秘四奥。

    也是奈克瑟斯目前根本没有头绪的姿态。

    “呼...看来没有去怪兽墓场的选择是正确的。”之前已经证明了，路西法虽然处于半睡半醒之间，但却会察觉到某些祂熟悉的光能从而让他受到刺激。

    奈克瑟斯，就是这个刺激的来源。

    而他也承担了刺激到路西法的苦果，所以奈克瑟斯才说，他没有去真的是太好了。

    路西法一直保持着封印状态还好说，万一这家伙要是彻底醒过来，那乐子可就大了。

    “你不会以为他会一直沉睡下去吧？”雷布朗多嗤笑着说道：“虽然我不知道发生了什么，但各大宇宙之间的壁垒正在逐渐变得薄弱，甚至有了相互连通的可能这件事我还是知道的。”

    “你知道这代表了什么吧？”

    “代表着那些处于沉睡中的，处于封印中的，被流放的，那些魔兽和邪神，会再一次卷土重来，会再一次降临所有的宇宙。”

    “同样，那也是你复活的机会。”奈克瑟斯乳白色的双眼盯住了雷布朗多，用着肯定的语气说着。

    雷布朗多一愣，随即哈哈大笑着。

    “没错！”

    “那时候，就是我重获身体，彻底复活，再度降临的时候。”

    “奈克瑟斯，抓紧时间哦，你还能潇洒快活的日子可不多了。”雷布朗多发散自己的灵魂力量，营造出一个巨大的灵魂虚影浮现在光之国上空。

    “意思是复活以后会第一时间来杀了我吗？我倒是没想到你对我有这么大的怨恨。”奈克瑟斯耸耸肩：“来自一个究极生命体的威胁，让我着实有些害怕。”

    “哼，希望你到时候还能笑得出来！”雷布朗多收敛灵魂力量，遁入到宇宙壁垒的另一面，从奈克瑟斯的面前消失。

    显然，它虽然没了身体，但他仍旧还有穿梭各大宇宙的能力。

