    第264章 超赛银白二孙悟空

    虽然他感受不到孙悟空身上的神之气息，但从孙悟空身上那传来的威压，他可以感受到孙悟空的战力不在自己之下，如果是自己巅峰时期的话，自己该能击败他，但现在的自己恐怕不是他的对手。

    但不战而退，那就不是雷格的作风，更何况孙悟空是来阻挡他杀死贝吉塔的，他就更加是不可能退走的。

    “雷格，你走吧！你现在的状态并不是我的对手，你是贝吉塔的哥哥，我不想杀你！”

    孙悟空对着雷格好心的提醒道。

    但不知他不说还好，一说就更是让雷格气笑了。

    “哈哈哈，一个下级战士就敢说打败我，真是笑话！

    卡卡罗特，我承认你现在有点实力，但要击败我这个超级战士，你还是在做梦吧！”

    雷格对着孙悟空狂笑道。

    “哦....这一句话。我好像听贝吉塔也说过，话说你们两兄弟不止是长得像，性格也是怎么像！”

    孙悟空这个时候笑了起来道。

    “闭嘴，谁跟他长的想啊！拿命来！”

    说着，一道道金色的能量弹从雷格的手中飞散而出，遮天盖地的将孙悟空整个人笼罩住，将其掩埋在狂轰滥炸之中。

    孙悟空一动不动的站在原地上，看着这无数道向自己而来的能量，只见孙悟空一动也不动的站立着，那无数道能量弹从孙悟空的身体穿越而过，有的落在了孙悟空的脚下爆炸起来，但爆炸并没有伤到孙悟空，只扬起了大量的尘埃，好似沙暴一般浩浩荡荡。

    而贝吉塔呢，早已经让孙悟空给送出能量防护罩以外了。

    “这到底是怎么回事，这明明是已经击中了他，但为何又从他的身体穿透而过。”

    雷格有些不明白为何这样，但很快慢慢的雷格就发现了，不是他的能量弹打不中孙悟空，而是每次孙悟空都能够在能量弹快要碰到他的那一刻而躲开了，这也是给人看起来孙悟空就想是一动不动的站着一样。

    但这是要有着多快的反应速度才能做到了这一点讶。

    “我到不相信你的反应速度真的有那么快！”

    雷格心中这样想着，他的手臂突然就如一道极光，穿越了时间，破开了空间，猛突而来！

    孙悟空神色变为沉重，身体在雷格快要击中他那一刻，开始动了，等他的拳打到原来孙悟空所在的位置，孙悟空已经侧过了身子，刚刚好避开了这一击。

    没有调动什么能量，只是轻巧的躲开雷格的进攻。

    “躲开了么，但我看你能躲开多少次！”

    雷格怒喝道。

    一道金光炸起，雷格那狂暴的动作的几乎捕捉不到动作的残影，速度已经超越了光，快得不可思议。

    但孙悟空又是个轻轻偏转，将身子侧向另外一边，又一次的躲开了雷格的进攻。

    “这到底是怎么回事？！”

    雷格愕然。

    看到雷格这个脸色，孙悟空开口道：“我能够令身体各个部位自动进行条件反射式的攻击和防御，不需要大脑的指挥，让自身的各个部位本能地去感知周围的危险，不再需要大脑做出思考。

    我这个状态而是自在意极功，如果按我们赛亚人的说法，那就是银白色的超级赛亚人之神。

    “原来如此，怪不得你总能在最后的躲开我的进击，不过，如果我将速度提升到一个极快的地步，就算你能提前做出防御，但如果身体跟不上的话，那你应该躲不开我的攻击吧！”

    雷格双臂交叉在胸前站着，笑着道。

    “按道理来说是这样，但你得有着远远在我之上的速度才行！”

    孙悟空谈谈的道。

    话落。

    雷格的速度突然比之前很快了几倍，瞬间就出现在孙悟空的面前重重的一脚踢中了孙悟空。

    让孙悟空疾速后退，最后在半空中才定住身形，背后空气炸响，一股恐怖的力量从孙悟空的身后传出，如同炮弹轰鸣声。

    “真没想到你的速度还能达到怎么快，看来你和贝吉塔战斗的时候，你的实力又有些上升了！”

    孙悟空对着雷格笑着说。

    “我们赛亚人本身就能够在战斗中提升自己的战斗力，而我不过是更明显而已，受死吧，卡卡罗特！”

    说着，雷格的身体消失不见了，取而代之的是一道道金色闪电出现在半空中，劈里啪啦轰响连连。从空中到地面，炸开圈圈肉眼可见的波动，半空出现了空间黑洞，一些次元空间的位置都在这股强大的能量下出现，土石直接在能量中化作乌有。

    砰砰砰砰！

    两人战作一团，将大地震得几乎崩溃。

    “这恐怕已经不是之前的自在意极功了！”

    雷格自语的念道，他能够看的出现在的孙悟空已经不止是能依靠身体各个部位自动进行条件反射式的攻击和防御。

    现在已经是能够借用周围的元气去分解着对手的攻击与防御，同时还能借用着天地之力来把自己的力量速度等提升到最强，这也是为何孙悟空的战力不过是和贝吉塔差不多，就是比贝吉塔强但也是强的有限，但孙悟空的速度力量完全都是在贝吉塔之上。

    “可恶，到底是怎么回事！”

    雷格在内心里愤怒道，他的双拳如同机光抢一般快速的轰向孙悟空，他的攻击打不到孙悟空也就算了，但有时候击中的孙悟空的时候，他感觉好像是在打在空气一样，这让雷格开始急躁起来。

    雷格有些不解，更不甘！

    嘭！

    乱拳之中，有一击打在了孙悟空的胸口上，虽然说那巨大的力量将孙悟空打飞去了很远，但雷格只是事实上孙悟空并没有受到多大的伤害。

    因为他能够感觉到自己大部分的力量是打在空气上，落到孙悟空的身上已经没有多少了。

    “卡卡罗特，我不相信你能每次的分解我的力量，我看你这次怎么给我分解！”

    “超级伽力克炮！”

    一边大吼着，一边对着孙悟空发起了攻击，雷格的左手抓住的右手，右手掌聚出一道金色的能量，体内的能量开始快速向着自己的另一只手而来。

    瞬间就暴发出宛如一条长长的金色大河一般的光流朝着孙悟空而来。

    “来的好，龟派气功波！”

    孙悟空的双手快速的合成花萼状，双手之间出现了一道银白色的能量，然后发射出去与雷格的能量波对撞起来。

    (本章完)

