
　　“公子！”绿笛睁开眼睛，看王琳仍然在旁边，其他护体法神都已经离开了，顿时温柔的起身靠近王琳道。

　　此时，绿笛法身更加的凝练了，周身不再像先前那样一股阴寒之气环绕，此时显得明媚而有温度，甚至法体都呈现出了正常人的体温了。凝练出来的衣衫更加的真实了。

　　如今，王琳已经知道，虚灵修士的修为和有肉身的修士对应，比如她这阳神境，其实就相当于化神初境境界，因为化神境就已经淬炼出了阳神。

　　不过，虚灵之体和拥有三魂七魄修炼到化神境的又有所不同，虚灵修士靠的是阴神蜕变，而化神修士靠的是三魂七魄的逐步融合。

　　若论那个更强，那倒是不好说，但拥有肉身的明显更有前途。但作为护体法神又有所不同，他们在法坛的支持下，每进一步，不但战力翻倍，可以修炼的玄妙神道功法自然也会更多。

　　“嗯，我们家小绿笛也成大修士了。哈哈。”王琳随意的和绿笛开个玩笑道。这也是王琳心中欢喜所致。

　　“若非公子救我，我恐怕早就魂飞魄散了。”回想起以前种种，可以说生前她命运坎坷，也就是个草木之人，生死都无足轻重，能走到今天真是不容易。绿笛不由得感慨道。

　　“这棵邪恶的毒樟树要毁掉么？”王琳此时看向树身上焦黑一片，犹自流着污血的毒樟木道。

　　“那枯木上人修炼《枯木经》，实则是以木之毒入道，这毒樟木之毒乃是他修炼的根本。这棵树下活埋了不少人兽，这棵树以此为肥料，再加上它生长在灵脉之上，受枯木上人培育，如今已经是灵木了，其内孕育的毒素比我的毒藤还要强的多。

　　若是就此毁掉，实在是太可惜了。奴婢想让我的毒藤将其吞噬掉，可好？”绿笛看向王琳道。

　　先前，绿笛和枯木上人激战，深入到了土层中，自然是发现了猫腻，在毒樟木的根茎处吸附了不少人兽的骨骼肥料。

　　“废物利用，自然是好。即便害人的宝贝，落到善良人手中也只会造福更多人。”王琳倒是没有反对道。

　　王琳也知道绿笛问这话的意思，她太善良，认为这棵毒樟木害死了不少生灵，不毁掉心理上有压力，但内心里又想将其利用起来，毕竟这是难得的培养他毒藤的机会。

　　“奴婢知道了！”听王琳如此说，绿笛倒是释然了。

　　随即，通过召唤之门，绿笛将神阁中的那颗毒藤移了出来，庞大的毒藤被符诏之力裹住化作一道流光从召唤之门出来，还卷着先前聂小萱和甘若云联合封印的毒气球。

　　毒藤落在了毒樟木树下，一根根黑色的藤如同活了过来一样封锁了周边百米空间，一根根毒藤攀附而上，将尖刺深深的刺入了樟木树中，很快就将毒樟木一半的树身给包裹住了，这棵毒樟木竟然无声无息的晃动了起来，似乎极为不甘心。

　　王琳不知道，这种灵木是否能修成灵智，从来也没有看到过。但它如今已经没有了主人，和拥有主人的毒藤对抗，已然是枉然了。

　　王琳知道，兰若寺鬼姥就是寄生在一棵饱受香火愿力滋养的大树上融合了真灵，也许这些树有一天也真的能修炼有成。

　　“奴婢就在这里修炼一段时间，将整个岛屿的毒素清除，筹划着在这里配置灵木，布置阵法，恢复这个岛屿的生机。”绿笛道。

　　“嗯！”王琳点头同意。绿笛随即一步踏出，化作一道流光融入了这棵毒藤中，和这棵毒藤合二为一，加快汲取毒樟木以及被封印的毒球、整个岛屿的毒素。

　　“师弟。你终于是回来了。”王琳阴神归于肉身，走出密室，燕赤霞在外面迎上来道。

　　如今，王琳在灵山秘境诸多的院落中选择一处居住，燕赤霞在距离王琳不远处也选择一处院落居住；张晗语紧挨着王琳选择一处居住。

　　王琳阴神遁出去，这件事王琳并没有隐瞒燕赤霞。当然了，关于召唤之门的事情王琳不会和他说，只说这是自己护体法神的手段，可以带着自己的阴神离开这里。

　　燕赤霞知道这是不可以随便询问的事情，倒是也没有多问。

　　“师兄，有何事？”王琳一怔道。

　　“哎，我什么时候也能出去呀，被困在这里像是坐牢一样，不会要修炼到化神四境才能出去吧，那至少也要几十年时间，岂不是要憋疯。”燕赤霞道。

　　“师兄要出去，也未必不可以。”王琳沉思道。毕竟，燕赤霞已经是筑基境，只要不抗拒，王琳就可以让韦无涯用符诏之力裹住他，将燕赤霞收入到法坛内通过召唤之门离开这里。

　　“真的么，真的可以离开！快、快、快，憋死俺了。你也知道，我的剑道是杀出来的，憋在这里修炼如何会进步。”燕赤霞道。

　　“师兄，现在外面的世道可是不安全，若是你要离开，师弟我建议你在我护体法神的神域上活动，一旦有什么事情也可以有个照顾。

　　而且，师兄你最好易容改名，不要让昆仑剑门的修士知道你已经可以出去了，否则容易惹出麻烦来。”王琳道。

　　毕竟，能通过召唤之门活动，是王琳目前最大的杀手锏。这次对战枯木上人就是靠这一招生生地将枯木上人耗死了，若是被昆仑剑门的叶间羽发现，他们必然有所防备。

　　“俺明白、明白。不过，我可不想在师弟你的护体法神保护下修炼，如此以来我如何能遇到相应的对手，我想去京城转转，摸摸着古冥教的底细。”燕赤霞沉思道。

　　“也好！师兄你拿着这个神牌，我已经派了一个护体法神去摸古冥教的底细了，你可以随时和他联系。”王琳将留存有李唐神念的神牌递给燕赤霞道。

　　王琳知道燕赤霞的想法，毕竟古冥教是邪恶之教，都是王琳说的，燕赤霞并不确信，他想去求证。只是，王琳也没有点破他。

　　毕竟王琳有如此多的手段，燕赤霞虽然相信王琳，但求证一下，他才能心安。

　　“好。”燕赤霞收起神牌眼巴巴的看着王琳。

　　王琳随即和李唐沟通，接着开启了召唤之门，接着，一道匹练一样的土黄色光晕从召唤之门中飞出，裹住燕赤霞将其拉入了法坛内，送入到了召唤之门中，移送到了李唐附近。

　　用符诏之力的自然是不是李唐，而是韦无涯，目前也只有元神境的韦无涯有这个能力。其它的护体法神还力有未逮。

　　但毕竟是第一次挪移其它的修士，王琳也是极为担心，神念始终跟随着燕赤霞，直到他顺利的降临在李唐附近，落在了一处山坳中，王琳才放心下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百六十四章 吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 