    看到两人的惨状，旁边的人顿时吓了一跳。

    仅仅只是借助神目看了一眼，这就双眼滴血了？难道里面真的有什么不得了的东西？

    同为书友，他们可是知道这二人，皆是获得了强大的天眼、神眼。

    但是眼下，竟然堪堪的看了一眼棺内之物，便是受到了创伤，这怎能让人不惊？

    “哥哥，你没事儿吧！”

    姬紫月走上前来，一脸关心的问道。

    姬皓月挤出一丝笑容，道：“我没事！”

    这时，段德凑上前来，问道：“皓月兄，猴兄，不知道那棺内到底是什么？”

    姬皓月心有余悸的说道：“里面好像是一具尸体！”

    “尸体？”

    段德闻言，不禁自语起来：“难不成还真埋葬有神灵？”

    这个时候，叶凡见猴子神情有些恍惚，便忍不住问道：“猴哥，你这是怎么了？”

    “这口石棺公分九层，应该就是我叔叔曾对我讲述过的九层石棺了。”

    猴子一脸凝重的讲述道：“我叔叔说，这九层石棺不可动，见到后应当礼敬，葬于天外，放归宇宙深处。

    昔年，有一个仅次于皇族的第一王族，得到过这九层石棺，结果却是举族覆灭，直到后来人将之送进宇宙深处，这才止住了恐怖大乱。”

    听到猴子的话语，一众书友们内心皆是冷不丁的打了个寒颤。

    能够让人毫无察觉便覆灭第一王族，那至少也是准帝级别的存在啊。

    而能够隔着棺材直接让仅次于皇族的族群举族覆灭，那恐怕会是大帝之上的生物，否则，根本无法解释清，那个王族是如何覆灭的。

    叶凡提议道：“这口古棺实在是太不详了，我看还是送进宇宙虚空算了。”

    “不行。”

    黑皇与段德当即就跳了出来，表示强烈的反对。

    对此，一众书友倒是没有什么意外的。

    因为，这很段德，也很黑皇！

    在他们看来，只要是好东西，不管再如何的威胁，以黑皇与段德的贪婪程度，那也一定要吃到嘴里才行。

    不过，姜太虚却是神色无比的凝重，开口道：“莫要因小失大，有些东西，真的不是我们能碰的！”

    见状，黑皇与段德赶忙开启了大忽悠模式，将这一切说的天花乱坠。

    若不是书友们都熟知两人的心性，说不准还真会被忽悠到。

    “老身也觉得还是送走的好！”

    那位女大圣发话了。

    一位大圣的话语权还是很重的。

    “汪！”

    黑皇着急的吠叫一声，眼珠不断地乱转。

    突然，它开口说道：“前辈可是来自仙古纪元，我想前辈他一定认识此物，不如我们就将之交给前辈吧！”

    听到黑皇的话语，一众书友们顿时动摇起来。

    他们对于这口古棺也是好奇的很，之前是担心这口古棺太过诡异，会危及到他们的生命，所以才会不同意黑皇与段德的观点，生怕他们会乱来。

    如今，黑皇将宋清这位无敌的存在搬了出来，自然给了他们极大的信心。

    毕竟，宋清的强大是毋庸置疑的，他们还没有见到过什么能够比宋清更加强大的存在。

    “既然如此，那就将这神话九重棺交给宋前辈吧！”

    老疯子这时也开口了。

    虽然他只是一位圣人王，但是却代表着他与卫易两个人。

    要知道，他与卫易两人的修为提升速度实在是太快了。

    卫易因为之前所获得的造化，一身修为已经达到了巅峰大圣的程度，甚至随时都有可能突破到准帝。

    而老疯子虽然并未获得提升修为的造化，但是也将自己的修为提升到了圣人王第七层天，想来突破到大圣也就是近几年的事情了。

    最终，石棺被卫易持在了手中。

    之所以会这样，就是担心黑皇与段德二人乱来，从而惹出大麻烦来。

    接着，一行人再次上路，进入到了第三十四层庙宇小世界。

    刚一进来，他们便是发现，这里漫山遍野竟然全部都是鬼，数量甚至不下千万之多，鬼哭狼嚎之声远远传来，化作一波波可怕的精神冲击，震慑他人神魂，让人头皮发麻。

    若是常人看到这一幕，定然会直接被吓得痴傻，就算是修士看到，也会感到遍体生寒，生出一种好似置身于修罗地狱般的感觉。

    事实上也的确如此，不说那些女修，哪怕黑皇身为大圣，也是浑身黑毛直立，就算段德这个盗墓专家，亦是连连诅咒。

    这里的景象，实在是太过渗人了些，少有人能够镇定。

    尤其是前方有着一座形似火山一样的山体，缭绕着带状魔物，山口不断向外吞吐黑气，鬼哭狼嚎，无数的厉鬼像是在喷涌泉水一样，源源不断的从其内涌出，无穷无尽。

    不过，这里对于他人来说是炼狱，对于叶凡来说，却是一处绝佳的修炼之地。

    “你们都闪开，此地由我来对付！”

    叶凡一边说着，一边右手隔空一抓。

    只见虚空紫金之芒一阵闪烁间，那杆十亿尊魂幡，便是立刻出现在了他的身前。

    叶凡双手不断打出法诀，口中低喝一声：“魂漩！”

    话音刚落，便见叶凡的身前，顿时有着无数道漆黑的气体出现，它们相互交错旋转间，竟是化作了一个直径足有数千丈的巨大漩涡。

    这漩涡刚一出现，立刻便是急速的旋转起来，一股恐怖至极的吸扯之力从其上扩散而出，使得前方正飞快朝着众人袭来的厉鬼，瞬间纷纷惨叫，被那漩涡吸扯入内。

    曾在书屋内，获得过炼魂宗传承的叶凡，简直就是这些鬼物的克星。

    转眼间，足足有着数十万的厉鬼，直接被叶凡身前的魂漩吞噬炼化，化作了听从于他的魂兵。

    这一幕，可谓是吓坏了远方的厉鬼，它们一个个惊叫一声，竟是头也不回的朝着远方而去。

    当然了，也不是所有的厉鬼都露出了畏惧之色。

    有一些修为强大的鬼王，虽然同样踌躇不前，但是它们望向叶凡，准确的说是叶凡身前的十亿尊魂幡的目光，更是充满了浓浓的炽热。

    因为，它们能够感受得到，其内所蕴含的无尽魂魄之力。

    若是能够将这十亿尊魂幡内的十亿魂魄吞噬，它们必然会获得进化，一举突破眼下的修为境界，成为一位鬼圣般的存在！

