    姜小凡立身在石门后，显得有些沉默，曾经与梵天的战斗，是假，为了引出第一真界的人。…≦頂點小說，..但是现在却不一样了，与欺天等人的战斗，是真正的生死争锋。

    “道境，只不过是虚无缥缈的东西而已，何必要如此。”

    他自语道。

    为什么有些人总是不懂的知足，明明已经是天道境，为何还要想着踩着兄弟的尸骸突破到更高的层次。

    无论是曾经，亦或是现在，他都想不明白。

    “它们可不像老大你这样无欲无求。”

    黄天道。

    姜小凡不知道应该说什么，只是觉得很不好受，很不舒服。

    这，算是真正的手足相残了吧。

    黄天的一缕天魂慢慢变得虚淡起来，它在这里存在了亿载，只为等姜小凡出现。如此悠久的岁月过去，这一缕天魂已经无法再支撑了，将要散去。

    “老大，早些重回天道！”

    它最后开口，这一缕天魂就此散去。

    神秘金属震动，很快平静了下来，这是黄天曾经的造化天宝，只是在与真天一战的时候，欺天等人杀来，造化天宝被打碎了，仅仅只剩下了一些碎片。

    “会的。”姜小凡默默点头。

    黄天以轮回锁将自己封印在那片黑洞中，已经承受了无尽岁月的苦难，他自然要早些重回天道，只要他重回天道，黄天就能从那里出来了。

    “六道轮回，欺天，当我重回天道，以它将你葬送。”

    他喃喃道。

    六道轮回，他还在天道时就在领悟的禁术，那一战之后，在无数次的转世重修中，他自建小六道，感悟大天地，已然将这则天道禁术慢慢完善，可施展自如。

    他立身在石门后，多少显得有些悲戚。

    “不知道，那三人怎么样了。”

    他自语道。

    昔年，梵天，青天相继战死，苍天也被杀，他们三人的世界都被毁掉了，只能转世到他开辟的宇宙中。显然，他们曾经的记忆也不在了，难以在短时间恢复。

    本源记忆，很重要。

    黄天分化出的一缕天魂实力有限，只能勉强收集回姜小凡的天道记忆，这已经是极限，故此，对于梵天和青天三人的记忆，黄天当时已然是无能为力。

    姜小凡想到，接下来，他要去找回那三人散落在大天地间的记忆。

    这很重要。

    黄天收集回的天道记忆中，其中蕴含着他曾经的一些天道本源，对他的力量也有很大程度上的恢复，如今，他已经达到真一天境第三重天，强大了很多。

    “还是太弱了。”

    他自语道。

    知道了曾经力量，再对比现在，他不禁苦笑起来。

    天道亦分三重境，他当初处在天道第三重天巅峰，相比于当时的实力，如今真是弱的没法说。

    他摇了摇头，不再多想。

    现在，只有两件事等着他去做，第一，收集梵天三人散落在大天地间的天道记忆，第二，寻找重回天道的契机。

    “我发誓，这一次，一定为这无聊的战斗画上永恒的休止符。”

    他的神色变得冷漠起来。

    欺天等人想擎至更高的层次，凝聚不朽道印，将己身烙印在大天地中。为此，他们要弑杀手足，以此寻到曾经的道胎，这一点，姜小凡无论如何也不答应。

    他转身，走到石门前，右手贴在石门之上，随着一圈淡淡七彩色霞光闪过，石门轰隆一声巨响，缓缓朝着两边退去。

    “小凡！”

    一个少女冲了过来。

    岚婉已经等了太久，都不知道究竟过去了多长时间，此刻见到石门打开，一下就扑了过去。

    “没事。”

    姜小凡安慰道。

    漠北走上来，望着姜小凡，忽然神色一震。

    它的修为远远比少女要强大，此刻，站在姜小凡面前，它分明感觉到姜小凡生出了某种大的变化，内蕴的气息让它一阵恐惧，有一种想要顶礼膜拜的冲动。

    “圣天大人，刚才那个人，是……真的是创世神？”

    它小心翼翼的问道。

    “算是吧。”

    姜小凡道。

    漠北一阵激动：“您认识创世神？”

    姜小凡望了漠北一眼，道：“不要问太多，对你没什么好处。”

    “这……对不起。”

    漠北连忙致歉。

    姜小凡摇头：“不需要如此，只是，有些事，不能告诉你。”

    他扫向这片空间，四周白茫茫一片，但是天地灵气却很浓郁。或则说，这已经不能算是天地灵气了，而是更加高级的力量。

    “这里的仙灵气息不同外界，夹杂着一些至上的道蕴，你们先在这里修行一段时间。”他沉默片刻后说道。

    这里是黄天开辟而出，一个天道开辟出的空间，自然蕴含着莫大的力量，单单只是随意散落在这片空间内的一丝天道之力，也足以让两人受用终生了。

    “是！”

    漠北很激动。

    它走到石门之后，当即盘膝而下，开始修行。

    “你也去吧，我为你们护法。”

    姜小凡对少女道。

    “嗯！”

    少女乖巧的点头。

    之前，石门关闭后，她一直很担心，此刻见到姜小凡安然无恙的出来，那股担心自然也就消失了，随即也就高兴了起来。

    她走到石门后，也开始了修行。

    “嗡！”

    淡淡的紫色光华流转，天心诀被她运转起来，这片空间中的无尽白色光雾一股脑的朝着她涌去，整个将她覆盖在了其中。

    天心诀是姜小凡开辟，其中多少蕴含着他的一丝本源意识，有这样一股意识在，自然能够疯狂引动这片空间的力量。

    另一边，漠北也不差，虽然它没有类似少女那样的天心诀，但是它的修为毕竟摆在那里，自然也不会比少女差。

    “嗡！”

    这片空间中，灵光一股股的飞来，将两人包裹。

    姜小凡定定的注视着两人，随后在一边坐下，望向这片茫茫无物的空间。趁着两人修行，他也在思考，思考自己应该如何去寻回梵天三人的天道记忆，又该如何变得强大，重新回到天道领域去。

    而重回天道领域后，还有三道坎在等着他。

    “需要将所有的天道本源全部寻回。”

    他心中自语。

    昔年他自毁天道本源夺回了梵天三人的本源，梵天三人只要寻回了天道记忆，就可以很快的重回天道，但是他却不行，他的天道本源不完全，必须要寻回所有的天道本源，这才能够重回天道巅峰，再现昔年的无上姿态。

    “大天地，究竟有多么广袤，如何去寻觅。”

    他叹息道。

    纵然强大如他，想到这些事，也不由得有些头疼。到最后，他也只能保持沉默，在心中自语着一句话，走一步，算一步。

    他知道欺天等人应该都在沉睡中，在他没有跨入天道境前，那几人不会感知到他的存在，而且，当年一战，欺天等人也受了重伤，毕竟他当初本就是最强的人，在自毁天道本源的情况下，几人能够活下来，已经是奇迹了。

    “嗡！”

    这片神地空间内，一缕缕的精气飞快涌来，将少女和漠北覆盖在其中。

    姜小凡默默的望着两人，他们身上的气息在飞快的提升着，这其中，尤以少女岚婉的速度最是惊人，短短片刻间已经达到了罗天第二重天。对此，姜小凡并不觉得意外，毕竟这片空间太过非凡，内蕴的天道之力很惊人。

    他望向漠北，漠北提升的很慢，但是也在稳定的攀升，最为主要的是，漠北本身的修为境界远远比少女要高。

    如此，一晃眼，一个月过去。

    “轰！”

    这一天，一股浩瀚而骇人的波动冲起，天威慑人。

    漠北睁开双眼，激动到了无以复加的地步。

    此刻，它跨入了天境第六重天。

    “这，这……”

    短短两个月的时间，它从天境第四重天跨入天境第六重天，这简直就是奇迹中的奇迹。它望向姜小凡，眼中满是感激和敬畏，它很清楚，这一切都是拜姜小凡所赐，如果没有跟着姜小凡，它或许永生都会止步在天境四重天。

    姜小凡自然注意到了漠北的眼神，只是摇了摇头，道：“去稳固境界。”

    漠北一惊，连忙点头。

    “是，圣天大人。”

    到了现在，它对姜小凡可谓是无比的信服和尊敬。

    又过去数日，这片神地空间内的灵光完全被吸纳，少女也睁开了眼睛，从地上站了起来。如今，她的修为达到了罗天第四重天，又提升了一大截。这等修行速度如果传到普通修士耳中，估计许多人会羞愧的持剑自刎。

    少女睁开眼后，深吸一口气，又坐了下来。姜小凡传给她的修行感悟，她一直有看的很仔细，知道每一次提升后，都要稳固一下境界，对以后的修行有好处。

    又过去数日，她再次站了起来。

    “好了？”

    姜小凡问道。

    “嗯。”

    少女点头。

    漠北也从旁边走来，安静的呆在一边，等着姜小凡开口。

    “走吧。”

    姜小凡道。

    他随手一划拉，这片神地内出现一方时空门户，直通外界。他带着少女跨入时空门户中，漠北也跟着走入，很快，三人出现在不久前的那片草原上。

    “出来了！”

    就在他们出现的一瞬间，顿时有一群修士围了上来。