    提到古龙笔下的大型组织，就不能不提到青龙会。

    在武侠同人最兴盛的那几年，青龙会更是无数次出现，武侠游戏中也很喜欢引入。

    青龙老大是谁？青龙会究竟有多厉害？被讨论过不知几百次。

    但这里就有一个问题，那就是，很多人对于青龙会的印象被误导了，脑海中只有想象中的青龙会，并非原著小说中的那个。

    某百科的内容多是游戏设定，甚至是同人设定，看看就行了，别当真。

    问一个问题，青龙会最早出现在哪本小说中？有多少人能回答出这个问题？

    古龙小说中明确提及青龙会的只有“七种武器系列”和《三少爷的剑》。

    “陆小凤系列”只在“剑神一笑”中提到百里长青，并没有具体提及青龙会。

    《三少爷的剑》中青龙会已经败落，是“江湖回忆”，原文：

    另外还有一种说法是，雷震天已加入了江湖中一个极秘密的组织，成为这个组织中的八位首脑之一，据说他们的组织远比昔年的“青龙会”还严密，势力也更庞大。

    ……

    仇二道：“他们势力的庞大，已不在昔年的青龙会之下，可惜江湖中偏偏还有我们这几个不信邪的人，偏偏要跟他们拼一拼。”

    ……

    着重提及青龙会的是七种武器系列，《长生剑》、《孔雀翎》、《多情环》、《碧玉刀》、《霸王枪》、《离别钩》。

    能在原文中找到证据的有以下几点：

    一、行事手段

    1.借刀杀人

    《碧玉刀》原文：青龙会做事，一向最喜欢用借刀杀人的法子。段玉道：“借刀杀人？”

    2.失败则死

    《碧玉刀》原文：段玉道：“替青龙会做事的人，不成功，就得死！纵然只不过出了一点差错，也得死！”

    二、组织规模

    《多情环》原文：青龙会属下的分坛，一共有三百六十五处，南七北六十三省，所有比较大的城市里，几乎都有他们的势力。

    《离别钩》里更夸张，原文：这个组织叫青龙会，有三百六十个分舵，每一州每一府每一县每一个地方都有他们的人。

    结合起来大家可以发现，青龙会的规模庞大，组织严密，行事手段都是暗着来，多是用于扰乱江湖，是不是和一种组织很相似？

    在想想，明朝最有名的组织是什么？熊大师写的时候有没有可能参考了这一方面？

    这里就有人要反对了，整个明朝才不到三百年，青龙会是延续四百年的大组织。

    错！

    《离别钩》的原文是：四百年来，江湖中从未有过比“青龙会”更庞大严密的组织。

    青龙会是四百年来最大的组织，不是延续四百年的组织。

    举个例子，xxx首富是有史以来最有钱的人，难道他活了几千年？

    唯一有些异议的就是《霸王枪》中说青龙会发祥地是闽南。

    原文：邓定侯道：“据说青龙会的发祥地，本来也在闽南。”

    “据说”可以作为证据，也可以就是“据说”，全看别人怎么想了。

    咱毕竟是写同人的，脑洞最重要，大家是来看基于原文的脑洞，不是看金科玉律的，对吧？

    还有一点，就是时间线重叠问题，最明显的就是“七种武器系列”和“陆小凤系列”重叠，联系人物是百里长青。

    所以，本世界可以出现白玉京，也可以出现孔雀山庄，孔雀翎。

    青龙会暂时就介绍这么多，剩下的看我脑洞吧！

    快月底了，求个票票！

