    我们已经说过很多次，但还要再说一次。

    演员的恒久活动，是扯闲淡。

    不论是去了恭王府，大花园，还是宋庆龄的故居，整条路上，两个女生，不停的聊天。

    方沂背着手踱步，没有把这视为男人的幸运，相反，鲁迅的话怎么说的：

    我只觉得她们聒噪。

    这种情况在到广化寺的时候，稍微有了不同。

    广化寺大约建于元朝，几经朝代更替，流传到今，是京城的佛教协会所在地，常常举办法事活动，进去后，如同迷宫一般，加上有香客作指引，显得比其他地方肃穆庄严。

    方沂他们来的这时，正好有活动。

    平日广化寺对外只有第一进院对外开放，人们只能到天王殿，第二、三进院和旁院不对外开放，这天，寺庙的各个院落开放5天。

    僧人们把“游客止步，谢绝参观”的牌子藏起来了，换上了法事通知，欢迎大众，共襄盛举。

    到处是灰白和黄灰袍，是各地慕名而来的香客，以及僧人。做演员之后，哪怕只有半年，方沂已经很少去人群这么密集的地方，怕被人认出来，又要假装热情，而柳蜜更不用说。

    她深吸气，只觉得心胸舒畅，格外的开心。

    没有人喊他们名字，也没有人看他们，在佛像面前，恐怕只有真的喜欢，才忍不住心中想别人，做大不敬的事情。

    诗施说，“我的名字，本来不是这样，当时也是请了人来算，说，还是改名，这样才能红起来。”

    柳蜜问，“我不知道你还有这一段事，你多久改的。”

    “04年。但是……”诗施笑说，“现在过去五年了，也没发现红啊。”

    柳蜜安慰她，“也许你改的是对的，只是来的迟。其实，早一些，晚一些，也没什么的。”

    诗施闻言，低头在心中思索了一阵，才抬头认真说，“对我来说，可能早一些晚一些，也没什么，我真的不在意；可是，对你这样的性格，蜜蜜，也许来的早一些，晚一些，以后完全不一样。因为你和我就不一样的。”

    柳蜜去刮诗施的鼻子，“是吗？我不信啊。”

    施诗迟疑说，“你不要有到信的那天。”

    “——方沂，你相信吗？”

    柳蜜问。

    “相信什么？”

    “相信……嗯哼？”柳蜜的眼睛，往佛像上面瞄。她拿下巴看人，不对，是看佛像，显得很高傲了，但是，这些事情由她做来，倒也有几分可爱。

    方沂笑着摇头，他不信佛，但没必要在这种场合说出来煞风景。

    柳蜜以为他怕惹怒这泥像，“方沂，你是胆小鬼。”

    方沂无所谓。

    在悠扬的梵呗声中，由三位法师主法，在香烟缭绕、肃穆庄严殿堂里，僧人们念起佛经来。

    “如是我闻。一时佛在舍卫国。祗树给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱……”

    游客们排成长队，分出三列，去蒲团那跪拜，上香。

    三人都被这一幕感染到了，不约而同的，排进队伍里。

    柳蜜说，“方沂，你站中间，你是大男人，我们都是小女子，你得看住我们，不要被人挤走了。”

    诗施听到这话，立刻耳朵通红，忍不住的，抬头偷瞄方沂。

    这人，明显的比周围人高，他和我们相处，没有什么局促的地方，虽然还没有很多名气，他要是运气稍微的好一点，以后也会很有前途吧。

    毕竟，实在是太有做演员的天赋了啊。

    又看到柳蜜和方沂说话，眼睛不断闪烁光彩，很少看到她那样开心。

    诗施心中微微的叹。

    我的小姐妹，像是陷进去了。

    ——虽然看上去是三人并排的，但实际上不是这样，排了一个多小时，轮到柳蜜去上香时，她却故意的不去，也不回去，让下一个人来。

    她说，“方沂，诗施，我们得一起上。我先等你们。”

    诗施说，“万一我在前面，我恐怕不敢做这样的事情呀。是不敬的。”

    游客们虽然不喜欢柳蜜这样做，但看到她像做错了躬身的样子，也不说什么了。

    碰巧，方沂和诗施，竟然是一齐的。

    一人拿了三炷香。

    “你许个什么愿望？”柳蜜问。

    诗施马上回，“不能说出来的，也不能问别人。据说，你说出来了，就不心诚，心不诚则不灵。”

    于是柳蜜看方沂，但他也没说话。

    柳蜜自讨没趣，当先跪在蒲团上，其他两人，也连忙的跪下了。

    ——我希望，这个人能红起来，他配得上我，他胆子才会大起来，说喜欢我，但他不要太红火了，这样我就被欺负了，我是受不了的。

    还有，我赶快的大红起来吧，我不嫌弃方沂，不出名一点也没什么，我养他。我会做女强人。

    想到这，忽的，柳蜜分出一只眼睛，瞄方沂。

    啊。

    他是果然的完全心无旁骛啊。

    可恶啊！

    佛祖老儿，我还有件事情要告诉你，我投了三炷香，现在许三个愿望，很公平，你也不要怪我要太多，待会儿多给你香火钱。

    第三个，我想问你，他会不会答应我，假如我现在立刻的问他。你给我一点反应，我很聪明的，知道你的意思。

    【不能说出来……心不诚则不灵】

    忽的想起施诗的话。

    柳蜜也谨慎了，本来想默念的，怕许错了，她在心中组织好语言，而且是每一条都罗列出来，在心中朗声一个字一个字读出来。

    跪拜了三次，把香插上去，就是在这时候，柳蜜忽的想到，啊，我还有个问题没问啊。

    我这一年水逆，还不知道后面发展怎么样，我想等稳定下来了，再大大方方的问方沂，这样不显得我很弱，很急，让他看轻我拿捏我，我是这样想的，会不会太迟了呢。

    但是没有香了啊！

    佛祖老儿，你有没有什么话对我说。我给你磕头。

    另两个，已经起身了。下一个游人，正要上蒲团，而柳蜜却莫名其妙的，又蹿回去，猛磕了一次头，磕出了蒲团外，唉哟一声。

    就在此时，寺院的撞钟：

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    像敲在了人脑瓜里，嗡嗡的响，使人很不舒服。

    她起来了，差点跌倒，揉脑袋，却故意怪方沂和诗施，“你们起来的好快。”

    诗施说，“我在这种场合，很紧张，怕心不诚，佛祖反而惩罚我。”

    柳蜜安慰，“祂不会那么小气的，你实在担心，等会儿再给一些香火钱，给祂镀一点金，祂穿的阔气些，就不生你气了。”

    诗施小声笑，“我哪有这个本事……我们快走吧，你看，有人在拍照了，肯定是认出来了。”

    的确有人举相机。

    柳蜜无所谓，“照就照吧，我们三个人，又没做什么，怎么胡说也没人信。”

    诗施又说，“柳蜜，和尚也来了，你看他……不是要赶我们走吧，说我们坏了规矩。”声音越来越急，“你呀，快，快走吧。”

    却见到，那神色焦急的和尚，径直来方沂这儿站住，满眼的不可置信。

    方沂慢条斯理的，“你认识我？”

    

