    处理完伤口，已是下午时光。

    善存和善见一个回来向李鑫岩汇报这两日机械城垃圾场那边的情况，一个回来向李鑫岩汇报贵族们那边的动向。很明显，善见的汇报更重要。

    目前资金是最大的问题，有了资金李鑫岩的实际运作才能转起来，通过昨晚的会议，李鑫岩知道囚鸟每年有上亿的税收，但是他那边还有大量的基础设施建设、PS级公务员机器人的开支，这些钱用的也是紧巴巴的，这么大一笔钱囚鸟根本也拿不出来。

    而对于公式换取囚鸟的资金，这些都是未来的承诺而不是现金流，做不得数，而且那只是囚鸟对李鑫岩私人生活的一个保障，细论起来规模也根本无法与改造银海需要的资金相提并论，所以也指望不上。

    所以，这一切的运作的初始资金还是要从贵族们这边想办法。

    “情况怎么样？”李鑫岩问。

    善见略微有些犹豫，道：“现在……这么说吧，目前到账的……只有N34家族来的那一笔钱。”

    “嗯？”这结果有些出乎李鑫岩的意料之外。但他不动声色，问道：“为什么？我记得当天开会的时候，其他几个贵族的态度可比N34要积极的多，为什么现在反而他会比其他人积极？”

    善见微微行礼，道：“我听说……私下里听说的啊。有人私底下想要劫持您，以获取你那天在大家面前展示的机械躯体的全套方案，但是不知道什么原因，那人竟然当天损失了好些PS级的手下，N34也知道了这件事，狠狠地将那家伙痛打了一顿，就差一点没把他给拆了！”

    “后来，N34又卜了一挂，卦象上说‘既济：亨小，利贞；初吉终乱。’，然后他就给我们这边转了五百万！”

    “啊？卜了一挂？”李鑫岩十分诧异。

    “怎么，银海里面还有人卜卦的？”

    “是！”善见点头道。

    “这个N34很奇特。从编号上您也可以看得出，他的编号其实很靠前，说他跟囚鸟将军是同一批来到机械城的机器人也没错，但是这么多年来他一直没什么名气，也没什么实力，只是最近这几年不知怎么的，突然就崛起了，而且您也看到了，他现在名列四大贵族的第四位，实力不容小觑。据大家说，N34有机械城的主神庇护，什么事情都要算上一挂，而且这挂算的还很准。”

    “因为卜卦的原因，卦象上说坚守正道才有是有利的，所以他那一族里面就没人说话了，N34直接将五百万给我们转了过来！”

    “哈，这倒是有趣。”李鑫岩笑道。

    他倒是听过人类世界有卜卦一说，机器世界以精准为根基，卜卦这东西似是而非，根本不是机械生命玩的东西，现在突然冒出来一例，却是一个奇事！

    “不过，既然他给了500万，那就按照原来谈好的，将那个机械躯体的全套方案给他吧。至少有了这些钱，我们的计划就可以开始展开了！”

    “好！现在需要你先去做一件事！”李鑫道。

    ……

    接下来的十天时间，机场旁边的那块空地中很快就建起来能容纳十万人的一片钢架结构的房屋。这速度奇快，机械都市的建筑大多是钢铁建筑，建设速度总比人类世界要快，但是谁也没听说过有这么快的建设速度，能在十天时间内建成一座占地2平方公里、四层结构、能够容纳十万人的一片钢架结构的房屋！

    猛然间，银海像是炸了。那片地原本就是块废地，因为距离接近机械城的垃圾堆，上不了档次，又有很多新来的机器人在周边游荡，容易丢东西，所以根本没有人瞧得上，而现在在短短十天之内冒出来一片能够住宿的房屋，怎么看着都扎眼！

    当然，这对于普通人来说是扎眼，而对于机械贵族们来说，这是震惊！

    房子建起来了那只是外在的现象，与之配套的消息，则是说机械都市出现了第五位贵族，购买了机械城垃圾场东边的一百平方公里的一片地，在上面用了2平方公里直接建了一座规模巨大的贫民窟！而后续的时间里，那里将建成一片广袤的经济发展区，会有不少机械都市的企业入驻！

    这个消息看起来并不是空穴来风。谁都知道，老旧机器人们从机械城逃亡出来，不是他们没有用了，而是他们比较老了，在生产效率上跟不上机械城日益提高的效率要求，所以有了这么大面积的房屋，又有每天接近六百的老旧机器人增长量，人力有了，建工厂那是迟早的事情！

    这两则消息的余波还没有平息，短短又是十天时间，竟然平地里面又“长出来”一片与之前钢结构房屋差不多质量的房屋！这完全就是上一个消息的佐证！

    而这个消息还没平复下来，另一个令人惊讶的消息再次刷新了银海公民的认知。

    第四个消息说，囚鸟大人对这位贵族的新房屋十分有兴趣，直接指定了今后他所用的原材料、工具、各种材料，全部从这位贵族手中购买！至于以前的供应商，除非这位贵族手中没有相同的资源，他们才能供应！

    这是垄断！

    贵族们私下里开始“晚宴”了。

    正如李鑫岩所说的那样，晚宴原本不是他们的习惯，但是接连数天的晚宴看起来已经成了他们的一个习惯！从钢架房屋的建设到这第五位贵族的身份，再到囚鸟的态度，然后又到囚鸟手里所拥有的社会资源、千鸟阁、还有那数量众多的企业，所有的话题几乎将晚宴撑满，从最初的一个小时，十几天时间便扩张到了接近四个小时，每天的话题似乎都讨论不玩！

    一波未平，第五道消息又出现在银海街头巷尾机械公民们热议的话题中。

    N34家族竟然跟这位新晋的第五位贵族联合起来，以股份合作方式，开始收取机械城垃圾堆中的垃圾！传言没过两天变得更为夸张，说是银海的日常回收工作，这位新晋的第五位符号富豪也竟然占了有百分之五十的控制权！

    银海再次炸了！

    谁都知道，机械城的垃圾场是银海经济活力的一个最重要的来源，月光之城丢下来的那些垃圾，各种金属含量总比矿山中出产的金属纯度要高出许多，再生资源里面，以垃圾中的可回收利用的东西做成的资源总比外面矿山里出产的资源成本要低上很多，而现在这新晋的第五位贵族竟然和第四位贵族联手了，那他们的联合力量、再加上囚鸟的支持，岂不是成了银海的第一大产业集团！？

    事情在短短不到一个月的时间内演变成了一场危机！

    这是对除了囚鸟、N34、这第五位新晋贵族之外其他贵族的挑战！

    还没等这些贵族们缓过神来，最终到来的第六个消息，彻底击垮了他们脆弱的神经。这消息确切来说是一道公告，一个贴满了街头巷尾的公告！

    公告是这么说的：“从即日起，凡是没有编号的机器人，可以到隶属于S11112的私人领地进行登记，成为S11112的私人领地上的在编机器人！S11112的私人领地位于P201地块东侧。”P201地块，是机械城垃圾场的编号。

