    听到唐宁的这些话，老爷子的内心只觉得更加的愧疚。

    唐宁听到老爷子的话，也是心疼地直摇头，另外一只手，更是直接摸上自己的小腹，这里，有她和霍瑾寒再次孕育的第二个生命。

    她生气归生气，可日子还是要照旧过的。

    如果霍瑾寒还那么执念白苏的话……

    唐宁的呼吸沉了沉，“爷爷，我爱他，我真的舍不得离开他，也舍不得我的孩子。我看到他跟白苏在一起，我的确是不高兴。他对我的好，我也能记得住，当初霍瑾寒因为这些事情不理我的时候我那么难受，如果我反过来对霍瑾寒，霍瑾寒也是同样的。

    我和他是好不容易才重新走到一起，所以当我看到他和白苏还那么亲密的时候，我才会那么的生气。这些事情都已经过去了，如果再继续追究的话，大家都会受到伤害，何必呢？”

    说到最后，唐宁的声音也哽咽了下来。

    “丫头……”

    “爷爷，珍惜当下才是最重要的，过去的那些都让它过去吧，我虽然恨霍振龙，但霍瑾寒不也是憎恨着我的母亲吗？可是他和方姨说……”

    唐宁这下是真的没有忍住，有些事情一但想起来，情绪就如决堤的洪水，是怎么都收不住，“方姨跟我说，霍瑾寒说过他憎恨我的母亲，但是逝者已逝，他会好好的珍惜我，要的也只是我唐宁。

    他不想为那些陈年旧事放弃我，我又怎么能因为这些事情放弃他呢？爷爷，上一辈的恩怨就让它翻篇吧，我好不容易才找回我自己的幸福，我想要的不是终日都活在仇恨里，我很爱他……”

    这些都是后来方慧跟她说起的，她听了，只觉得很难受。

    本来来这里的时候还记恨着霍瑾寒和白苏的亲密，可是现在一说，当时她只看到白苏跟霍瑾寒说话，却从没有见到霍瑾寒回应过什么。

    想来，霍瑾寒找白苏是有什么事情吧，不告诉她，就是不想她误会生气，可没有想到，还是被她给撞见。

    不过话又说回来，霍瑾寒那么骄傲的一个人肯为她放弃自己的骄傲，那她有什么是不能为霍瑾寒付出的呢？

    听到唐宁这些话，老爷子的脸上闪过一抹愕然。

    这是唐宁对霍瑾寒坚定的心啊，那臭小子只是不擅长表达，他对唐宁又何尝不是呢？

    眼前的唐宁，虽然眼中带泪，可是那眉眼中的坚强却是不容忽视。

    看着这样的唐宁，老爷子一时之间不知道该再说些什么。不过，唐宁倒是很快就擦干了自己眼角上的泪水，她微笑道：“爷爷，有一件事我要告诉你。”

    说着，唐宁就犹豫了。

    啊？要怎么开口说她有孩子了呢？

    而老爷子还沉浸在唐宁刚刚说的那番话里，他也没有太注意唐宁的神情和此刻说的话，他又继续说了一句感慨的话：

    “丫头，霍瑾寒能有你这么一个好妻子，爷爷是真的替他高兴，替你们俩高兴！”

    说着，老爷子的声音就沙哑了下去。

    唐宁也只好把刚酝酿到口边的话给压了下去，她笑对着老爷子，“爷爷，你真的不用担心我和霍瑾寒，我就是有点敏感，脑子一热。”

    等到霍瑾寒过来哄她，她也是愿意顺着台阶就下去的人。

    “丫头，你千万不能这样想。你要是受了委屈你就来跟爷爷讲，不管是谁，爷爷都不会饶了他的。”

    从此以后，唐宁就是他的亲孙女。

    随后，他又问：“霍瑾寒是怎么欺负你的，待会爷爷就怎么给你欺负回去，爷爷给你出这口恶气，你想在这里住多久就住多久，没有人敢到这里来带你。”

    听到老爷子这么一说，而和老爷子有过这么一会儿的真情流露，唐宁心口那积攒已久的郁闷却也是消散了不少。

    她点了点头，刚想说孩子的事情，管家就从一旁走了过来，“老爷子，午饭我都已经让人给准备好了，你要准时一点，待会还要吃药的。”

    “吃药？”唐宁惊了一下。

    “没什么，老毛病，这些药是家常便饭。”老爷子的心情不错，拉着唐宁起身。

    而管家却是长长地叹了一口气：“老爷子最近血压有点高，一直都在吃降血压的药。”

    高血压也是老年人的通病，急不得的。

    一想到刚刚……

    不过老爷子却是狠狠地瞪了管家一眼，那凌厉的眼神仿佛是在说：要你多嘴干嘛？

    但是对上唐宁的视线，他又很快地笑开：“哎呀，我们老年人吃点药不是很正常吗？再说，你刚刚和爷爷说了那么多的心里面话，爷爷心里面舒展着呢，没事儿！”

    “嗯。”

    唐宁扶着他，也是不打算再说什么。

    而老爷子心里面也是长长地叹了一口气，现在知道了唐宁这么确切的心思，再也不用担心他们两会分开了。

    好，很好。

    和唐宁一起坐到餐桌前，老爷子一直都还在回味着唐宁刚刚掷地有声的那些话。他想，这些话要是被霍瑾寒那个臭小子听到，还指不定要高兴成哪样呢。

    正这样想着的时候，唐宁就盛好了饭放到了他的面前，“爷爷，吃饭。待会儿休息一会再吃药。”

    “好的。”

    老爷子迅速地就回神过来。

    不得不说，霍瑾寒这臭小子人不怎么样，这娶媳妇的本事还是贼棒的，唐宁这丫头好啊。

    因为怀孕，再加上早餐吃的不多，这下唐宁是真的饿了，吃了有两碗饭。看着唐宁的饭量增加，老爷子也被带动，吃了满满的一碗。

    饭后，唐宁又给老爷子盛了一碗汤。

    只不过，老爷子却也是发现了一点，唐宁正静静地盯着自己，欲言欲止的模样。

    老爷子便问道：“丫头，怎么了？”

    “……爷爷，你吃完了吗？”唐宁尴尬地笑了笑。

    老爷子点头，不过却也瞧见了唐宁的神情有些严肃，他还以为唐宁是要和他谈霍振龙和她母亲姜舒的事情。

    虽然这件事是早晚都要面对的，但老爷子的心里面还是很紧张，因为他不知道唐宁是如何打算的。

    老爷子抿了抿唇，又问：“丫头，你说吧，爷爷听着呢，不要有什么心理负担。”

    看到老爷子这样，唐宁也是被逗笑。

    敢情爷爷还是以为她还在计较过去的事情呢？唐宁也想着，反正她怀孕到后面也不会是个秘密，于是她就从包包里面掏出验孕单来递给了老爷子。

    老爷子一看到是医院出具的单子，便立马惊讶道：“丫头，你生病了？”

    难过过来的时候，脸色不是很好。

    “没有的，爷爷你仔细的看看，我是怀孕了。”看到老爷子的急切，唐宁会心一笑。

    听到唐宁否认，老爷子这才长长地舒了一口气，不过却猛然一下意识过来，“你说什么，怀孕了？”

    老爷子瞬间就瞪大了眸子。

    他惊讶地朝着唐宁看过来，注意了唐宁的小腹，又看了看手中的检查单。

    还真是有了！！

    唐宁也点头。

    老爷子知道她怀孕是这样的反应，那霍瑾寒呢？

    而且不管是老爷子震惊，就连屋里的佣人也是无比的愕然，要知道小小姐就已经那么可爱了，现在唐宁又怀孕了。

    他们格外的希望，这一次唐宁会怀一个小小少爷！

    “这真的是一个好消息，哈哈哈，老头我又有曾孙了。”不过，老爷子也是忽然意识到一点事实，他问道：

    “那这件事，臭小子知道吗？”

