    罗南话说得很满，毕竟大半是开玩笑，也没有急着去表现一回，而是与薛雷寻个了僻静所在，认认真真地做完午课，这才把心神又调回行队团队那边去。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    意识挂载到墨水身上，不出预料，那边还在开会，只是加了一份工作餐。牡丹和龙七都表现得很职业，墨水也趁机展现它拥有巨硕身形的重要原因：

    它一只鸟吃了快一个人的份量。

    饭后一行人又在路边开会，墨水就在平民suV的车顶，上面的行李架正好可供它粗壮的足趾抓握，站得稳稳当当。就是脑袋垂啊垂的，已经进入半睡不睡的状态。

    对鸟儿来讲，长时间安静装乖，再加上消食影响，消耗的体力精力颇为可观。也多少是违逆天性。所以，当罗南的意念切入，墨水打个激零，“刮刮”叫了两声，毫不犹豫振翅飞起，转眼飞到光芒万丈的太阳之下。

    阳光下，墨水黑沉羽毛根根清爽，迎风抖动，又泛着幽蓝的光彩，竟然有几分炫目。黑影艳阳出奇协调地融合在一处，引得情报官厄图啧啧称奇，当然也不免有一些凑趣的嫌疑：

    “这只乌鸦雄健威武，又通人性，堪称神骏啊。”

    话音方落，墨水双翅一摆，转了个方向，远远飞走，不一会儿就不见了踪影。

    厄图呃了一声，手搭凉篷，往天上看：“怎么了？”

    牡丹头也不抬：“不用管它。”

    墨水在天空盘旋片刻，就找到了目标，略加修正方向，不多时就来到了那条穿城而出的旧式公路上方，沿道路飞行。

    说要占据主动，却也不是立刻向行动团队号施令。耻感那么重的手段，罗南一时半会儿也使不出来。

    多年的实验经历，逼出了他的谨慎性格，只要脑子不热，就不介意多收集一些资料和信息，以资判断之用。

    行动团队就在做类似的事，可惜和罗南擅长的领域差别太大，不能为他所用。也亏得章莹莹多方游说，让他及时醒悟，否则一直跟在行动团队屁股后面走，最终只能是浪费时间而已。

    当然，在一切开始之前，罗南先要做的，是试验墨水能力的上下限，特别是感知范围，这是吃饭的家伙，不容有失。

    按照罗南的经验，灵魂出窍、形神合一、信众支点三种情况下，感应半径分别是一个数量级的差距。

    也就是在灵魂出窍感应可达二十公里的前提下，正常灵肉合一状态，极限就是两公里；像墨水这种“信众”则等而下之，应该有两百米差不多，如果刻意加持，还会再提升。

    不过，从以前的经验来看，太复杂的情报信息，墨水的脑容量多半是处理不过来，“丢包”、“掉帧”是很正常的事，还需要一段时间调适。

    说实在的，这是前几天就该做的工作，只因为罗南手边事情太多，总是忘记，一推再推到现在。

    “先测一下上限……咦？”

    真落到实处的时候，情况多少有些出人意料：丢包现象在哪里？

    在罗南本体与墨水之间，仿佛开辟了一条高磁轨，有关信息不需要任何转接，一站直达。不，好像连传输的过程也没有，空间上的距离，因为某种缘故而扭曲了。

    这种感觉古怪又熟悉。

    罗南花了点儿时间回忆，好不容易记起来，他在霜河实境，以生命草图绘成星河之后，好像以这种方式扯了魔符过来，演化为斗兽场，与公正教团豢养的人面蛛一顿好杀。

    魔符毕竟是暗面种，属于精神层面的存在，召唤过来也说得过去。墨水则有实质形体，那么此类异处，就体现在信息传输上？

    不管怎样，有这种联系存在，制约墨水侦测能力的因素，只剩下它本身的承载极限。

    这样可就容易太多了。

    作为罗南重复试验时期，最常用的**实验对象，墨水能够安安稳稳活到现在，自然有它的神异之处。而且它在罗南“格式论”体系中，也已经跃升到“职员”的层级，与罗南的联系更加紧密，这也进一步催化了它的基础能力。

    罗南跃跃欲试。

    墨水化为一道黑影，掠过旧式公路两侧的建筑群。对于罗南来说，就像是战略游戏里放出侦察兵，所过之处，战争迷雾大片剥开，显出一条宽约两三百米的甬道。

    只不过，显露出的现实场景多有虚化，更灼目的，则是在其中浮游变化的星群天河。

    罗南目前也没有什么明确想法，反正挥特长就是了。他的特长可不只是把猫眼逼到改行的“全域感应”，仅就此事而言，他觉得，以生命草图架构的星空，应该更合适。

    此时以墨水为中心，开辟出小片星空，与本体感应的浑茫星河遥相呼应，将此范围内生灵的存在尽都周覆。

    罗南唯恐观照不周，老老实实逐一扫描各组星辰结构，不想遗漏任何一个细节。期间牡丹也没有和他联系，干脆就这样，以八十公里左右的时，一路扫描下去。

    可扫描了半下午，学校社团活动时间快开始了，估摸着都快要飞回主城区，也没有收获。

    罗南开始感觉到这项业务的难度。他暂时没有特别清晰的思路，就只能下死功夫。两三百米的扫描半径，已经是夏城顶尖，可在偌大的夏城市区、郊区面前，还是太笨拙了。

    “墨水的感应半径还是太小，难不成换本体过来？”

    正琢磨的时候，冷不丁的，特殊感应闪烁。

    罗南大喜，不管是不是目标，注意力都瞬间集中过去。生命草图构造的星空下，一点明光垂落，印在那片星图上，周围景致层层实化，将具体的场景显现出来。

    真正看到的时候，罗南“唉”一声，大失所望。

    这里应该是林墙区的回收层，一处人流聚集之地。刚搜检到的目标，并不是什么畸变种，而是一位中年男士，他身穿比较特殊的袍子，有点儿像柴尔德的那种，浅灰色泽，看上去很简朴的样子。

    而中年男子所在的位置，是一处封闭的屋舍，面积不大，布置却充满了仪式感。他站在台前，如一位神父，向其他人宣读经义。

    罗南过于操切的“注视”，过于贴近物质层面，触的动静有点儿大，中年男子似乎有些感应，头部略有些偏移，有些迷惑。

    看到这场景，罗南马上就联想到秘密教团，这里确实像是一处宗教场所。

    得，原来是位能力者。

    夏城探险家协会、教团、政府、军方以及财团等，所有各方都算上，能力者也就是不到两千人的规模。说多不多，说少不少，随随便便就碰上一个，该说他的运气是好呢，还是糟糕呢？

    也对，在生命草图层次，能力者与正常人的差别实在太大……

    哎呦，真是笨到家。

    学校里的罗南一拍额头，飞行中的墨水翅膀也差点儿勾起来，幸好在下坠中途反应过来，又猛拍翅膀恢复高度。

    半个下午，他都没过脑子。能力者的生命草图已经如此特殊，畸变种的自然更不一样，这是明摆着的事实，他以前也得过类似结论，可竟然还为此浪费了半下午时间！

    对自己的脑子，罗南也是醉了。

    眼下碰到人家的传道现场，多少是罗南不对。他也不愿多生枝节，就想取消关注。可最后下意识一扫，莫名感觉熟悉，再定定神，却看到一个“熟人”。

    嗯，有点儿眼熟，今天刚见到，就是上午在水库那边，跳出来询问行动组成员，是不是要“打击黑帮”的那个孩子。

    这孩子最多五六岁的样子，混在一帮听讲的成年人中间里，颇为扎眼。

    竟然在这里……上课？

    夏城的传统政治力量比较强大，在宗教信仰上，采取的是“未成年人回避，成年自主选择”的原则，一个小娃娃远远跑过来听神父布道，就算有父母跟着，也不合规矩。

    念头只是一转，没有再深思，毕竟与他无关。

    但看到这孩子，罗南也醒悟，他飞出的距离貌似有点儿远了，一个多小时的路程，万一有事，是没法子与牡丹呼应的。

    他决定原路返回。

    也在这时候，那位不知是什么教派的“神父”，或许是心神不宁的缘故，也宣布今天的布道课结束，一帮人有序撤出房间。

    至于那个小孩子，裹在人群里出来，扶起路边一个电动滑板车，也是沿着旧式公路往西去。

    咦，他一个人！

    罗南又现了不合理的地方，而且小孩子驾驭的电动滑板车，显然是经过改装的。用墨水的度加以参照，时绝对过五十公里每小时，在这种无遮无拦的简易结构上，说是风驰电掣也不为过，

    看得罗南为他捏一把冷汗。

    这条废弃的旧公路上，车子不多，但只要敢上路的，多少与黑帮有些关联，横冲直撞，寻求刺激最是正常。

    孩子家的大人搞什么啊！

    罗南想了想，反正同路，跟着吧。不怕一万，就怕万一，真出了事儿，他心里不安。

    墨水在天上飞，小孩子浑然不觉，踩着滑板，握着车把，高飞驰，还挺自在。有坡度的时候，甚至要玩几个花样，活猴似的，平衡能力也是真强，罗南都有些佩服了。

    嗯，就叫你“小猴子”了。