    第133章不是头风

    “那该怎么治？”

    “瘀阻脑络证，应以，赤芍，川芎，桃仁，红花，姜入药，通窍活血。可缓解娘娘的头风之症。”

    “只能缓解吗？”

    裴大夫也不敢夸下海口，毕竟头风能治好的基本少数，他又道，“草民曾在医书看过，凤凰草通血化瘀，更能滋阴养神，明目清脑，若用此入药，会事半功倍。”

    “凤凰草？”

    慕云鸣开口：“殿下，我手里刚好有一株凤凰草，可送给娘娘。”

    “好！”

    夜凌风点头，正要决定，眼光瞥向了最边上坐着的江沅。

    这人是姜夫人带来的……

    “江大夫，你对此可有什么不同的见解？”

    江沅：“*******”

    她连病人都没看，就听这一群老头在这吵得吹胡子瞪眼了。

    让她见解个毛！

    他几乎都要拍板定论了，才想起来她这么一个人。

    敷衍的意味十分明显。

    她微微一笑，道：“我听刚才几位大夫所说，肝火郁久，却又无虚汗之症，脾胃虚弱，却又未有痰湿阻塞之症。”

    “至于娘娘头部旧伤……可我刚才听几位所说，娘娘舌苔偏黄，脉浮，而头部疼痛又在太阳穴之下，我看，不是头风之症。”

    她话音落下，厅里的众人都一愣。

    夜凌风也是诧异，他虽然不懂医理，可他也不傻，刚才厅里所有的大夫，几乎都是围绕头风之症下方的。

    她竟然说，不是头风病？

    他对这些大夫的话，没什么怀疑，是因为先前在宫里看过的御医也是如此诊断的。

    他母妃所患的，是头风病。

    这是第一次，有人推翻这个诊断。

    “哪里来的乡间村妇，在这里胡言乱语！”

    “不过是知道几个草头方儿，也敢自称大夫，真当这里是乡野之地，容得你来撒野了？”

    裴大夫也坐不住了，轻嗤一声。

    先前在杏林药铺，被这个村妇抢了风头，他早就不爽了。

    今天竟然还敢在皇子面前大放厥词。

    她可胆大包天。

    “裴大夫认识江大夫？”

    “一个乡野村妇罢了，仗着运气好治好了姜家的小公子，怕是因此糊弄了姜夫人。”

    裴大夫敢这么说，是因为这病只可能是头风，她说不是头风，那不是在胡闹么！

    加上这么多大夫，都这么说，他不可能是错的。

    只能是江沅在胡说八道。

    “裴大夫，不如听一听，江大夫是怎么说的，再下定论也不迟。”

    一位大夫忽然间开口。

    江沅看向他，是镇上王记药铺坐诊的陈大夫。

    江沅还在杏花村的时候，她没少去王记药铺买药材，和陈大夫早就熟了。

    陈大夫对江沅还是有些了解的。

    他还从江沅这里，学到了不少经验。

    江沅既然说不是头风，她必定有什么依据，不会胡说。

    只是，陈大夫也很好奇。

    以他的经验来看，瑞妃娘娘的病，的确很像是头风症。

    有些症状虽有些出入，他心里有疑，却也想不出别的病灶。

    裴大夫看了陈大夫一眼，这个陈大夫糊涂了吗？

    这么明显的头风病，他还想听她掰扯？

    何况，她连病人都没看呢！

    夜凌风看向江沅开口：“江大夫认为我母妃为何病？”

    (本章完)

