    “三哥，你……”刚一进门，顾兴萍就兴冲冲的嚷嚷起来。

    幸好被张芹及时拉了一把，后者朝陈丽姝努努嘴，这个好消息还是得让人家自己说才好。

    顾兴萍这才反应过来，顿时有些不好意思的笑笑，她实在是太高兴了，所以才没想那么多。

    顾兴东正在找盆装豆子，等到他装了小半盆豆子准备去泡水，结果一转身差点没撞在陈丽姝身上。

    一抬头看见她正笑盈盈的看着自己，不禁挑了下眉，打趣道：“什么事这么开心，捡着钱了？”

    陈丽姝笑：“比捡钱还开心，你猜猜是什么？”

    顾兴东摇头：“这个还真猜不出来。”

    一边往盆里倒水一边说：“我今天去借了个石磨，再泡点豆子，你昨天不是说想喝豆浆，明天一早就能喝了。”

    陈丽姝看着他动作，开口问道：“你知道我为啥想喝豆浆？”

    “为啥？”

    “其实不是我想喝，是我肚子里的孩子想喝。”

    “哦。”顾兴东点头，突然觉得哪里不对，停下手上的动作，转头愣愣的看着她：“你刚刚说什么？再说一遍。”

    陈丽姝何时见过他这般模样，忍不住又笑着重复一遍：“我说，不是我想喝豆浆，是我肚子里的孩子想喝了。”

    顾兴东一向沉稳的面容先是露出一丝不可思议，接着眼中闪过狂喜，但他无疑是克制的，握着盆子的手指因为用力指节微微发白，才生生忍住想要将人拥入怀里的冲动。

    陈丽姝葱白的手指在他面前晃了晃：“高兴傻了？还是对于你即将当爹这件事有什么……”不满？

    陈丽姝不等把话说完，只觉得手上一紧，已经被一双大手给握住了。

    只见顾兴东一本正经的说：“陈丽姝同志，你辛苦了！”

    “噗嗤。”陈丽姝一个没忍住笑出声来，随即摇头道：“不辛苦，不辛苦。”

    顾兴东却再次认真的强调一遍：“辛苦了。”

    “不辛苦。”

    “谢谢。”

    “不，好吧，不客气。”

    顾兴萍和张芹在一旁看的有些傻眼，这俩人是在搞什么？怀个孕咋还客气上了？

    很快李秀兰和顾守福也知道了陈丽姝有身孕的消息。

    李秀兰高兴的已经不知道说什么好了：“佛祖保佑，老天爷开眼，观世音菩萨……”

    顾守福听着她嘴里不住念叨的东西，忍不住开口说：“我儿子有后你念叨他们干什么？”

    “我高兴。”李秀兰白他一眼：“还不行我念叨念叨？”

    顾守福一脸不赞成：“要说也是我们老顾家祖上显灵。”

    李秀兰从善如流“是是，明天我就让老三去给祖宗烧点纸钱。”

    “小松，去打点酒，晚上我跟你三叔他们喝点。”

    顾守福刚拿出一块钱，被李秀兰一脸不高兴的拍回去，瞪着他语气不善道：“你个糟老头子，丽姝好不容易有了，你那酒味多冲啊，再熏着我孙子！”

    顾守福顿时讪笑着又把钱给收了回去。

    “这可真是，人金贵，怀个孩子都宝贝，我们怀孕那会儿可没见妈你这么在意，就好像我们怀的不是你孙子似的。”

    刘月敏见老两口的反应，心里有些发酸。

    “这有什么好比的，我三哥他们结婚这么多年了才有孩子，我爸妈多高兴点二嫂你连这都比？”顾兴萍一旁呛声道。

    “你现在有你三嫂了，早就把我这个二嫂忘脑后了，谁不知道你俩好的就差穿一条裤子了。”

    “行了，她有嘴你有舌头，都少说两句。”

    李秀兰各打五十大板，转头去看陈丽姝：“老三媳妇，有啥想吃的跟妈说，妈去给你做去，一年到头就这几天在家，妈多照顾点也是应该的。”

    陈丽姝有些不好意思的说：“妈我想吃饺子。”

    有想吃的就行，李秀兰起身：“想吃啥馅的？”

    “酸菜肉的。”

    “哎，妈这就给你做去。”李秀兰应一声风风火火的走了。

    “妈妈，我是不是要有小弟弟了？他在哪儿呢？”睿睿就站在陈丽姝旁边，看着她没有变化的肚子一脸疑惑，他见过林小月的肚子，印象里可是有西瓜那么大呢。

    陈丽姝忍不住笑起来：“他在妈妈肚子里呢，现在还太小，你还看不见他。”

    睿睿抬头：“小弟弟什么时候长大？”

    “也不一定是弟弟，也可能是妹妹，等你开学上二年级的时候他就能出来陪你玩了。”

    之前在医院检查的时候大夫说是六周，那就是十二月份的时候有的，正常月份基本上都是九个月，那正好是学生要开学的时候。

    陈丽姝觉得这个孩子来的还真挺是时候，开学她上大四，课程肯定没有之前多，尤其是后半学期，保不准都已经有分配实习的了，她也能腾出更多时间。

    “女孩子最讨厌了，整天哭哭啼啼的，我就不喜欢妹妹。”一旁的顾明接话道。

    他妹妹顾凤就是个烦人精。

    睿睿看了他一眼，又偷偷瞄了一眼刘月敏的方向，眨着眼睛说：“我妈妈生的妹妹肯定不讨厌。”

    他妈妈那么漂亮，笑起来还那么好看，才不会讨人厌。

    另一头，吴春梅和陈满囤从陈丽妃口中得知陈丽姝怀孕的消息，顿时高兴的不行，这么多年了陈丽姝肚子一直没动静一直是两口子的心病。

    “可算是苦尽甘来了。”吴春梅飞快的擦了下眼睛：“孩子他爹，咱俩去看看孩子，看看有啥想吃的，咱们好给准备着，等孩子走了自己一个人在那头可没人给准备。”

    她怀这七个孩子，那会儿条件不好，怀哪一个馋东西都吃不到，那滋味实在太难受了，现在孩子怀孕了，家里条件也好了，可不想自己身上遭过的罪再让孩子重复一遍。

    李秀兰正抱柴火准备做饭，看见陈满囤两口子过来，知道肯定是知道了陈丽姝怀孕的事情，高兴的迎过去，真心实意的说：“亲家，谢谢你们了，把这么好的闺女嫁我们家来。”

    吴春梅和陈满囤被她谢的有些不好意思：“能摊上你这婆婆，也是我们丽姝的好福气。”

    三人说完都觉得有些别扭，互相看了一眼忍不住笑起来。

