
那一巴掌来的极快。

所有人都没反应过来，就算反应过来的人也都装没过来。

无动于衷地看着那个从玉台阶上冲下来的男人血红着双眼向自己妹妹挥出一巴掌。

然后眼睁睁地看着……那名少女刚好的后退了一步。

下一刻，穿着黑色龙袍的男人抡圆的胳膊一个挥空，往前猛地一个趔趄。

哎？

周围原本无动于衷的宫人这时才睁大眼睛。

看着在一瞬间向着他们没预料的方向发展的画面。

嬴抱月保持着原本的姿势站在原地。

而原本气势汹汹的男人气喘吁吁脚步虚浮，用力过猛被闪开后一个没站稳，居然一头往前栽去！

“陛下！”

周围的宫人和官员尖叫出声。

这下装死的装傻的同情但不敢动的全反应过来了。

归昌打头，那个嬴抱月眼熟的大太监手脚反应最快，连忙上前一把扶住身着龙袍的男人。

“陛下！”

“陛下，你没事吧？”

周围人在一瞬间呼啦啦跪下一片，一片兵荒马乱中，嬴抱月站直身体，静静凝视着在归昌和太监簇拥下那个少年。

没错，少年。

虽然在这个时代已经是能结婚生子的年纪，但嬴抱月清楚记得他的年纪。

记忆里上一次见到他，他还是躲在母妃身后恶狠狠瞪着她的孩童。

此时却可以被称为一个少年，甚至视作一个男人。

但较之他身居之位而言，他还是年幼的。

他是长城内六国最年幼的国君。

按照她离开的年份推算，他今年应该十七岁，比她现在的这个身体大两岁多一点。

看着眼前气势汹汹的少年，即便没有报出姓名嬴抱月都知道他是谁。

看着那张被包裹在黑色龙袍中她本该陌生却因某种原因熟悉的脸，嬴抱月心底瞬间杀气上涌，手本能地往腰边摸去，却摸了个空，她这才清醒过来。

下一刻她一咬舌尖凭意志将这股刻在骨子里的冲动生生压下。

他不是他。

看着那张酷似那个人的脸，嬴抱月在心底一遍遍对自己的灵魂说道，才勉强控制住那股冲动。

他不是嬴昊。

嬴抱月的指甲扎入掌心，神情复杂地看着眼前那张几乎一模一样但却比她记忆里要稚嫩的脸。

他和他的父亲，长的实在是太像了。

虽然从小公主的记忆里她早就知道，但刚刚在看到那张脸的瞬间，她的杀意比她的记忆走的更快。

然而站在她眼前的，已不是那个和她有深刻孽缘的二世皇帝，而是他的儿子，她现在的兄长。

秦帝国末代皇帝，如今的前秦王，嬴晗日。

“你……你……”

然而比起他的名头，眼前这少年实在不成样子。嬴晗日在宠臣內监的搀扶下才勉强站稳步伐，指着嬴抱月气得打颤。

看着年纪轻轻眼下却有着深重黑眼圈的兄长，嬴抱月静静看了他两眼，确认能控制住自己的杀意后，保持着和他的安全距离，对他静静行了个礼。

“皇兄，我回来了。”

“你……你……”看来那耳光打空了对这少年的打击的确够大，嬴晗日你了个半天才咳嗽着站直身体，猛地一挥手尽量展现出龙威，对嬴抱月一声厉喝。

“你居然敢躲！”

先关注是这个？

嬴抱月保持着行礼的姿势眉头微蹙，这位年轻的前秦王见她第一面，关心的不是国事，不是和亲，却是他挥空的巴掌？

“那么多年过去了，没想到嬴晗日还是那么没有长进。”

看着大殿前气氛诡异的那对兄妹，远处一处略显破败殿阁前的树上，响起一个少年的声音。

赵光看着气急败坏的嬴晗日，嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

“真不愧是嬴昊的儿子。”

“二世皇帝有帝位，至少不要直呼他的名讳，”身边传来男人安静的声音，李稷青铜面具下的漆黑眼睛看他一眼，“至少在前秦地界，至少你不行。”

“那位虽然销声匿迹了，但据说还在前秦境内。”

赵光被噎一把，心有余悸地摸了摸胸膛。

虽然貌似被看低了，但赵光心中明白兄长在担心什么。

当然，不是担心嬴氏的列祖列宗。虽然他们现在悄悄潜入了前秦皇宫之中，但赵光很清楚兄长并不是忌讳那位二世皇帝。

那位，连兄长都不直呼其名的存在，并不是人。

而是当年和秦皇室结契的八兽神之一，腾蛇。

八兽神自古以来就有守护沉睡的地域，当年嬴帝分封诸侯结束后，除了叛变西戎的那位，其他七兽神分别回到各自的地域守护各大诸侯国，以各诸侯国国师为媒介，和当地的封君家族结下守护的契约。

腾蛇作为与大司命林书白渊源最深的兽神，自然就留在了秦国原本的地域，也就是现在前秦剩下的地界里。

它的力量传言也一直守护着嬴氏子孙。

本该如此。

然而……

在大司命林书白命丧长城后，兽神腾蛇就消失了踪迹。虽然前秦神官一再向六国表示腾蛇神和他们合作良好……

但鬼才相信。

不管前秦仙官再怎么粉饰太平。七年前，二世皇帝驾崩嬴晗日继位祭天时没有神启出现就是最好的证明。

当年嬴晗日站在祭坛，前秦仙官对天呼喊了半天，仪式做尽祭坛上连风都没起一丝。

赵光没看到过那个画面，但想也知道有多尴尬。

只不过……

赵光眯起眼睛看向远处面白气弱的小皇帝，或者说原小皇帝。

虽然腾蛇神对前秦仙官和皇室不理不睬，但它并不是彻底不见了。

不少想试探这位的，做出渎神行为的人后来才是彻底不见了。

东吴国师就和他们肯定过，与彻底销声匿迹的青龙神不同，腾蛇神的气息尚在人间。

至于它为什么不再降下神启，回应前秦人民的请求……

自家国师在喝醉后曾经和他与兄长说漏嘴过，他还记得当时自家神子嘲讽一笑，嘟囔道。

“前秦那堆仙官以为谁都是大司命林书白啊？”

“连等阶二都不到指望那位存在会回应他们？做梦吧。”

思及此赵光深以为然。原本和等阶一人神打交道的兽神，会理睬区区等阶三的仙官？

扯淡吧。

山中无老虎，猴子称大王。

偏偏还没有自知之明。

这就是现在的前秦。

看着远处比起和亲和国事，正因妹妹反抗自己而大发雷霆的嬴晗日，赵光皱紧了眉头，突然缓缓地叹了一口气。

山中无老虎，猴子称大王。

并不单指仙官。

赵光嘴角嘲讽笑意淡去，想起那个人，不禁缓缓开口感叹道。

“如果大皇子在世，这个国家怎么会乱成这个样子。”

正注视着那个女子的李稷闻言一怔，身侧手指微动，漆黑的眸子闪动，沉默一瞬静静开口。

“这世上没有如果。”

“是啊，”赵光一愣，深吸了一口气。

如果那个人真的还活着，很多事根本不可能发生。

这个国家，不，这个帝国根本就会是另外一个样子。

他抬起头看向宫墙外的天空，仿佛看到当年那个青年温和的样子和让人如沐春风的话语。

二世皇帝嬴昊，根本不是帝国正统的继承人。

赵光眸光微沉。

太祖皇帝嬴帝，有两个儿子。

真正原本应该继承帝位的人，应当是大皇子。

年少成名，温文尔雅，所有见到他的人都交口称赞的那位殿下。

大皇子，嬴苏。

然而就在所有人都以为帝国的未来一片光明之时，九年前，也就是太祖皇帝驾崩一年前，大皇子嬴苏在一场围猎中坠下悬崖，年仅二十七岁。

帝国就此失去了最有希望的继承人。

举国同悲。

然而这一切并没有结束。

大皇子的意外身亡看似是个意外，但随后传出的一个传言却瞬间席卷全大陆，满城风雨。

一切都因为嬴苏参加的那场围猎，还有一个皇子参加。

那就是当年的二皇子嬴昊。

这就足以展示出深刻的阴谋味道。

然而这还没有完。

就在那场围猎的前一个月，曾经发生了一件事，传说让大皇子嬴苏和嬴昊之间的关系出现了巨大裂痕。

赵光看向身边浑身散发着冷意的兄长，神情复杂。

那件事，曾被归咎为大皇子嬴苏英年早逝的原因。

这件事的另一位主人，也曾被当做祸水饱受指责和仇恨。

看着远处的那对的兄妹，赵光不知为何自己会突然想起这件事，但就在前秦的皇宫中，他忽然想起了九年前那桩震动全大陆的婚约。

大皇子嬴苏意外身亡的一个月前，发生在他身上的那件事不是别的正是定亲。

大皇子嬴苏意外身亡的一个月前，他与一个人结下了婚约。

而那个人不是别人。

正是当年十七岁的。

少司命。

林抱月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597657"  chaptername="第八十二章  嬴氏子孙">加入书签</a>
</div>
