
0415

“小心那些新出现的东西。”林海提醒道，在戈尔贡基地响起警报的第一时间，远在沪市的他也得到了通知。

“明白，长官。”周义回答道，“我们正在对这两种新出现的敌方装备，从外观上对其作战方式进行分析。目前可以确定的是，那种看起来像倒过来手枪的武器，应该是一种高热射线发射武器，除了可以对付轻装甲目标外，还能提供近距离防空火力，所以我们的双刃和奥格攻击机的使用可能会有影响。而另一种更像虫子的，我们根据它们那个装着不明液体的后部设备，判断其可能会是喷洒某种有毒物质的载具。具体是什么物质，也只有交战的时候才能知道了，但我已经下令所有出战的部队，全部防生化武器准备，一律密闭自己的作战服和载具。”

“来者不善啊。”看了看戈尔贡传来的图像，林海搓着下巴说道，“你们要更小心一些，虽然我们有所准备，但可不要阴沟里翻了船，反而弄得我们自己得不到什么好。”

“请放心，长官，我们准备了多套预案，比现在出现的这些更加凶险的可能性也考虑过了。”周义说道，“不过我们还是会提高警惕，不让意外发生。”

“那样就好，接下来，你就不用一直回复我这边了，把数据同步过来就行了。不要影响到你的指挥。”

“是，长官。”

停止与林海的通讯后，周义将精力全部集中到了指挥上面：“命令远程火力开始集中攻击敌方地面部队，战斗机部队准备拦截敌方飞行器。绝对不能让那些家伙接近基地！”

随着命令的下达，从地下仓库中，开出了一百多辆毒尾蝎自行榴弹炮车。关于远程火力方面，全球防卫军其实就只有巨像炮击机甲这么一款远程支援火炮，因为全球防卫军大多数的远程火力支援，绝大多数都是用空军来完成，就算因为敌方防空火力强大，不方便出动空军，也有各种远程巡航导弹，还有空中火力支援战舰来解决问题，巨像炮击机甲也就成了一些小规模交战时才会使用的武器了，仗真要是打大了，各种空中支援可不会少。

虽然铁鹰有巨像炮击机甲，但数量到目前也没超过六十台，而且还分布在各大基地中，戈尔贡基地本身也只有二十台，加上三门炮也只能相当于六十门火炮。巨像虽然火力猛，射程远，但毕竟数量还是太少了，起到的效果也就不那么让人满意了。毒尾蝎自行火炮虽然射程和威力上无法与巨像相比，但的确是一款性价比相当不错的武器，威力不足数量来凑，所以就算是铁鹰自己也装备了不少这种火炮，只要给它们配备制导火箭增程弹，射程也能达到近百公里，足够铁鹰在目前这个时代的作战了，而且还不会让人过于关注。

由于不想被别人提防，这些自行火炮一开始也没有提前部署到地面上，而是在命令下达后，才出动，然后按照预案的编排，进入预留好的炮击阵地。

而又因为是由经验更丰富，效率更高的克隆人士兵在操控这些自行火炮，那个效率比起奥比亚基地的本地人士兵，不知高上多少。

第一辆毒尾蝎从地下开出来起算，五分钟内就部署完成，炮口直指远方。等到最后一辆部署完成，时间也才过去十五分钟。他们的目标在这个时间段里，也不过才开出十多公里，跑得最快的那种悬浮型载具，也不过才跑出了二十多公里，离基地还远着呢，这样的距离，足够自行火炮群慢慢调整炮击参数，然后来个齐射开门红了。

而天空中，三十架先期起飞的天鹰式战斗机已经加速迎向了那八十架蝙蝠形飞行器，他们将首先与敌交战。虽然数量比对方少上太多，但从已经俘获的几架飞行器来看，对方因为外形设计的原因，并不能轻易进入超音速飞行，最快也就刚刚达到1马赫的速度，再快就不行了。唯一需要注意的就是，对方的机动性十在是太高，人类传统飞机设计里，貌似只有前掠翼式飞机的机动性才能与之相比，但遗憾的是，目前服役于各国的空军战机中，并没有一款前掠翼战机。

所以对付这种蝙蝠形飞行器，人类常规战机最好的办法，就是远远的放导弹，而不是与之进行近距离狗斗。

所以前去迎击的三十架天鹰式战斗机，虽然比这个时代的战机更加先进，但还是遵循了这个方法，大双方接近之前就猛放导弹，减少和消弱对方的数量，然后与对方周旋到己方支援到达。毕竟这次他们可是准备了一百二十架天鹰式，除去还在基地上空警戒的四十架，还有五十架可以派出参战，就算留下三十架当预备队，五十架天鹰对八十架蝙蝠飞行器也有极大的胜算，毕竟之前在奥比亚基地时六十架老式的苏-27就已经成功击败过这些古怪的飞行器。

天鹰式战斗机与龙鹰式不同，龙鹰式所有的武器都是内置式的，因而性能上比天鹰式超出数倍，体积也要大上一圈，但载弹量反而还没有天鹰式的多。

以对空导弹为例，龙鹰式能装载18枚中、近程导弹，而天鹰式最高却能搭载24枚之多，当然，这样的配置下，天鹰式将丧失速度与机动性，所以通常都不会这样按最高设计标准来配置。

但是今天，先期迎击的三十架天鹰式战斗机，全部满载荷配置24枚射程达100公里，速度10马赫的“龙息3型”中程空对空导弹。这样的火力搭载，令原本可以垂直起飞的天鹰式战斗机，只能从跑道上滑行起飞了。

因为已经知道那些蝙蝠飞行器的能量武器射程只有5公里，所以为了提高命中率，天鹰式战斗机群是在距离对方50公里的距离才进行了第一轮导弹齐射。

借助数据分配，三十架战斗机这一波一共发射了120枚导弹，每4枚导弹锁定一架敌机。因为他们也知道，对方的蝙蝠飞行器，和他们的一样，也是有机载反导弹系统的。如果不一次性多枚导弹集中攻击，那么少量的导弹攻击是无法获得战果的。

120枚空空导弹，10马赫的飞行速度，50公里的距离也不过15、16秒的时间就能飞到。

面对这种数量的导弹，蝙蝠飞行器速度扇形散开，炫目的拦截光束开始在空中漫射而出，将打头数枚导弹全部引爆！天空中顿时出现了大团大团的火球，将渐入黄昏的天空映得通红！

还没有接近目标，120枚空空导弹就被摧毁了近半数量，而当它们更进一步接近时，还会被拦截相当数量，甚至一枚也接近不了自己的目标。

不过，这没什么关系，天鹰式还有20枚同样的导弹，这样的攻击还能再来几波！

第二波攻击在蝙蝠飞行器拦截导弹的时候就开始了，这一次，他们同时发射了6枚空空导弹，总共180枚的数量会将攻击线再推近目标一些！

而当这180枚空空导弹即将接近蝙蝠飞行器的时候，第三波导弹也发射了，而这一次，整整240枚导弹的齐射，烟柱更是将天空笼罩了起来！

这就是克隆人飞行员专门用来对付有机载反导弹防御系统目标准备的多段式导弹齐射，数量越来越多的导弹，不但可以打乱敌方机群的阵列，还能让敌方战机的反导弹防御系统工作压力越来越大，最终崩溃的办法。虽然这样的作战方式，一个导弹的消耗量会是很可怕的，另一个对执行任务的战机要求也是很高的，起码载弹量上要求就很大。

发射了这三波导弹后，三十架天鹰式战机的载弹，各自也就只剩六枚了，这些导弹就是最后补刀，或者进行近距离交战时使用了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691629"  chaptername="0415">加入书签</a>
</div>
