    这一睡就是昏天暗地，一直到被郑莹莹叫醒过来：“小弟，你昨天夜里是不是又熬夜了？昨天你还信誓旦旦的和我说，要保持良好生活习惯，每天早上跑步的！”

    郑小明头脑昏沉沉的，睡了这么长时间，依旧有着一种疲倦欲死的感觉。

    这是被那鬼火灯笼焚烧了体内大量精气的缘故！

    郑小明挣扎着要起身，想要说话，嗓子却像是生了锈一般，一张口的声音却把自己给吓了一跳，格外沙哑干涩。

    却也把郑莹莹给吓了一跳，这才注意到了郑小明的神色不对，不由急切道：“小弟你是不是病了？”

    “小弟，你是不是病了？脸色怎么这么难看？让我看看你发烧了没有？”

    郑小明勉强想要挤出一点笑容，却要比哭都还难看。

    郑蓉蓉把手放在郑小明额头上试了试：“哎呀，这么烫手！肯定是发烧了！我送你去医院！”

    郑小明刚想解释，自己没有生病，是精气耗损过多。

    然而郑蓉蓉却根本不理他，直接带着他往医院而去。

    好在距离小区不远，附近就有着一座医院，问诊挂号都挺简单。很快经过医生诊治，确实是生病高烧。

    这就是精气耗损过度，正气虚弱，外邪内侵所导致的了！

    郑莹莹原本就请了几天假，在家中看着郑小明，不让他出去惹是生非。

    这个时候，就更方便在照顾郑小明了！

    其实，郑小明的问题不算严重。

    他还年轻，而且已经吃了两颗壮元果了，身体底子很不错，恢复力强。

    随着高烧退下，用不着几天，他的身体很快就能恢复如初。

    当然，如果精气继续耗损下去，那么事情恐怕就不会这么轻松了！

    “看来，那雾气当中的怪物对于现在的我来说，还是有些危险的。以后就不能这么莽撞了，需要小心一些！

    尤其是随时注意功德，若是功德太少，就不要鲁莽去对付那些妖魔鬼怪了！”

    郑小明心中想着：“最好找人学习一下剑法！”

    只是这般世道，骗子横行，想要找到靠谱的人学习剑法却也不是那么容易！

    这事情暂时只能想想，留意一下，以后有了机会再说！

    所以，这天夜里，郑小明进入福田当中，就见到壮元果已经长的如同核桃大小，已经成熟了百分之七十五！

    只是今天郑小明手中一丝功德也无，再加上哪怕身在梦中福田，依旧感觉虚弱。

    郑小明可就不敢再浪，老老实实的呆在福田的篱笆之内，老老实实地锄草起来。

    郑小明不到福田外面瞎浪，去招惹危险。也没有什么妖魔鬼怪找上门来，自然一夜无话，平平安安的过去。

    只是身体虚弱，就连在福田当中锄草，都变得困难了许多。辛苦刨地一夜，却连一根杂草都没能薅出。

    倒是累出一身臭汗，身体顿时觉着爽利，那种高烧生病的沉重感顿时不翼而飞！

    累极昏睡过去，等待着醒来，就已经是第二天早上了。

    如此在医院里住了两天，高烧退去，身体也都大好！

    他不是什么重病，自然也不需要郑莹莹睡在旁边陪床。

    等到八点多钟的时候，郑莹莹提着一个偌大的保温桶过来，里面装着她自己熬的皮蛋瘦肉粥。

    郑莹莹不是那种传统的贤良淑德的女人，比如厨艺其实还可以，就是不爱自己做饭。当然这和她工作太忙也有关系！

    若是上班的时候，郑莹莹一天三顿都要在公司吃外卖解决。每天晚上八九点才能下班到家。

    一个月就那么四五天休息日，有着休息时间自然睡个昏天暗地，自然也不愿做饭。

    所以，郑小明已经忘记了，这到底是自己最近两个月，还是三个月，吃到的郑莹莹亲手做的第一次饭。

    郑小明吃的很香，事实上，自从他修炼一来，胃口忽然就大了很多。

    本就是处在半大小子吃穷老子的岁数，而郑小明这段时间的食量又增长了两三倍。

    一大桶皮蛋瘦肉粥，外加五个肉包子……包子是买来的。

    另外再加三个茶叶蛋。

    和郑小明同病房的一个中年大叔，一个老太太，原本都是病恹恹的，没什么胃口。

    但是看着郑小明宛如风卷残云一般的将那么多食物给吃完，吃的这么香，都忍不住胃口大开，多吃了一个包子。

    “年轻人就是好啊！真能吃。我年轻的时候也一样！

    那时候天天吃食堂，馋的受不了。晚上放学，和我同学两个，偷偷的去买了点辣椒和五花肉，在寝室里自己做了一顿回锅肉。

    就着五花肉，我们两个人把这么一大电饭锅的米饭都给吃光了！

    我记得我才吃了八碗米饭，我同学吃了九碗。这么多年回想起来，一直都觉着亏了！”

    中年大叔回忆起往昔峥嵘岁月来，看着郑小明的目光都充满欢喜。

    然后让护工把他吃剩下的鸡蛋牛奶送给郑小明，并且道：“我一看你这样子，肯定还没有吃饱。

    我那时候也一样，吃再多东西，都感觉还能再装一点。现在不行喽……三高不敢吃！”

    这位中年大叔经济情况应该不错，请的是专门护工，吃用都不差。自从住院，几乎每天都有人来看望。

    不过这大叔看起来人不错，没有架子，整天笑呵呵的。

    郑小明不好意思拒绝，也就没去阻拦郑莹莹拿人东西。

    便在此时，那病房外忽然传来纷乱尖叫，混乱慌张：“这女人疯了，夸抓住她，快抓住她！”

    “狂犬病，这女人一定是狂犬病犯了！哎呀，她还咬人，肯定是狂犬病犯了……”

    “这是丧尸，肯定是丧尸病毒！这世界完蛋了！”

    只是听到外面噪杂的声音，郑小明心中就是一跳，生出了一种不祥的感觉来，猛然从床上坐了起来。

    透过病房的玻璃窗望出去，郑小明就看到一个满脸苍白，穿着病号服的女人脚步怪异而又蹒跚的行走着。

    那种僵硬的拖着身体的脚步，看起来真的就和电影当中的丧尸一般，格外的诡异……

