    傅瑾珩完全不知道与媳妇儿的玩闹之语，在手下面前引起了多大的误会。

    到了山庄后，总觉得元儿在汇报事情的时候表情怪怪的。他微微皱眉，“你怎么回事？”

    “没……没什么。”想到刚才听到的话，元儿再次脸红。

    傅瑾珩也没多想，继续说起了正事。元儿今天赶过来，是跟他说手下人监视范夫人时，发现的异常情况。

    傅瑾珩原本安排了人监视范夫人，是因为想弄清楚她当时想抓林萱的原因，以更好的保护好妻子。

    后来发现通过监视她，还能得到许多朝中信息，便也没把人撤回来，就那么一直监视着。

    而最近，监视范夫人的人发现她的行为很奇怪，每隔几天，就费尽千辛万苦地甩开家中下人，到城东的宅子里，秘密见什么人。

    手下人汇报到他这后，他自然是安排下面人仔细盯着。本来以为范夫人这般谨慎，肯定是与什么大人物见面，密谋什么呢！

    结果没想到，她这般谨慎，竟然只是为偷情。

    发现是偷情后，元儿本来准备不再浪费人力继续跟着了，但万万没有想到，这偷情的人，竟然是番邦男子，而且两人完事后，隐隐约约地说起了边关战事。

    番邦人身份本就敏感，偏偏还说起战事，元儿担心官员之妇与番邦人有什么勾结，这才立刻赶来禀报傅瑾珩的。

    而此时，元儿口中的范夫人，正躺在一男子怀里。男子抬眸的时候，能看到他异于常人的蓝色眼珠。

    范夫人当时在回京途中与淳于重光意外见面，两人在船上很是过了一段没羞没臊的日子，本来她想着将那段日子当成一场梦，回京后就忘记，继续当好她的范夫人。

    回京后，她虽然在夜里，时常想起那个给她带来无限快乐的异域男子，但她白日的时候，她的理智又回笼，继续当一个合格的官夫人。

    她以为，这辈子都不会再见到他。

    那将是她永远埋在记忆里的一段过往，但是没想到他竟然会来京城，还偷偷找到了她。

    第一次收到淳于重光消息的时候，她是又惊又怕，但是惊惧害怕过后，她的心又不受控制地跳跃，生出一股陌生的情绪来。

    似乎这么多年的后宅生活，都犹如一潭死水，她也不过是一具披着鲜活表皮的尸体而已。

    而只有这个时候，她才突然活了过来。

    虽然知道继续与他来往很危险，但是她完全控制不住自己，一次又一次地放纵自己去见他。

    两人躲在隐秘的宅子里，一见面就像干柴遇上烈火，拼命燃烧，范夫人心里害怕事情败落，但却又控制不住地去与他相会，更甚至，她渐渐地地开始不再满足只能这样偷偷与他相见的日子。

    她的手抚在肚子上，甚至萌生了一个疯狂的想法。不，不是萌生，她已经疯狂地去做了。

    最近几次和他在一起，她都没再服用避子药。她，想有一个她们的孩子。

    她知道这样做很疯狂，可是最近她却不止一次地想，她这么行尸走肉的活着有什么意思？

    她嫁到范家，侍奉公婆，打理庶务，可婆婆一直对她不喜，经常给她规矩，而丈夫呢？从来没有体贴过她，一心都在他那堆知心人身上，

    她苦心积虑的奔走，唯一的寄托，也不过是一双儿女而已，可是他们如今年岁也不小了，却半点不明白她的苦心。

    她在他怀里调整了一下姿势，仰头看着他道：“你还要在京里呆多久？”

    “怎么？舍不得我了？”淳于重光说着，重重地在他胸前捏了两下。他现在已经能说一口流利的京话，若是不看他眼睛的眼神，根本不会发现他的番邦人。

