    然而还没等邢天宇开口找旁白君帮忙，异变突起——

    啪——啪——啪——啪！一阵拍手声忽然从众人头顶上传来。然后就看到空中无数星辰汇聚成一个人影，然后缓缓的从天而降。他一身白袍，庄严肃穆，面容威严，负手踏空而行，端的是逼格满满。

    三人全都是全神戒备，一看到这人的长相，路西法却不由得发出一声惊叫，“宙斯大人！？”

    没错，来人正是宙斯，或者说是被梦魇之王附身的宙斯。

    “区区凡人，却以神号为名，不得不说，你们人类的妄自尊大和虚荣总是能够出乎我的意料。”那宙斯却是讥讽的开口说道，眨眼间，宙斯已经来到了三人跟前，“不过不得不说，这的确是我收获的最好的一具躯壳了，”梦魇之王说着身上忽然散发出强烈的气场，让三人同时一惊，作为召唤师议会上一任议长，宙斯的实力，可以用深不可测来形容，不用出手，光是散发出来的强大气势，就已然如此惊人，不过即便如此，他还是被梦魇之王所控制。

    这让三人愤怒的同时，又多少有些不安。

    “为什么不亲自出来见我们混蛋！”西维亚却是第一个冷喝道。

    邢天宇心中却是一动，之前的长老会跑到这里来，被传送到了地下古城的各个角落，按理说这种事情，梦魇之王肯定不能绕过他们才对，可是梦魇之王却只是派出自己控制的傀儡和源质怪去追杀，自己却一点没有出手的意思，这种情况实在有点古怪。

    而这一次自己摔了救援队进入这座古城，梦魇之王仍然没有出手，甚至就连自己率领众人入侵到它的核心区域，它还是没有亲自出手，这就有点说不过去了啊。

    现实不是游戏，不可能他还非得等到自己等人把它手下的傀儡一个一个的全部消灭找上门去才登场，唯一的解释就是，梦魇之王因为某种原因，无法轻易醒过来，它必须保持睡眠的状态，因此只能派这些手下来应战。

    鉴于现在只剩下宙斯一个傀儡，也就是说，只要打败了宙斯，就可以逼其就范了，所以说，虽然目前局势尚未明朗，似乎危机重重，但实际上，已然有了转机。

    这或许就是自己等人的机会了。

    心思电转，邢天宇瞬间就已经想了许多，而那梦魇之王附身的宙斯，却仍然面带冷笑。

    “你们这些蠢货还用不着我亲自出手，只需要我控制的这些傀儡就足以应付你们了。”

    “你确定不是因为你现在不方便醒过来？又或者你根本就是害怕了？我知道了，是不是你的本体太过虚弱，根本不敢现身，估计是怕被我们秒杀了吧？”路西法开始激将。

    西维亚跟着笑到：“说不定是因为长得太丑，不好意思出来见人吧。”

    然而这些讥讽并没有任何效果。

    那宙斯依然面色淡然，“我可是活了几百万年的萨卡都姆人，我获得了灵识全知者的智慧和记忆，你们那可笑的心理游戏对我毫无用处，不过鉴于你们你们如此努力的想要见我一面，所以我将给你们一个机会，跟我来一场‘马卡哈鲁’让我们以召唤师的方式来一场决斗吧，如果你们能够打败我的傀儡，或许我会跟你们见上一面。”

    “马卡哈鲁？那又是什么鬼？”

    “马卡哈鲁是一种仪式，一种只存在于召唤师之间的决斗仪式，在我还是一个萨卡都姆人的时候，我经常会和其它的召唤师进行这样的仪式，不过我猜你们人类召唤师当初在偷学召唤术的时候并没有学会这些，这种仪式的方式很简单，首先你们选出一名决斗者，我们两人将会进入一个独立的空间之中，共用一个召唤法阵，这个召唤法阵会消耗我们两个人的灵力，因此会抹平我们实力上的差距。

    然后我们轮流进行召唤，可以召唤任何世界的东西，我们必须操控和奴役那些来自异世界的强大生灵进行战斗，能否驾驭被召唤来的异界生物完全取决于我们彼此的技巧——以及一点点运气，这是对召唤术和异界知识的终极测试，怎么样，有胆子跟我来一场对决么？”

    邢天宇心说这听起来怎么跟卡牌游戏似的？老子可没有那闲情逸致。

    那梦魇之王又道，“考虑到你们的实力太弱，我可以让你们三个一起上哦。”

    那宙斯说着，众人脚下忽然出现了一个巨大的召唤法阵，这个召唤法阵邢天宇以前从未见过，其图案之复杂，远远超出了他的认知。

    “只要你们站到这个法阵的召唤位上，我们这场对决就可以开始了，只要你们能够在这场马卡哈鲁中打败我，我就如你们所愿，现出我的真身，我以萨卡都姆人的荣誉发誓。”

    梦魇之王的声音半是劝诱，半是挑衅的说道。

    邢天宇看了一眼路西法，又看了一眼西维亚，路西法脸色带着几分犹豫，西维亚却摇了摇头。

    “用不着这么麻烦，我们只要干掉你，然后把这个空间打碎，你自然就不得不现身了不是么？”

    “你们尽可以去尝试，但是你们决不能打破眼前的空间，这是源自源初古神记忆中的强大魔法，一个由空间和时间的碎片所打造的壁垒，你们那可怜的力量根本不可能打破它。”

    路西法听了，却有些迟疑了：“队长，我觉得还是跟他们来一场马卡哈鲁吧。”

    邢天宇心中也是一阵犹豫，西维亚和路西法的选择各不相同，那么到底该选哪一个呢。

    内事不决问自己，外事不决问旁白，犹豫了片刻，邢天宇还是决定问问旁白君的意思。

    然而还没等他开口，旁白君却似乎好像已经有所感应似的率先开口了。

    【事情已经到了最后抉择的时刻了，是和梦魇之王的傀儡直接开战，用暴力的方式打碎眼前的空间，还是跟梦魇之王的傀儡来一场马卡哈鲁，用一场召唤师之间的传统仪式来分出胜负，邢天宇必须在两者之间进行一次选择，而这一次选择，将直接决定他们能否打败梦魇之王，又或者死在这里，至于结果如何，没有人知道。】

    “靠，说了等于没说啊。”

    西维亚那边却等不及了，直接干了一瓶奥术原液，“别听那个狗屁旁白的话了！”掏出法杖用力一举，脚下瞬间出现了一个图案繁复的巨大魔法阵，元素风暴！

    一瞬间，火焰，闪电，寒冰，各种元素能量所凝聚而成的巨大飞弹，在她周围不断的凝现，又不断的朝着宙斯飞去，撞到他身上的灵能护盾上，不断的炸响，迸射出璀璨的光芒。

    那宙斯脸色一沉，“既然你们如此选择——那么如你们所愿！”

    他的灵能不断涌现，添补着被魔法消耗的灵能护盾，同时缓缓的飞向天空，双手高高举起，“那么就来面对群星之力吧！”

    周围那满天的星辰，犹如活了一般旋转了起来。白光璀璨而耀眼，一道道星光从天而降，那全部都是由灵能所构成的冲击光线，每一道都蕴含着可怕的破坏力。

    西维亚一举法杖，魔法护盾将三人全部保护在了其中，她体内的奥术能量此时已经快要满溢而出了一般，让她施展魔法犹如呼吸一般简单。

    反射魔镜！

    在她头顶上空，奥术能量瞬间构成了数十面大小不一的镜子，亚特兰蒂斯世界的法师一般一次只能召唤一面反射魔镜，反射一个方向飞来的魔法，然而西维亚在奥术原液的加持下，却直接用反射魔镜把自己给包围起来了。

    那些灵能星光落在反射魔镜上，纷纷朝着四面八方反射，顿时射的宙斯身上灵光四溢。

    “星辰之力，听我号令！”他的手中忽然出现了一个光球，所有的灵能星光，全部被那光球吸收了进去，让周围只剩下一片深沉的黑暗，光球越来越大，犹如一轮巨日，高悬于漆黑的空间之内，随着宙斯一挥手，那巨日猛然落下。

    这一次可就不是反射魔镜可以反弹回去的了。

    西维亚却是不慌不忙，她再次举起法杖，奥术能量瞬间凝聚，形成一道比针还要细的奥术射线，激射而出，从那巨日当中贯穿而过。

    轰的一声，灵能构成的巨日失去了结构上的稳固，顿时爆炸，同时掀起了一场巨大的灵能风暴。

    邢天宇急忙撑起灵能护盾，协同西维亚在这灵能风暴中保护三人。

    这灵能风暴疯狂的宣泄着能量，三人犹如海啸中的一块礁石一般，看似岌岌可危，但是却又坚持不倒。

    那宙斯凌空而立，却好像完全不在乎周围狂暴的灵能一般。

    “没有用的，你的奥术能量的确强大，但是很可惜，跟我所掌握的力量比起来还是差太多了，我的力量近乎无穷，放弃吧凡人，放弃徒劳的挣扎吧。”

    “你们撑住，等我找人帮忙！”路西法说着，脚下忽然幻化出一个巨大的召唤法阵来。

    然后开始念诵起召唤咒语来。

    “来自苟萨雷斯世界的强大存在啊。

    远古的契约，先祖的血脉。。。。。。。

    以我雷萨特拉魔族之血为名。。。。。。。。”

    一段召唤咒语在路西法口中飞快念出，很显然，他对这段咒语十分熟悉。

    脚下的召唤法阵瞬间开始旋转，灵能之力汇聚成一个巨大的旋涡，在那旋涡深处，来自地狱的红光隐隐闪动。

    “是谁在召唤我，是谁唤醒了我！”一个可怕的声音在从那漩涡中传来，在这空间之中回荡着，仿佛来自地狱的魔音，光是声音就已经震得整个空间不断的震动。

    一个巨大的有着两个弯曲巨角的头颅从那召唤法阵中缓缓升起，赤红色的皮肤，黝黑的鳞片，巨大的双翼，巨大的体型，无不昭示着这是一个来自苟萨雷斯世界的强大恶魔。

    “爷爷，快救命啊！我愿将这个世界奉献给你！”路西法发出一声呼救声。

    那巨大的恶魔挥舞着双臂和那巨大的双翼，仿佛要将这空间撕碎一般，奋力探出他那巨大的身躯。

    那边的宙斯却也不惧。

    同样开始念诵起召唤咒语来。

    “来自极渊之地的远古存在啊！”

    “古老的意志，污秽的灵魂，邪神的后裔。。。。。。

    同样是一段熟练的咒语，宙斯的脚下也浮现出一个召唤法阵来。

    一个更加巨大的灵能旋涡出现了，从那巨大的漩涡中探出一张无法用言语来形容的狰狞巨口，那怪物的大嘴足足占据了三分之二的身躯，一层层的深严利齿密布在口中，一个短粗的身躯支撑着那巨口，周围分布着错落而不成比例的四肢。如果说路西法召唤的恶魔大君是可怕的话，那么眼前这个古怪就只能用恐怖来形容了。

    这个召唤法阵就开在路西法的召唤法阵旁边，那怪物一口咬在了恶魔大君的肩膀上。

    也不知道它的嘴巴是什么做的，那恶魔长满了鳞甲的身躯一下子就被咬穿了，犹如岩浆一般的恶魔之血不断的流出。

    那巨大恶魔挣扎着，撕扯着，但是却完全挣脱不了。

    眼看着那怪物的大嘴越咬越深，逐渐将他三分之一的身躯都吞噬了进去，那巨大恶魔也顾不得形象和逼格了。

    “送我回去，送我回去，快点把召唤法阵解除你这不孝子孙！”

    那恶魔大吼着，奋力的挣扎着想要退回去，路西法脸色惨白，却死撑着不肯放手，支撑着召唤法阵。“把它干掉就让你回去。”

    “去死，你这卑劣的子嗣！”那恶魔一抬手，一道绿光将路西法轰飞出去，生死不知，召唤法阵终于再也支撑不住，眼看着恶魔大君的身体就要消失，那怪物却不肯放弃，硬生生将一只胳膊扯了下去。

    然后咆哮一声，又朝着邢天宇和西维亚扑了过来。

    妈蛋，这东西到底是什么鬼东西，这么厉害？

    不行，我也得召唤点什么！