    陈六合笑意盎然的看着王莉说道：“如果我要杀你，并不困难，这一点你应该认可吧？”

    王莉毫不迟疑的点了点头，她很强，她是这个世界上最优秀的杀手之一，这点是毋庸置疑的，可是在一个传奇面前，她那点实力，就显得有些不太够看了！

    这点自知之明，王莉还是有的！要知道，眼前这个男人，可是能跟校长抗衡的狠角色！

    “好了，说说吧，让我们听听你的故事。”陈六合淡淡的说道。

    王莉很坦然的耸耸肩，道：“故事？其实也没什么故事！没你想象中的那么复杂！我和他，都是出自世界猎人学校的学员！只不过因为在那个冷漠到只有杀戮的地方，我们两都是炎夏人，所以要走的更近一些罢了！”

    “当然，最重要的是，我曾经救过他一命，这或许就是他犹豫着没有掏枪射杀左安华的主要原因吧。”王莉如实说道。

    陈六合歪头看着王莉，对方的眼神毫不闪躲，证明对方没有在说谎，至少不全是谎言。

    “他也是世界猎人学校的学员？呵呵，有点意思！难怪身手不错，能在这样的搏杀之中给你带来不小的麻烦。”

    陈六合失笑了起来：“能从那里毕业的人，没有一个是简单的货色啊，这句话，我直到现在，都深表赞同。”

    王莉没有说话，静静聆听，陈六合话锋一转，突然问道：“你知道黑幕吗？”

    王莉点头：“听过一些！炎夏规模最大的杀手机构！神秘而强大！”

    “刚才那个杀手，出自黑幕！”陈六合淡淡的说道。

    王莉的眉头再次深蹙，道：“你如何确定？”

    “我说他是，他就一定是！”陈六合无比肯定的说道，有一种让人毋庸置疑的气势。

    王莉的呼吸都是一滞，没了言语！

    过了两秒钟，王莉才道：“你想让我怎么做？”

    陈六合砸吧了一下嘴唇，道：“我刚才若是动了杀机，那个杀手在我的眼皮子底下一定逃不走！你知道我为什么没有去追杀他吗？”

    王莉还没回答，陈六合就道：“因为我有更好的图谋和打算！也因为你和他是老相识，也因为他是黑幕成员！”

    顿了顿，陈六合缓缓说道：“黑幕这个机构，一直在我的眼前阴魂不散！我觉得，这样不知死活的机构，其实已经没有必要继续存在下去了！既然一心作死，何不让他们直接从这个世界上消失呢？你说呢？”

    闻言，王莉的脸色骤变，骇然的看着陈六合，说道：“你想要对付整个黑幕？”

    “有这么震惊吗？”陈六合笑容浓郁。

    王莉的瞳孔都收缩了几下，她凝重道：“这不可能！一个人想跟一个庞大的机构抗衡，几乎是一件不可能做到的事情！”

    “在我的字典当中，没有什么是不可能的！黑幕再强，能强的过世界猎人学校吗？世界猎人学校我都不放在眼里，区区一个黑幕，又算得了什么呢？”陈六合说道。

    这一下，王莉彻底哑口无言了，的确，她找不到任何反驳的理由……

    “现在唯一让我头疼的就是，有关于这个黑幕的资料太少了！他们藏的太深，也太过隐蔽，身上就像是披了一层神秘的面纱，要揪出他们的核心，有些困难呐……”

    陈六合道：“如果仅仅是抹除几个杀手，这对我来说治标不治本，意义不大！我可不想一直被一条潜藏在黑暗中的毒蛇给盯着，那样太麻烦了。”

    “你想让我怎么做？”王莉再次问道。

    “你应该有办法找到你那个老相识吧？”陈六合挑了挑眉头问道。

    王莉犹豫了一下，才说道：“不能保证，但我可以试试。”

    “很好！既然他是黑幕成员，又是从世界猎人学校毕业的，就证明他很被黑幕看重，至少黑幕为了培养他，花费了极大的心血和精力！如果从他身上能找到突破口的话，或许，会有意想不到的效果？”陈六合说道。

    王莉点了点头，道：“我明白你的意思了，我会尽力而为。”

    “不是尽力而为，而是一定要完成任务。”陈六合说道。

    “是！”王莉重重点头。

    陈六合满意的点了点头，才对左安华说道：“华子，让人给你换一间病房，你先好好修养，今天发生了不少的事情，我先去处理一下。”

    左安华点点头，看了王莉一眼，对陈六合道：“六子，她还值得我去信任吗？”

    陈六合咧嘴一笑，道：“我们就姑且信任她，有我在，借她一万个狗胆，她也不敢在你我的面前放肆！她会很好的保证你的安全。”

    走出了病房，陈六合碰到了赶来的吴长阳，跟他说了声左安华没事，吴长阳才松了口气！

    “六子，院方的人已经把案发现场给保护了起来，我也报了警，巡铺很快会来处理。”吴长阳对陈六合说道。

    陈六合点点头，毕竟死了人，肯定是要巡铺的人来介入的，这事儿瞒也满不过去。

    “六子，你刚才为什么要把那个杀手干掉？留个活口，可能能得到什么对我们有利的信息呢？”吴长阳疑惑的问道。

    陈六合道：“那种该死之人，留他何用？就算不问，我也确定这一定是出自东方家的手笔！再说了，那种杀手，是不可能知道幕后黑手是谁的，毫无意义。”

    “东方家这是红了眼啊，已经凶残到这种地步了，连左安华都敢明目张胆的去动，他们有点不计后果了。”吴长阳眉头深蹙的说道。

    陈六合冷笑一声，道：“我要的就是这种效果！他们不疯狂，怎么证明他们很愤怒呢？我希望所有人都被愤怒控制，都为血腥起舞！只有那样，我才会有更多的机会！”

    顿了顿，陈六合又道：“东方星宿那个老匹夫，比我想象中的还要沉不住气！仅仅是死了一个东方俊伟而已，就暴跳如雷，若是再多死几个人，会不会被活活气死？”

