
咏歌急忙摇了摇头，轻声跟苏杏璇道：“不是沈家的人，是.....是苏家的人，来的是胡大叔，就住我们家隔壁的，当初是跟着世子爷的，后来就一直没了差事......”

苏杏璇没什么印象，但是听说是苏家的人，心里顿时有了一股奇异的期待感。

难道是苏三老爷和苏三太太后悔了，不忍心，派人来找她？

还是说是苏桉？

不管是哪一种，都让她心里好受了许多。

她冷冷的哼了一声，骄傲的昂着下巴：“不见！让他走吧！”

咏歌顿时有些失望，相比起在这里不明不白的寄居，她当然还是希望苏杏璇能够跟苏家和好回苏家去。

可现在苏杏璇的性子实在是变得喜怒无常很事奇怪，她也不敢多说什么，生怕惹得苏杏璇不满，现在她的身契是直接在苏杏璇的手里，苏杏璇想怎么她只是一句话的事。

只是她才转过身，就听见身后的苏杏璇喊了一声：“等等！”

她急忙转过头，就见苏杏璇似乎是在犹豫，过了片刻，苏杏璇站起了身，对着咏歌淡淡的道：“去跟门房说一声，把他带到前面的花厅里去，我去见他。”

听见她改变了主意，咏歌顿时又惊又喜，急忙应了一声，转身跑出去了。

胡英等了许久，他倒是并不觉得有什么不对的，毕竟他在之前就已经过了许久没差事在家的日子，早已经习惯了看人冷脸了，在喝过了第二杯茶之后，他总算是等来了姗姗来迟的苏杏璇，急忙站了起来，恭敬的喊了一声三姑娘。

苏杏璇的脸色顿时有些复杂。

三姑娘。

梦里的她未出阁之前是三姑娘，出阁之后是三夫人，不管什么时候，苏家总有她一个位子，可现在却完全不同。他们抛弃她的时候，跟梦里放弃苏邀一样简单。

她沉下脸，语气也冷了几分：“你是在哪里当差的？我从前并未见过你。”

见她这么问，胡英急忙恭敬的站着：“回三姑娘，小的从前没什么差事，一直都在府外......”

苏家因为是老牌勋贵出身，所以家生子有许多，这么多人，总有没差事的。

苏杏璇也早就已经习惯，听说胡英没差事，她挑了挑眉：“那你是......”

既然从前连差事都没有，那肯定不可能是三老爷和三太太派来的了，她们要派人，多的是人可以使唤。

果然，胡英急忙低头道：“回三姑娘的话，我是受三少爷吩咐，特地来给您传口信的。”

果然是苏桉。

苏杏璇心里不免失望，却又有种果然如此的讽刺。

她对苏三老爷和苏三太太彻底死心，态度越发的冷淡了：“他让你来干什么？”

胡英也更加的紧张，急忙道：“三少爷请您去宝鼎楼见面，说是有重要的话要告诉您。”

苏杏璇嗤笑了一声。

苏桉能有什么重要的事。

在他的脑子里，最重要的人和事就都是她了，除此之外，还能有什么重要的事。

她看着胡英，眼里有些审视：“你是怎么找到这里的，你怎么知道我在这里？”

这宅子是程定安的，她倒是不怕这一点被人查到。

可找到这里，也不是容易的事。

“三少爷找到了之前送您的那个车夫......”胡英把之前就已经在心里过了无数次的说辞拿出来：“花了重金才知道您在大兴县下了马车，又根据那车夫的猜测，这些地方都问遍了，才听说这座宅子前些时候来过几个人.....我也是过来碰碰运气......”

苏杏璇并没疑心。

这的确是苏桉会做出来的事，为了找到她，苏桉肯定是不择手段的。

她弄清楚了，就不大耐烦的让人送胡英出去，自己片刻不停的回了屋子。

咏荷也早听说了风声，知道是苏家有人找上门来，她急忙问苏杏璇：“姑娘，三少爷既然来找您了，那咱们是不是要回家里去了？”

天哪，在这外头她真是不安的很，每天都提心吊胆的，生怕苏杏璇会一个不小心就成了这宅子主人的外室或是妾侍。

苏杏璇只是冷冷的哼了一声。

回去？

如今就算是苏家人跪下来求她，她也不会回去了。

至于苏桉的邀约......

苏杏璇缓缓地端起茶盏喝了口茶。

她也要去。

倒不是真的想去见苏桉。

只是，有个人这样不顾一切的，眼里只有她一个人，也挺难得的。

再说，哪怕是身在外头，她照样能让苏桉为她疯狂，为她闹的不可开交。

这不是很有成就感的一件事吗？

也是对苏邀的羞辱。

哪怕苏邀回了苏家又怎么样？

她得到的东西，苏邀永远都别想得到了。

而此刻，苏桉也正暴跳如雷的对自己的几个小厮破口大骂。

这么多天了，他让他们去找苏杏璇，但是竟然一点儿消息都没有，这些人也不知道是怎么办的事。

苏杏璇一个弱女子无依无靠的在外头，还不知道过的多不如意。

可恨父母亲竟然半点都没有后悔的意思，真的这样薄凉。

父亲母亲可以不管如意，可他却不能。

小厮们都战战兢兢的厉害，青松出事之后下场那么惨，他们都知道青松是因为帮苏杏璇办了不该办的事儿才落得如此下场，现在哪里还敢再沾惹这些事?

若是被老爷太太知道了，只怕皮都要给他们扒了一层。

苏桉见他们蔫头耷脑的，顿时更事气不打一处来，见他们半点消息都没有，正要发怒，他屋子里的丫头就跑进来了，说是三老爷找他。

他满肚子的火气顿时都熄灭了，有些害怕的缩了缩脑袋，瞪了这些人一眼，才心不甘情不愿的准备去三太太的院子。

父亲最近心情不好，每天都横眉冷目的，动不动就生气，对他也没好脸色，他如今很怕去见苏三老爷，心里正想着苏三老爷找他是为什么，忽然迎面就有个人在他面前跪下了，他皱了皱眉，见面前的人陌生的很，皱眉问：“做什么？”

“三少爷，我有三姑娘的消息。”胡英压低了声音，见苏桉立即眼睛发亮，就在心里摇了摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902073"  chaptername="一百零三·惊喜">加入书签</a>
</div>
