    张扬看都不看，手中棒球棒反转，在脑后架住了对方的一击，然后迅速转过身来，当他的目光和对方相遇之时。两人心中都是一惊，几乎同时道：，“原来是你”。张扬无论如何都没有想到，在背后偷袭他的人竟然是钟长胜，钟长胜曾经是乔老身边的保镖，负责护卫乔老的安全，因为在东江偷袭张扬，导致张扬受伤，后来又和八卦门联手攻击张扬，被张扬重拳打得吐血，乔老知道这件事后大为震怒，把孙子乔鹏飞发配到了西藏当兵。而钟长胜也被他赶走。

    钟长胜离开乔老之后，一直混得并不得意，他的老家就在皖东省平川县羊角井，刚才被张扬打得饭店老板是他的远方堂弟，刚才回村去找人帮拳。钟长胜刚巧回老家过年没走，也跟着过来帮忙，谁曾想，刚一出手竟然遇到了张扬。

    钟长胜对张扬敬畏到了极点，如果知道是张扬在这里闹事，给他一百个胆子他也是不敢来的。

    张扬认出钟长胜，不由得想起他过去偷袭自己的事情，想不到这厮死性不改，这次仍然敢偷袭自己，两道剑眉顿时拧了起来，他这边一瞪眼。钟长胜吓得顿时就把白蜡杆给扔了，满脸尴尬道：，“张……主任，原来是你啊！”

    张扬看得到人家主动扔掉了武器，证明钟长胜偷袭自己之前应该没才认出自己，他点了点头道：“是我？怎么？带这么多帮手来，准备找我报仇？”。

    钟长胜慌忙摇头道：，“您误会了，我没那个意思，真没那个意思，我不知道是你，真不知道是你。”。从他紧张的语气已经可以听出他对张扬是发自内心的害怕。说话的功夫，他们村的那帮小伙子呼喝着又勇敢的冲了上来”钟长胜大声道：，“住手，全都给我住手，这是我朋友，全都给我住

    张扬心头暗乐，自己和他什么时候成了朋友了？不过张扬也不想因为这点小事儿动手”他主动放下降球棒。

    钟长胜在村子里的威信还是很高的，他一开口马上所有人都停下了进攻。那对黑店老板夫妇听说张扬是堂哥的朋友，两人也知道今天这顿揍算是白挨了，看到钟长胜向他招手，硬着头皮走了过去，钟长胜已经清楚了事情的经过，怒斥道：，“你自己不学好，开饭店就好好开。为什么要漫天要价。狠宰过路客？你的饭店被砸是咎由自取！赶紧给张主任道歉。”。

    饭店老板两口子虽然心里不情愿，可是他们对这位堂哥是极其敬畏的，只能忍气吞声的向张扬道歉，村里来的那帮小伙子看到钟长胜和张扬原来是好朋友，这件事真是大水淹了龙王庙，一家人不识一家人。自然散去了。

    张扬和钟长胜过去虽然有一段恩怨”可那件事已经解决了，张扬也出了气。他本身也不是一个记仇的主儿，再加上今天钟长胜的表现还算不错，主动替他解围”对他也算恭敬客气。

    钟长胜很热情的请张扬去家里坐坐，张扬道：“不了，等着赶路呢。今天已经耽误不少时间了……

    钟长胜看了看前方长长的车队，叹了口气道：，“不知什么时候这条路才能畅通，皖东的路况和平海没法比……

    张扬笑道：，“任何地区都有一个发展过程，皖东的经济基础薄弱，改草开放起步也比较晚，落后一些也很正常。不过随着时代的发展。这种差距会渐渐缩短……

    钟长胜点了点头道：，“乔老也这么说”。提起乔老，钟长胜的脸上流露出几分失落。过去能够担任乔老身边的警卫人员是他的荣光，后来因为张扬的事情。他被乔老从身边赶走。这件事对钟长胜的打击很大，他在乔老身边十多年，已经将保卫乔老视为自己一生中最重要的事业，因为做错了一件事，他的人生从此发生了改变，这段时间，钟长胜自己也进行了反省，当初他不该受乔鹏飞的盅惑。

    张扬察觉到钟长胜的失落。低声道：，“最近在哪里高就？……

    钟长胜苦笑道：，“谈不上高就，我在安阳的一家保安公司就职。不过这里的经济情况太差，收入也很普通……

    张扬点“了点头道：“有需要我帮忙的地方说一声……

    钟长胜只当他说的是客气话，笑了笑道：，“多谢张主任的关心。这句话我记在心里了……

    此时汽车已经开始缓慢的挪动，看来道路情况有所缓解，秦清摁了摁喇叭。提醒张扬应该走了。

    张扬向钟长胜告辞道：，“我走了，有时间的话，来南锡做客……

    钟长胜挥了挥手，两人通过这次的谈话。过去的那些芥蒂已经消失的无影无踪，他们都是好武之人，练武的人对于强者容易产生尊敬之，心。

    钟长胜虽然偷袭过张扬，不过他已经得到了教训，今天的表现也让张扬对他的既往印象有了很大的改变。

    张扬上车之后，秦清道：“遇到熟人了？，。

    张扬把自己和钟长胜过去的恩怨说了，秦清不由得笑道：，“看来你们这些习武之人真是不打不相识……

    张扬笑道：，“你也是习武之人，刚才你的那脚飞踢真是漂亮，看来腿部力量比起过去又有提升，我有些担心了二……

    秦清道：“你担心什么？……

    张扬道：，“担心咱俩那啥的时候，你把我的腰给夹断了。”。

    秦清一张俏脸顿时红了起来，伸手欲打。张扬笑道：，“别动手。别动手。我还是喜欢你动

    秦清担心外面有人看到，手落了下去，在张扬大腿上拧了一下。小声道：“又耍流氓了不是？”心中却是窃喜不已，张扬的情绪终于开始渐渐恢复了。

    汽车走了没多远又停了下来。停车的时候，看到钟长胜骑着摩托车三轮回来了。摩托车拖斗内放了八只奎鸡。两头录好的整羊，还有八盒咸鸭蛋”他把东西直接放在张扬皮卡车的拖斗内了。

    张扬推开车门想要下去，钟长胜笑道：“别下来了，带点东西给你，这些东西。你和乔〖书〗记一人一半。”，张扬本想客气几句”钟长胜骑着摩托三轮已经走远了。

    秦清望责皮卡车内的那些活物，不禁笑了起来：……原来你开皮卡车还有这个好处，平时收礼方便。

    张扬道：，“下车我得弄个篷布罩起来，不然也太明目张胆了……

    ，。，。”………………………………。，。“…………………………………………………………。”……。，这条道路真正畅通已经是下午三点，等他们赶到了东江已经是下午五点半了，张扬先把秦清送到东江的南国山庄，秦清先留在那里休息，张扬则开着皮卡车去了省人民医院可这满车的鸡羊总不能就停在停车场内。他先给柳玉莹打了个电话，刚巧宋怀明也在，他让司机下来，张扬把皮卡车交给司机，让他将车里的东西分成两份，一份给省委〖书〗记乔振粱送去，另外一份送给了宋怀明。

    宋怀明和柳玉莹的儿子前两天都在儿科治疗黄疸现在才回到母亲的身边。看样子黄疸已经消褪了一些，只不过还是发低烧。

    张扬来到病房的时候，柳玉莹正抱着儿子悄悄抹泪，每个母亲都不愿看到自己的孩子受罪。

    宋怀明看到张扬进来他微笑着招呼道：，“张扬来了！”，张扬道：，“宋叔叔新年好。柳阿姨新年好……这厮在领导和长辈面前往往都是很礼貌的。

    宋怀明点了点头，还没有来得及说话就听到妻子柳玉莹道：“张扬，你总算来了，快，帮，他到底是怎么回事儿？。，宋怀明不禁埋怨道：，“玉莹，张扬才刚到，你总得让他歇歇再

    张扬笑道：，“没事儿我这都很不好意思了，今天从东江前来的途中并不顺利先是高速出了车祸，绕路皖东却又遭遇了路堵不然上午就到这里了。”。他来到柳玉莹身边，看到那婴儿脸色发黄，双目无神，从婴儿的面貌轮廓来看，像极了宋怀明，张扬仔细看了看那孩子”又小心的伸出手指贴在他纤弱的脖子上，中医可以根据脉搏的跳动察觉病人〖体〗内的变化，其实未必通过脉息，张大官人通过人身体上任何一根经脉都可以察觉他的〖体〗内生理变化，大约一分钟之后，张扬放松了手指。

    柳玉莹紧张道：，“怎么样？这孩子血清胆红素严重超标已经达到了历um。凡，医生用了光照加上药物资料，可是效果并不明显……

    宋怀明一旁道：，“我看今天小新的黄疸好像退了一些……

    张扬道：“中医和西医对于小儿黄疸的概念是不同的，我们将黄疸分成阴黄和阳黄，他是湿热蕴郁中焦，发为阳黄，情况并不严重……”

    听张扬这样说，宋怀明夫妇暗自松了一口气。

    宋怀明将一张医生开来的药方递给了张扬，他低声道：，“这是省中医院著名的儿科专家给小新开得药方，你帮忙看一

    张扬看了看那药方，却见上面写着：，“茵陈10克，栀子6克，犬黄6克，黄柏6克，郁金6克，砂仁24克，滑石12克，苡仁10克。青皮6-11克，炒三仙各10克。水煎服，每日一剂，早晚两次分服……

    张扬看完，将药方放在床头柜上，轻声道：，“药方并没有错，不过开药方的人忽略了一榫重要的事情……，，“什么事情？……宋怀明夹妇同时道。

    张扬笑道：，“我还忘了问。他叫什么？。，宋怀明道：，“宋庚新，他是庚字辈，名字是我岳父起的。”。

    张扬道：，“宋庚新，这名字很有官气！……

    宋怀明淡然笑道：，“我可没想他做官，对我们这些当父母的而言，子女平安就好，至于以后做什么？要看他们自己长大后的选择了……宋怀明在对待子女的态度上是十分开明的”因为妻子楚静芝早丧的缘故，宋怀明和女儿楚嫣然之间始终存在着一层隔阂，至今父女间的感情都无法融洽，现在他中年得了。心中只希望孩子能够平安，对他的未来真的没有那么早的勾画和期许。

    张扬用手指轻轻触了触宋庚新的小脸蛋。微笑道：，“小庚新，快快好起来，千万不要让爸爸妈妈为你担心……

    宋庚新这小家伙虽然出生没多久，可是却不爱哭，两只眼睛好奇的看着张扬。

    张扬感觉这孩子有些与众不同，他向宋怀明夫妇解释道：，“我刚刚探查过他的脉息，小新有些先天不足，不过不太严重，你们提到过他出生前有过脐绕颈，应该是缠绕的脐带影响了一些血供，营养都是母体通过脐带提供给小新，所以他的体质比起正常孩子弱了一些，发生黄疸，并不可怕，药方是对的，但是为什么治疗这么多天没有效果，因为之前治疗注重的是治标而非治本。婴儿的身体本身就比成人弱小，对他们的治疗应该以扶植根本开始”然后才能循序渐进的进行对症治疗。是药三分毒，如果不明白这个道理，一味地进行治疗，非但病情不会有好转，反而会逐渐加重，还好现在没什么事情……，张扬找宋怀明要来纸笔，重新开了一张方子，又特地写了一张培根固元的营养汤谱，这两张方子并不是开给小庚新的，而是供给柳玉莹服用。

    张扬道：，“柳阿姨，你按照我的药方来。这两张方子可以帮助你的产后恢复，你要坚持母乳喂养。用不了太久的时间，小庚新就可以康复如初……

    …………………………………………”，………………。，。”…………………………，………………。，。”…………！~！<!--over-->

