    “请注意，本次任务奖励开始发放。

    基于系统‘一切缴获归功、由指挥官分配’的团队作战理念，本次任务奖励系统点数为67275.6点。

    以上系统点数，将先发放给胡彪指挥官大人，再由其统一的进行分配。

    奖励青铜宝箱91个，白银宝箱36个，黄金宝箱16个, 以上的宝箱只有指挥官本人有权开启进行抽奖。

    奖励向系统空间，携带进去的超低价值物资量3.1万吨，低价值物品4000吨，普通物资130吨。

    从系统空间携带出的低价值物资量2吨，普通物资150公斤。”

    果然众人的担心没有错，当系统的具体奖励内容，一一落在胡彪等人的耳朵中之后，他们就是很是无语地摇了摇头。

    系统对于任务的评价，在降低一个大级别之后，奖励内容和标准也是降低了好多。

    就算在双倍的计算之下，也就比起上次‘诺曼底的任务，多了不到一万点的系统点数奖励，另外多了几十个箱子。

    还有物资携带的进出数量，也是稍微的多了几成的样子。

    但是关键在于，在奖励的宝箱中虽然多了一些其他的宝箱，却是少了最为重要的钻石宝箱。

    要知道那一個金色的稀有‘集体抹杀豁免卷轴’，胡彪当初还是在钻石宝箱中，才成功开出来的了。

    原本胡彪在之前的实际案例，还一直报以了一个幻想，幻想着这次又能开出一卷来，作为中洲战队保命的好东西。。

    毕竟这玩意太好用了一些，简直是谁用谁知道。

    问题是事已至此，胡彪也只能接受了这样的一个现实来。

    谁叫他们这一次的任务，属于是开挂才完成了的那种，评分被系统降低了, 一时间也挑不出系统的毛病来。

    这样的情况，直到胡彪用着刚刚到手, 还没有焐热的一部分系统点数，解锁了那一堆的空间戒指，还有空间腰带了后。

    看到了其中的东西，才是心情逐渐的美好，甚至很有些欣喜若狂了起来。

    首先在那些空间腰带中，都是一些岛国战队的正式成员的家当；其中，倒是没有什么好东西的存在。

    除了一些食物、弹药和急救物资以外，根本没有什么好东西。

    其次，在那些空间戒指中，好东西就是多地去了；里面除了以上的那些物资以外，还有着不少现代位面的美钞、岛国币等现金。

    甚至，直接就是一根根100和500克标准的金条，粗略看了一眼，金灿灿的一堆加起来，怕都是有着好几十公斤了。

    这些东西的出现，以至于胡彪都有些无语了起来。

    这些岛国战队的成员们，有必要是这么谨慎的么？居然连财物都不好好存的银行，而是随身携带着。

    当然对比起这些财物，主要在美智子和山本御夫两个大号空间戒指中，发现的那些系统道具，才是最为宝贵的东西。

    都没有仔细一一查看，胡彪就能在其中发现好几管子的血脉药水。

    以及各种稀奇古怪，在特殊情况之下能派上大用场的东西。

    最终这些空间戒指和腰带，全部都胡彪一股脑地扔给你了战歌小哥，让他带着柳慧和寒霜等几个助手，开始清点了起来。

    分猪肉嘛！分之前，当然是需要搞清楚猪有多重、肉有多少次才行。

    而在战歌等人，辛苦地清点着战利品的时候，胡彪他们当然不会忘记，找系统要补偿的关键事情。

    如同刚刚建国时期的那些劳苦大众，指控那些无良的地主老财一样。

    胡彪一边插着腰杆子，一边用右手的食指在空中虚点，嘴里口水飞溅中，那也是不客气地嚷嚷了起来：

    “系统你给我出来，你自己给我说说看，这次因为你临时的改变了任务。

    以至于我们原本地准备彻底落空，在相当长的一段时间里，连对手和任务是什么都不知道，过于的被动了一些。

    谷縄

    对比起了岛国战队提前的布置，可以说一点都不公平。

    所以啥都不说了，基于系统运行的规则，有什么好一点的补仓赶紧拿出来，不然小心我、我特么的投诉你～”

    不知道为什么，也许是本次团战的结果和过程，没有让系统这货感到满意。

    反正就连挖机佬和黑炭头等菜鸟，都能听出这货在表面冰冷的语气之下，带着那一个强烈郁闷的语气来：

    “针对于在本次系统任务中，系统临时调整了原有任务，并且在相关的团战中，存在的一些不公平情况。

    最终给中州战队造成的更大难度，根据底层运行规则，现给予以下的补偿。

    第一、紫色卷都一份，使用之后立刻能将系统战队的人数上限增加5人。

    请注意，激活和使用本卷轴时，需要消耗3万点的系统点数。

    并且本物品是限时物品，在出现了之后，必须在30分钟内使用；若是超过限定时间，本道具立刻失效。

    第二、《中级战斗机驾驶精通》一本。

    该道具为蓝色道具，系统商城兑换价格为15万点系统点数。

    一经使用之后，立刻能让相关的使用人员，掌握包括了北*约标准五代机之内，包含五代机、所有飞行的驾驶技术，并且达到了王牌飞行员的程度。

    同样，本道具不限于指挥官本人使用，中州战队所有人都能使用。

    甚至能与其他战队人员进行交易，前提是对方愿意。

    第三、钻石宝箱3个。

    钻石恒久远、一颗就破产，钻石宝箱、钻石的完美品质，最高能有几率开出金色道具，抽过的人都知道。

    最低也能抽到一件白色道具，绝对没有‘谢谢惠顾’的出现。

    第四、中级晋升血脉一份，价值12万点系统点数。

    使用了本道具之后，一切商城中可以提供的任何初级血脉，都能够立刻晋升为中级的程度。

    但是请注意，类似于《金刚狼》等系统超稀有血脉，无法得到任何的提升。

    第五、紫色道具，容量是5立方的空间一枚。

    具体的体积规格，是4米*1.25米*1米，请指挥官注意，该戒指除了不能存放有生命的物体以外，还不能存放规格超过限制的物品。

    第六、蓝色功法，《易筋经》一套，价值10万系统点数。

    使用了本功法之后，相关人员立刻能开始修炼传说中的内力；修炼到了高深之处，飞花摘叶皆可伤人。

    配合着华国传统武术，更是能起到一加一大于二的效果。

    在以上的六项奖励中，指挥官可以选择其中的任何两项，请在5分钟之内做出选择，否则系统将会随机进行奖励。

    另外，系统本次附送补偿一个：

    全新、安225运输机一架，以及全套的易损配件，还有简易的保养和维修线，相关的说明书等等。

    该补偿为系统附送奖励，总价值为2万点系统点数。

    考虑到本奖励物品的体积，以及造成的不易保管的特性，所以不会立刻发放。

    胡彪指挥大人，只需要在现代位面，又或者末日世界联系系统，系统将立刻进行发放的过程。

    注意，本道具在任务世界中无法使用，最少在近期的任务世界无法使用……”

    “卧槽！系统这坑货，什么时候转性了，它坏掉了？”这就是众人听完了以上的内容后，心中最为真实的一个想法。

