    云苏心念一动，便有春风徐来，沉浸在修炼中的王玄机顿时便醒了。

    “云大哥。”

    “玄机。”

    简简单单的一声呼唤，虽然王玄机的眼中写满了激动和开心还有幸福，但最终都只化为了云大哥两字。

    云苏轻轻抱了她一下，然后拉着她，一起出了闭关之地。

    作为成教的大本营，垚山早已是垚山仙域最著名的仙境，一年之中既有四季变化，整体却给人一种四季如春的感觉，就连下雪的冬季都不冷，修炼之人倒是无所谓，偌大垚山的许多普通生灵，尤其是那些花草植物，生长的就尤其繁盛。

    四时都有花香，各季都有鸟鸣。

    “玄机，这是送给你的礼物。”

    云苏拿出了一小节灵藤，这是从先天葫芦藤上取下来的一节，倒也没有刻意挑选，随便选了一节而已。

    “云大哥，这是什么了不得的宝物吧？”

    作为修炼者，王玄机也成仙许多年了，尤其是这一千年以来，她心无旁骛，几乎不理杂事，一心在闭关之地陪伴云苏，自然得到的好处远超想象。

    她有一种感觉，在云大哥身旁打坐，仿佛世间所有的修行难题都迎刃而解了，而且修行速度还快的惊人。

    相比那些洪荒女仙，王玄机显得更加纯粹，她修炼不是为了争夺气运，也不是为了长生不老，更不是为了和人争斗，因为她的云大哥都安排好了一切。

    所以，她的修炼就变得很简单，和云大哥在一起努力修炼。

    “此物乃是我神游太虚时，自一株先天葫芦藤上采下来的，一会儿我们去把它种下来，以后垚山也多了一样天地灵根。”

    在打造垚山这件事情上，云苏是认真的，日后既然迟早要踏上归墟之路，有可能走得很远很远，这个距离很难用时间和空间来形容，但只要家里足够温暖，有家人在，那再远都不会觉得孤单寂寞。

    这其实也是一种自我救赎。

    一千年时间，对于凡人的世界来说，实在是能够发生太多事情了。

    最简单的一点，云苏闭关之前，所有没有踏上修行之路，也没有服用过任何天材地宝的凡人，都死完了。

    一整个世界的人，生了十几次，又死光了十余次，生死之间没有轮回，就像是草原上的牧草，一茬茬的长出来，一茬茬全死光。

    云苏仿佛看到了过去一千年间，那些最普通的凡人们，生生死死，喜怒哀乐，虽然生命很短暂，但大部分人没有糟蹋生命，不论贫穷富贵，正如地球的中华老百姓一样，他们活的很坚韧，很认真。

    垚山仙域，已经成为了整个乾元世界小有名气的大教。

    除了云苏在垚山开讲三千小道一炮走红，直接震动了方圆三大神洲以外，问尘子这位货真价实的太乙金仙，令无数想要来踢馆的修炼者都闻风而退。

    当然，问尘子其实出手的时候极少，光是实力暴涨的白仙仙，就能以一敌万，杀的一些找事儿的亘古仙门听到她的名字就皱眉。

    她已经是南方神洲公认的上古神兽，身怀两大神通已经能碾压无数的仙修了，来再多都填不满她那个诡异的胃，除此之外，那见谁杀谁，逃都逃不掉的斩仙飞刀，更是以令人瞠目结舌的速度，登上了乾元世界十大先天灵宝的榜单。

    闲得无聊，又没人惹事的时候，白仙仙就趴在垚山上睡觉，有时候打起鼾来，垚山方圆万里都能听到。

    而成教门人的修炼问题，内门则由问尘子亲自负责，包括王玄机，白素贞，白仙仙以及王家的直系子弟，都由这位太乙金仙亲自教导，寒来暑往，从不懈怠。

    除了家族成员以外，供王氏子弟读书的王氏学堂，便由已经达到了无垢金仙巅峰的吕纯仙负责教导。

    成教虽然人丁单薄，但战力极强，虽然没有开山收徒，但不定期也会在垚山脚下开讲大道，使得渔阳成为了垚山仙域名副其实的仙都，鼎盛无比。

    大成王朝早已统一了整个垚山仙域的世俗世界，改名为大成帝国。不过，统一的过程很温和，不计其数的国家都保存了下来，最后是三百余个大小国家一起会盟，开了个大会，就缔结了契约，共尊大成帝国。

    千年的时间里，大成帝国在被称为万古一帝的神英大帝王破虏的带领下，进行了大刀阔斧的建设。

    立足于符纹基础上的垚山文明，已经完全焕然一新，从文明的发展程度来说，在云苏看来，已经具备相当的高度了。

    按照云苏闭关前的安排，大成帝国经过数百年的发展和积累，整个文明几乎是在以光速前进，终于在六百年前实现了十二年义务教育，前面六年是公共教育，大家学的都差不多，然后在后面六年会根据学生和家长的意愿，进入各个预科学习。

    除了传统的工科和文科以外，还有修炼科，符纹科，武科，医科，自然科，百艺科。经过六年的预科学习以后，就能升入后面的诸多学院深造了。

    学生们上学，不用花一个大成币，学校包干净了，家里有在读书的人，还能抵扣赋税。

    能够在整个垚山仙域，两百余万里疆域内全面推行这些新政，是建立在符纹科技极大的提高了大成帝国的生产力。

    比如，一千多年前的古农们，大部分能达到牛耕文明的水平，另外一部分还停留在人耕甚至是刀耕火种的地步。

    而随着符纹科技的飞速发展，以及大成帝国开始组织修仙者为国家和百姓服务，从衣食住行和各行各业的生产入手，农人们用上了新的种子，肥料，傀儡兽，甚至是更大型的傀儡机械。

    生产力提高了，无数的劳动力从农业生产解放出来以后，就开始投入到各行各业的大生产和大建设中。

    修路，造桥，水库，各种各样的工场，还有建造城市等等。

    整个大成帝国，就像是关起来们种田一样，用了一千多年时间，终于发展到了一个令云苏很满意的程度。

    现在的大成，既保留了修仙古文明的特色，但在衣食住行以及老百姓生活的方方面面，都达到了相当的水平，如果说修炼是体内文明的话，那就是体内文明和体外科技文明同时发展。

    海陆空交通四通八达，但城市却不是摩天大楼，而是依然维持着古色古香，整个垚山仙域实在是太地广人稀了。

    当然，为了避免有朝一日的人口爆炸问题，大成帝国规定每一对夫妻原则上只能生育三个孩子，三个以上便要面临重税，即便是一些巨富之家，也很难一口气生一二十个，递进的税制太可怕了。

    巨型城市开始出现，甚至就连天街，天空之城，大成帝国都有不下二十座。

    社会的巨大进步，符纹科技的发展，老百姓过上了远超千年前的好日子，最终又倒过头来将成教教主云苏，奉为了当世圣人。

    这位圣人，既有南方大帝的显灵化身，也留下了数不清的脍炙人口的传说。

    大成帝国，把成教立为了国教。

    不论是大成帝国，还是成教，都形成了一套完整的权力结构，互相有监督，互相有警醒，最终又收拢起来汇聚到了垚山之上，归到了王玄机那里。

    “云大哥，渔阳城真美呀……”

    云苏和王玄机站在垚山之巅，看着方圆达到了三千里的渔阳仙都，也不由感慨变化之大。

    现在的渔阳仙都，一半是仙，一半是凡人，大家却秩序井然，不说大成帝国官方的巨大威慑李，由渔阳仙盟改名而来的垚山仙盟，那些强大无比的弟子，更是连修仙者都不敢乱来。

    战争消失了，杀戮也少了，修仙者更是不敢再像以前那样，心情好了，或者心情不好都去祸害一番凡间。

    至于王家族人，这个含着金钥匙生下来的群体，更是被那三千六百条家规管的死死的，当然，你也可以不受家规管束，那就是你脱离王家，家族收回给予你的一切，然后就不管你了，你只要安分守己，想怎么样就怎么样。

    王家的家规中，有一点非常与众不同。

    乾元世界，许多的亘古仙盟都是传承了无数年的，这些大仙门大势力往往都是霸道无比，靠着绝对的实力传承无数年。

    但是，许多宗门都发现，王家子弟都异常低调，在别的门派或者家族，有一些晚辈如果天赋比较高，或者比较受老祖宗疼爱，那往往就成了祸国殃民的纨绔。

    但是在王氏学堂，一切都以家规为准，哪怕你是天之骄子，天赋极高，也没有任何特权，你只是能够在规则允许的范围内，多得到一些家族积分，去多换一些想要的东西。

    偏偏仙盟宝库和家族宝库中的东西，多的不计其数，有些好东西，只是一件也许就要千儿八百年才能攒够积分。

    在这种情况下，没出息的就做个富家翁，有出息的都在努力修炼，争取得到更多的家族资源。

    “走吧，我们去城中转一转，好久没有和你一起散步了。”

    云苏带着王玄机，一踏步就到了城中，宽阔的街道，古色古香的建筑，而地球时那种令人诟病的交通拥挤在这里也看不到。

    符纹机动车的快速道是独立规划的，一部分修在地下，一部分则相对远离居住区和商业区，逛街的时候，基本都是步行。

    街道两旁的店铺里，南来北往，一年四季的货物都有，甚至还有一些大卖场，因为都是古式建筑，看起来倒是和谐的很，并不刺眼。

    那种感觉，有点像云苏小时候去杭城河坊街，沪城城隍庙，京城古北水镇的感觉。既热闹，又不会显得过于枯燥乏味。

    现在的大成帝国，也刮起了一股复古的风潮，人们的穿着以千年前的古风为美，许多餐饮小吃一类的，也以古法最为畅销。

    “王家也开枝散叶了。”

    走在渔阳城中，徜徉在林荫道上，偶尔能见到一两个在云苏眼里一眼就能看出来的王氏子弟。这些王氏子弟在日常生活中也没有太大的特权，主要是家规太森严，每年都有不少子弟被处罚，久而久之，大家都不再轻易去试探家规的底线了。

    渔阳城的老百姓们也习以为常了，都知道城中有许多仙人，更有成教的大仙人，还有成教圣人的家人，但这些王家子弟基本都不会主动来欺负人，偶尔被人认出来，那种尊贵和荣耀，却是能闪瞎世人的眼睛。

    在云苏二人前面不远，有三个王氏子弟，两男一女，刚刚从一座酒楼走出来，喝了一些酒，很高兴的样子。

    一个年龄大些，另外两个年龄小一些。

    “表哥，这次你得了试炼的第一名，攒的积分就够兑换一颗灵华丹了吧？”

    左侧的青年，羡慕地问道。

    “唉，怕是还不够呢，那灵华丹乃是玄藏老祖亲自炼制的，一颗就能让修炼者提升一个境界，竞价的人很多，需要的积分也是一路水涨船高。”

    中间的大龄青年苦笑道。

    “唉，可惜我家老头太抠门了，不然弟弟就是借也得给你借来一粒宝丹，好助表哥一臂之力，早日娶回表嫂。喏，这学年的学堂考试，我没进前十名，没什么积分借给表哥你了……”

    一旁的少女长得也是极美，气质极为出众，听了二人的话说道：“表哥，你既然拿了同级学年的第一，为什么一定要急着服用那灵华丹，老祖宗们都说过，丹药之道都是在修炼难以寸进的时候，没有办法的情况下才选择的。

    而且，这和表嫂又有什么关系？”

    “汝儿妹妹，说来你不信，表哥和表嫂本来已经私下谈到了终身大事，结果表嫂家不同意，提出了非常苛刻的条件。”

    那青年叹道。

    “表嫂家不同意？还有人不想嫁入咱们王家？”

    少女一脸不可思议。

    那表哥却是嗫嚅道：“我，我还没有和她说家里的事情……”

    三个人在那里唉声叹气，两个表弟表妹要帮表哥打抱不平，却是引起了云苏和王玄机的注意。

    王玄机的眼中，露出了浓浓的回忆和母爱：“看到他们的样子，便好似想起了当年玄文玄武他们小的时候，这一晃，都一千多年过去了。”

    “那我们就看看，这些小辈儿的，怎么处理他们的人生大事吧。”

    云苏也起了一点兴趣，以小见大，他也想好好观察下王氏后人的状况。

