
        第777章  不朽英魂

    “嘎吱！”

    “嘎吱！”

    密密麻麻咀嚼声，此起彼伏，回荡在山河废墟里，回荡在天地间，让人毛骨悚然，浑身发毛。源源不断的战灵坠落，涌入那二十余座破碎的矮山。

    有王侯高喊青龙王去阻止，但是，晚了。

    “吼！”二十余座矮山废墟，集体暴烈，乱石飞溅，尘雾滔天，二十余位故亡的战将英魂复苏了。它们魂力如海，杀意冲霄，像是真的复活一般。曾经的他们，都是威慑海族的强者，在不同的时代扬名，虽然沉睡千百年的岁月，已经不复曾经的威能，可在漫天战灵的奉献滋养下，还是暂时的恢复了些实力，虽不至于恢复巅峰，却已经有了一战之力。

    二十多位战将英魂参战，将彻底扭转战场！

    “天王殿，受死吧！”各海族战将齐声呐喊，战意飙升。

    “天王殿，霸王岛一战将会是你们最后的疯狂。古海会惊叹你们的勇气，也会嘲笑你们的愚蠢，哈哈！”

    “今天起，天王殿将会在古海除名。”

    “昙花一现，不过如此。”

    各海族的族老们振奋又激动，惊醒战将英魂，这是你们自己埋葬自己。

    “吼！”二十余位战将英魂踏空而起，它们没有完整的意识，完全是被守护霸王岛的意念左右，源源不断的战灵从高空坠落，冲向它们、融入它们，提供能量。

    “殿主，开启星辰大阵！”紫罗王在高处嘶喊，本就没有太多优势，再有这些战魂加入，他们扛不住了。

    “找到阵心！破开封魔阵！”老殿主提醒青龙王后，刹那间出现在千米之外，登天而上。他似老僧入定，盘坐在半空中，一股股浩瀚的能量铺开，像是奔腾的海潮，连绵不绝，重重叠叠。

    整座霸王岛都笼罩在了黑暗里，像是无边无际的黑布，盖住了这片空间。

    星星点点的星辰接连出现，挂满天穹，飘荡战场。

    所有人都被纳入了这片无形的场域中，像是突然间转移到了浩瀚星空里，数万星辰，明辉绽放，绚丽又壮观。

    景象真的非常唯美，让从没有经历过星辰战场的各族各派强者，还有霸王岛守卫们，都陷入深深地迷乱中，惊奇的看着发生的一切，有种现实与梦幻脱离的恍惚感，但是对于海族强者而言，这是个极度危险的世界，预示着他们的对手将变得更强大。

    星河斗转，星辰飞驰，所有王侯都披上了星辰战衣！

    就连天王殿的长老，还有那些圣武强者，都开始融入战阵，披挂上了星辰战衣，虽不至于像王侯们那样运用自如，却也提供了绝强的守护。

    “天王殿，出战！”老殿主燃烧生命力，掌控浩瀚无边的星空。

    所有的星辰都像是他的化身，星辰战衣不仅给王侯们提供守护，更增强着他们的力量。老殿主以前就能让王侯们的战斗力翻升很多，现在得到三十年寿元，境界大幅度提升，对星辰战场的掌控，对王侯们的增幅，更是达到了翻倍的效果，提升一重天左右……

    对于一个高阶圣武而言，提升一重天的效果可想而知，已经达到圣武九重天的，甚至可能无限临近着圣武巅峰。

    “天王殿，出战！”众王候再次出战，这次战意更浓，一往无前！

    天狼王，圣武巅峰，身披星辰战衣，璀璨夺目，源源不断的能量透过星辰注入身体，他气势飙升到极致，隐隐要跨过壁垒，他抬手间星辰闪烁，罡气如海，震得面前的罗刹族战将气血翻腾，后退三五步。

    “星辰战场又能怎样，增幅能量终究是增幅，不是你们自己的。”罗刹族战战将‘宫耀’强悍，手持妖刀，黑光缭绕，化作道惊天黑芒，再战天狼王。妖刀不是金属锻造，而是用头荒古巨兽的尸骸锻造而成，通体漆黑，挥舞间像是那头荒古巨兽在咆哮，杀势惊天，震撼人心。是他最骄傲的战兵，更是他的标志和符号，一人一刀，所向披靡，威震海域。

    天狼王竟然抡拳震击，硬撼妖刀，面无表情，更无惧意，在此之前，两人恶战三百多回合，不分胜负，但是现在……

    锵！

    妖刀乱颤，强行崩开，黑芒像是失控的洪水般在高空肆虐。

    宫耀大吼，疯狂无敌，他喷出大口的鲜血，融入妖刀，妖刀光芒更盛了，里面的妖灵像是苏醒了一般，剧烈颤抖，黑气像是江河在奔腾。

    天狼王与宫耀恶战到一起，攻势至刚至烈，正面猛攻妖刀，恐怖的音波浩荡天地，很多山体都崩碎，远处的霸王岛守卫们都被震成血水。天狼王越战越狂，与星辰战衣融合的越发完美，打的妖刀不断翻飞，爬满了裂缝。

    不可能！宫耀惊怒，以前早就领教过星辰战衣的威力，增幅而已，可天狼王怎么像完全变了个人？他一声大吼，彻底疯狂，我堂堂宫耀，岂能被你等野民压制，他大股大股的释放鲜血，要与妖刀融合，后面更是赶来了一个英魂，要加入战场。

    “给我去死！”天狼王冷漠大喝，战衣浩荡，攻势大开大合，彻底崩碎了妖刀，气浪如海，重拳如雷，一拳轰在了宫耀胸口，整个贯穿。

    与此同时，大量星辰坠落，像是万箭穿空，被老殿主控制着密密麻麻的轰击宫耀，将其彻底轰杀于长空，神魂俱灭。

    一代战将，陨落！

    天狼王势若猛兽，撞向了战魂：“既然死了，就别再出来祸害苍生，我送你们安眠！”

    天狼王的强势是星辰战场的缩影，所有的王侯的实力都得到增强，极大的挽回了劣势。

    但是，二十位准战将级的英魂实力太强大了，源源不断的战灵竟然闯入星辰战场，给它们提供着能量，有他们参战，本来数量就不占优势的天王殿，再次陷入被动，不得不面临以一挑二的局面。

    青龙王正要崩毁所有圣山，却被玥晴喊住。

    “怎么了？”

    玥晴迟疑着指向高耸入云的升龙榜：“它……会不会就是……阵心……”

    这座擎天大岳就是升龙榜，上面记载着每一届的升龙榜，也刻画着每届升龙榜头名的画像。它是升龙榜赛事的标志，更是霸王岛的标志，那里会不会就是乾坤封魔阵的阵心？

    秦命眉头微挑，有可能！

    巨岳擎天，直入云霄，巍峨雄奇。

    青龙王披挂星辰战衣，冲天而起，连续轰出四拳，星辰之力混合他的能量，打出四股浩荡的飓风，剧烈扭动，贯穿天地，从四个方位撞向了升龙榜。

    巨岳崩裂，轰隆声震耳欲聋，密密麻麻的巨石被飓风卷入长空，上面的画像、字符、树木，接连毁灭，卷入飓风。巨岳的轰动像是撼动了霸王岛的根基，一条条粗重的裂缝从山基蔓延，向着无尽的山河蔓延，裂缝粗大，有的甚至有百米宽广，露出漆黑的黑洞。

    战场上、荒野里，无数人都注意到了这一幕。

    “终究还是找到了。”紫炎族队伍张望着升龙榜，却是缓缓摇头：“青龙王你……死期到了……”

    巨岳崩塌的迅速，无数的巨石飞扬出去，但是山体没有完全倒塌，而是现出了里面震撼的画面。

    骸骨！

    大量的骸骨！

    骸骨粗壮巨大，每个关节都有房屋那么大，有些肋骨更是六七十米长，它们像是白玉一般，泛着淡淡荧光。数以千计的骨头组成了个完整而巨大的骨架，就倒竖在山体内部，组成一幅怪异的灵妖骨架，看起来像是条……龙？

    巨龙骨架？！
  