    很快。

    直升飞机缓缓的垂直降落，等降落到了大概距离海面五十米的位置停靠了下来。

    “下降！”

    “不行！”

    “什么？”

    驾驶员扭头朝着那脸上写满了辞退表情的托尼·史塔克大声的说道：“不能在放了，再放，飞机就稳不住了。”

    哈皮则是连忙将隐藏在舱门口的那个可以收缩的梯子给甩了出去。

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    一节又一节的梯子在重力的作用下，开始下降着，然后，最后一节梯子，稳稳当当的触碰到了救生艇的边缘。

    刚刚好够！

    “佩珀！”

    托尼站在舱门口，看着救生艇上的佩珀，大声道：“快上来。”

    佩珀抬头看着在灯光下出现的托尼，忍不住的笑了一声。

    虽然在外面的人看来，托尼性格差，脾气差，但，佩珀知道，那仅仅是托尼表现出来的一个伪装。

    不过……

    佩珀看向救生艇上唯一的孩子康纳：“让康纳先上！”

    几人也没有多说什么，洛克起身，直接双手接过康纳，然后举起，让康纳扒拉住了救生梯。

    驾驶员努力的控制着飞机，然后，眼睛一眨不眨的看着几乎是以肉眼可见的速度消耗中的油量，内心，心惊肉跳！

    “麦琪。”

    “佩珀。”

    “珍妮芙。”

    “辛迪。”

    “格温。”

    “克里斯汀。”

    “卡恩。”

    “罗伯特。”

    “迪伦。”

    迪伦看着洛克：“你先走，我最后。”

    洛克直接拉过迪伦：“你忘记上一次，在森林中，让你殿后发生的事情了吗，你还殿后，这一次，我可没本事从鲨鱼的嘴里把你给抢出来。”

    迪伦的脑海中出现了不太美好的回忆了。

    那一次，也是在森林，两人遭遇到了食人魔的狩猎，刚开始，迪伦展现出了他军人的作风，保护着洛克，让洛克先走。

    洛克当时麻溜跑路，结果，迪伦就被食人魔给捕获了，大喊着，你特么的快走，他们来了，快跑。

    当时的洛克本来是不想救人的。

    但……

    迪伦是个好人，而且是从某种角度上来讲，是为了掩护他，才被食人魔给抓住的。

    所以，洛克停下了脚步，直接射杀了那两个拉弓箭的丑陋食人魔，然后，在那个山洞里面，找到了快要变成人体刺身的迪伦，救下了迪伦。

    德州食人魔的画面，在两人的脑海中一闪而过。

    迪伦也没有多说什么，麻溜的抓住了救生绳，三下五除二的爬上了已经快要人满为患的直升飞机了。

    此时此刻。

    直升飞机已经发出超载的警报声了。

    毕竟这直升机是很大，但，他在大，最多容纳的也就是十个人啊。

    现在飞机上已经多少人了。

    十三个人了，如果洛克在上去，那就是十四个人了。

    而且……

    油量也已经减低了。

    “快点！”

    迪伦爬上飞机之后，转身，看向下面，然后突然间双眸一缩，怒吼道：“小心！”

    六感触动！

    洛克扭头看去。

    吼！

    一头鲨鱼直接冲出了海面，那锋利的牙齿，在深夜是那么的发亮。

    咚！

    鲨鱼直接一跃，轰在了救生艇上。

    瞬间。

    救生艇直接倾覆。

    洛克落水！

    “洛克！”

    “欧尼谢特！”

    “洛克！”

    格温捂着嘴巴，忍不住的看着那倾覆在海面上的救生艇，还有那，突然间，恢复了往常宁静的海面。

    下一秒。

    血红的颜色飘了上来。

    是血。

    众人心中一突。

    格温双眸闪动，目光含泪。

    “洛克……”

    格温的脑海之中闪过了无数与洛克和她在一起的画面：“洛克！！”

    就在这时。

    海面之中一个黑影开始漂浮了上来。

    下一秒。

    海面瞬间一动。

    救生艇那边也抖动了一下，洛克直接撑着救生艇，爬了上去，胸膛，微微的起伏着。

    “欧尼谢特！”

    “上帝！”

    “该死的，洛克！”

    “漂亮！”

    迪伦看着救生艇上重新出现的洛克忍不住的挥了一下拳头：“我就知道，你特么的不会这么容易死的。”

    那么多的食人魔都奈何不了十四岁的洛克，更何况，一头区区的鲨鱼呢。

    迪伦脸色兴奋着，如同自己杀了鲨鱼一样。

    那边的格温看着重新出现的洛克，彻底忍不住的哭了起来。

    辛迪和佩珀连忙安慰了起来。

    至于托尼？

    托尼和哈皮被挤到边边了，毕竟，托尼和哈皮估计不懂，这一次经历，带给这些人的是什么吧。

    救生艇上的洛克在脱离战斗之后，快速的平复着自己的呼吸。

    马德！

    这就直接开始任务了？

    来自大海的恶意？

    老子都没有去找你，你倒是自己送上门来了？

    别让我找到你的海眼在哪，找到了，老子拔了你的眼睛，让你直接冲下水道去。

    洛克撑着直接从救生艇上站起，将一把缩小的匕首咬在嘴上，看着不远处漂浮的鲨鱼，然后，直接跳下了海中。

    “沃特法克……”

    “他干嘛？”

    “他去干嘛？”

    水中。

    洛克游到死去的鲨鱼面前，右手握刀，奋力的匕首直接划过，瞬间，将鲨鱼的鱼翅给割了下来，然后再次挥刀。

    寒光闪过。

    洛克咬着匕首，单手持握着一溜的鲨鱼肉与鱼翅，直接一只手扒拉上了救生梯。

    “突突突！”

    驾驶员看着这一幕，直接开始转移，尽快的朝着来时的亚哥号那边飞去了。

    十秒钟后。

    哐当一声。

    鲨鱼鱼翅与鲨鱼肉先被洛克丢到了机舱内，然后在迪伦的助力下，爬了上来。

    洛克将手上的匕首一合，对着自己的腰带一晃，隐藏进了腰带，看去迪伦：“找个地方，喝碗鱼翅和吃点鲨鱼刺身压压惊！”

    将机舱门关起来的迪伦已经不想说话了、

    “洛克！”

    格温那边已经控制不住自己的情绪，拥抱住了洛克了：“上帝，谢天谢地！”

    洛克笑容灿烂：“我的幸运女神没有离开我，我怎么可能会有事呢。”

    这要是在陆地上。

    这头鲨鱼如果来的话，洛克可以表演一个滑铲，直接给那鲨鱼开膛破肚了。

    半响。

    洛克笑了笑，看着脸上满是内痕的格温，说道：“抱歉，让你担心了。”

    格温注视着洛克那张似乎从来不会有任何惊慌情绪的俊脸，破涕成笑，然后，再一次的与洛克拥抱在了一起。

    机舱内的几人面面相觑，然后，脸上也是忍不住的露出一丝笑容。

    洛克能够无事，这是好事情。

    如果最后他们都获救了，而就洛克一个人遇难了，他们会很愧疚的。

    毕竟……

    这一次如果没有洛克的话，坦白来讲，他们能不能活着出来，恐怕，就是一个未知数了。

    那边浑身湿漉漉的佩珀亦是看着站在她面前，用着某种眼神注视着她的老板托尼·史塔克：“我要加薪！”

    托尼面无表情：“好。”

    “我要休假。”

    “……行！”

    托尼似乎迟疑了一下，随即点头：“你要去哪度假，我陪你。”

    佩珀抬头注视着托尼，没有说话。

    那边的洛克也从地板上起身了。

    洛克看去迪伦：“所以，我们的救援呢？”

    迪伦摇头：“信号迷失了。”

    那边的哈皮见状：“上帝，究竟发生了什么事情，海神号呢？”

    坐在哈皮旁边的罗伯特点了点哈皮的肩膀，指了指窗户外面：“看那边。”

    哈皮看去。

    “看什么？”

    “看见海了吗？”

    “嗯。”

    “已经在海里了。”

    “……”

    那边与自己秘书展开倔强对视的托尼听着这句话，也是转身看去罗伯特。

    罗伯特沉声的说道：“我们几个，恐怕是海神号仅有的幸存者了。”

    如果不是洛克很清楚的知道逃生的路线。

    如果不是洛克找到了那一包水下呼吸器。

    他们几个人恐怕会赶不及在海神号沉没的时候逃出生天，甚至，如果没有那包水下呼吸器的话，单单是那段潜水距离，恐怕，都要彻底的减员几人了。

    托尼沉声道：“我离开海神号的时候，看过信息，没有任何海啸形成的踪迹。”

    “是滔天巨浪！”

    “嗯？”

    “二战的时候，好几艘联邦军舰遭遇到的那种没有任何踪迹的滔天巨浪，二战之后，军方还调查过的，原本以为已经消失了，没想到，这一次，被海神号给撞见了。”

    “……”

    哈皮突然意识到了海神号上的人员数量，忍不住的倒吸了一口凉气。

    洛克估算着此时此刻飞行的距离，已经差不多飞出五十海里了，抬头看去托尼：“还没信号吗？”

    哈皮看着还停留在传输信号定位的画面，摇了摇头：“信号丢失，可能，要等到亚哥号上才能够和外界联系了。”

    洛克点了点头。

    此时此刻，时间，已经无限逼近凌晨五点了，一抹光明，已经在远处的海平线上出现了。

    十分钟后。

    驾驶员看着已经出现在的亚哥号，开始降低高度，准备降落。

    只是……

    “咦？”

    驾驶员看着空荡荡的甲板，皱了皱眉：“引导人员呢？”

    但……

    没有引导员也是可以降落的，毕竟，他是专业的，而且，还是史塔克工业以年薪一百万给聘请过来的呢。

    飞机落地。

    舱门打开。

    洛克……

    六感预警再一次来袭！

    ……

