    初筝抵达目的地的时候，柳漫漫一组已经到了。

    然而当柳漫漫看见初筝那辆车，整个人都不好了。

    那车子一看就价值不菲，之后谢舟也证明她的猜测，这车子没有千万拿不下来。

    节目组肯定没这么大方……

    他们都是开节目组准备好的车过来，怎么她就能用别的车？

    不过柳漫漫也不蠢，知道自己现在没资格说话，所以她等着后面到的人。

    果然后一步到的冯娇，立即就不满了。

    “凭什么她的车和我们的不一样？”冯娇这声可不小，在场的人都听见了。

    导演赶紧让所有摄影师关掉摄影机。

    初筝冷冰冰的吐出三个字：“我有钱。”

    冯娇：“……”

    导演：“……”

    “你还想管我花自己的钱？”

    冯娇：“……”

    导演：“……”

    冯娇娇俏的脸蛋顿时委屈下来，直接看向导演：“导演，这节目哪有这么做的？”

    到时候节目播出，他们过来的方式，和她的方式，仿佛一下就分出高低贵贱。

    导演也有点头疼，得知这位所作所为的时候，他差点没承受住，随随便便就花一千万买车，这特么是来炫富的吗？

    但规则上，确实没有不许这一条。

    “那个，我们规则上没有这一点，所以顾老师的做法没问题。”导演汗颜。

    冯娇瞪圆眸子：“她、她这是作弊！”

    初筝环着胳膊：“花我自己的钱，算什么作弊？”

    “谁知道你的钱哪里来的！”冯娇冷哼一声。

    “反正不是你给的。”初筝面无表情的道：“你养不起我。”

    噗——

    旁边看戏的杜明没忍住，直接笑出声。

    随随便便就花掉一千万，确实不是普通人能养得起的。

    冯娇差点气得吐血，导演赶紧拦下她，好一阵安抚，这都什么事啊！

    所以冯娇闹腾也没什么结果。

    但冯娇看初筝更不顺眼。

    “大家都是按规矩来，她凭什么就破坏规矩。”冯娇跟魏君吐槽。

    “规矩里确实没有这一条。”别人愿意花自己的钱买车，她们也管不着啊。

    “你哪边的！？”冯娇瞪着魏君：“年纪轻轻能有这么多钱？指不定是被谁给包养了。”

    站在旁边的柳禹行温声提醒：“别这么说吧。”

    “十八线开外都没听过的艺人，能被塞到这里来，她能是什么好东西？”冯娇并不在意。

    魏君耸耸肩，不予评论。

    柳禹行也不说话了。

    冯娇见此气哼哼的走到旁边去了。

    -

    他们此时在一个村子外，天色已晚，节目组要大家自己前往村子寻找住所。

    没错，自己找，如果村民同意让你住，那你就可以住。

    如果你找不到，那么抱歉，睡野外吧。

    嗯……节目组会贴心的给你提供帐篷，当然你还得会搭帐篷。

    初筝没打算找村民，她打算在外面住一晚，但苏酒屁颠屁颠的跑过来：“我找好住处了，那个……就在那边。”

    初筝：“……”

    苏酒仗着自己那张颇具欺骗性的脸，找到一家拥有小洋房的村民。

    村民热情的请他们进去，看苏酒就跟看自家儿子似的。

    初筝：“……”这就是个骗子，一群肤浅的人。

    这个苏酒……她也说不上来什么感觉，反正就觉得他这个样子是装的。

    村民给他们安排好房间，拍完这里，摄影组就收工了，明天一早才会来。

    初筝对于睡什么地方，没有要求，随便收拾一下，上床睡觉。

    非常有‘既来之则安之’的大侠风范。

    半夜。

    房门突然被敲响，那声音很细微，若是初筝睡得不死，估计都听不见。

    她拿被子捂着耳朵，不打算理会。

    但外面的人一直敲。

    敲得她心烦。

    烦死了！

    出去做掉！

    初筝下床，拉开门。

    少年抱着枕头站在外面，月光落在他身上，将他的影子拖得细长，无端的有几分可怜。

    “干嘛？”初筝声音像是结了冰，透着寒意。

    “我……我有些害怕。”苏酒小声道。

    “哦。”你害怕关我屁事！初筝面无表情的关门，凶巴巴的警告：“别再敲我门。”

    苏酒被关在门外，他眨了眨眼，再次敲门。

    咚——

    有东西砸在门上，发出一声沉闷的声响。

    接着女孩子冰冷的声音穿过门板，伴随着夜风落在他耳畔：“再敲门，弄死你。”

    苏酒：“……”

    苏酒在门外站了一会儿，里面一点声音都没有。

    苏酒抱着枕头回到自己房间，他将灯关掉，蜷缩到床上，抱着枕头望着虚空。

    她难道真的不是为了自己？

    那为什么要捧自己？

    苏酒收紧抱着枕头的胳膊，他今天有些冲动了，如果她今天让自己进去了，自己面临的是什么？

    -

    翌日。

    苏酒起来的时候外面还是朦胧的天色，他站在阳台上往下面看，朦胧的雾气中，有人坐在院子里。

    旁边有一个节目组工作人员，和她说着什么。

    苏酒趴在阳台上胡思乱想，她到底是个什么样的人呢？

    等那个工作人员走了，底下的女生突然抬头往阳台上看来，苏酒唰的一下蹲下去。

    蹲完才反应过来，他躲什么？

    苏酒小心的起身，往下面看去，院子里已经没人。

    太阳出来后，摄影师们便来了，顺便带来今天的任务。

    他们需要在这个村子里寻找到足够的物资，作为两天后在山上生存的装备。

    而这些物资，都在村子里，可以通过帮村民干活，或者玩游戏获得。

    谢舟和柳漫漫他们是第一组到的，拿到了一个线索，最先获得一件装备。

    其余队伍也陆续获得。

    只有初筝坐在院子里，压根没动弹的意思。

    “我们不行动吗？”苏酒站在旁边，小声的问她。

    “麻烦。”没有装备她也能过一夜，有什么好大惊小怪的。

    “可是没有装备，后面的录制我们怎么办？我听说山上很凉，会生病的。”

    初筝看他一眼，苏酒立即露出乖巧的笑容，一双漂亮的瞳孔里似乎都透着‘我很乖’三个字。

    “那你去找。”初筝冷冰冰吐出四个字。

    摄影师：“……”

    这一组怎么会这么可怕，看看人家谢影帝那一组，完美的CP感！处处都是看点，这一组……

    他也不知道该怎么形容，心情复杂。

