    相比之下，波之国的集市并没有木叶那样热闹。

    但好在战乱时期，由于卡多集团的多方利益，波之国并没有受到什么波及，此时的小镇上，依旧热闹非凡。

    上杉彻没让卡多陪着，而是自己带着二女闲逛，一头扎入了小吃街中。

    过了许久。

    “啊，真是满足啊……”上杉彻舒服地拍了拍鼓鼓的肚子，这些小吃平时看起来并不起眼，但是对于一连两个月，都被迫吃海鲜的上杉彻来说，这就是难得的美食了。

    他暗自想道，该死的云隐和岩隐，没事发动鸡毛战争啊？

    知不知道老百姓的生活可是很苦的？

    现如今顿顿吃海鲜，你们懂这种悲伤吗？！

    换做以前，如果上杉彻看到一篇标题上写着“战争时期，波之国国民生活紧迫，每日以海鲜度日”的文章，一定会嗤之以鼻。

    但是现在他深切明白了这种痛苦，一个吃货无法承受的痛苦。

    “喂喂，上杉彻，就这么点小吃你就满足啦？嗝~”奈美一个没注意，打了个饱嗝。

    上杉彻嫌弃地看了她一眼。

    噫~

    “哎呀，不许看，转过头去！”奈美的俏脸瞬间通红，尴尬得几乎社死。

    然后冲到上杉彻面前，用小拳拳捶他。

    夕颜在旁边一脸淡定，她早就习惯了这样的场面，这两个人，相爱相杀，每天互怼已成日常。

    而她自己，则是将目光放在街边的商店，试图找到一间铁器铺，虽然上杉彻很早之前就已经和她说过了，波之国没有这个玩意儿。

    但她仍不死心。

    又逛了一会儿，酒足饭饱，实在逛无可逛之后，三人才意犹未尽地离开集市，返回了不死岛。

    ……

    不死岛，研究室内。

    “呼……”

    上杉彻将查克拉，从迈特戴的身上收回。

    “怎么样了？”

    奈美站在他的身边，一脸期待地问道。

    上杉彻摇摇头：“还是不行，这几年来，我一直在持续向他们三个人施展创造再生，以此来恢复他们的生机，但达到一定的瓶颈之后，生机就再也无法继续恢复了。”

    “什么意思？”奈美不禁一愣。

    上杉彻叹了口气：“半年前，他们的生机就恢复到了顶峰……哦不，准确来说，是我能够主动为他们恢复的生机，达到了顶峰，从那时候到现在，无论我的查克拉如何增强，我的创造再生忍术如何提升，都无法再为他们恢复半点的生机了。”

    “那岂不是没办法了？难道他们要一直处在这种植物人的状态？”奈美皱着眉头说道。

    上杉彻却道：“我也不太清楚，但总觉得其中缺少了十分重要的一环……这段时间以来，我虽然没有放弃，一直使用创造再生忍术为他们恢复生机，但是生机一旦恢复到他们全部生机的百分之五十，便无法再寸进了。”

    “重要的一环？是什么？”奈美诧异道。

    上杉彻摇了摇头：“现在还不知道，除非他们能够自我恢复意识，否则我还得继续摸索。”

    “呼……那就慢慢来吧，反正情况不会比现在还差。”奈美点点头说道。

    “嗯，不过现在，他们的身体状态都恢复完全了，和正常人没什么两样，只需要正常的营养液供给就没问题……”

    上杉彻说着，心里头也在思考着一个问题。

    创造再生忍术，以刺激细胞分裂为主，在恢复生机这个方面，当然不会有什么问题，毕竟他自己将创造再生这门忍术用在自己身上，是可以恢复全部生机的。

    但是在迈特戴、野原琳和弥彦身上，却只能恢复一半。

    当然，身体伤势的治愈方面，在任何人身上都一样，没有丝毫减小，只是这生机问题，确实是挡在了他的身前。

    走一步看一步吧。

    上杉彻如是想道，他如今也没有太多的头绪。

    回到别墅，上杉彻发现院中有一个舞动的身影，他走过去，开口道：“夕颜，怎么还没休息？”

    夕颜闻言，手上舞动剑刃的动作依旧未停，然后回答道：“还没练完呢，一会儿再休息。”

    上杉彻叹了口气，这丫头，太拼了。

    想到这里，上杉彻随手捡了一根树枝，将查克拉灌注其中，干枯脆弱的树枝，瞬间就变得坚硬锋利起来。

    他身形一动，手握树枝向前探去。

    夕颜一怔，随即明白了上杉彻是想要和她对练，于是手腕一转，刀剑也向前挥出，将上杉彻手中的树枝挡了下来。

    随即，两人你来我往，在月光之下，倒不像是在比斗，反而像是在起舞，查克拉涌动，剑气激荡，吹起阵阵劲风，笼罩了一对壁人。

    半晌。

    上杉彻和夕颜纷纷收剑收树枝。

    “今天的修行够了吧？”上杉彻深深地看了夕颜一眼。

    夕颜见到上杉彻略有深意的目光，明白了他的意思，随即低下头来。

    上杉彻见她这样，不禁叹了口气，走到夕颜的身前，牵起她那双玉手，缓缓道：“你有心事，一直不愿意和我说，我能理解，但是你对自己那么苛刻，我很心疼。”

    夕颜听得此话，娇躯一颤，更加不敢看上杉彻了，但是心里甜丝丝的。

    他担心我么……

    真好。

    “就当是为了我，不要那么苛刻自己好不好？”上杉彻柔声说道。

    他是真的心疼夕颜，这丫头太要强了，连上杉彻都看不下去。

    “嗯。”夕颜低低地回了一句。

    上杉彻知道她虽然答应，但是过不了几天，又要开始她那魔鬼般的训练，这已经不是第一次了。

    暗自摇了摇头，上杉彻看着眼前的佳人，心头微热，伸出手来，撩了撩夕颜那头好看的紫发。

    夕颜的娇躯又是一颤，浑身发软，脸颊上传出微微的滚烫之感。

    “彻……”

    她轻轻呼唤一声。

    其实她很想将心里藏着的心事，统统告诉上杉彻，但是她又怕上杉彻担心，而且自己也过不去自己这关。

    “算了，你不愿意告诉我也可以，早点回去休息吧。”上杉彻苦笑着摇了摇头。

    夕颜紧咬红唇，最终还是点了点头。

