    “好了，不管这里是否是福地，我等总不可能远隔万里，将此处占据。既然此处注定荒废，那就让这里荒废下去吧。”

    曹梦溪笑着摇了摇头，对于这处地方毫无所动。

    即便是福地，但对于他们这些仙门来说，想要维持自身宗门发展，也并非只是占据一处福地就足够了。

    福地只是一家仙门建立的最基础条件。

    维持仙门存续，除了福地之外，还需有福地周围许多盛产灵材的区域作为供给。

    还要有足够的弟子来源，传承宗门道统。

    甚至还需要一些交好仙门守望相助，以为依托。

    而以上少了任何一点，都能让一家仙门衰败下去。

    眼前之火鳞山，除了眼下充裕之灵气外，几乎毫无优势，而且还偏处南荒，自然被他们这些仙门掌教看不上眼。

    众人皆是笑了笑，然后将青鸟梅曦留在外间看护，再由陆离引头，寻了山体外一处隧洞，便就飞身进去。

    进入山体之内，更加汹涌的烈火，在山腹中到处喷涌。

    而与此同时，进入山腹之后，没了外间山表处所环绕的异力隔绝，众多真人皆是感应到了一股强大的气息，在山腹中的一处孕育。

    “那边当是遗宝所在了。”

    曹梦溪视线望向山腹中一处地方，感受着那处的气息，不由略带惊异的说道。

    “应当是了。”

    陆离点了点头，然后不再言语，心情略有些期待的，朝着那处地方飞去。

    这山腹之中颇多隧道，看其宽度，但是先前那头千足龙，万年以来所开辟而出。

    千足龙身长百丈，高宽有十丈，其所通行之隧道，与众位真人而言，几乎无异于坦途大道。

    并未花费多久，六人就来到山腹中央，一个被掏空成圆柱形的岩浆口处。

    而到了此，在那岩浆上空悬浮着，一把被烈火包裹的红色羽扇，也现入了众人眼中。

    “那恶龙所守护之物，便是这把羽扇吗？”

    “看与上所用之翎羽，其上花纹气息，似乎像是朱雀之羽。朱雀乃是天地异兽，生而不凡，以其之羽炼宝，能有此威势倒也正常。”

    “恐怕不止如此，这羽扇之上，还有那千足龙之气息。恐怕这万年以来，那头恶龙没少用自身经血洗炼羽扇，不然仅是朱雀之羽，这法宝不可能有如此之威。”

    “这处火山也是颇有灵异，其中恐怕原本就有某种火系至宝，最后多半也是拿来炼制这柄羽扇了。”

    几位真人打量着眼前羽扇，各自不由眼露异彩，啧啧称奇，分析着羽扇之来历。

    他们都是出身仙门，有多有游历，天下见识自然不凡。

    三言两语间，竟就将这羽扇出处，给看了出来。

    “此宝来历不凡，又经恶龙万年锤炼，若是成就，怕是在一众中品法宝之中，也能位列中等。”

    韦登明也看着这柄羽扇，待到见到羽扇所展露之威势气息后，面色也不由微微诧异。

    似乎是未曾想到，千足龙所炼之宝，竟是这等层次。

    一件中等的中品法宝，这等神器，几乎可以做一家仙门的定海神针了。

    没看到曹梦溪这些人，在见到这件羽扇之后，那眼中几乎都快喷出光来了吗？

    法宝也是有寿命极限的。

    普通的下品法宝，一般用个数千年，最多万年，便会灵性耗尽，从而沦为凡物。

    毕竟一位真人，寿过万年之后便会陨落，而真人所炼至宝，即便再怎么爱护，也不可能比得上真人自身，能用个数千上万年已经是很不错了。

    但若是一件中品法宝，护养得当的话，却可长存数万年，乃至十万年。

    而在法宝彻底灵性尽失之前，拥有法宝之宗门，也几乎相当于数代之内，都拥有法令真人级战力，拥有足够的时间，等待下一位真人成长出来。

    这等诱惑，不可谓不大。

    不过即便再次想要，他们却也知道分寸，因此只是羡慕的多看了几眼，便各自收敛了心思。

    不过这时听到韦登明的话，他们却又将目光移了过来。

    这位今时这般说，莫非是看到这件法宝之后，突然后悔，生出了念头，想要讨要？

    不过这种想法注定是猜错了。

    却见韦登明看向陆离道：“此时法宝看上去还未彻底圆满，尚需一些时日锤炼，而且其上有千足龙之气息，炼宝之材应当也有其之血脉。

    道友既收了千足龙之妖躯，若是舍得的话，或可以此妖躯尽数法扇之内。

    那是地花妖兽之躯，有此之宝材，当可再度提升此法扇之品质。

    最后得到一件上等法令之宝，也并非无有可能。”

    他竟然是向陆离提出意见。

    陆离闻言，不由微微一愣，但很快反应过来，笑道：“道友此言有理，看来我要在这里住上些许时日，等待这件法扇练好了。”

    说话的时候，他也不免好奇，面对一件有可能的上等法令之宝，韦登明难道就不心动吗？

    “确实如此，此宝在这火鳞山中孕育，在这里锤炼也是最为恰当，贸然移动，恐有折损法宝灵性。”

    韦登明撇了眼法宝，然后点了点头，表示赞同。

    其实对于这件法宝，他当然有所心动。

    毕竟怎么说都是一件铁打的中等法令之宝，手持此宝，几乎就相当于一位地花真人。

    然而洞阳山十万年积累，尽管以往有所损耗，但门中所存留的中品法宝，依旧有着不小数目。

    先不说将云、赤阳、鉴月三大顶尖的中品法宝，便说其余一些品次不齐的中品法宝，洞阳山就还有数件。

    是以，实际说起，对于中品法宝，洞阳山其实是不缺的。

    而方才一战，陆离所展露出来的实力，也令韦登明不由暗暗心惊。

    虽然是有他协助的缘故，但陆离仅靠一件下等法令之宝，就能斩杀千足龙这位法令小成的妖物，也着实令人心惊。

    而且若是没有看错，方才战斗中，陆离貌似又比传闻中，又多用出了一种真法。

    如此算来，陆离已经掌握了五门真法。

    此等数量，比起一些稍弱些的地花真人，都要胜上一筹了。更不用说五门真法中，陆离已经有三门圆满。

    所以种种因素加起来，已经令陆离在韦登明心中的分量，又提升了一个层次。

    为此舍弃一件法令之宝，用来交好这位注定前途无量的陆真人，也就不是那么让人难以接受了。

    见陆离两人并未生出龃龉，其余几位真人松了口气，却见李妙元提议道：“既然陆道友要在这里炼宝，那未免意外，不如我等也留在此处看护。”

    这是考虑到先前千足龙炼宝，然后就被他们这些人发现，最终宝没炼成，命也丢了，法宝也为人所夺。

    若是他们走了，留陆离一人在此，若是这时再有其余强敌追来，那又该如何是好？

    毕竟那头千足龙，谁也不敢保证，他是否还有其它交好之妖魔，会发觉异状后赶来此地查看。

    所以这时就少不得几个护法之人了。

    韦德明点头道：“如此确可，不过我等也不用一昧枯守此山，大可在这南荒大山中搜寻一遍。看看其余地方，是否还有其它隐患未曾发现。”

    今次火鳞山之异变，着实让南洲众修，心头敲响了警钟。

    火鳞山这里，不声不响就隐藏了一头地花大妖，万年以来竟然无人发现。

    谁又敢保证，南荒这茫茫大山之中，没有第二个第三个火鳞山！

    不过将南荒全部搜索一遍，这明显是不可能的，需要耗费的人力物力太大了。

    但只是搜寻火鳞山附近，以及靠近南洲的一片区域，已在场几位真人之力，却还是可以勉强做到的。

    听到韦登明的提议，曹梦溪点头道：“韦道友此议甚好，左右如今我等也无事，不如将这边细查一番，免得他日此处生变，祸及我南洲。”

    余下严守道与王业清，他们对于搜索南荒大山，也没有意见。

    此时虽有大劫在酝酿，但一时半会之间，还是落不到他们头上的。

    而若是大劫一起，他们尽数被波及，那可就再也没有余力来看顾南荒了。

    所以若是能趁现在有空有时间，将这里的隐患排查一遍，几位真人还是乐意的。

    “几位道友之心意，陆某感激不尽。”

    陆离见韦登明等人，主动提议留下来为自己护法，不由感激的朝他们行了一个礼。

    “道友无需多礼，此也是为了我们南洲。”

    韦德明笑了笑，然后神识在大山之中扫过一遍，确认没有其余异状后，告辞道：“既然这山中已无其余变故，那我等便也不多停留，打扰道友炼宝了。这便动身去搜查其余地方。”

    其余几人也纷纷请辞。

    陆离一一拜别，亲自将他们送出山外，然后才回返山腹中央岩浆之处。

    此时火鳞山内已空无一人，外间也有青鸟梅曦巡视，戒备可能的外来者。

    闲下来后，陆离望着眼前火光中，辉映生光的羽扇，低声自语道：“接下来又有的忙了。”

    而后却见他取出千足龙之躯，往内渡入法力，同时引动周围之天地，开始炼化这具妖躯。

