    第274章 金乌秘术

    “她半年前来到了这里，当时她情况十分不好，处于半失忆状态，时不时的会提到一些人，什么穆恩啊，什么马小桃，什么张乐萱，等等一大堆！”幽香绮罗解释，道：“她的修炼出了大问题，她知道自己迟早会彻底失忆，可能是舍不得自己记忆吧，每当清醒的时候，都会和我们讲速外面的人和事，还会将这些人和事画成画像保留起来，这当中就有你，所以我们知道你。”

    幽香绮罗顿了顿，接着道：“那位为了保护我们不被外人发现，利用毒瘴将冰火两仪眼彻底与外界隔绝，可这也出现了一个问题，因为毒瘴的存在，我们这里常年不见阳光，虽然有冰火两仪眼在，我们不像外面那么植物一样依赖阳光，可我们也是植物，对阳光的向往是无论如何都改变不了的。”

    “你们把她当中阳光？”雪奇灵瞥了一眼伍铭，对于伍铭现在的状态，他也说不清楚。

    “没错！”幽香绮罗巨大的花朵用力点了一下，道：“她身上的金乌真火发生了变异，有点类似于阳光，尤其是她的第八魂环，甚至产生了哺育万物能力，虽然不知道怎么回事，可一定与你做的金乌耀世有关。”

    “这么神奇！”雪奇灵有些不信。

    “要不是如此，我们干嘛一直让她留在这里。”幽香绮罗声音有些兴奋，道：“我们需要她，如果她能一直留在这里，不旦我们的修速度会变得更快，甚至吸收了她身上的气息后我们会变得更加强大，可她的能力她现在还控制不了，因为她压根就不知道该怎么控制，如果你能帮她稳定自身力量，我们可以按照我们和唐门的约定，让你带走一定的天材地宝，你也修炼了唐门功法，也勉强算作唐门弟子，我们并不算违背那位的意愿，当然如果你能通过那位留下的考验的话，可以得到更多的天材地宝。”

    “那位是谁，考验又是什么？”雪奇灵好奇的问道。

    红光闪烁，幽香绮罗还没开口，一个很是凌厉的声音响起，“幽幽，九绝哪边传来消息，这家伙杀了伍铭的学妹马小桃，我们应该拿下他交给伍铭，这样的话或许可以说服伍铭一直留在冰火两仪眼。”

    同样是女声，但听起来，声音却要清亮的多，少了幽香绮罗那份柔美，却多了几分英气勃勃的味道。

    雪奇灵问声望去，开口的一株通体火红色的植物，说它像花吧，又不是太像，本体很高，足有近丈，花口直径只比幽香绮罗仙品略小一点而已。

    呈白菜状，本体就像是用红宝石雕琢而成的似的，它的光芒才一亮起，立刻就让山谷内的空气中温度似乎提升了几分。

    正是烈火杏娇疏。

    说话的同时，烈火杏娇疏已经带着几株同样十万年的天材地宝绕到了雪奇灵身后，不给雪奇灵逃走的机会。

    “你杀了马小桃！”幽香绮罗快果断速退了几步，拉开了与雪奇灵的距离后才沉声道：“原来马小桃要埋伏的人是你，可不是你替她压制的黑暗凤凰之力和邪火之力的么？你怎么又杀了她？”

    “看来伍铭也不是什么都告诉你们了么？”雪奇灵看向仍旧盘膝修炼的伍铭。

    这里都快打起来了，她竟然还在修炼，奇了怪了。

    “别看了，只有等夜幕降临她才会苏醒。”烈火杏娇疏冷哼一声，招呼几株十万年天材地宝围上了雪奇灵，道：“虽然史莱克学院的事情与我们无关，可马小桃是伍铭的师妹，伍铭帮了我们，我们自然也该帮她擒下你。”

    “暂时别理这些天材地宝，搞定这个伍铭，只要你能将她弄到冰神界当中，我送你几颗化形草和开灵果的种子，有冰火两仪眼在，你就可以大规模培育这两种灵药。”一股精神波动在雪奇灵识海当中传来，雪奇灵愣了愣，竟然是昆仑镜。

    这么多年了，这还是第一次主动联系自己。

    看了看慢慢逼近自己烈火杏娇疏，和已经做好战斗准备的冰帝雪颖，雪奇灵身后空间一阵波动，十几个十万年魂兽走了出来，直接镇压向周围的天材地宝。

    “想法群架，我可不怕你们！”雪奇灵冷哼一声，他可没时间理会这些天材地宝。

    化形草和开灵果啊，一个是化形丹的主要材料，一个是开灵丹的主要材料。

    化形丹不用解释，顾名思义就是化形用的，而开灵丹则是用来开启灵智的丹药。

    对于现在的魂兽来说，简直是救命稻草啊。

    无论是化形草还是开灵果，都是雪奇灵目前最需要的。

    对雪奇灵来说，虽然冰火两仪眼周围的天材地宝足够珍贵，可他们加在一起也比不上化形草和开灵果。

    没错这些天材地宝的确可以让雪奇灵雪帝甚至冰帝雪颖的实力上一个大台阶。

    化形草和开灵果则不同，他们可以让整个魂兽实力暴增啊。

    “你说话算数！”雪奇灵不在理会那些天材地宝，他似乎很怕昆仑镜反悔。

    同时雪奇灵又很好奇，为什么昆仑镜会对一个小小的伍铭感兴趣。

    而且伍铭看也没有化形草和开灵果的种子有价值啊。

    “知道冰神界为什么只是一个半位面么，那是因为冰神界缺乏一个太阳，一个哺育万物的太阳。”昆仑传来精神波动。

    “你是说她是太阳，别开玩笑了。”不是雪奇灵不信昆仑镜，而是昆仑镜说得太过匪夷所思。

    “这个伍铭天赋比你想象的好，只是之前一直走了错路而已，凭借着凭借着你的金乌耀世能走到现在这一步已经非常了不起了，如果加以引导，脱变为太阳也不是不可能，如果她真的能在冰神界当中完成这个蜕变，那冰神界必然跟着由半位面蜕变为一个完整的世界。”昆仑镜解释。

    “我要怎么做！”雪奇灵心动了，如果真如昆仑镜所说，冰神界有可能蜕变完整的世界，那就算把极北之地全部迁入冰神界也不是不可能。

    “这个伍铭很不凡，她已经领悟到了一丝太阳的真谛，她也不是失忆，而是记忆太多了，超出了她大脑的承受能力，才表现出失忆的。”昆仑镜接着解释。

    “记忆太多，你什么意思。”雪奇灵沉声说道。

    昆仑镜直接从雪奇灵眉心飞了出来了，围着伍铭转了一圈之后才回到雪奇灵识海当中，道：“现在的她领悟到了一丝阳光哺育万物的能力，可由于没有功法的引导，阳光所过之处，不管是物体，还是声音，甚至气味等等所有的一切都会被深深的刻在她的脑海当中，这是一个非常庞大信息量，正常人大脑根本承受不住，还好你来得及时，否则等她突破封号斗罗，她大脑必定会直接崩溃。”

    “你有适合她的功法。”雪奇灵好奇的问道。

    “我有金乌秘术的残篇，不过由于金乌秘术只是残篇，所以，一旦她修炼了，就会彻底失去七情六欲，只有等她完全领悟金乌秘术，蜕变为太阳，才有可能恢复。”昆仑镜解释。

    “彻底失去七情六欲，那她会答应修炼金乌秘术么？”雪奇灵沉声问道。

    “所以我才让你搞定她嘛！”昆仑镜淡淡解释。

    “如果修炼了金乌秘术残篇，她需要多久能恢复七情六欲。”雪奇灵好奇的问道。

    “不好说，可能是几千年，也有可能是几万年，甚至一辈子都不能恢复。”昆仑镜没有丝毫的隐瞒。

    “这样啊！”雪奇灵点了点头，思索了了片刻接着道：“好吧，我最后问你一个问题，她修炼金乌秘术对你有什么好处，值得你如此帮忙。”

    “我只是想观摩她蜕变为太阳的过程，还有半位面蜕变为完整世界的过程，观摩这样的蜕变过程不只是对我们器有好处，对你的修炼也有极大的好处。”昆仑镜知道这个问题很难解释，给雪奇灵举了一个例子，许多大能都会在体内开辟一个世界。

    昆仑镜告诉雪奇灵，在体内开辟小世界，除了方便之外，更多的就是为了观摩世界的蜕变过程。

    “我答应了，不过你能不能先把化形草和开灵果的种子给我？”雪奇灵道。

    “给你！”昆仑镜也不含糊，镜身一抖，十枚种子就从昆仑镜里面抖落了出来，直接出现在雪奇灵手中。

    看到这一幕，雪奇灵忍不住小声嘀咕，“昆仑镜里面绝对自成空间，或许有一个小世界也说不定，不知道里面收集了多少好东西。”

    雪奇灵摊手一看，正好五颗化形草种子，五颗开灵果的种子。

    (本章完)

