    “姚青梨，你很好！”他含笑的凤眸寒芒乍裂，唇角的笑意越发冷酷。

    突然“铮”地一声，姚青梨和瑜王等人只见寒芒一闪，一柄寒气逼人的利剑便抵到了姚青梨咽喉。

    “你——”姚青梨大怒。

    “收下！”慕连幽却似笑非笑地看着她，“否则，剁你爪爪！”

    “你个人渣！！！”姚青梨恨不得把他碎尸万段，“有毛病啊？”

    “嗯，因为你说我是个人渣啊！”

    但她不敢动，因为眼前这人渣性格扭曲，她不知道，自己一动，自己那可爱的小脖子是否会跟脑袋分家。

    “景王世子！！”瑜王暴喝一声，“你在干什么，请放下手中的剑！”

    “瑜王，这是本世子与姚青梨之间的事，与你无关。”慕连幽嘲讽的目光，这才像施舍似的落在瑜王身上。

    “青梨的事，就与本王有关！”瑜王脸色别提多难看了，他是真的生气了，“平时你草菅人命便也罢了，但今天之事，你是不是太无理取闹？再这样下去，本王——”

    “你又如何？”慕连幽笑意更甚，眸光阴寒而蔑视，“本世子有一万种方法令你出京前往封地！”

    “你——”瑜王气得俊雅的脸都快要扭曲了。

    自己堂堂一个亲王，竟被他这般轻视！

    但想到自己废了的双腿，还有被夺了的太子之位，自己的确无法受人重视。

    而且，景王世子慕连幽，也的确有这个资本睥睨天下！

    别说是他，便是连他那个狂傲的太子皇弟，也不敢得罪慕连幽。

    可是，一想到自己连喜欢的女子都保护不了，便又有一种无力感。

    “慕连幽。”瑜王冷冷道，“你……”

    “别吵了！”姚青梨冷喝一声，恨恨地瞪着慕连幽，“呵呵，我收还不行？”

    不就当孙子么，她当还不行！当一下孙子，又不会死！！！

    “嗯，很好。”慕连幽终于开心了，手中寒气逼人的利剑挽了个剑花，便收了起来，笑吟吟地道：“寒星，把谢礼放下。”

    “好咧！”寒星答应着，便指挥着那群兵卫把手中的礼盒一个个放在石桌上，叠了足足有半个人高。

    慕连幽看着姚青梨那气得扭曲，却又不得不陪着笑的模样，便扑哧一声，整个人都神精气爽了。

    “姚姑娘，你的爪爪先寄在本世子这，下次小心了！”

    说完，衣袖一拂，便转身飘然而去。

    随着他的出门，那群黑色劲装，满身煞气的人也呼啦啦地出了门。

    一下子，整个小院空旷下来，凝固的空气也终于能够呼吸了。

    “呜……”夏儿整个人瘫坐在地上，哭了起来。“为什么会发生这种事……”

    她有种被野兽惦记上了的感觉！

    秋云连忙冲到门口，“砰砰”两声，把门紧紧栓上。

    瑜王看着门口的方向，狠狠地咬着牙，自己总有一天，得拿到与景王世子抗衡的资本！

    “姚姑娘，你怎么招惹上这煞神的。”大全吓得脸都白了，“虽然是个世子，但连皇上，都得哄着他！迁就他！”

    姚青梨想起那晚的事，只觉得丢脸！而且她也不敢说，只道：“还能是什么，就最近扒柳瑶皮的事儿！他为景王府向我道歉。”

    道歉？那为什么就是不收他的礼？大全想问，但见姚青梨不想说的模样，只好道：“景王世子这人邪气乖戾，以后少接触为妙！”

    “什么少接触？我特喵连接触也不想跟他接触！”她姚青梨算是个天不怕地不怕的人，但独独就是慕连幽这渣，让她避之不及！

    瑜王见她这么讨厌慕连幽，松了一口气，因为他总觉得慕连幽对姚青梨产生了兴趣。姚青梨讨厌他就好了！

    瑜王想着，突然道：“咦，对了，他为什么总说要剁你的……爪爪？”

    “我哪知道，他就一神经病！”姚青梨一听到“爪爪”二字，就觉得被羞辱了，小脸铁青一片。

    人渣就是人渣，连欺负人都这么贱兮兮的。

