    “咔嚓！”

    突然，病房的门被人从外面推开，来查房的护士刚好看到这一幕，惊得合不拢嘴，呆呆的站在门口。

    梁婷立刻将陈浩从身上推开，一脸羞涩的对门口护士说道：“小忆，有什么事吗？”

    小护士还是个实习生，哪里见过医院还有这样的事情，慌乱的摆着手：“不。我。我。”

    她支支吾吾的样子显得有些可爱，还下意识的看了看陈浩雄壮的身体脸上布满了红霞。

    “好看吗？有什么事就说。”梁婷也注意到了她的眼神，有些吃醋。

    “我。我本来是查房的，可是。”小护士被她的话吓得一愣一愣的，半天也说不完整一句话。

    梁婷挥了挥手：“这房间我查过了，你去一下个吧，顺便在看看病人情况。”

    小护士听到这话点了点头，转身之余还看了眼陈浩，心里却疑惑护士长查房的方式有些特殊啊！

    陈浩看着病房门被关上，随即说道:“护士长，你这查房的方式和其他护士完全不一样啊，要不然你每天换个护士给我查房，顺便也把你的技巧传给她们？”

    说这话的时候，他的嘴角微微上仰露出一丝邪笑，一脸的暧昧紧紧盯着梁婷，并且一步步朝着她走了过去。

    梁婷听到这话立刻握着粉拳轻轻打了一下他的胸膛：“你真是太坏了，我这套技巧可是我独有的，而且针对的病人只有你！”

    “看来我待遇挺好啊，要不然我们在来一次？让我也好好体验一下你的技巧，看看有什么独特的地方！”

    梁婷此时也是眼神有些迷乱看着陈浩，一副欲求不满的样子，两人炙热的目光再次胶着在了一起。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，讨厌的手机铃声再次响起，这也打破了两人调情的心思。

    梁婷一脸不悦的看着陈浩：“真是讨厌，看来这病房里的确不适合调情，只适合病人入住。”

    陈浩笑了笑捏了下她的琼鼻：随手从口袋中拿出手机，看了一眼上面的电话是父亲陈立民打来的。

    他立刻按下接听：“爸，什么事给我打电话？”

    “小浩，你赶紧回来吧，工厂里张莹莹和一个女人吵起来了，我这也没办法。”电话那头陈立民声音显得非常焦急。

    “好，你先别急，我马上就坐车回去！”

    说完，他挂断电话收起了手机。

    梁婷看着他那张瞬间变的阴沉的脸，立刻就问道：“怎么了，发生了什么事？”

    陈浩一边拿起外套穿上一边解释：“厂子出了点问题，我得赶回去处理，改天我们在好好聊聊。”

    随后，他往医院外面走去，一边走着一边想厂子的事，这所锁阳胶囊才开始快速生产，千万不能出了乱子。

    “陈浩，你打算就这么转眼不认人，我可已经是你的人了！”身后响起了梁婷的声音。

    陈浩下意识的停住了脚步眉头微皱，这女人还真是有意思，两人不过是亲了个嘴还是意外就成自己的人了。

    他回过头脸上带着邪魅的笑意：“你记住了，你是自己的人，不属于任何人，没有人能左右你的一切，包括我在内。”

    说完，他转身进入了电梯，电梯门刚打开，一道熟悉的身影刚好也急匆匆的走了进来。

    陈浩立刻就认出这是自己在河边救的女人，他对着对方说道：“昌子怡，你怎么也在这？”

    昌子怡有些惊讶，立刻笑着说道：“怎么是啊，真是太巧了，没想到来医院也能碰到你。”

    “也许这就是缘分吧！”陈浩一边和昌子怡聊着，按下了电梯一楼按钮。

    电梯的门缓缓合上，整个电梯内就他们两人，气氛有些小尴尬。

    昌子怡冲他笑了笑：“我们真是有缘，要不然之前在海边你救了我，这么短时间我们又遇到了。”

    说这话的时候，她的眼神有些痴痴的看着陈浩，漂亮的脸蛋上带着淡淡粉红。

    陈浩看到她羞涩的模样，马上就穿转移题：“对了，你怎么会来医院，难道是身体不好？”

    昌子怡面色立刻变得有些黯然：“我身体没事，但是我妈在这住院，今天刚做完手术，手术非常成功，我正打算下去买些补品给妈妈。”

    “这样啊，那你好好照顾你妈妈吧，我这还有些事，改天在来看你。”

    说话间，陈浩走出了电梯。

    他赶紧出去打了个出租车来到车站，幸好赶上了最后一班去瓦头村的班车。

    到了村里的时候，天色已经渐暗，村民也都在吃晚饭，没人注意到他回到村里。

    他也并没有直接回家，反倒是赶紧向厂子走去，刚到门口就听到里面一阵吵闹，还能清晰的听到张莹莹哭泣的声音。

    “张莹莹，别以为你勾引了陈浩，就能在我们面前耀武扬威，我可不怕你！”

    说话这人是工厂里一名叫小花的女人，语气尖酸刻薄。

    “就是，本来就是个不祥之人，自己心里还没点数吗？一个寡妇还想飞上枝头变凤凰，真把自己当成老板娘了！”金一璇站了出来一脸嘲讽的说道，她对张莹莹本来就有恨意。

    张莹莹一脸泪痕站在机器旁显得很无助，急忙解释：“我没有这么想，我和小浩也是清白的，你们说我没什么，但是不能瞎说小浩。”

    金一璇听到这话冷笑一声：“清白，你们俩还有什么清白，每次他来车间都找你，而且你还用各种办法让他留下来，你不觉得自己很贱吗？”

    陈浩实在是听不下去了，立刻一脚踢开门走了进去：“吵够了吧！我花钱找你们来是赚钱的，不是让你们在这闲扯淡。”

    张莹莹看到他进来，一脸委屈的走了过去，瘦弱的身形让人看了心生怜悯。

    金一璇被吓得缩了缩脖子：“小浩，我们本来是好好干活的，是张莹莹要跟我们吵。”

    一旁的员工也都吓得赶紧干活，以此不想被陈浩盯上。

    陈浩走上前拍了拍张莹莹的肩膀：“别难过了，我会查清楚，不会让你受委屈的。”

