    贝鲁特城。

    君临从外面转了一圈回来，完成在这个城市的使命。

    回到旅店，苏正好洗了个澡出来。

    披着浴巾，擦着湿润的头发，苏说：“艾斯德斯来消息了。”

    “怎么说？”

    “她说可以为你提供关于蓝尘位面军队调动的信息。”

    “不需要。”

    “猜到了。她说如果你不需要这个，那么她还可以帮你想办法拖住费鲁斯。”

    “也不需要。”

    “那就入侵生物？”

    君临终于来了兴致：“哪里的入侵生物？”

    “虹吸位面，高等位面。帝君的人从虹吸位面获得了不少战俘。他们对你们来说都是积分。”

    “有点意思了。多少人，在哪儿？”

    “加克斯城，那里有个战俘营，关押了大概好几千虹吸位面的俘虏。我们可以给你消息，甚至帮你解决部分当地守卫。”

    君临摇头：“不，也不需要。”

    “那你到底要什么？”苏也急了：“我们没什么可以给你的了，总不能把我们自己的命给你吧？”

    “有个地方。”君临道：“一个很隐秘的地方，应该是个研究所，位置……有可能和位面本源相关联，又或者有法则碎片，具体消息只有高层才会知道，很可能是费鲁斯或者布兰顿才掌握的机密。我要这个地方的具体地址和相关信息。”

    苏问：“研究什么的？”

    “能量。可能是某种装置，也可能是别的什么，具体我说不清楚。”

    苏被他给气乐了：“你什么都不知道，那让我们怎么查？”

    君临反复踱了几步，道：“帝君和战锤势力有密切合作，我怀疑机械神教有某位计算贤者在帮帝君从事秘密研究，但是他的存在是绝密。不过只要有秘密行动，就一定会有线索。大型研究需要大量的资源，查一下蓝尘位面内的资源流向以及不正常的守卫力量，应该能找到线索。”

    苏有些明白了：“你们的第四个任务？所以你已经有方向了？”

    “事务总是互有关联。”君临笑道。

    “你最好能给出更具体些的线索。”

    君临想了想，道：“空间。”

    “空间？”

    “对。异常的空间波动，伴随一些奇怪的事件。”

    “还有比群体变形更奇怪的事件吗？”

    “有啊，比如群体混乱，群魔乱舞。”君临笑答。

    ————————————————————

    蓝尘位面如今是彻底乱套了。

    群体变形带来的是人与人之间彻底的不信任——没有足够的侦查能力，你永远不知道你所面对的父母，兄弟，子女，到底是不是其本人。

    甚至连你上街买菜都要小心翼翼，因为你无法确定你买到的动物会不会是老鼠变化的。

    幸运的是，亡者是无法变化的，所以现在活禽活鱼正变得没有意义，人们不得不把生物屠宰好再摆上餐桌。

    可就算这样，也架不住时不时就会有各种乌七八糟的动物飞过。

    走在承受的街道上，随时可见兔子飞上天，老鹰遍地走，鸡游小河，猛犬钻地。动物们毫无节制的肆意变化，除了体型限制，其他哪儿哪儿都看不出来。

    荒野中各种猛兽更是因此肆意发威，它们很快就适应了自己的能力。猛兽会变成人畜无害的食草动物，悄悄的靠近目标，然后猛然变回原形，突发袭击。当然也有倒霉的时候，突然一口咬下，发现自己咬的不是兔子，而是他妈的自己的伴侣……

    猎人们因此遭了殃，他们再分不清谁是可以捕猎的，谁不可以。

    当然，也有因此发财的。

    生产监测系统的企业为此大发横财，到处都是求购。

    但这又有什么用呢？

    监测系统只能发现你变身了，却不能直接看出你的原型。

    各大城市，乡镇的上空，到处都是警报在呜呜乱响，而警备队却甚至已经无动于衷——太多假警报了。

    如果不是费瑟还在候选者队伍中，蓝尘位面恐怕已经失去了君临他们的动向。

    ——————————————————

    新水城。

    银螺布兰顿坐在指挥所中，正在看着手下递来的报告。

    一名卫兵统领从外面进入：“大人，有消息了。”

    “说。”

    “君临他们进入了底沙堡。”

    “唔。”布兰顿淡淡应了一声。

    因为群体大变形的缘故，现在整个位面的监察系统形同虚设，君临他们能够顺利进入城中并不奇怪。

    事实上真要奇怪，也应该是奇怪君临竟然还要借助分享变形才能做到这点。

    布兰顿知道君临在藏着掖着，他甚至知道君临为什么要这么做——鬼的存在被系统任务公开了，君临一定是想借这种方式找出鬼。

    问题是他现在突然改变了做法，是不是意味着君临已经发现了费瑟？

    想到这，布兰顿道：“大贤者那边有什么回应？”

    统领道：“大贤者已经调出了处理厂战斗的画面，虽然资料不全，但还是可以确认……他们本来有机会出售所有货物的。”

    “所以他们是故意失败的？”

    “是的。”那统领很肯定的回答，他知道布兰顿讨厌一切模棱两可的答案，那些说话吞吞吐吐的家伙都已经被他丢去喂魔兽了。

    “费瑟危险了。”布兰顿立刻道：“他有八成可能已经被发现。”

    那统领道：“需要通知费瑟吗？”

    “不，让他发挥最后的余热吧。”布兰顿回答。

    那统领小声道：“但君临很可能会意识到这点，故意给出虚假信息。”

    “虚假信息也是线索，对吗？”布兰顿反问。

    那统领立刻道：“大人英明。”

    布兰顿满意而自豪的一笑：“还有别的吗？”

    统领回答：“费瑟说，不久前君临抓了几个我们的人做实验。”

    “实验什么？”

    “毒。”

    “毒？什么毒？”布兰顿眉头皱起。

    “不清楚，实验没有瞒着费瑟他们，但也不许他们靠近，只能看出那些人是中毒了，而君临似乎是在研究这种毒。后来实验体爆炸，导致整片区域都成了毒区，好像还有一些特殊能量，但费瑟不知道是什么。需要让他追查吗？”

    布兰顿想了想，道：“不，没必要跟着君临的脚步走。他的任务是在他死之前，找到我们的目标。”

    统领点点头：“应该就在剩下的二十多个候选者中。”

