    第208章 春节（二）

    看着娄晓娥的背影，许大茂心里不禁感慨，时间过得真快啊。

    明天就是大年三十了，这是许大茂来这个世界第一次过年。

    即便两世为人的他，心中难免还是有些小激动。

    自从从大不列颠回来后，许大茂又过上了平淡而又充实的日子。

    而他的商业布局，也正在如火如荼的进行着。

    伊莲娜早在一周前，离开了纶敦，踏上了香江的土地。

    穿越到这个世界已经快一年了，对许大茂来说，这一切犹如一场梦境一般，美轮美奂，精彩动人。

    许大茂缓缓走向了前院，准备看看阎埠贵的春联写得怎么样了。

    院里每年过年的时候，那可是阎埠贵最高光的时刻。

    阎埠贵光靠着这一手，可是扒拉着不少的东西。

    许大茂也完全可以自己写对联，以他的水平，绝对比阎埠贵写的要好许多。

    但这根本就没必要，阎埠贵一年也就赚这一次。

    全院的人都找他写，如果自己鹤立独群，反而会弄得难看。

    这四合院中，阎埠贵已经算很好的了。

    无论他教育子女怎么样，至少他不主动惹事。

    相比起爱搞事的刘海中，和伪君子易中海，阎埠贵无疑要好许多。

    喜欢算计？

    这在许大茂看来很正常，如果阎埠贵不算计的话，估计一家老小就要饿死了。

    这年头，谁不算计，谁不一分钱当两分钱用了？

    “三大爷，我家春联写好了没！”许大茂敲了敲阎埠贵家的门喊道。

    “是许主任啊！”

    “你家的对联写好了。”

    “这不，我家的都没写，就先给你家写了！”阎埠贵开门后热情的说道。

    许大茂微微一笑，说道：“三大爷，您太客气了！”

    说着，就将报酬给了阎埠贵。

    阎埠贵也不客气，拿过报酬后，将对联给了许大茂。

    许大茂打开对联，看了看，客套一番就离开了。

    这年头，人们的集体意识还是很强的，很多地方都是集中起来聚在一起过大年。

    一些农村会由干部组织起来，一起过年。

    四合院也是如此，有着这样不成文的规矩。

    在年前，由院里的几位大爷的组织下，过个年。

    当然，真要全部凑在一起过年也是要看的。

    有人的地方就有江湖，有人的地方就有纷争。

    真要把两个有矛盾的家庭，凑到一起过年，也是一件非常困难的事情。

    所以，与其说凑在一起过年，还不如说院里的大爷，借这个机会，给大家伙儿拜拜年。

    也算是表达大家这一年以来，对他们工作的支持。

    下午，在院里三位大爷的组织下，大家也都聚在了一起。

    大院里几十个家庭，加在一块儿足有一百多号人。

    一时间，好不热闹！

    几位大爷轮流发表了下讲话，大伙儿也就各回各家，各找各妈了！

    第二天一早，许大茂早早的起床，给娄晓娥做早饭。

    自从娄晓娥怀孕后，许大茂对娄晓娥的关心变得更多了。

    但这也不代表他会冷落了别的女人。

    在年前，许大茂就将大量的年货送到了每个女人的手里。

    每个人都能开开心心的过大年。

    待娄晓娥起床吃完早饭后，两人又开始贴起春联。

    之后又在门口挂起灯笼。

    这个灯笼在要在春节期间彻夜通明。

    从年三十一直挂到正月十五。

    这期间都不能观点。

    它意味着延年益寿，香火不断。

    自家忙完后，娄晓娥拉着许大茂一起来到了聋老太太家帮忙。

    由此可见，娄晓娥对聋老太太也算是一片真心。

    可惜的是，聋老太太家有个讨厌的人在，那就是易中海。

    对于这老头，许大茂可谓是深恶厌绝。

    易中海为了养老可以说是不择手段，毫无底线，就连他的那张老脸都不要了。

    同样，易中海也打心里讨厌许大茂。

    在这院里，许大茂几次三番让他吃瘪，是唯一一个不把他放在眼里的人。

    刘海中同样也是如此，为了当官也可以毫无底线。

    可和易中海一比，那就是小巫见大巫。

    也只有傻柱傻乎乎的，头上都被人绿得发慌，还把人当做好人。

    一时间，聋老太太家里的气氛有些怪异。

    好在易中海很快就离开了。

    “老太太，晚上去我家吃饭吧？”娄晓娥见易中海离开，向聋老太太提议道。

    聋老太太笑了笑，说道：“好，晚上去你家吃饭！”

    话音刚落，一旁的许大茂愣住了。

    什么情况？

    聋老太太居然会答应娄晓娥的提议？

    许大茂虽然百思不得其解，却什么都没问。

    这个世界由于他的介入，很多事情已经不像原著一般，发生了许多的改变。

    聋老太太经常吃着娄晓娥送去的食物，身子骨也变得越发的硬朗。

    娄晓娥吃的食物里，都放有稀释后的灵泉。

    许大茂相信，聋老太太绝对会比原著中活的更长久。

    许大茂对此也从不在乎。

    从客观的角度来说，聋老太太是值得敬佩的人。

    她有着满门烈士和五保户的身份，按照道理来说，养老根本不愁，郭嘉会给她养老。

    可她为了不给郭嘉添麻烦，宁愿窝在这四合院。

    光从这点来说，聋老太太的人格无疑是非常的高尚。

    只是，刚刚聋老太太的反应对许大茂来说，也不知道是好是坏。

    许大茂别的不担心，唯一的担心的就是娄晓娥越陷越深。

    他们注定要离开的，万一离开的时候，娄晓娥舍不得聋老太太该怎么办？

    总不见得要带着聋老太太一起去香江？

    可就算你有这个心，聋老太太还真的会走不成？

    到头来，伤心的还是自家的婆娘！

    “哎，顺其自然吧！”许大茂幽幽的叹了口气，喃喃自语道。

    ……

    下午时分，许大茂的便宜爹妈过来了。

    他们来这里吃年夜饭。

    照道理来说，许大茂和娄晓娥要过去拜年的。

    但如今娄晓娥有了，为了体谅这个傻媳妇，两老也顾不得这么多了。

    自从穿越以来，许大茂对这对便宜爹妈并没有多上心。

    毕竟，许大茂的灵魂来自于后世。

    (本章完)

