    顾千歌忍不住摸了一下嘴角，还真别说，是有一些痛，想到刚才那个吻，她又浑身不自在了。

    “哟哟哟，你那小表情，我还真的是第一次见，你不是说对人家没感觉吗？这才多久就真香了，谁先表白的？”

    顾千歌很嫌弃的看着眼前这个话痨，“你怎么那么八卦？”

    “你找我，不就是想让我陪你聊聊吗？来来来，咱们敞开的聊，尺度不限，我不怕污耳朵。”

    顾千歌摇头叹息，“我只是想把这个消息告诉你。”谁让她是她唯一的好朋友了，除了她，她也没人可以诉说。

    “哎呀，那就顺便分享一下吧，算了，我也不指望你说什么，我问你答。”

    顾千歌点点头。

    “什么时候在一起的？”

    “15分钟前。”

    裴弋表情亮了，一双勾人的桃花眼微微翘起，“怎么在一起的？”

    “他吻了我。”

    裴弋笑到拍桌子，“我就知道你这种感情一片空白的人太好追了，男人一对你用点心，你就能被勾走，你也太好骗了，一个吻就把你追到手了。”

    顾千歌撇撇嘴，很不想承认自己这么无能，“不是，他对我很体贴。”

    “你要是愿意，不知道多少男人愿意对你体贴，是你不给人家机会。”

    “他性子和你一样。”她不是没拒绝过，是根本拒绝不了，他很强势的插进了她的生活里，根本没给她拒绝的权力。

    等她回头的时候，早就不知不觉中沦陷了。

    裴弋撩了一下自己的长发，“哎哟，说的我都不好意思了，不会其实你喜欢的是我，知道我取向正常，不得已找了一个我的替代品吧？

    你要是有这种心思，早说啊，我一定会放弃帅哥，果断投入你的怀抱呢，你也不至于守身如玉这么多年了。”

    顾千歌翻了个白眼，又在胡说八道了，就不能指望她什么时候正经一点。

    “我怕你舍不得。”

    “不行，我吃醋了，要不你把那个小哥哥抛弃了，我们俩组cp好了，我突然有种自家养的大白菜被猪拱走的心塞感。”

    “别闹。”

    裴弋有点抓狂，“那个小哥哥真是太讨厌了。”

    “他不小了，不是你的小哥哥，别见人就叫小哥哥，你也不嫌肉麻。”

    “哟哟哟，这醋劲这么大啊，都不允许我叫小哥哥了，到底几岁了？”

    “过了三十了。”不够看着也就二十多岁，尤其是穿上白衬衣牛仔裤的时候，跟个大学生一样，特招人喜欢。

    “那也还好，比你大不了几岁。”

    “是的。”

    裴弋难得的正经起来，“你是不是真的喜欢人家？会有脸红心跳的感觉吗？”

    “有。”

    “那就是喜欢了，我已经好久没那种感觉了，可怜的我。”

    “谁让你谈那么多次恋爱，不麻木才怪。”

    “恋爱本来就是要多谈几次的，不谈我哪知道自己想要什么样的人，明明是你太奇葩。对了，你们没到那一步吧？“

    “嗯？”

    “非要我解释这么清楚，我说的是上床。”

    顾千歌无语的很，“你在想什么，能不能别总是想一些废料。没有，不是说了吗？十五分钟前才好上的。”

    “这二者又没必然的因果关系。”

    “好了，不和你说了，我挂了。”

    “别啊，我还没说完，你是医生，但是是个感情小白，要是发生关系了给我保护好自己。”

    顾千歌脸红的不像话，“这种事情不用你说，我懂，我还不至于那么白痴。”

    “哈哈哈，顾千歌，这辈子还能看到你脸红，真是不容易啊，我以为你不会脸红呢。”

    “走开。”

    “哎哟，我心痒痒的，要不你还是去给我拍一张你男朋友的照片给我看看，我想看看什么样的小哥哥能把你迷成这样。”

    “不去。”

    “别啊，我会睡不着觉的，你别这样对我好不好，我的好千歌，好闺蜜，求你了，拜托了。我可事先申明了，你要是不让我见一下，我今天就缠上你了，我的手段你是知道的。”裴弋捏了一下拳头。

    “我怎么去拍啊。”

    “你男朋友，整个人都是你的，你拍他一张照片怎么了，快去。”

    顾千歌有些后悔了，她就不该按捺不住，第一时间把这个消息告诉裴弋的，这姑娘真的是太事儿了。

    “快去，我保证不和你抢。”

    顾千歌叹了一口气，悄悄打开了房间，没在客厅里看到苏子矜，只看到一道身影在厨房里忙碌。

    她猫着脚步走到门口，悄悄扬起手机，咔嚓拍了一下，没拍到正面，只拍到一个侧脸。

    苏子矜听到声音转身，只看到顾千歌逃窜进房间的声音。

    “顾医生，你怎么偷拍我，出来，我让你好好拍。”

    顾千歌不理会他，而是捂着胸口再次坐在了电脑桌边。

    “快快快，发过来。”

    顾千歌把照片发了出去，裴弋那边半天没反应。

    “怎么了？不好看？”应该不至于吧，虽然只拍到一个侧脸，但是这个侧脸绝对是迷人的，轮廓分明。

    五秒钟，十秒钟，三十秒钟过去了。

    裴弋尖叫起来，“啊啊啊，这么好看的小哥哥，你告诉我三十多了，你不要骗我哦。”

    “冷静。”

    “我没法冷静啊，太帅了，发型好帅啊。”

    发型？

    顾千歌平日里还真没留意过，这么一看，发现苏子矜的发型还真的是讲究，是有刘海的，三七分，又减龄又潮。

    “别这样。”

    “顾千歌，你真是发财了，这个颜值就甩掉我以前所有的交往对象了，我怎么碰不到这样的人。”

    顾千歌不自觉的掀起了唇角，“有这么夸张吗？”

    “我的天，你要是不喜欢了，让给我好了，我不介意捡你剩下的。”裴弋玩笑道。

    顾千歌知道她是什么性子，不会对这样的话上心，“别太夸张了，不用这么给我面子的。”

    “姐姐，真不是给你面子，怎么办，我的小心脏一直砰砰砰的跳，我被帅到了，快给我来一张正脸。”

    “你够了，差不多行了，别得寸进尺。”

    “顾千歌，你这个坏人，你一定是来故意诱惑我的，你知道我多花痴了，看到帅哥能挪不开眼睛的。”