    “这美妙的身姿，这就是……这就是完全体的，海帕杰顿！”

    百特星人此时终于和海帕杰顿融合在了一起，他的心情非常的激动。

    “我终于能主宰所有宇宙，成为带来死亡的神灵！”

    “哼，什么完全体，魄力还不如刚才那头呢。”赛罗满不在乎的说道。

    毕竟相较于杰顿幼体，现在的这只海帕杰顿看起来实在太小了。

    说着，他便冲上前去准备攻击海帕杰顿。

    但是等他靠近对方时，却是一拳落空。

    海帕杰顿的身影如同鬼魅一般，消失不见，出现在了另一个地方。

    赛罗转身急忙使出艾梅利姆切割，但还是没能打中，就这样被瞬移而来的海帕杰顿一脚踢中胸口，翻滚在了地面上。

    此时穿上终极铠甲，实力已经来到传奇后期的赛罗，在面对海帕杰顿时居然完全碰不到对方。

    可见海帕杰顿的实力有多恐怖。

    半步神话，不，应该已经达到了神话级别。

    在雷文看来，海帕杰顿和完全体扎基应该是同一水平的。

    未来形态高斯和奇迹戴拿这时候也分别朝着海帕杰顿发动攻击。

    但是海帕杰顿再次消失不见，接着出现在了高斯面前用它黄色的巨钳打在了高斯身上。

    “额啊——！”

    高斯如遭雷击，身体一个踉跄倒在了地上。

    这个时候，奇迹形态戴拿在远处放出立波留姆光波，眼看就要打在海帕杰顿的身上。

    “哗！”

    但是海帕杰顿继续瞬移，出现在了戴拿的身后。

    “砰！”

    只见它再次用巨钳打在了戴拿的身后，使其倒了下去。

    在这时，雷文手持百兽剑从海帕杰顿的头顶突袭而来。

    就在他一剑就要落下之时，海帕杰顿再次消失，然后便出现在了雷文的身后。

    而在海帕杰顿消失的一瞬间，已经融合了怪兽力量的雷文也跟着使出了杰顿的瞬移力量，消失不见。

    这也让海帕杰顿微微一愣。

    没想到雷文还有这种能力。

    但是它没有停下来，而是巡视四方，准备预判雷文将要出现的位置。

    之后它便锁定了一个地方。

    “哗！”

    果然，在雷文出现的一瞬间，海帕杰顿也跟着出现在他面前。

    但这一次却是有两只海帕杰顿。

    一只是拟态的实体分身。

    只见两只海帕杰顿，同时挥出巨钳，左右夹击着雷文。

    雷文的瞬移没有海帕杰顿那么的快速，此时已经来不及反应了。

    “轰隆！”

    顿时就被打飞在了远处。

    但在这时，赛罗从空中使出了赛罗飞踢，直朝着海帕杰顿而来。

    脚上与大气摩擦产生的火焰踢，径直就要落在海帕杰顿的身上。

    这时，海帕杰顿没有选择瞬移避开，而是双手摊开，出现一个方形的电磁屏障。

    “呀啊——！”

    赛罗保持着飞踢的姿势却不能寸进一步，完全被屏障给防守住了。

    但是海帕杰顿也不想这么玩下去，它自己主动把屏障打碎，然后将赛罗给震飞了出去。

    “砰！”

    在地面翻滚了几圈后，赛罗迅速起身，和高斯还有戴拿站在了一起。

    “这就是海帕杰顿吗？”

    赛罗也算是见识到了它的厉害了。

    “同时攻击它！”

    说着，他们便一起发出了光线攻击。

    “赛罗集束射线！”

    “立波留姆光波！”

    “月光粉碎！”

    不远处飞来的雷文见状，立即觉得糟了。

    前人经验，打杰顿不要放光线啊！

    更何况这还是海帕杰顿！！

    赛罗啊，戴拿和高斯不清楚也就算了，你一个光之国长大的还不明白？

    果然是保送的宇宙警备队。

    只见海帕杰顿双手展开了形成了一个红色旋涡，将所有攻击尽数吸收。

    接着，这三发光线攻击便被海帕杰顿威力加强后如数返还给了三奥。

    “额啊——！！！”

    赛罗等奥顿时惨叫了起来。

    随着一连串爆炸声结束，赛罗的终极铠甲也被打的消散，能量灯也开始闪烁不断。

    高斯和戴拿也是遭到了重创打击，回到了普通形态。

    雷文落在他们面前，心情十分沉重。

    面对海帕杰顿这种神话级别的恐怖存在，他们几个的形态确实有些不够看。

    这种时候无论是传奇巅峰的战士还是精英战士对海帕杰顿来说都没有区别。

    雷文虽然还有一招压箱底的终极光辉阿法洛斯形态没用出来。

    但是这个形态耗能实在太严重了。

    在没有足够的能量支持下使用这一招，一旦时间到了，就只能成为待宰的羔羊，彻底失去抵抗能力。

    没一会，赛罗还有高斯戴拿就变回了人间体。

    只剩下雷文还在坚持。

    “怎么会这样……”地面上，一直在关注战斗的理沙等人见到3名奥特战士已经战败了，纷纷面露难色。

    刚才因为飞鸟归来的喜悦消失的无影无踪。

    “果然，杰顿还是无法战胜的吗……”杏奈绝望的说道。

    “雷文……”理沙紧张的看着独自面海帕杰顿的雷文。

    十分担心接下来他也会出事。

    只见场面上，海帕杰顿再次戏耍起了雷文，它不断游动身形，出现在雷文四周，偷袭一下便消失不见。

    “滴咚……”

    这样一来二去，雷文的能量指示灯也闪烁了起来。

    “到底该怎么办？只能寄希望于赛迦出现吗？”雷文用插在地上的百兽剑作为支撑，单膝跪在地上。

    事到如今，他也不能保证赛罗等人一定能融合成赛迦。

    把希望寄托于此实在太过天真。

    “要用它吗……”雷文看着百兽剑，陷入了短暂的思绪中。

    现在的他虽然融合了百兽剑内怪兽的力量，但是唯独有一个怪兽没能被融合进他的体内。

    那就是格利扎！

    此时雷文最强的战力就是它了。

    当然，即使是格利扎也是不可能打得过神话级别战力的海帕杰顿，但是因为它独特的虚无体质，海帕杰顿应该也同样拿它没办法。

    虽然使用格利扎还是有一定的风险，但是雷文至少有着彩虹剑这种可以克制它让它实体化的道具在。

    所以还是值得一试的。

    “豁出去了！”

    雷文于是立即沟通剑身空间内的格利扎，想要与它建立联系。

    “桀桀桀~”

    格利扎在里面发出了声音，似乎在嘲笑他一样。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

