    四人先行一步到了宫城内院的一处广场，场地内法台高筑旌旗围绕。

    这里是专门为了给三位国师祈雨场地。

    是以祈雨的法台与一应硬件设施已是完备。

    刚才御林军与那些小道士已经把法坛布置完毕。

    陈远打眼望去，果然场地之内一座石台高坐。

    石台约有三丈高，台上左右各插着二十八星宿旗号。

    顶上放一张桌子，桌子上有一个香炉。

    香炉中敬了三柱高香，青烟袅袅直升天际。

    香案两边是两只烛台，台上风烛煌煌。

    其他大缸、木桩等齐备分列。

    一应布置竟与原著中描述的一般无二。

    三位大仙引着陈远跨上法台，羊力大仙与鹿力大仙站在两旁。

    他二人一个持鼓槌，一个持令旗，却是为中央的虎力大仙做法辅助。

    陈远则与虎力大仙并排站立。

    这待遇已是极高，可见三妖对于陈远这个祖师赐福的嫡传看的极重。

    两人刚在台上站好，那边车迟国王与众大臣也都各自就位。

    黄罗伞盖下国王正翘首以盼，要一场好雨倾盆。

    “道友请了！贫道先行招风布云，行雨之事道友可懂？”

    到了这时候，虎力大仙才问了陈远一句。

    他都打算好了，自己先将风云搞起，等到下雨的时候让陈远来展示一二。

    即便陈远不会祈雨，也只需要随便摆几个花架子，剩下的自有他们兄弟操持。

    目的就是给陈远一份机缘拉拢一番。

    陈远点点头道：“道友请先。”

    虎力大仙一副了然的表情，果然陈远是会求雨的，这便更好说了。

    做个顺水人情，卖好一下这个道门亲传。

    以后说不定有机会走陈远的路子也转入道门正统，可不是好过他们现在这种野路子的旁门外道。

    虎力大仙想到这里，便来了精神。

    只见他将一口宝剑抄起，那边自有小道童捧上几张黄纸书就的符纸。

    虎力大仙剑指符箓，往香烛上一引。

    烛火引燃符纸，大仙念了一句咒语便将剑一抖，一道符箓文书便成了。

    “咚~”鹿力大仙打了声鼓。

    “呼~”羊力大仙摇了下旗。

    “梆~”虎力大仙把宝剑换了令牌一敲。

    符字文书化作流光没于天际。

    果然，文书上天不多一会儿，便见场地内插着的旗帜猎猎作响，却是风起了。

    “咚~”鹿力大仙再击鼓。

    “呼~”羊力大仙再摇旗。

    “梆~”虎力大仙把那令牌再击响。

    又是三声响，风起时云飞扬。

    顷刻间乌云密布，原本烈日当空瞬间便被遮的严严实实。

    “国师好神通啊！”大臣门虽然往年都见过三位国师求雨，但每次都必然感慨一番。

    这等大法力是他们羡慕钦佩的。

    “唉？那上邦的道人却未见动静是何意？”

    车迟国王看了陈远，陈远此时只是静立虎力大仙身后两步看他表演。

    三妖仙使得是正经的五雷法，文书上奏苍天，自有天神回应。

    陈远虽有祈雨之术，实际上却并未操持过，所以他这也是在学习三妖仙的祈雨之术。

    而且最主要的是，陈远看着看着，竟然似乎悟到了一些什么，便在皱着眉仔细思索。

    国王看陈远，陈远正皱眉。

    这边三妖仙又做一法烧一符。

    “轰隆隆~”

    雷霆炸现霹雳声声。

    陈远眉毛一挑脸上便露出了然的笑意。

    “道友请了。”虎力大仙后退两步，站到陈远身旁。

    三妖仙招了风云雷电，再打一令便是好雨倾盆。

    陈远微微打了个稽首上前两步。

    那边车迟国王一愣，三位国师竟然将求雨这最重要的一步让给了陈远！

    这游方的道士难道真的有本事招来雨露不成？

    只见陈远上前两步与虎力大仙调换了位置。

    将宝剑抄起，手中掐起法决。

    再以剑引符烧了降雨文书。

    文书上天，陈远弃剑换令，左右招呼一声：“还不击鼓摇旗！”

    那鹿力大仙与羊力大仙缓过神了，各执其事。

    “咚~”鹿力大仙又击鼓。

    “呼~”羊力大仙又摇旗。

    “梆~”打令牌者却换了游方的道士上邦的真人。

    “哗哗哗~”令牌响过，一时间雨落倾盆。

    三妖仙一起对陈远做了道稽，笑道：“原来道友也精通五雷法咒，果然是同门的兄弟。”

    “不敢不敢，实是三位国师已经行云布风，贫道不过是替三国国师打了降雨令牌而已。”陈远谦虚道。

    他现在心里乐开了花，这趟车迟国之行。

    不但得了三股粉色气运，还悟出了太易玄功的另一个妙处。

    刚才近距离观察之下，他竟然直接从三妖仙的手法上悟出了五雷法咒。

    虽然只是个入门，但却已经可以操纵五雷令，行那一道降雨之符自不在话下。

    发现了太易玄功这玄妙之处，以后只要有机会，便可以将他人的法衍生出来，这可是一手绝妙的手段。

    若是能将九转玄功推演出来，那他的小命可就真的算保住了。

    整个西游，陈远最想要的就是二郎神的九转玄功。

    猴子那身刀枪不入一则来自菩提传授的护身法，二则来自那太上老君那五葫芦金丹。

    即便如此刀枪不入，遇到二郎神，还不是被用一把勾刀就穿了琵琶骨失了法力。

    真要有那无时无刻的刀枪不入本事，普通的勾刀怎么能伤的了他。

    所以陈远的最高理想便没有放在猴子身上，至于二郎真君，他这个小角色短时间内可接触不到。

    后面就看碧波潭那里有没有机会混一下二郎真君的术法吧。

    这是念头不过随便想想，二郎神那第三只眼可不比猴子的火眼金睛差，要有命活才有命琢磨人家功法啊！

    陈远在这胡思乱想之际，法台下来得一个小黄门。

    “四位大仙，雨水已经够了，请还收了神通吧。”

    那三妖得了通报，把眼睛一起看向陈远。

    好人做到底，反正是拉拢陈远，这个收尾的活也都交给陈远算了。

    陈远挠挠头，竟然颇有些为难。

    太易玄功衍生出来的五雷法咒只是刚刚勉强入门。

    有三妖仙前面做铺垫，他打个布雨咒却也简单。

    这会儿要他收了降雨，他那半吊子的五雷法却还没演化出如何收回的咒语。

    “要不用七十二地煞法试试？”

