    “轰隆！”

    乌云遮盖天地，雷电横空。

    数十架战斗机第一时间发起了进攻，要拦截对方。

    但是那盖世魔影抡起手中的黑色玄铁链，仅仅只是一抡，那数十架战斗机全都像是被闪电击中了一般，直接在空中炸开。

    而秦皇岛附近的几位修法者第一时间迎了上去。

    “轰隆！”

    天空像是裂开了一个大口子，瞬间那里光华冲天而起，整个国内都被震动了。

    而龙都赢家此刻所有人一脸的惊惧。

    “不是已经对外宣布公子赢苏在世了吗？”

    “怎么还有强敌来犯？”

    “徐福来了！”

    有人焦急的开口道。

    这话一出口，顿时所有人猛地一惊。

    “那边情况怎么样了？”

    杨老第一时间来了赢家，这完全就是一个措手不及的攻击，根本来不及反应。

    “九位秦皇岛附近的修法者已经葬身大海了。”

    “快，通知各大名山去镇压！”

    而也就在这一刻，发生了这么大规模的战斗，整个亚洲板块都在震动了，国内所有人自然也第一时间知道了。

    秦皇岛附近有人直接点开了手机，然后开启了直播。

    一瞬间举国哗然！视频之中，那个身影如神如魔，可怕到了极致。

    在他面前，根本没有任何人能够抵挡！“是东瀛的人？”

    “他们疯了不成？”

    网络上许多人刷着弹幕在第一时间跟进。

    “不是他们疯了，他们是奔着不死药来的，如今各大名山真祖都不在，他们居然敢偷袭？”

    有修法世家的人第一时间站出来解释。

    “龙都那边已经派去了最新的战斗力，是我们三年来倾尽心血培育的战龙组！”

    有人放出了消息。

    这个消息一出，所有人神色一震。

    自从洛无极陨落之后，血煞因为不服从管理就被解散了。

    而这三年以来，龙都那边可是从新挑选了不少人，甚至从各大名山手中要来了不少好苗子，用种子培育出了战龙组！战龙组论名气，比之当年的天兵计划之中的血煞更甚。

    可以说是龙都那边掌握的最强力量。

    因为每一个战龙组的成员，全都是觉醒八层左右的高手。

    而且常年与凶兽战斗，据说即便是全球也都排的上号的。

    论单独作战之力，这群人绝对有着叫板国内第一梯队年轻一辈那些人的资格！而且他们还是团队合作。

    果然秦皇岛附近光华冲天，三十六道惊天光柱从天而降！为首的那个男子神色冷峻至极，他是战龙组的组长，修为如今已经直逼觉醒第九层了。

    此刻他神色冷漠。

    “来者止步，否则杀无赦！”

    战龙组为的就是在灵气回归之后，平定乱世！而这位所谓的队长，根本不是现代人，而是当年赫赫有名，被称为史上七大战将之一的战将李靖之后！只是他话音刚落，那奔袭而来的大敌之中就有人发出冷笑。

    “华夏就派这群杂碎来拦我们？”

    开口的不是别人，正是杵尊！他此刻同样身披战甲，浑身杀气滔天，手持长刀。

    “我再说一遍，若是再敢踏足一步，杀”“轰隆。”

    惊天刀光而起！“莫说只是你，就是你们赢苏今天来了，也挡不住我们！”

    “看清楚了，在你面前的是神皇大人的分身！”

    杵尊手中长刀一闪而过，惊世的刀光如同切开了一天地一角。

    这话一出口，聚集在秦皇岛上空的所有修法者都是一惊！真祖？

    东瀛神皇，那可是华夏大秦时代的人物。

    那个时候灵气虽然刚刚被彻底封印，但是世间还是有着不少残余的灵气支持真祖能够留在世间的。

    虽然后来全部都自封和躲进恐怖游戏了。

    但是两千年前，他便是一位真祖了，两年前后呢？

    而真祖和觉醒之间绝对有着天差地别的差距。

    觉醒阶段只是觉醒体内的神藏，但是并没有办法发挥人体极致的能力，而到了返祖层次，已经可以彻底发挥人体的能力，甚至是吸收天地灵气，来改变自身了！真祖一言压四方，一念动山河！战龙组组长是李靖之后，岁数大的吓人，自然清楚这意味着什么。

    因为即便是一道分身，怕是也不是他们能够挡得住的。

    真祖那种级别太可怕了！只是他来不及细想，那惊天刀光就闪烁而来。

    战龙组组长这些年与凶兽搏斗，早就练就出了一身惊天的战力，甚至有人估算，就算当年惊天一战之中的李隆成也在他手中走不下十个回合。

    但是这惊天刀光而来，他刚刚要动手。

    一到细密的血线就从他头顶贯穿。

    他愕然的看着前方，杵尊的刀已经收回了刀鞘。

    而战龙组组长整个人刹那间直接裂开成两半。

    余下的战龙组成员刚要张口，结果所有人的脖子处齐齐出现了一道血线。

    然后三十多颗人头飞起！一刀之威，龙都最强战力全部陨落。

    这一刻，正在通过直播的所有人一瞬间就安静了。

    那只是那盖世巨人身边的一个人而已，仅仅只是一刀而已，直接就将整个战龙组瞬间斩于刀下。

    这还怎么打？

    这一刻，同样在龙都的沈一平也愣住了，手中的茶杯直接落地。

    战龙组居然连一个回合都撑不住？

    而这一刻，正在返回各大名山的副掌教也瞬间冷汗直流。

    “龙都那边来电，让我们出人。”

    车子内有人对着朝天宫宫主开口道。

    “出人？”

    “去送死吗？”

    朝天宫宫主呵斥道。

    “先缓缓，反正我们各大名山有盖世大阵守护。”

    “可是，一旦对方真的打进来，那么日后，我们华夏在国际上的名声可就？”

    “那是真祖，即便只是一道分身，也不是我们能够对抗的！”

    朝天宫宫主呵斥道。

    真祖有多可怕？

    他们又怎么会不清楚？

    到了那种层次，已然全部觉醒体内神藏，开启人体宝藏，便是徒手接核弹都不在话下！真祖随意一击，威力便是如同核弹一般。

    即便对方只是出动了一道分身，但是也绝对不容小觑！龙都派出去的最强战力就这样瞬间被灭！这下子举国全部沸腾了。

    “我们的真祖呢？”

    “我们的真祖难道没有分身？”

    “即便是真祖，要准备分身，那也得花费上千年的时间！”

    有修法世家解释道。

    寻常的真祖根本不会去浪费时间准备分身。

    “那怎么办？”

    “他们已经打过来了！”

    这绝对不是开玩笑的，一旦打过来，整个国内普通人都要跟着遭殃！ 

