    苏晚所在的这个组织，是一个极为神秘的金融组织，但是却操控了全球很大一部分的经济。

    w若是有心做什么的话，太容易引起全球经济的震动了，但是在这个圈子里，大家都要遵守游戏规则，身为领导人的w更是冷静自持，那些巨款，在w的眼中，不过就是一个个跳动的数字，从来都波澜不惊的。

    所以在苏晚看来，温津这样的人才，w不应该会错过的。

    但是苏晚却不敢肯定，因为他们组织的人用的都是代号，谁都不知道对方的长相和身份。

    也许温津早就在组织里，只是苏晚不知道而已，所以苏晚才会试探的问问w这件事。

    苏晚等了一阵，w的话才回了过来。

    W：【不熟，组织人够了，也没必要。】

    S：【噢，有点可惜。】

    W：【你为什么忽然怼温津有兴趣了？】

    S：【没什么。】

    苏晚没想多解释太多自己的事情，而w也没多问下去，两人简单的交谈了一阵，w就下线了。

    苏晚看着灰掉的头像，倒是若有所思。

    苏晚想到自己和w认识，是自己赶上经济危机的时候，在金融圈里风卷残云，不仅赚的满盆钵，还力挽狂澜的挽救了那一次的金融危机。

    那时候的苏晚不过才14岁，苏晚自然没曝光，一直都是在幕后。

    也是因为这一次，w看上了苏晚，主动联系了苏晚，两人才有所往来。

    而这些事，对于温津而言，一样容易，所以苏晚想不明白w为什么找温津，但现在透着w的口气，苏晚心想，大概是找过，也失败了。

    那是一种直觉，总觉得w提及温津的时候，口气有些微妙。

    但最终，苏晚也没多想，问w温津的事情，并非是真的要让温津进入阻止，而是想从w这里得到温津更多的资料。

    温津现在的身份对于苏晚而言，亦敌亦友，有些敏感，苏晚只想知己知彼方能百战百胜，这是苏晚的谨慎和小心。

    苏晚从这样的思绪里回过神，倒是也没再说什么，而后就快速的退出页面，关了电脑。

    宿舍内，也早就安安静静的。

    ……

    同一时间——

    温津只是隐身了，仍旧在线，他安静的看着电脑屏幕，上面还停留在和s的对话上。

    当s忽然问到自己的时候，温津自己都意外了一下，所以一时半会不知道要怎么回答s的问题。

    是，这个世界上没人知道，这个神秘组织的首领w就是温津本人。但温津却低调的不像话，从来不曾曝光过，就连在s面前，温津都没说过一句话。

    温津一样没见过s，也不知道s是谁，唯一知道的是s是一个女人，但说不上来为什么，温津对s的态度却一直很微妙。

    按照温津的性格，三年前s抛下一切，无声无息的离开，温津应该是震怒的，但是在震怒后，温津却又异常冷静，好似从来不曾放弃s，所以在S提出要回到组织的时候，温津只是刁难了一下，也并没拒绝。

    而现在s忽然提到的自己，让温津却有一种强烈的直觉，这个s怕是就在自己身边的人，而且还是认识自己的人。

    会是谁呢？

    温津忽然好奇了起来。

    但温津表情却始终不动声色，而后在看着s的头像彻底灰掉，看着s退出系统后，温津才无声无息的关闭了电话。

    s是谁，早晚都会知道的事情，既然提及温津，那么这个s就必然会在温津面前暴露，而s在明，温津在暗，想找到s，就简单的多了。

    忽然，温津变得兴奋了起来，那还是一种找到珍宝的感觉。

    ……

    ——

    接下来的几天——

    苏晚已经顺利的进入大三报告，很成功的成了学校的风云人物，学校每一个热搜都是苏晚。

    苏晚今天穿什么，苏晚吃什么，苏晚和谁多说了两句话都可以被人拱上校论坛的热搜榜，苏晚也是哭笑不得。

    而苏晚的宿舍，每天都能收到无数莫名其妙来的鲜花，多到最后都把宿管阿姨的房间都给淹没了，宿管阿姨为难的看着苏晚，要苏晚处理这些事。

    苏晚也很无奈，她能怎么处理，她连是谁送的都不知道，每天上百束的鲜花，她也不可能一张张留言卡片都看过去啊。

    不仅如此，还有各种神秘小礼物，还有各种好吃的。

    加上苏晚的教室，就连小课教室都不可避免的被沦陷了，苏晚哭笑不得。

    在这样的情况下，苏晚很理所当然的就搬出学校宿舍了，避免宿舍的同学因为自己也被接二连三的影响到。

    苏晚搬出去后，自然是回苏家住的，苏严恒和章静宜看见苏晚回来，笑眯眯的，倒是也没拒绝。

    苏晚和宋擎苍没结婚，宋擎苍的心思，两人是知道的，但是两人心里倒是没愿意，自己的闺女，他们还是想看好点，万一苏晚和宋擎苍将来不可能了，也不会太难堪。

    别的事，苏严恒和章静宜都是睁一只眼闭一只眼，就当没发生过。

    而宋擎苍，从那天隔空赔罪后打了一通电话给苏晚，就又消失的无影无踪了。

    苏晚也没主动和宋擎苍联系过，偶尔这人会发一个微信给苏晚，都是瑞士的凌晨三四点的时候，但苏晚没回。

    一来没必要，二来这人那天晚上调戏自己的事，苏晚还小心眼的记得。

    苏晚在心里忍不住哼了声。

    “苏晚。”钱森林的声音打断了苏晚的沉思。

    苏晚抬头：“钱教授！”

    “你的预赛审核通过了。”钱森林把预赛资格表给了苏晚，“接下来你要准备预赛的作品，然后递交组委会，只有预赛通过了，才可能进入复赛，今年的复赛就在江城举行，加油。”

    “谢谢钱教授。”苏晚开心的接过，倒是认真的道谢了。

    米兰国际服装设计大赛含金量高，不仅仅是因为历史悠久，而从预赛报名就开始又极为严格的审核资质，不是任何人都可以报名，必须是专业出身，还需要有人举荐的。

