    “已经打探清楚了，是瓦岗军二首领吴东！”

    张须陀沉声开口：“每次瓦岗军武将出战，都是这位吴东在后面掠阵！”

    “他的实力很强么？”

    裴元庆有些不服气问道：“怎么没有见他出过手？”

    “不清楚！”

    张须陀苦笑道：“没有打探到其出手的消息，不过每次都能恰到好处的帮助瓦岗军武将全身而退，实力应该不差！”

    裴元庆冷哼出声，并没有多说什么。

    他自然是不服气的，之前的那一箭，撞击到手里亮银锤的时候，轻飘飘的没有一点力道，他自然不觉得吴东有多厉害。

    “怕是，起码都有单雄信那个层次的武力！”

    秦琼这时候开口，说道：“怎么以前，都没怎么听闻过这位的名头？”

    怎么说，都和瓦岗军武将斗了两个来月，该知晓的都知晓了。

    现在突然冒出一个神秘的二首领吴东，就很离谱。

    “打探到的消息显示，这厮似乎和瓦岗其余元老有些格格不入，一直都是自己在外头闯荡！”

    张须陀解释道：“根据情报显示，他基本上没怎么参与瓦岗军的大规模行动，所以一直名声不显！”

    “怎么，这位和瓦岗军其余元老，有矛盾么？”

    秦琼眼睛一亮，觉得这是个突破口。

    要是瓦岗内部出现混乱，官军就有机可趁了。

    可惜，事实证明他想多了。

    “不是你们想的那样！”

    张须陀叹了口气，皱眉解释道：“打探到的消息显示，吴东为人正派做事公道，在瓦岗元老中有很大影响力！”

    “你们也都知晓，瓦岗元老都是些什么存在，他们根本就适应不了吴东的行事作风，包络大龙头翟让在内都有些怕这位！”

    说到这里，张须陀眼中闪过一抹赞赏。

    罗士信和秦琼等官军将领也是面面相觑，都不知道该说什么是好了，简直滑天下之大稽。

    他们还是头次听闻，为人正派到连老大都畏惧的存在。

    而这样的存在，竟然是瓦岗军这么一个反贼团伙二当家的。

    “管那吴东是什么存在，等明天约战的时候，直接跟他打一场就知晓了！”

    裴元庆年少轻狂，根本就不理会其中奥妙，没好气叫嚷道。

    在场一干隋军将领无言以对，就是张须陀都说不出话来，那就这样吧。

    第二天，瓦岗军又早早上门，好像昨天被整得那么狼狈的，不是他们的武将一般。

    “瓦岗寨的吴东贼子，听闻你颇有实力，小爷今天向你挑战，不会不敢出来应战吧？”

    裴元庆策马前冲，手中一双亮银锤高举互撞，发出雷霆般的轰轰闷响，来到两军阵前的空地里耀武扬威大声怒吼。

    他这一番表演，可是把瓦岗军一干元老包括武将们，都给惊呆了，看向裴元庆的目光就跟看傻子一样。

    见过不要命的，就没见过这么急着投胎送死的家伙。

    虽然知晓二当家吴东的信息，迟早都会暴露，他们也都早就有了心里准备。

    却怎么也没有料到，探知了吴东头领的信息后，竟然还有隋将敢如此头铁。

    没见，就连单雄信这样的强者，在吴东头领跟前，都跟小学生一样老实乖顺么？

    难不成，官军方面打探到的信息，并不全面？

    想到这里，一干瓦岗军武将，忍不住露出幸灾乐祸的笑容。

    “如你所愿！”

    吴东神色平静如常，并没有受到任何影响。

    手中长枪一抖，座下骏马轻轻嘶鸣，踏着不快不慢的步调上前。

    “哈哈，看你这身材，估摸着还算有些本事，小爷今天就叫你知晓厉害！”

    说着，裴元庆手中双锤猛然互击，而后策马就朝吴东冲锋而来。

    只是脸上的骄狂之色，逐渐被凝重取代。

    因为他察觉，越是靠近吴东，心中的压力就越大。

    吴东策马持枪缓缓前行，可在裴元庆的眼中，却像是有千军万马的凝重气息扑面。

    耳中，似乎听到了万千军将的疯狂呐喊。

    精神，好像都出现了恍惚。

    伴随距离拉近，心中就像是压了一块大石般，几乎难以喘气，

    不过短短时间，裴元庆已是额头冒汗，脸色越发凝重难看。

    心中警铃大作，好像眼前的存在，是难以力敌的洪荒猛兽一般。

    有那么瞬间，心中的战意都被突如其来的恐惧淹没，甚至都兴不起丝毫的战斗念头。

    “不好，裴少将军的情况不对！”

    隋军阵前，一干武将正准备好好观望一番，若是察觉不妙立即出动支援裴元庆。

    可眼下还没有交手呢，包括罗士信和秦琼就敏锐察觉，裴元庆的气息很有些不对劲。

    张须陀的脸色，也变得相当严肃。他的内功修为造诣不低，自然更容易察觉裴元庆的状态异常。

    “裴将军，小心！”

    罗士信不管不顾，猛然扯着嗓子大吼出声。

    声音犹如雷霆炸响，瞬间就传到了裴元庆耳中，一下子将他从各种不好的状态中惊醒。

    “混蛋，你会妖法不成，吃小爷一锤！”

    裴元庆脸色大变，不敢继续让吴东施展‘妖术’，猛一低头策马狂奔，手中亮银锤犹如两道流星，先后朝吴东直奔而去。

    啧！

    感受到扑面而来的两道风压，吴东眯缝着眼轻笑出声，手中长枪犹如蜻蜓点水，枪尖后发先至点在一颗亮银锤的锤尖上。

    锤上力量惊人，长枪枪杆瞬间弯曲如弓，吴东手腕轻轻一抖，锋利枪尖带着尖锐气啸，划过一道圆弧朝裴元庆另一只手上的亮银锤扫去。

    当当两声清脆的金铁交鸣声响起，吴东手中长枪枪尖，又轻轻点在另一只锤尖之上。

    枪杆再次弯曲，吴东微微一笑露出两排森森白牙，手上劲道运转，长枪犹如鞭子一般横空扫过。

    刷……

    速度太快，只能看到一片残影，裴元庆头上的头盔瞬间被扫飞老远。

    长枪在半空犹如龙蛇起舞，围绕裴元庆周身要害游走一圈，锋利的枪压在披风之上制造了一个个整齐小切口。

    不等裴元庆从突如其来的打击中回神，吴东已经收枪调转马头，轻笑道：“小小年纪不要这么大脾性，回去好好修炼一阵，等什么时候能够干翻静念禅院四大护法金刚，再来找我切磋交流！”

    如此，他又施施然策马返回瓦岗军军阵之中。

    “吴东头领，这就结束了？”

    单雄信一双眼睛瞪得老大，感觉有些不可思议。

    尽管知晓吴东的实力很强，可强到了这等地步，还是有些出乎意料哇。

    裴元庆这少年，昨天还将他差点打成重伤，结果今天就被吴东头领轻而易举收拾了。

    看那轻描淡写的样子，似乎刚才接的那两锤，一点分量都没有。

    “刚才确实没有费什么劲，打败那少年将领的，正是他那两锤上的巨力！”

    吴东哈哈一笑，像是知晓单雄信心中所想般，淡然解释道：“这就是劲道运用之妙！”

    当然，得自身的实力足够才成，这话就没必要说出口了。

    单雄信还能说什么呢，只能道一声佩服了。

    至于瓦岗军其余武将，包括拥有超一流战力的王伯当，就连战斗经过都没看清楚，自然就不知道该说什么了。

    总不能集体来一句‘六六六’吧？

    另一边，裴元庆失魂落魄返回官军阵中，顿时就被秦琼和罗士信给围住了。

    “丝，裴兄弟你身上的披风！”

    罗士信心直口快，看到裴元庆身上的披风，于要害位置的整齐切口，忍不住倒吸一口凉气。

    秦琼的脸色，此时也是相当凝重的。

    实在没想到，官军这边战力第一的裴元庆，竟然在那位瓦岗二当家吴东手里，败得如此迅速如此之惨。

    裴元庆这时候才发觉披风上的异常，脸色更加难看了几分。

    包括张须陀在内，一干官军武将的心沉甸甸的，气氛都变得凝重起来。

    这天的斗将草草收场，起码官军方面要好好考虑一番，如何应对吴东这样的绝世强者。

    可不就是绝世强者，裴元庆在其手里根本就毫无还手之力。

    “这吴东，究竟是什么来历，竟然隐藏得这么深，怎么以往都没有听闻过他的名头？”

    张须陀很快稳定了心神，找来军中刺探情报的武将，好奇问道：“按说，以他如此强悍的实力，起码在江湖上赫赫有名才是！”

    不仅张须陀好奇，罗士信和秦琼，还有刚刚遭遇重大打击的裴元庆，全都露出好奇神色。

    特别是裴元庆，等缓过神来，将自己当时的感受，还有和吴东短暂交手的经过全都述说一遍，可秦琼等人根本就听不出什么端倪。

    只有张须陀，告诉他们吴东的精神修为应该极高，不然不可能给裴元庆那么大的精神压力。

    至于吴东的武艺，张须陀倒还不那么畏惧，觉得这厮的武艺手段，很可能正好克制裴元庆的锤法。

    这也不是什么难以理解的事情，按照他的说法，裴元庆若是遇到一些拥有特殊功法的江湖高手，同样讨不了好，比如道门一干高手，又比如邪王石之轩和阴后祝玉研……

