    半小时后。

    一个老人坐在主位，旁边是恭敬站着的陈宁帝君。

    其下就是站得笔直脸上带着一丝拘束的袁大宝和泰山君。

    “这个奶娃，有点不中咧。”老人摸着胡子指了指袁大宝手里的妞妞。

    袁大宝立马抱着妞妞微微抬了抬手，这是让妞妞可以给老人看的更清楚一点。

    “这个奶娃，天生带有大因果，她活着咧，是好几条人命换来的，而且这因果还与你有关。”老人又指了指袁大宝。

    “前辈，这因果是好是坏。”袁大宝面色微沉，开口问道：“另外这段因果是否是那……”

    “哎，不是不是，这因果并不是葬天书算计你，是你先接了葬天秘法，是葬天秘法选择了你，就算这一次葬天书没找到你，天鬼宗门人他们的因果线里都有了你，迟早还有有其他人来接触你的。

    甚至退一步来讲，那天说不定就真的出现一个意外的娃娃，可这个娃娃就是葬天秘法修炼的最佳人才，甚至有可能这个娃娃还是你自己的亲孩子。”

    “因果这东西，最为忌讳了。”老人摇了摇头。

    而听到这话袁大宝内心就是一震，老人话里的意思很简单了，那就是葬天秘法选择了自己，而这段因果解决的办法就是让葬天秘法满意，简单来说找个修炼臧天秘法的人，亦或者说是葬天秘法发扬光大，但这袁大宝也属实说不清楚。

    但现在可以肯定的就是，这妞妞，现在就是葬天秘法的最好传人。

    而且按照老人的话说，就算把妞妞给扔了，可能还会出现其他的孩子，甚至最终袁大宝自己的孩子可能生下来就是天生修炼葬天秘法的人，这就是因果。

    只能面对，绝对不能反抗，越是反抗因果堆积的越深。

    “我明白了，前辈。”袁大宝抱了抱拳，神色复杂的看了一眼怀里的妞妞。

    “除此之外倒是没什么异常了，至于你那老婆看见的场景，可能就是这奶娃接受葬天秘法传承时，葬天秘法的力量显化了出来，葬天秘法的诅咒力量本就利用的天地间的负面力量，你那小女朋友心性不强，被这力量一惊自然就是出现了幻觉，多注意便是好了。”老人说完慢慢站了起来。

    “老祖宗。”陈宁帝君急忙伸出手扶着那老人。

    “你在汉北也是不错，如今帝都局势稳定，十大家族都是和平相处，但指不定什么时候这一潭死水就炸了，你在汉北多历练，最重要的炼心，心稳则是意稳，心念合一方可如那古山巍然不动。”老人慢吞吞的说道。

    “是。”陈宁帝君低头点头道。

    “另外小家伙。”老人扭头看了一眼袁大宝。

    “晚辈在。”袁大宝急忙一抱拳。

    “有空来宁家做做客吧，以前袁家可是与我们宁家交情匪浅啊，至于那吉家，奴才就是奴才，这是改不了的，有空来玩玩。”老人转身笑道。

    “好，晚辈下次去帝都一定到宁家拜访。”袁大宝鞠躬笑道。

    “嗯。”老人点了点头，随后目光看了一眼泰山君，老人微微一点头。

    而泰山君则是抱拳鞠了一躬。

    眨眼间老人离去。

    “呼……”

    随着这老人一走，袁大宝立刻就是松了一口气，这可是真正的前辈啊，宁家的老祖宗，那就是和烈阳山那一批的人物，这种老怪物那打底都是活了六百多年，深不可测。

    “行了，我宁家老祖宗既然说了那现在这事就没有好疑惑了，这娃娃天生就能感应葬天秘法，就像是阴阳两面一样互相吸引，估摸你是甩不开的，而且顺其自然不违背因果才是最好的办法。”陈宁帝君几步走来低头扫了一眼袁大宝怀里的妞妞。

    “是啊。”袁大宝低喃了一声，不过那脸上尽是复杂。

    “我之前看到妞妞的时候，我是真的想好了以后妞妞未来的人生了，跟我学医或者说做她喜欢做的回去，哪怕最后一事无成但只要知书达理，快乐一生就足够了，就算她什么都不做我也怎么着饿不着他，就没想过让她走修炼一道，可偏偏……”

    “哎，未来的事情谁能说清楚，看开点吧。”泰山君呢喃了一句。

    “哎。”

    一声叹息，袁大宝伸手摸了摸妞妞，妞妞则是瞪得大眼睛看着袁大宝，那眼中灵光闪动。

    三岁的娃娃，思维已经逐渐的完善了，那一双眼睛已经完整的捕捉了整个世界。

    “这件事就这样的，妞妞我会寸步不离的照顾她，杜绝一切意外发生，至于因果，只能顺其自然。”袁大宝蹲下身摸了摸妞妞的头。

    “妞妞。”袁大宝喊了一声。

    “嗯。“妞妞立刻一点脑袋。

    三岁的娃娃，已经懂很多事了。

    “从今天开始你要天天和我在一起哟。”袁大宝脸上露出一个淡笑来。

    “嗯。”妞妞脑袋又是一点，喊了一声粑粑就钻进了袁大宝的怀里。

    半响。

    “行了，说正事吧。”袁大宝抱着妞妞，妞妞则是趴在他的怀里，脑袋放在他的肩头，活脱脱像是一个树袋熊似的。

    “泰山前辈，之前我就托陈宁帝君联系你，说半个月为你炼丹，刚好现在前辈也在，你看你什么时候方便，我们先把这件事解决掉。”袁大宝看着泰山君笑道。

    “我自然是任何时候都有时间啊。”泰山君脸上一喜。

    “那成，我看就过几天吧，三天后，我现在修为涨了不少，而且练过丹也有了经验。”袁大宝闪过一丝意味深长。

    “那如此最好啊。”泰山君急急忙忙就站了起来。

    “不过。”袁大宝突然声音拉长。

    一旁陈宁帝君倒是眸子一闪，嘴角勾起一抹饶有兴趣的笑容。

    泰山君听见袁大宝这话，立刻就意识到了什么，先是看了一眼袁大宝，旋即语气里多少紧张：“袁小友可是有什么不方便之处？”

    “倒不是不方便，就是有点小小的请求。”袁大宝端起茶杯轻轻喝了一口。

    泰山君也是察觉到了什么，之前的袁大宝多少还有些不成熟，可现在这两句话一说，那似乎有点城府了啊。

    “袁小友尽管开口便是，只要老夫做得到。”泰山君也是坐直了身子，眼中带着一丝正式看着袁大宝。

    “倒不是大事。”袁大宝摆了摆手，旋即神色一肃：“我那夫人，说起来也是身世多少有点凄凉，父母虽在，但嗜赌成性，曾经差点把我夫人卖了险些落在了地痞流氓手里，而前辈也是个孤家寡人，所以我就想着，看能不能让前辈收我那夫人做个干女儿啊。”

