    “不是，这招学徒我没意见。我就和您说一点，这悟性好的没个几年功天，他也上不了灶台。我看还是招熟手好，误不了事。”

    他说对的骆涛又何尝不想，但现实这个行不通。

    招学徒办班，骆涛早就有这个想法。

    西昌楼现在扩张太慢，主要有两个原因，一个就是不敢太过超员，二个就是没有后续的人才储备。

    老是靠着临时性挖人，这可不是长久发展的办法。

    现在是国字号当家的时代，西昌楼的工资和福利也只能吸引一些缺钱的师傅。

    像那些衣食无忧的后厨师傅，人家根本就不拿正眼瞧儿，因为西昌楼是私，他们工作的是公，国字号能保证他们旱涝保收。

    西昌楼工资看着拿的高，但没有长期保障，说不好哪一天就黄了，苦的还是打工人。

    基于这个时代原因，骆涛都必须要培养一支属于西昌楼的厨师团队。

    “前几年不求他们能上灶台，只要基本功扎实就行，其它的可以慢慢的来。

    明年我们西昌楼就要在海甸区开分店，店面都已经准备到位，现在就差后厨人员。……”

    骆涛苦口婆心的跟他诉苦，也是变相地向他施压。

    “您招到人再说吧！”他也是知道骆涛有很大的野心，不管怎么说他都会帮骆涛的。

    “嗯，这也不是让您一个人教，店里其他师傅也要教，我还会从外面请几位大师傅来。您就负责管教监督就行。”

    骆涛是不可能让这位爷儿累着，无非就是找他去震一下场子，也好让那些学徒知道，他们在这儿是能学到真本事。

    “您看着安排吧！没别的事儿，我就回了。”

    金爷这口语真地道，回就回了，绝不说颠了。

    “我让乐子送您回去。”

    “还是让这小子跟着您干事吧！回见嘞您。”

    送走金爷，骆涛就让徐乐准备招生事宜。

    转过天，霍大佬也没说去看西昌酒厂的事。

    第三天，他们离京倒是知会了一声，骆涛也去了机场相送。

    他们都纷纷邀请骆涛去香江或者是濠江做客。

    这下看来他们都基本上了解了骆涛背靠着参天大树。

    这架京城飞往羊城白云机场的大飞机上。

    “这个骆涛真是深藏不露，年纪轻轻就懂的藏锋养性，这内地真藏龙卧虎，不可小觑啊！”

    “陈生说的有道理，内地这几年的发展，我们都是参与其中，也都各自深有体会。我想只要思路还打开一点，我相信未来绝对会发生翻天覆地的大变化。”

    包老先生迷着眼浅谈他对内地的看法，他来内地很多次，这几年来的变化他是看在眼里的，同时给他的感觉就是震撼。

    “包先生，说的我很是认同。”霍大佬就说了这么一句，就没再接着往下谈。

    其他人也都纷纷表示认同。

    何特首一直都在半养神半认真听他们谈事。自从老爷子走了之后，他不得不认真慎重思考未来的路该怎么走？

    虽说老爷子已经给铺好了，但还要看他们这些后辈怎么做。尤其他这个何家以后的代言人，两江之地的豪族商贾都在盯着他。

    他这次北上，不光为了参加84国庆阅兵，更重要的是来求经问道，同时也在考察内地的发展，借此来坚定他父亲留给他的信念。

    在他心里总体上是非常满意，而且还意外发现了一个他特别感兴趣的人。

    这次北上之旅，也算满载而归。

    舱室里他们虽然都在高谈阔论，但没有一个人谈及自己在内地的投资。

    秋风吹起，那树叶就显地特别脆，轻轻拂过，就能掠落一地。

    百花小院的书房骆涛可是火气冲天，对着站在一边的徐乐就是一顿训。

    “乐子，就招几个学徒这事儿你都办不好，你说你小子还能干什么？”

    “哥，这事儿可真不怪我。”他一脸的委屈。

    “没把事办好，怎么就不怪你了。三天了就有两个人来报名，你看看那年龄，那是来工作，还是来养老的。”

    他低着头也不说话了，前天那两个人让他办的是冒失了，看着也不大，一问都五十多了。

    “说说怎么就招不到人了，咱们这儿能学本事，一月还有十五块钱拿，这好事儿哪找去。”

    是不好找，但也招不到人，在里面肯定有问题了。

    “您说的都没问题，就是后面的出师后要在西昌干满五年才能离开，好多人都说我们这是万恶的资本家，人家一看就没兴趣了。”

    听徐乐这么一说，骆涛心想现在人就是太迂腐了。

    好嘛，我这免费教还给工资，要不让他们效力几年，他们一出去就跟自己对着干。这是闲的没事，培养对手呐。

    “这哪跟哪啊！我认为这一条非常正确。再说了干这五年又不是不给开工资，矫情。”

    骆涛也是看清了这四九城内，这帮高贵的主儿。

    “对了，你就没有去远点的地方贴招工启示。”

    “去了，没几个人打电话过来。”

    这事儿想的倒是挺好，现实中没想到居然受阻了，给钱都不要。

    “城里没有，那就去乡下，我就不信这好事儿没人看的上。”

    他站了起来，催促徐乐找几个人满京城，城内乡下收刮厨艺神童。

    这开班教学肯定要找年轻点的，脑子活学的也快，就算不是这块料，也不耽误他们未来的路。

    就这档子事又过两天，终于招齐了十五个学徒。

    平均年龄十五岁，最大的一位18岁，最小的一位才十三岁，十三男二女。

    “您叫什么名字啊？”骆涛问他们中那个最小的小女孩。

    黑瘦，脸色有点发黄，这是严重的营养不良啊！

    “我们村人都叫我二妮。”她有点害怕，说话的声音像蚊虫。

    “那您姓什么？”

    “我……”她紧张的捏着那发皱的厚衣的衣角，看着远处的一位员工。

    骆涛招手让那个女员工过来，“您认识她。”

    “是的，骆先生。我们一个村的。”她见骆涛脸色凝重，回答问题非常小心。

    【月票推荐票】

