    血道人的震惊，无法用言语去形容，一步踏下，双目灿灿生辉，整个人都微微的颤抖了起来。

    那玉简之中，竟然有足足五分之四的星空丹神之法！如此程度，已足以让他的伤势得到缓解。

    甚至是比去那道炉山机会更大！若是拿到最后一部分，血道人觉得自己的伤势立刻缓解，炼丹水平，瞬间拔高，一切都不再是问题。

    比之道炉山不知道强了多少。

    他去道炉山，存在危险，而且也只是有机会，而不是必然。

    但若拿到所有星空丹神之法，他的伤势必然缓解，他的水平，更进一步，他可踏入……三品！而在苏浩连续拿出玉简，以及那自信的眼神下，他觉得苏浩有！有全部星空丹神法！不然的话，他不敢如此造次！“丹师，这小子大逆不道，该当处死，您千万不要客气，以您的身份，这种阿猫阿狗，岂容放肆？”

    顾炎看到血道人目中的激动，但并未认为他有多么兴奋，而是觉得此时被刺激，怒火万丈。

    毕竟，这血道人的脾气，出了名的怪，出了名的狠，真的惹恼了他，下场绝对无法想象的凄惨。

    此人擅长炼制毒丹，能将人折磨的生不如死。

    “借血丹师的手弄死这小子，怕也是个不错的选择。”

    想到这里，顾炎胆子更大了一些。

    他知道苏浩可怕，但此时一步踏出，竟然抬起手掌，直奔苏浩那里抽打而去，故意去激怒苏浩！“掌嘴！”

    他的态度，他的眼神，摆明了为血丹师出手！只是……“啪！”

    刺耳的声音响起，在他手掌还未靠近苏浩前，身躯已然倒飞而去，嘴角的鲜血飞洒而出。

    是苏浩出手了。

    但顾炎不恼火，反倒是心中冷笑，他觉得苏浩如此做，必然让得血道人的恼火更多。

    血道人越是恼火，苏浩的现场越是凄惨。

    当即，他再次大喝道：“放肆，我为血丹师教训你，你敢还手……”说着，更是向前，像是故意给苏浩送脸，甚至那眼神就像是再说，打我啊，你赶紧打我啊？

    而苏浩，自然是不可能惯着他，手掌抬起，抡圆了，狠狠的抽打而去。

    啪！声音更为刺耳，鲜血随着刺耳的声音在虚空炸开，血雾澎湃，使得此地血腥气立刻弥漫。

    顾炎的身躯再次倒退，牙齿伴随着血沫子呼啸而出，尽皆粉碎。

    疼！撕心裂肺的疼！但顾炎还在忍耐，扫了一眼血道人后，第三次大喝：“苏浩，你完蛋了，敢在丹灵峰造次，这是不将血丹师放在眼中！”

    “你该死……”这一次，他不再上前，毕竟大嘴巴子的滋味，并不好受，他的身形向着血道人靠近了过去。

    到了这个时候，也该血道人出手了。

    事实上，血道人也没客气，抬起手，便是一个大嘴巴子，比之苏浩的力量，还要大很多。

    啪的一声，那身形还未站稳的顾炎，再次倒飞，斜着倒飞。

    而且这一次倒飞，他的身躯速度如电，将身后那块，刻着丹灵峰三个字的石碑直接砸碎而开。

    咔嚓，咔嚓，可以清楚的听到，顾炎身上，响起刺耳的骨骼断裂之声，血雾从身上爆开。

    “啊……”伴随着凄厉的惨嚎，他倒在地上，犹如死狗，一动无法动了。

    但心中则意外无比，诧异无比，望向血道人的眼神，更是带着浓浓的不可思议。

    血道人这脾气虽然怪，但也不至于怪到如此地步吧，我可是为了你才出头的。

    怎能打我？

    难道是……打歪了？

    “舒服吗？”

    而此时，血道人目中带着玩味，淡淡的吐出三个字。

    顾炎差点喷血，你说，可能舒服吗？

    但这话，他可不敢质问出来，反而是陪着笑脸，道：“血丹师赏我一巴掌，那是我的荣幸。”

    “啪！”

    话音才落，血道人的手掌，从上方斜着抽打来，顾炎的脑袋，第一时间扎入了地面下，鲜血立刻喷洒，将地面染红。

    许久，他才挣扎出来，那张脸，已经炸开了大半，凄惨无边。

    “既然这样，我让你再荣幸一次！”

    声音已经冰冷。

    顾炎心中生出猜测，事情似乎不是他想的那样，这血道人故意打他，似乎真的反水了。

    难道那玉简……“砸碎我的石碑，你要赔偿。”

    血道人再次道。

    顾炎真的冒血了，这是我砸碎的吗？

    是我想砸碎的吗？

    但他可不敢如此说，而是忍着痛苦，委婉的说道：“血丹师，你这是什么情况，咱们可是……一起的？”

    “赔偿！”

    血道人没有废话，伸出一根手指，道：“一百万神晶！”

    “噗！”

    顾炎嘴中的鲜血，是狂猛的喷出去的，心中的郁闷，简单达到了无边。

    你把我的脸给打碎了，骨头都撞碎了不知道多少根，还要我赔偿？

    “赔偿！”

    血道人向前一步，一步之下，已经在顾炎面前，居高临下的俯视下去，那眼神之中，再无半分的善意。

    邪恶，阴森，杀机腾腾！“给！”

    顾炎身躯一颤，立刻取出储物袋子，其中的神晶是他全部的家当。

    血道人收起，手掌一抬，顾炎的身躯立刻悬浮起来，在血道人的身前，屁股朝着血道人。

    这一刻，他心中一股不好的预感，浓烈升起。

    “回去告诉枯老鬼，苏浩小兄弟，是我的贵客，要他少嘚瑟，不然的话，我血道人第一个不答应。”

    此刻，顾炎不再是猜测，而是完全确定了，那苏浩取出的玉简， 必是星空丹神之法！而且，达到了满足血道人的程度！不然的话，不可能让得血道人，放弃道炉山。

    “慢走，不送。”

    也在这一刻，苏浩出现在他眼前，摆了摆手，那脸上的笑容，要多灿烂，有多灿烂。

    当然，在顾炎眼中，便是无穷的恼火，咬牙切齿的恨意。

    他胸有成竹，认为玩弄苏浩于鼓掌之间，而到了最后，却是使得自己落到了如此凄惨的下场。

    “轰！”

    念头还未彻底落下，一张脚掌狠狠的撞击在他的后面，力大无边，伴随着一股滔天巨痛，顾炎发出惨嚎，带着血雾，犹如一颗血色的流星一般，眨眼便消失在了天边。

    到了这一刻，血道人才看向苏浩，抱拳道：“想不到，真的想不到，传言中已经断绝的星空丹神法，却出现在了你这个年轻人身上，你，有全部的法？”

    

