    梅高峰想了想，说道：“你的意思是让我将这些人给笼络起来，一旦梅家出现生死存亡的时刻，我就带着这些人夺取权力，掌控梅家？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“这对你来说，也是让梅家不被灭亡的机会，而且还能顺势让梅家回归正途。”

    “可问题是我的任务是经营云霄山基地，让这里成为罗系阵营最后的大本营，在这种情况下，我可没有精力分散去管梅家的事情啊？”梅高峰皱着眉头说道。

    “我哥真傻！”梅妍菲扭头看着叶青，耸着肩说道。

    “是有点傻！”叶青笑着应道。

    “呃！”梅高峰白眼翻了起来，没好气的问道：“你们这是什么意思啊？”

    “还能有什么意思？”梅妍菲瞥了一眼自家这个傻哥哥，说道：“我男人的话已经很清楚了，你唯一要做的事情就是将梅家心术还正的人给聚拢起来，别的事情就不用你操心了。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我也可以明确的告诉你，上头是迟早要解决东北的问题的，到时候，我们也会派出人员协助你控制梅家的，我想以我们罗系整个阵营的力量来帮助你，你要控制梅家，这问题应该不了吧？”

    “可我一旦成为梅家的家主，那就得去经营梅家的地盘，从而放弃云霄山基地了呀！”梅高峰沉吟着说道。

    “大舅哥，你不会是想一辈子待在这云霄山上吧？”叶青笑着问道。

    “如果阵营有需要，我是愿意的。”梅高峰一脸坚定的说道：“这里毕竟是罗系阵营最后的大本营，是不容有失的，如果需要我长期驻守在这里，我宁愿放弃整个梅家。”

    说真的，叶青听到梅高峰这样的话，心里还是挺感动的，嗯……自己这个大舅哥也挺纯粹的，为了信仰，可以放弃一切，这份精神值得尊敬。

    叶青想了想，说道：“虽然说陈老头要经营这个基地作为罗系阵营最后的大本营，但事实上，从目前大华的局势来看，武道这乱后，我罗系阵营还在，而且力量并没有被削弱的话，那我们这个大本营由谁来负责都没问题了，而大华的局势明朗的话，也就是几年之内吧！”

    顿了顿，叶青看都会梅高峰说道：“所以你的任务事实上也就几年的时间就能结束，几年后，如果罗系阵营真走到了那一步了，你也没机会掌管梅家了，我们也只能在云霄山这里占山为王，与我们的敌人打游击了。”

    随后叶青又耸着肩说道：“如果几年后，我们罗系阵营掌控了局势，那这个大本营也就只是一个普通的军事基地了，谁在这里负责，那都是可以的，所以你就可以腾出精力去接替梅家经营现在的地盘了，甚至有可能的话，还能掌控东北。”

    梅高峰想了许久，他不得不承认，叶青的这翻话是很有道理的，将来罗系阵营在大华一枝独秀了，还要什么大本营啊？

    嗯……那时候，整个大华都是罗系的大本营了啊。

    想通这一点后，梅高峰点了点头，说道：“我明白了，我会找时机与梅家那些正义的人员联系的。”

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“你要联系之前最好还是和妍菲通通气，让我在梅家的情报人员对你要联系的人进行全方位的调查，确保他们是真的心术很正，你才能联系，不然的话，会有麻烦的。”

    “情报人员？”梅高峰愣了愣，疑惑的问道：“你居然在梅家也安排了间谍？”

    “这很奇怪吗？”叶青笑着反问道。

    “哥，你就不要觉得诧异了。”梅妍菲也笑着说道：“事实上，我叶家在大华很多敌对家族中都有情报人员在活动，而且隐藏得很深，那些家族是很难发现的，很显然，现在的梅家算是我叶家的敌人，我们自然得安排情报人员打入梅家内部了。”

    听到自家老妹的话，梅高峰觉得怪怪的。

    嗯……怪的不是叶家在梅家安排了情报人员，而是老妹一口一个“我叶家”，这让梅高峰还真有些不适应。

    唉……老妹终归是嫁人了呀，不再是那个围绕在他身边求宠爱的妹妹了，她现在已经不是梅家人，而是叶家人了。

    不过看到小妹那一脸幸福的依偎在叶青身边的样子，梅高峰又有些庆幸。

    嗯……只要小妹过得幸福，他这个当哥哥的自然也为小妹开心。

    他也看得出来，叶青也是挺宠爱小妹的，不然的话，叶青又怎么可能帮助他夺取梅家的权力呢？

    毕竟以叶青的实力，如果真有夺取东北的机会，他自己就能吃下去了，又何必让他分一杯羹呢？

    梅高峰这么想，倒是能理解，不过他还没有站到更高的位置上，所以这眼光还是要差一些。

    叶青的确有吞并东北的实力，但别忘记了，东北和西南离得太遥远，即便叶青有那个心，也没有那个精力去经营东北的。

    更何况，树大招风，如果叶青这也想占，那也想占，倒头来估计是到处树敌，成为公愤吧？

    再说了，上头又怎么可能允许让一个家族占据太多的地盘呢？

    如果叶青真这么干，上头也会打压叶家的。

    嗯……就算是护国之家，势力范围也必须控制在一个合理的范围内。

    所以啊，叶青现在的想法很简单，叶家只能向东南向发展，这个方向是削弱东南熊家的，上头不会说什么，反而还会支持他，但如果叶家向别的方向发展，毫无疑问，上头会立马打压叶家的，就算有罗系阵营支撑，那也没用。

    更何况，如果叶家占据得太多，不要说上头了，搞不好罗系阵营中就有人会对叶家不满的。

    就算信仰一样，但贪多了，还是会出现离心离德的情况的，叶青自然不允许这样的事情发生。

    嗯……在叶青的计划中，东南都不能全要，他最多也只是打通筑城到南海一线的几个城市就足够了，他掌控的城市总数绝对不能超过十人。

