    老唐？他打电话来干什么？不是早上才聊过吗？

    路明非很自然地接了电话：“老唐，咋了？”

    “路明非。”老唐的声音传来，音量不大，但是异常清晰。

    而且他的嗓音，居然一反常态的严肃，沉稳得像是冷铁。

    那个活泼爱笑的老唐不见了，这一次，他的声音冷肃而清晰，像是寒风中沉稳的礁石。

    “你.....你怎么了？”路明非心底升起不祥的预感。“老唐？你这是.....遭遇啥事了？要不我们去群里说，咱们仨一块想办法......”

    “没机会了。”老唐的声音像铁一样坚硬。“路明非，听我说。”

    “你在说什么.....”

    “听我说！这是我最后一次电话了！”老唐恶狠狠地提高了音量。“路明非！有人带了十几个荷枪实弹的黑衣人，要去卡塞尔学院偷什么东西。他们有冲锋枪和......某种奇怪的隐身衣，他们重点点名了你，我不知道他们要干什么，但是你得逃！快逃！”

    “潜入卡塞尔？点名了我？是谁？”听到这句话，路明非的眼神瞬间变了，浓郁的杀气闪烁而过，像是愤怒的狮子在磨砺牙齿。

    “我不知道！他们很谨慎，没说具体的时间和方式，但他们说你是......”说到这里，老唐停顿了一下，“他们说你是......是什么杀人的魔鬼！还说你是万磁王，能掌握一柄飞剑到处杀人！我呸！我不知道他们要干什么，但他们真的有枪，装的全是钢芯弹！你明白吗！他们要去你的学校杀人！”

    路明非听得微微一愣，他能听出老唐的意思，老唐这是被绑上了贼船！

    “明非！听着！我知道你不是什么飞剑杀人狂，”最后，老唐的声音咬牙切齿，“但是快跑！十二个专业的持枪猎人，你搞不过他们的！别再给我打电话！快逃！”

    路明非还想说话，但老唐啪地一声挂断了。

    “老唐你这个混蛋！”被挂断手机后，路明非骂道。

    老唐这是在干什么？他知道个屁啊，十二个杀手算什么？就算是十二个炮兵营，路明非都能生擒他们的指挥官。

    但是老唐不知道他真正的力量，在那些钢芯子弹和隐身衣面前，老唐也感到恐惧了，所以下意识来警告他这个朋友。

    他看到了自己手持行刑剑杀人的可怕模样，但他下意识地认为，那都不是真的。

    老唐这个蠢货，他这是想独自抗下一切？路明非狠狠抓起手机回拨，但是在拨号的前一秒钟，路明非冷静下来，理智重新占领了高地。

    路明非缓缓把手指从拨号键上挪开。

    老唐现在身处险境，而且还喊了【别再给他打电话】。如果现在再呼叫老唐，没准反而会害了他。

    路明非放下手机，如猛虎一样深深呼吸。他的肺像高压气泵一样轰鸣起来，巨量的空气在他的肺中几近燃烧。

    随着喷气机一样狂暴的深呼吸，路明非强压下心中的怒意。

    他必须冷静下来，冷静下来才能去救老唐。

    .......

    罗纳德·唐熄灭手机屏幕，从房间的洗手间里走出。

    他直接关了手机，并且删掉了和路明非的通话记录。

    他害怕路明非再打电话过来。洗手间外就是十二个黑衣猎人，他们装备着真刀真枪，看那肃杀的神态就知道，这些人绝非善男信女。

    路明非能逃跑就好，其他的，他只能硬着头皮面对！

    “你终于出来了。”首领女人玩耍着手中的小刀，冷光闪烁。“13号，你上厕所上得真慢。”

    罗纳德心里一紧，不知道女人是不是暗有所指。

    “没办法，肚子难受。昨晚吃了华莱士，懂得都懂。”罗纳德说了个烂笑话，房间里顿时响起稀稀拉拉的笑声。

    他也没有别的办法，只能用烂笑话来强制镇定了。

    几个猎人被逗笑了，女人却没有笑。她用刀一样锋利的眼神扫视罗纳德，罗纳德硬着头皮和她对视，努力让自己假装镇定。

    “好，希望行动的时候，你不要掉链子。”女人冷冷地收回眼神，那股巨大的压迫感随之撤去。罗纳德长舒一口气，还好，没引起女人的怀疑。

    如果女人怀疑他泄密，他今天能不能活着走出房间都难说。

    然而，罗纳德的轻松没有持续太久。随着女人去而复返，她竟掏出了.....一台笔记本电脑？

    “我相信各位都是有操守的猎人......肯定不会泄密，对吧？”女人面无表情地打开电脑，运行起一个复杂的程序。

    听到“泄密”两个字，罗纳德眉头一皱，努力克制住自己的表情变化。

    “然而。”女人话锋一转，“保险起见，还是请大家上交手机。我们想检索一下各位的手机活动，等任务结束之后，手机会原样返还给大家。”

    其余猎人们没什么异议，纷纷交出了自己的手机。

    “嘀”女人把一台手机接入电脑，瞬间，巨大的数据洪流涌现出来，在电脑上万马奔腾。手机的每一次信息交互，都被这个程序精确地解剖，展示！无论是电话，短信，还是推特，QQ，每一个细微的消息活动都被剖析出来，就连涉及隐私的也不例外，甚至包含了已被删除的消息记录！

    糟了！罗纳德心中大骇。

    他低估了女人的心机，女人给了他们自由活动的时间，就是为了揪出，有没有人泄密！

    那个强大的程序，连七个月前删除的QQ记录都能扒出来，而就在几分钟之前，自己给路明非打了那个致命的电话！

    怎么办？怎么办.......冷汗止不住地流下，要不是罗纳德也穿着黑衣，此时他光是冷汗就已经暴露。罗纳德急忙伸手，去藏自己的手机——

    “你愣着干什么，把手机交上去啊。”一个猎人和罗纳德擦肩而过，竟直接把罗纳德的手机拿走了！

    完了！手机被夺走的瞬间，罗纳德心脏都停跳了一拍。这时，做什么都迟了，女人把手机接上了电脑，电脑几秒钟就分析出了罗纳德的消息记录！

    “噢？”女人发出刺耳的笑，“看来我们的13号.......在厕所里打了电话呀？”

    死定了......罗纳德面如死灰。被删掉的通话记录，居然也逃不过女人的追查，他马上就要为自己的愚蠢付出代价。

    血的代价。

    “嗯？”女人忽然皱眉。在电脑分析完毕的时候，那通电话呼叫的目标，也被清楚地标注出来。

    电脑显示......那个电话打给了一家“达美乐”披萨店。

