    西北的边疆有个神奇的传说

    多年后，西北边疆第一城金城。

    也不知道什么时候起，这座经常被战火蔓延的城池有了如今的安稳；

    也不知道是什么时候开始，这座本是贫困难民们聚集的城西，也有了如今的安定繁荣；

    城西康定坊的锣鼓巷内，一户两进青砖瓦顶的民居内，一大清早的，刚刚起床的垂髫小儿，胖手指含在嘴巴里，眼巴巴的看着自家母亲，把今晨刚刚做得的美味饭食，选取最好的一份，供奉在了前厅堂屋里的供桌上。

    说起这供桌上供奉的人，整个金城，不！或者说整个西北七大城，上至繁华城池，下至偏僻乡堡，你只去看，但凡是本地人家，或者香火鼎盛的庙宇里，无一不是虔诚的供奉着这藤仙像的。

    说起这个被西北百姓人人敬仰供奉的藤仙儿，不通气的垂髫小儿就不明白呢，打自己会端碗吃饭起他就发现，自家娘亲经年如一日的，为什么会日日虔诚供奉这奇怪小陶人呢？

    “娘亲，这奇怪的泥娃娃到底是什么人呀？”，小儿指着供桌中央，那座被挥舞着的荆棘藤蔓围拥着的女童泥塑满眼的好奇。

    虔诚摆好贡品，正在燃香的妇人不悦的回头，瞪了平日里自己最疼宠的幺儿一眼，快步上来，抬手就拍开自家儿子那大逆不道的手指头，“不许指着仙女，这是大不敬！”

    被最最疼爱自己的亲娘给打了巴掌，小家伙委屈，嘴巴一瘪，眼泪哗哗就来了，跳脚的指着亲娘嚷嚷着娘不爱他了。

    结果平日里最最管用的一哭二闹三上吊，自家娘亲居然不吃这一套啦？

    自顾自回过头去燃她的香，烧她的纸的人，还是自己的亲娘吗？

    得亏他是一个极有眼色的宝宝，闹不成，那就服软装乖呗。

    迫于亲娘的态度强硬，小家伙委委屈屈，老老实实的装乖道歉。

    妇人见儿老实了，这才和缓了态度，回头盯着儿子给藤仙泥人像鞠躬道歉后软了声气，牵着儿子的手一把跪在泥像前，轻轻的抚去儿子的眼泪，拉着孩子的手，看着供桌上的小像徐徐开口。

    “儿啊，不许对藤仙不敬，咱们千家万户供奉的藤仙，可是这片土地上万万人的大恩人。”

    小娃不解，顶着泪泡脸就问，“娘亲，什么是大恩人？”

    “大恩人呀？”，妇人搂住儿子，目光望向屋外的天边，目光幽深，就仿佛是看向了多年以前。

    “大恩人就是，从前啊，咱们生活的这片地界，有一日遭到了恶魔的袭扰，那时山河变色，遍地尸骨，血流成河，大家都以为自己再也活不下去的时候，这个能指挥着荆棘藤蔓的小仙女降临世间，靠着这些神奇的植物，拯救人们于水火，后来小仙女用神力灭杀了胡虏大军，我们这些百姓才有了活路，百姓活了，娘活了，咱们新生的爹活了，这才有了我们的新生……”

    “哦，原来是这样！”，这个看着恐怖怪异的小泥人，原来是个好的小泥人呐！小家伙决定，以后自己再也不怕她了，这么想着，小娃出于好奇，复又拉住亲娘的衣袖，天真懵懂的又问，“娘亲，那后来呢？小仙女呢？她去了哪里？”

    被问起这个话题，妇人眼泪止不住就滚滚掉落。

    她吸着鼻子，搂着儿子，一下下的抚摸着，似乎是想到了什么，声音悠远，也不知是在安抚儿子，还是在安慰自己，她道。

    “后来呀，后来小仙女惩恶扬善，剿灭了恶魔大军，完成了她的使命后，小仙女就回到天上当她的仙女去拉……”

    其实不是的！

    他们救苦救难的小仙女啊，在救了那么多人的性命后，在跟胡虏大将的最后决战中，居然以己之力对抗十万大军，最后了为了他们这些平民百姓，为了灭杀那个残忍的恶魔头子，她献出了自己宝贵的生命……

    他们的仙女啊！

    谁也想不到，那惨烈的一战居然是最后的诀别，后来，任凭他们寻遍战场每一寸土地，每一个角落，却再也找不到小仙女的一点踪迹，哪怕是一根发丝，一片残衣……

    他们的小仙女啊，消失的那么不留痕迹，就仿佛她都不曾出现过一般。

    想到此，妇人终是忍不住呜呜呜的痛哭流涕，哭的肆意。

    看，她是，一直都是那个爱哭包啊，一直都是。

    妇人哭的涕泪横流的时候，忽然，身后的大门被人推开。

    一位身穿甲胄，腰挎长刀的英挺男人大步走了进来，看到堂屋中搂着幺儿哭泣的妻子，男人心疼，快速上前拉起妻子询问，“孩他娘，你怎么又哭了？可是……”，可是又在惦记故人？

    男人的目光不由的望向供桌上的泥像，心里也是心痛与惋惜。

    不过斯人已逝，活着的人才是最重要的，而且即便是离开的这位，想必也是不愿意看到自家娘子总是为了她伤心难过。

    拉起妻子，搂过儿子，温柔的抬手给妻子抹去脸颊上的泪痕，男人轻笑着哄人。

    “孩他娘莫哭了，你都是三个孩儿的娘亲了，怎地动不动还哭？”

    妇人没好气的轻轻垂了故意哄她的丈夫两拳，男人却痴痴的笑，拉着妻子的手叹气着。

    “孩他娘，好媳妇，莫要再伤心了，为夫跟你说个喜事，小舅子先来信啦，说他这回在京都大发了一笔，很是得了些钱财，小舅子说是过了正月里就回来，到时候再在咱金城周遭的地界上修两座规模大些的藤仙庙，加上下头乡民，还有城里富户自发捐赠修建的那些，马上，咱这片的地界就快有大大小小一千座藤仙庙啦！”

    此话一出，怀里的妇人也顾不上哭泣了，眼里闪着欣喜，拉着丈夫的胳膊就急急追问，“真的吗？你不骗我？铁蛋还好不好？那臭小子真的给你来信这么说的？”

    男人连连点头，“真的真的，千真万确，媳妇你可得顾好自己的身子，到时候修建藤仙庙，还得你这个当姐姐的去操劳呢！”

    妇人也不知想到了什么，听完丈夫的话，一抹泪，一甩袖，一击掌，眼里迸发的亮光，“嗯，藤仙庙是大事，你只管放心，我的身子好着呢！”，为了她的多多小恩人，她的身子就不能不好。

    她还想看着、守着，将来这片地界上出现更多更多的藤仙庙，让自己的小恩人享更多更多的香火供奉。

    有时候丫蛋其实还在想，是不是仙女小恩人为了他们这些凡人破戒太过，杀戮太多，所以最终她才会遭了反噬，才会那般惨烈的消失的无影无踪？

    每当夜深人静回想到小恩人的时候，她又想着，都说神仙有灵，倘若他们为小恩人多做一些，庙宇多建一些，香火多一些，供奉足一些，天上的那些仙人们看在他们虔诚的份上，看在小仙女曾经救万万性命的份上，是不是终有一日，小仙女恩人能功过相抵，而她，丫蛋！还能有机会再见她的恩人小仙女一面？

    她不求别的，就像是这片土地上被恩人小仙女拯救的万万性命一样，大家都不求别的，就只求能再见上她一面，确定她一切安好便足以……

