    门外等着的人，脸上显得都很焦急，心中却各有心思。

    有的人希望母子平安，有的人不希望，内心都在想着：

    “这都半个小时了，怎么一点动静都没有？”

    “陈医师未必就能治疗好人，只怕人已经死了，故意在里面拖延时间。”

    门内陈重已经额头流出了汗水，对方偏偏还没生出来。

    “这样，沈夫人，我来喊口号，你就顺着用劲怎么样？”

    此时她也回答不上来什么，因为虚弱连叫喊都变得很小声了。

    “开始了啊，一，二，三，四，再来一次，一，二，三……”

    门外的人终于又听到了动静，只是这口号十分滑稽。

    忽然沈丹晨听到了一个振奋的消息道：“小孩露出来了，继续一二三四，再来一次，咦，怎么是双脚先出来的？”

    众医生的心一下跌了下去，脸色变得严肃了。

    “双脚先出来怎么了？”沈丹晨不由得问道。

    胡毅见他看向自己，艰难地回答道：“这样会使得两只手卡住，从而难产，需要进行破腹产，很明显沈夫人不适合做这样的手术。”

    一个医生很不合时宜地说道：“我怎么听陈医师的话，好像有种他没有接生过的感觉？”

    众人都有这样的心理，但是你讲出来，不就是个傻子吗？

    督查使本来还挺高兴的，现在也不知是什么心里了。

    卫生站站长这时道：“要不立即进行破腹产手术，这样还能救下一人。”

    沈丹晨思考了片刻，郑重道：“不，陈医师说要保我母子平安，我相信他！”

    所有的医生暗自摇头，纷纷觉得没戏。

    而此时陈重见小孩出不来，也知道是难产的节奏，神色从未有过的严峻。

    慢慢闭上了眼睛，手在神父的腹部上摸着，又通过内气的游走，大致有了判断。

    猛地拔针，从新扎入其它穴位，讲道：“深吸一口气！”

    沈夫人吸气，这时忽然感到好像刚才的宝宝又重新回到了母体，还跳转了一个方向。

    “用力！一，二，三，四！”陈重的双臂开始颤抖起来。

    这是在拯救生命，这个小孩老天好像不想让他活，而陈重要从老天手里夺过来！

    也许刚才沈夫人得到了力量的注入，声音也变得大了起来。

    “啊……啊……”

    “好，头出来了，加油，你一定行的！”

    外面的医生听了很奇怪，不是先露出了双脚吗？怎么头也出来了？

    如果全身都出来了，为什么还要加油呢？

    他们不知道里面发生了什么事，都是丈二的和尚摸不着头脑。

    “不行了，我不行了……”沈夫人的力气又消失了。

    陈重的力气也在减弱，难道要前功尽弃吗？体能在一点点地抽空着……

    “谢，谢你医生，你的医术……的确是国内无人能及，不，是世界无人能及，”沈夫人虚弱道，“还请你保住我的孩子，求求你，我死了没关系……”

    “不，你不能死！”陈重盯着她道。

    沈夫人很惊讶，这个年轻人竟然双眼闪着泪光，好像带有一种感情看着她，这让她疑惑。

    陈重没管这些，脑袋飞速转动着救人的办法，忽然灵光一闪。

    对了，自己怎么那么愚蠢？增加力量的能量药水，他身上可是带着的！

    “沈夫人，赶快把这个喝了，我希望你对这个药水保密，任何人都不要提及……”

    陈重喂完她，浑身的最后一丝力气用完，昏迷了过去。

    而沈夫人不知喝了什么东西，心想着就算毒药，只要能生下孩子，就义无反顾。

    忽然她就觉察到虚弱的身体充满了力量，简直不可思议！

    她趁着这个机会，大叫一声，竟然有种酣畅淋漓之感，把孩子给轻易地生了出来。

    “哇……”

    不管抱着什么想法，一声啼哭，使得外面的人们变得振奋与心情好起来。

    没有什么比新生命到来，更让人充满希望的了。

    沈夫人把为他治疗的医生的银针以及药物、空下的试管，全部装进了他的怀里。

    再怀抱起自己的儿子喜极而泣。

    他们母子二人的生命都是这位医师带来的，她会永远保守这个秘密！

    门开了。

    医院的领导们，江城府的领导们注视到这一幕，充满讶异，怎么还晕过去了？

    一个医生赶紧为母子二人做了检查，很是惊讶道：“身体健康，这不大可能呀？”

    另一医生疑惑道：“我们刚才在外面听到陈医师说你先生出的脚，怎么又变成头了？”

    沈夫人知道这个瞒不过去，就装作糊涂道：“我也不知道，他好像有了什么方法，又让孩子回到了腹中。”

    “什么？又回到了腹中？那就是说调转了一个方位？”

    众医生感到惊骇而不平道：

    “这特吗绝对是一个医学奇迹呀！”

    “陈医师简直是瑰宝，把他赶出医院，就是暴殄天物！”

    “对呀，有了他，一些级别高的医院也可以吊打了！”

    王海安一直在一边，本想着报复陈重，但见他都特码的快被神化了，知道很难再动了。

    众医生们小心翼翼地就像是在抬古董一样，生怕磕到了碰到了，把陈重放在了行动床上，推进了一件特级病房，安排了一个非常漂亮的小护士伺候着。

    等陈重醒来，看到一双双热切的眼神注视着自己，就感到自己是赤果果的。

    好像被他们强女干了一般，急忙将被子拉在了身上道：“你们要干什么？”

    胡毅很是不好意思道：“陈医师，你也知道我们的难处，希望你谅解，从今天起你的职称职位都恢复了。”

    陈重笑了笑，也不知道那位沈夫人说了没有。

    但他并不后悔，今天的救了她，真的是心情前所未有的轻松。

    胡毅见他没有说话，接着道：“今天大出血、难产救人，绝对是经典案例，陈医师能不能为我们讲一下？”

    陈重这下知道沈夫人并没有讲出，他便装作回忆道：“我当时急得没有办法，

    将毕生所学运用了一遍，还是不管用，就心中默念了几遍，华佗扁鹊快上身，华佗扁鹊快上身，忽然！”

    众医生们吓了一跳，其中一个人连忙问道：“怎么了？”

    陈重仿佛很头疼，就捂着道：“忽然我好像中了电一般，一阵颤抖，好像华佗扁鹊附体了，进行了一番无法描述的操作……

    后面我就不知道了，对了，你们说是经典案例，那就是说他们母子平安了？”

    “……”众人清楚他在胡说八道，却没办法从他的嘴中得到有用信息。

