    “走！”

    丢下嚣张的话语，震惊了全场所有人。

    而苏浩却不再多看一眼，带着林一与音竹，跟着顾道清直接便是进入了神宫内。

    剑迟护送他进入其中，暗中递给他一块黑色的令牌，秘密告知：“这是暗黑神门的东西，也许可以助你感应到那些人的气息，遇到了，必须小心，你的气息，他们绝对已经察觉。”

    严肃告诫几句，剑迟便是告辞离去，云岚宗之中，很多事还等着他去处理。

    而苏浩的路，他帮不上什么，一切都要靠着苏浩自己去闯，去拼，是神是魔，他自己才能决定！随着剑迟离开，顾道清带着苏浩，办理了入宫手续，领取了身份令牌，最后向着他的院落走去。

    学宫弟子，即便只是外宫，也是有着极其严格的划分，连住处也是如此。

    新入门弟子，住在一般的院落。

    而那些精英，便是在洞府。

    强大的弟子，如十三太保，可以拥有自己的山峰，那山峰上拥有神泉，海纳八方精华，修炼事半功倍。

    “小心一些，凌家不好惹，那凌飞羽也不好惹，而且，我敢保证，不出一两日他必来找你。”

    “不过，在学宫内，他也不敢随便下杀手，只要你不去那黑云谷，暂时还是安全的。”

    顾道清道：“弟子之间的争斗，我难以插上手，但在一些修炼造化地，资源分配上，我会尽力为你争夺，你的天赋也值得我去付出。”

    苏浩点头，他天赋好，潜力大，未来有望成为大能，这顾道清看重他日后带来的好处。

    这个世界，也就是如此，非亲非故，对你好的人，必然是有所求。

    一场交易。

    各取所需。

    但苏浩还是感谢一番，不好不坏，不远不近，不卑不亢，保持着在一个适当的距离便可。

    “我已为你申请，天神塔的修炼资格，那其中有着超越外界十倍，百倍的精华，你有时间可去努力一番。”

    顾道清丢下一道令牌，便是离开了这边。

    而苏浩，交代林一与音竹，打扫院落，而自己便是马不停蹄的直奔那天神塔而去，造化，自然是越快拿到越好。

    而且看那顾道清的样子，那凌飞羽似乎很不简单，近两日他必来找麻烦，那苏浩自然也要准备一番。

    而且，他也有意如此，凌霄抓走了清儿等人，他必须打开一个口子，与凌家扯上关系，找到那些人。

    马上，开始了！事实上，是已经开始了，当苏浩来到一处高大雄伟的塔外的时候，远处几人已经是冷冷的注视了过来。

    更在苏浩打算入塔后，那些人立刻靠近，为首之人怒视苏浩，斥道：“我家飞羽少爷，请你！”

    虽然用了一个请字，但这声音，这语气，完全是一种命令，甚至是胁迫。

    “没时间！”

    和直接的丢下三个字，苏浩大步向着塔内走去。

    而身后开口之人，神色猛地冰冷，还真是有些胆大包天！凌飞羽，外宫大天骄，十三太保下，最强大的几人之一，那等修为，已经是达到了神王五重巅峰地步。

    他的邀请，别说是弟子，就算是一般的长老，都不会轻易的拒绝，纵然拒绝，也会相对委婉。

    这小子，很直接，就差说，我不给面子！想到这里，他心中怒火更多，一步跟上，手掌抬起，便是朝着苏浩的肩膀狠狠的抓瞎下。

    如飞龙探爪！“我就不信，你一个区区神灵，真的有什么大本事！”

    那人出手之后，声音更为冰冷的炸开。

    对于苏浩，废掉方梅的事情，他保持着浓浓的狐疑，怀疑其中存在着不为人知的阴谋。

    不然的话，一个区区神灵，如何能撼动神王四重？

    他虽然神王三重，但觉得拿下苏浩，真的不是问题。

    事实上，他的手掌，也是精准无比的按在了苏浩的肩膀上，随后那手指上，指甲猛地尖锐，真的如龙爪一般，向着血肉内抠挖。

    然而！“咔嚓！”

    使劲一挖，男子却是脸色猛地大变，一股痛苦钻心而来，是他五根手指，连续的断开。

    苏浩未曾动，他的手指却断开。

    是苏浩的骨肉太过强大！事实上，苏浩的不灭体，现在可是达到了第四重的地步，更在吸收道气的时候，走到了第四重中期地步，面对神王三重，肉身便可横扫。

    神王四重，无法撼动！“你，到底，是个什么怪物？”

    男子立刻收手，脸上的轻视彻底消失，取而代之的是浓浓的畏惧。

    然而，这畏惧只是开始，下一刻，他深刻知道苏浩的可怕。

    转身，出拳。

    简单粗暴的一拳！轰！这一拳，在男子眼中，竟如山峰压落下来，给他一股大势不可逆的可怕感觉，在拳头之下，瑟瑟发抖，却提不起半分反抗的胆气。

    直到那拳头，轰隆砸下，可怕的大力撞击，使得他胸口炸开，鲜血飞洒，身躯猛地倒飞出去，这才恢复了活动自由。

    乃至，随着倒飞，他二话不说，掉头就跑，不敢在这里多停留半分。

    剩下的那些人，瞪着大眼，目中尽皆是骇然，随着男子远去，他们也是立刻亡命而去。

    这家伙，比起他们想象的，不知道可怕了多少倍。

    “飞羽师兄很快出关，他绝对不可能放过你！”

    身形跑远，他们才敢丢下狠话。

    但苏浩对此毫不在意，面无表情的转身，大步进入那高大雄伟的天神塔内。

    而在他踏入的同时，在那远处一座山峰上，一名老者，一名女子，正目不转睛的盯着这里。

    “这就是你看上的那小子？”

    老者白须白发，容颜苍老，但双目炯炯有神，气血旺盛如炉。

    女子脸色微红，白了老者一眼道：“说话注意点，我是看重他的炼丹造诣，与其他无关。”

    老者淡淡一笑，也不争辩，道：“你先回去吧，老夫去试试那个小家伙，到底有多大的本事。”

    “你别伤了他。”

    女子提醒。

    “放心，不会让你心疼。”

    “为老不尊！”

    女子磨牙，但那老者已经消失，随着苏浩身后钻入到了那天神塔内…… 

