    而项宁这边已经跟相柳打得天昏地暗了，相柳之强，也不是项宁能够瞬间秒杀的存在，这可不同与域外的那些神灵永恒。

    相柳作为远古上古时代的凶兽，实力之恐怖，又能一句两句来形容完？就连饕餮，都建议项宁带上其他山海异兽过来。

    不就是忌惮相柳的特性么。

    但是对于项宁来说，只要别不喷到，基本上就没什么问题，但是八颗头颅各自为攻，让项宁有些无法顾忌太多。

    手中的吞噬早一化为幻影，与相柳碰撞在一起，身上的气息之强，项宁心中暗道，相柳的这股分神，绝对是要比当时他含怒而出前往利维坦世界斩杀的那鲛人创界级强者要强。

    这便是上古凶神的实力么？

    而看着这两者打得天崩地裂的青丘人民们，肯定是希望项宁能够战胜相柳的，但是相柳留在他们心中的地位是在是有点太过恐怖，他们根本就不敢想那么多。

    只希望项宁能够将相柳给驱逐就行，给他们喘息的机会。

    英是有永恒之力的，但是永恒之间，毅是有差距的，就好比相柳本是半步造域的恐怖存在，现在只是因为岁月以及别砍掉一颗头颅的缘故，外加并非真身，只是分神出来，只有永恒，但不代表真就是永恒级。

    再怎么说，也是创界级的永恒，自然不是他的对手。

    但是英还是想上前帮忙，虽然身负重创，但两位对付一位，还是有机会短时间内击败对方的。

    她也是那么做的，无端插入战场，一下子打乱了两人的攻势，但相柳何许强者，在插入战场的瞬间，相柳便暴怒了，他跟项宁在厮杀，跑进来一个虫子，到底是哪里来的勇气。

    于是乎，凝聚了极为恐怖的黑水朝着英喷吐而去，而英哪里知晓之前的情况，只是相柳没将她看在眼中，没有浪费什么力量在她身上。

    但是现在，看着黑水袭来，只要她被包裹住，那她真的可能会腐蚀得尸骨无存，并且现在最离谱的是她一插入战场，就因为两者强大的战力而导致难以在战场立足，所以，这一击，若是没人救，她必定会中招。

    而项宁见状，眉头一皱，瞬间闪身，身上气息大胜，爆喝一声：“揽雀尾！”

    一股无形的力量包裹在吞噬者身上，项宁用此去接那黑水，那黑水就像是被牵引走一般，直接被项宁给卷向了大地，将英给护在身后。

    “回去。”项宁回头看向英，这一回眸，让英的身子就像是触电一般，她下意识说道：“我能帮你！”

    项宁一掌将她给推了出去，身后的相柳已经一尾抽了过来，项宁双手持刀，抵住那尾巴，被抽飞了出去，这力道之大，确实够强。

    不过项宁也很快稳住身形，一双长刀，看向相柳，某种隐隐间升腾起怒意，项宁又非圣人，在这种情况之下，打出火气也实属正常。

    而那英见项宁因自己被抽飞，美眸一凝，手中长枪蓄力，直接朝着相柳的其中一颗脑袋抽射而去。

    稳稳的命中相柳的脑袋，直接别扎透了过去，英脸上露出欣喜之色，但是下一刻，她就没那么好运了，毕竟还有七颗蛇头，直接朝着英撕咬而去。

    她躲过了六颗，但是没躲过第七课脑袋，她的大腿被狠狠的咬住，一股恐怖的邪性入侵进来，让她痛苦的吼叫出声。

    下一刻，项宁已经闪身过来，一拳轰击在那蛇头的下巴直接被打脱臼，将英给带来出去，直接甩飞出去，然后扔了两瓶恢复药剂，对着后面的人道：“回去，将这个给她服用，不需要来帮我！”

    若非她真心想帮项宁，又若非看得出她是青丘涂山一脉的人，项宁劝诫一次还执意要送死，那也没办法。

    那些涂山氏的老部下赶紧抬起英朝着神树那边飞奔，因为只有涂山氏能够化解这种恶毒。

    而英并没有失去意识，看着渐渐远去的项宁。

    她心中五味杂陈。

    而项宁在他们离开之后，这里也算是让出了一个开阔的空间。

    而第那颗被攻击命中的蛇头的旁边蛇头将那根长枪拔了出来，然后以肉眼的速度恢复。

    项宁从方才的情况来猜测，相柳的实力跟这些蛇头有关，虽然刚才哪一集对相柳没造成什么太大的伤害。

    但是项宁还是能够很明显的感受得出相柳的动作变慢了些许，这些许，可能也就百分之二三，并不多，甚至很难察觉，但是项宁就是能够察觉出来。

    或许，得改变一下策略了。

    之前项宁一直想找到相柳的破绽，一击击杀对方。

    但是尝试了几次，都找不到破绽，相柳不愧为凶神之名，但是现在，他知晓，唯有斩掉这些蛇头，才能彻底驱逐相柳。

    于是乎，项宁化为三千雷霆，犹如云烟雾影，穿梭在空间之中，攻击力并不算强，只是速度快到了一种除非神灵，否则根本无法发现的程度。

    而相柳则是嗤笑一声：“速度如此之快又如何，你能奈我和？”

    “千万年的封印确实将你的脑子给封傻了，我倒要看看，你要如何挡我这雷霆！”

    只见天空之上，猛然化形出一头独足壮如青牛，仰天一吼，整个天地都泛起了浓浓雷霆，虽然无支祁也拥有雷力，但主要的还是来自水系。

    项宁并非无支祁，无法利用水来对付相柳，但是相柳是为邪祟凶神，最为惧怕火焰和雷霆这种阳刚之物，而在天道引擎之中以及山海经中所记载的，让项宁想起的一头神兽，夔！（kui）是为雷兽！

    夔或许知晓的人并不多，但熟知古书和青铜器的人便知道，夔的形象会出现在青铜器之中，而更为人所知晓的，应该是黄帝以夔牛之身制作出的一面鼓，敲之声震如炸雷，能传五百里！

    而项宁所具象而出的夔牛，是为夔牛种族之中的霸主，其声能唤雷霆，此时天空之中所凝聚的黑云犹如波涛，在天上翻滚，像极了极端天气，犹如大海在海上翻滚的云层。

