    深夜寒风微微吹拂，撩动着林间的枝丫发出沙沙的音响。

    叶晨躺在一颗树下睡得正香，但猛然似乎心有所感，随即神识亦是梦游到了自己的精神世界之中。

    接着，一个身材娇俏苗条，凹凸有型的星光黑影少女，顿时出现在叶晨面前。

    女孩虽然看不清模样，但模糊间亦是让人觉得清秀可人，再配上那仿佛赤果果的俏妙娇躯，亦是为其增添出几分魅力，越是模糊不清，就愈发让人想要看清她那傲人玲珑的身姿。

    只是越想看，却又愈发不清楚，瞧得刚还睡意正浓的叶晨，顿时清醒了不少。

    而且很快的，他亦是发现，自己引入到精神世界的金晨曦，赫然有点低金光，隐隐自那新光黑影少女体内，果露而耀。

    看着气息不断高涨的黑狐，叶晨嘴角顿时露出一抹无语道：“你，把我的试验品给吃了？”

    此话一出，还在融合炼化，不断提升自己妖力强度的黑狐娘娘，也是猛然睁开了眼睛。

    只是在她看到叶晨的一瞬间，其美眸之中，却是忍不住露出一抹极其微弱的惊慌之色，但很快，又被其隐匿了下去。

    而对于叶晨的问话，更是久久没有出声言语。

    见状，叶晨不禁皱了皱眉，这部分金晨曦可是他准备了解圈外世界的必需品，就这么随便被只黑狐吃了，真是让人高兴不起来啊。

    叶晨一步迈至看着自己的黑狐少女身旁，旋即一手直接掐住了她的脖子，紧接着，一簇绚丽的帝焰，亦是从其体表肆意而出。

    “把我的东西，吐出来，它不是你能拥有的。”

    听到这话，黑狐少女眼中顿时冒出泪光，紧接着，亦是目不转睛的看着叶晨，模样频现害怕之情，那副可怜巴巴的样子，就如一个被人欺负的纯真小女孩般，惹人怜惜。

    “我，我不知道那是什么东西，就感觉里面蕴含着的能量充满了诱惑，我没忍住才......”

    黑狐娘娘声泪俱下，那份楚楚可怜的神态，更是被其发挥得真实无比。

    见她这般模样，如果叶晨不知道黑狐是什么德行的话，他可能就快要相信了呢。

    只是，清楚黑狐的所作所为和阴暗谋划，此刻叶晨看着手中黑狐的那般假装可怜，亦是觉得做作无比。

    想着，叶晨掐着黑狐少女的手掌愈发用力起来：“你妈妈没教过你，别人的东西最好不要动吗？现在，你是要我亲自动手，还是自己主动叫出来？”

    叶晨与其逐渐冰冷，对他了解圈外世界而言，一只黑狐分身的重要性，根本没有金晨曦来的有用。

    似乎感受到了叶晨的杀意般，黑狐少女也是气势一靡，随后便就开始说道：“好，我还给你便是，但你先松开我，不然，我怎么好行动。”

    闻言，叶晨不禁看着黑狐少女狡黠的目光，淡然一笑间，就松开了手。

    而在其刚刚松开刹那，黑狐少女的身影，便就瞬间暴动而起，化作一道黑影直接冲杀而来。

    见此，叶晨不经微微摇头笑着，心中暗道一声：看样子，是留你不得了。

    想罢，叶晨指间顿时汇聚出一抹帝焰断刃，紧接着，他就想挥手直接了结对方的生命。

    只是就在他心动杀机之时，那已经冲至与其不过三四公分的黑狐少女，却是猛地抱住了他，完全没有反抗动手的意思。

    而且很快的，叶晨亦是感觉到身下传起阵阵极为怪异的舒爽感，随即很快，叶晨余光注视下，那抱住自己的两条星光黑影玉臂，却是不知何时悄无声息的对他乱来起来。

    叶晨耳畔，也随着那怪异之感，传来声声妩媚之音：“叶晨公子，就让我来，服侍主人吧，您想要什么样的，黑狐都可以帮主人实现。”

    那极致诱惑的身音，仿佛会噬魂夺魄，饶是亦叶晨的心智，在这等直接至极的感受下，都有些没反应过来。

    本来，他还以为这黑狐少女想进攻他，只是此进攻非彼进攻，叶晨一时之间便就想要推开身前的黑狐少女。

    他叶晨，是那种随意就会被勾引的男人吗？他是吗？

    想着，叶晨的手便就按住了在其怀中怀着坏事的黑狐少女肩头，旋即一用力就想将两人分开。

    只是他用力之间，却猛然发现，眼前的娇小玲珑的黑狐少女，竟然瞬息之间就变成了一位高挑妩媚的绝色御姐，一时之下，他那想推开对方的行为也就眨眨眼间变得有些不可描述，力量也随之变小了许多。

    而感受到叶晨变化的黑狐御姐，性感的嘴角顿时勾起一抹笑意，随即那双乱来的玉手，更加过分起来。

    且其貌美的身躯，又开始变化而起，眨眼间就从高挑御姐，变成了一个怯生生楚楚可怜的小女孩，而且随着身高变化，她那薄薄的嘴唇亦是转变成坏事的主谋。

    这也使得原本意志坚决的叶晨，不再那么排斥，毕竟此等人间梦幻美事，换做是谁都不可能完全无视。

    更何况，此刻的黑狐还在不断变换着各种类型，那等剧烈强盛的特殊多样感觉，亦是让得叶晨无法自拔，不愿离开。

    只是，这种美好还没持续一个时辰，就突然戛然而止了。

    旋即，黑虎再次变回少女模样，直接正对着叶晨，大笑不已道。

    “哈哈哈哈，叶晨，你们男人果然都是一个样子，下半身思考的动物罢了。你以为我为什么牺牲那么大的讨好你？难道你真的以为，我堂堂黑狐娘娘会屈服于你一介人类吗？”

    说着，黑狐少女突然顿了顿擦了擦嘴后，这才美眸凶光毕露道：“如今，我已经完全融合了金晨曦的力量，你，困不住我。待本娘娘逃出这片神识世界变得更强，你叶晨的末日，将不会太远。”

    黑狐少女喋喋不休的说着，直听得叶晨百无聊奈的挠了挠耳朵，随即举目望去道：“说完了？”

    “完了，又如何？你以为你现在还能困住我吗？”

    “哦，既然说完了，那就过来继续你没完成的事情吧。”

    叶晨说完，一张手就朝黑狐少女挥去，旋即顷刻间，她就被叶晨抓住掌心，随即亦是被他按往身下而去.....

