    霍燕飞听着他的话，看着褚文星。

    半晌，吐出两个字。

    “傻逼。”

    原本脸上带着笑容的褚文星，脸色顿时一变。

    “你...”

    他气得用手指着霍燕飞。

    “怎么，你想对我动手？”

    “你敢吗，你碰我一下，我就能将你丢到海里喂鱼！”

    褚文星一听，脸色变了变，最终只能悻悻然的将手缩了回来。

    看他这样，霍燕飞不屑的骂道。

    “孬种！”

    这话将褚文星气得，握紧了拳头。

    林阳看他又气，又不敢动手的样子，也是笑了起来。

    这一笑，让褚文星仿佛是找到了发泄的地方一般。

    他指着林阳，大声说道。

    “臭小子，你居然敢笑我！”

    “你信不信我，我现在就抽你。”

    林阳淡淡的说道：“不信。”

    “那你猜错了，在我家的时候，我没对你动手，是给我爸面子。”

    “你还真以为，我怕了你啊。”

    “今天，就算是霍小姐为你求情，我也不会绕过你的。”

    霍燕飞淡淡的说道：“我不会求情，你自便。”

    对于这种傻逼，霍燕飞一刻都不想看到了。

    恨不得林阳现在就将他揍飞。

    “小子，听到了吗，霍小姐都不会为你求情了。”

    说完，一拳朝着林阳的面孔打来。

    林阳抓着他软绵绵的拳头，淡淡的说道。

    “你肾阳不足，元气有损，甚至伴有房事不行。”

    “你这种人，就是易怒，还健忘。”

    “我劝你还是去看看吧。”

    这话，让看热闹的众人，都是哈哈大笑起来。

    这下，褚文星又羞又怒，他努力的想要挣脱林阳的手。

    “你放开我，放开我！”

    但是，林阳已久没有放开。

    “需要我为你开药吗，不然，你结了婚，早晚得被绿！”

    这话，又是引起一阵哄堂大笑。

    褚文星气得，大叫道。

    “臭小子，放开我！”

    林阳一松手，褚文星几个趔趄，顺势倒在地上。

    坐在地上的他，愤怒的看着林阳。

    “好小子！给我死！”

    说着，抄起旁白的酒瓶，就朝林阳冲来。

    “脚步虚浮，中气不足，你再不去看，就是假男人了。”

    说完，一记鞭腿，直接将褚文星踢的横飞出去，撞在玻璃上。

    霍燕飞笑的花枝烂颤的对林阳说道。

    “你还真是杀人诛心啊。”

    “不仅仅将他揍了一顿，还说他不行。”

    “他估计是没脸见人了。”

    林阳摇了摇头说道：“这样的人，本来就没脸。”

    “而且，我说的也是实话。”

    霍燕飞笑的更加开心了。

    “你这更加羞辱人了，我估计他都不敢见人了。”

    而周围的人，纷纷投来目光。

    不少人认出了霍燕飞的身份，还有些大老板，将林阳认了出来。

    “他就是传闻中，在九龙山巅击败了杨大师的人。”

    “没想到，此人还会医术，估计医术也很高超。”

    那些富豪聊了一会后，心中都有了想法。

    他们几十岁的人，在那方面多少有些力不从心了。

    要是林阳能将他们调理过来，让他们重新变得强大，那就好了！

    但是，当着这么多人的面，没人敢上前。

    毕竟，谁上前，不就是承认了自己不行吗？

    他们坐在位置上，目光时不时的看向林阳。

    等到林阳什么时候离开，他们也跟着上去，找他看病。

    就在大家怀着这样心思吃饭时，头上经过简单处理的褚文星再次出现了。

    不过，这一次的褚文星，身后跟着几个保镖模样的人。

    而在保镖前面，还跟着一个青年。

    “李少，那人实在是太嚣张了。”

    “我就是过去说句话，他不仅将我打成这样。”

    “还出言羞辱我，您一定要为我报仇啊！”

    李秉飞点头说道：“你放心，我们关系这么好，我一定会为你出气的。”

    “敢欺负我李秉飞的朋友，是不是不想活了！”

    当李秉飞出现在林阳面前，整个人都是愣住了。

    还没发现异样的褚文星，指着林阳大声说道。

    “李少，就是这个家伙欺负我！”

    “他这人实在是太嚣张了，您一定要为我出气啊！”

    霍燕飞见到李秉飞出现，也是黛眉微蹙。

    李秉飞身后牵扯着李家，要是林阳与他们为敌，可不是什么好事。

    就在她想着，自己要出面时，李秉飞一个箭步，冲到林阳面前。

    他握着林阳的手，激动的说道。

    “林先生，我听我父亲说，您来到香江了。”

    “一直没机会见您，现在终于是见到您了，真是太好了。”

    “要不我们换个地方，一起喝酒？”

    看着这么激动的李秉飞，霍燕飞和褚文星都是傻眼了。

    尤其是褚文星，心中咯噔一声。

    他叫李秉飞来，可是为自己出气的。

    可是，现在李秉飞一副见到偶像的样子，这可怎么办！

    想到这里，他深吸一口气，小声提醒道。

    “李少？”

    原本握着林阳手的李秉飞，脸色顿时沉了下来。

    他松开林阳的手，转身看向褚文星。

    “这就是你口中的，内陆仔？”

    褚文星艰难的点了点头。

    “李少，您听我说？”

    “我听你二大爷！”

    李秉飞反手便是一巴掌，然后愤怒的说道。

    “你居然敢找茬找到林先生头上，你知不知道我爸见到林先生，都要礼让三分！”

    “你算个什么东西，居然在那嚼舌根！”

    “来人，将他待下去，打断一条手臂，丢到大街上！”

    在褚文星惊恐的惨叫中，他被拉了出去。

    褚文星被带走后，李秉飞带走着几分歉意对林阳说道。

    “林先生，我事先不知道是您，请您恕罪。”

    林阳摆了摆手说道：“不知者不罪。”

    “那您能移驾，和我一起...”

    话未说完，就被霍燕飞打断了。

    “喂，李秉飞，你这是要和我抢人吗？”

    “他明明和我一起来的，你现在要叫他走，是不给我面子吗？”

    霍燕飞叉着腰，一脸不爽的说道。

    李秉飞看向霍燕飞，一脸的错愕。

    然后，一脸恍然大悟的说道。

    “原来是这样，是我唐突了，是我唐突了。”

    “霍小姐，我向你道歉，今晚我来买单！”

    看见李秉飞脸上的笑容，霍燕飞解释道。

    “我们的关系，不是你想的那样！”

