    宁一战就在旁边，他也听到了苏纯和何亮的话语。

    他皱着眉头，可却没有多说什么。

    下一刻，他神色却是微微一变。

    耳麦中，传来了彭军的声音。

    宁一战听后，眉头越发皱着。

    宁一战刷的看向何亮，沉声道：“何亮，彭教官允许你这么做！”

    何亮眼睛微微一亮。

    可随后，宁一战便是接着道：“但彭教官也说了，你要是要这么做，就得带着两个限制手环，跑完四圈停下。”

    “这样吗？”何亮挑了挑眉头。

    随后，他便是神色自然的点了点头：“可以！”

    宁一战忍不住提醒道：“何亮，你知道你在说什么吗？”

    “戴上两个限制手环，你不一定扛得住，而且剩下的时间也不够你跑完四圈了。”

    苏纯也轻轻摇头：“何亮，谢谢你的好意。”

    “不过不用了。”

    她并不想耽搁何亮。

    何亮看向苏纯，平静道：“把限制手环给我。”

    “你既然叫我队长，那应该相信我这个队长的话吧？”

    苏纯呆呆的看着何亮，没想到他会这么说。

    ......

    何亮出发了。

    苏纯看着何亮的背影，身上的冰寒逐渐褪去。

    她美目中泛着异彩，心中复杂无比，可也有一种难以言喻的悸动。

    过了好一会儿，她才红唇轻扬，露出一抹妩媚又清纯的笑容：“队长，看来你也是一个挺霸道的人呢......”

    忽的，她又想起了林无敌的话语，笑着自语：“似乎当个‘大嫂’也不错呢。”

    接下来，她深吸了一口气，迈步前行。

    因为，她也需要跑完三圈。

    但既然没有限制手环，剩下的距离对她而言，就要轻松太多了。

    此时此刻，何亮也在加速。

    他的左手与右手，各自带着一个限制手环。

    “还有一个半小时，再跑一圈半！”

    “即便戴着两个限制手环，可这对我......不难！”

    何亮不断加速！

    在先前，他都没有全力爆发！

    后面的宁一战，神色发怔。

    他忍不住像耳麦中的彭军询问道：“彭队，何亮已经带上了两个限制手环，开始生效了吗？”

    耳麦中，传来了彭军笑声：“生效？当然生效了！”

    宁一战：“可......他速度根本没有慢多少啊！”

    彭军笑了笑，意味深长道：“天外有天，人外有人，有些妖孽的行为就是会打破人的想象。”

    旋即，他不再多谈。

    而何亮加速之后，也开始不断的套圈超越一些天骄。

    大多都是炼精中阶的天骄。

    他们两圈都还没有跑完，可何亮居然已经快跑完了！

    “被套圈了！”

    当他们意识到这个问题的时候，心中拔凉拔凉的。

    更是感觉脸上羞躁，有些发烫。

    好歹也是各地小有名气的天才，可现在居然被人套圈，丢脸到家了。

    可也有人眼尖，瞄到了何亮左右手腕似乎都带着手环？

    “应该是自己的装饰物吧？”他没有多想。

    异常状态，继续变化！

    “浑身有些发麻，难以控制。”

    “麻痹状态？”

    何亮心中一动。

    两个限制手环叠加在一起，效果甚至比加起来还强。

    如果不是因为他对特殊能量抗性很强，那还真的会很吃力。

    他将源气覆盖体表，试图抵抗这异常状态。

    效果很显著，他的源气更为特殊，对这种特殊能量形成的异常状态，抗性更高。

    “加速！”

    十一点钟，何亮跑完了第三圈！

    可他......没有停下！

    在体育馆中，有部分人刚刚跑完两圈，心中颇感绝望。

    三个小时，他们才跑完了两圈！

    剩下一个小时，怎么可能跑完最后一圈？

    “那不是何亮吗？”

    “他没有停下？！”

    “他又跑出去了！怎么回事？”

    他们面面相觑，对此颇感不解。

    可很快，便有人眼睛一亮，露出了一抹冷笑：“我就说，他怎么可能以那种速度跑完三圈！”

    “他现在和我们一样，才跑完了两圈而已！”

    见到周边众人迟疑的目光，他淡淡解释道：“苏大这么大，他或许是上了个厕所，或许是刚好我们没看到他停留而已！”

    这个解释，加上何亮现在的行为。

    仿佛就是答案。

    不少人也不由得有些相信了。

    他们摇了摇头：“还以为真的是一个妖孽。”

    “可现在看来，心态太差，因为一时逞强，把自己玩脱了！”

    不然的话，合气境应该是不会和他们一样才跑完两圈的。

    原先，他们心中大多是挫败感。

    可如今，却似乎得到了一丝慰藉。

    徐楠和林烈皱着眉头，上前一步，想要说些什么。

    但彭军却是伸出手来，笑呵呵的拦住了他们。

    等到这群天骄离开。

    徐楠和林烈才不解的看向彭军。

    彭军笑吟吟的道：“这些所谓的‘天骄’，其实大多心中都很骄傲。”

    “不愿去承认自己的失败，甚至会从各方面原因去寻找对比理由，安慰自己。”

    徐楠与林烈微微点头。

    这群培养的天骄，大多都是大家族中的人。

    或许修炼天赋的确不错，再加上有许多资源提供，修为的确不弱。

    但是，和他们束武营中上过战场的那群天骄比，心态与气质有明显区别。

    “我之所以把跑圈放在第一项，就是想要让他们意识到自己的不足。”彭军笑容缓缓收敛。

    这个项目，因为时间较长，对心理考验更大。

    “战场上，最不能要的就是‘任性’。”彭军平静道。

    “而他们的‘任性’，就来自于他们平时周边人对他们的夸奖，让他们心生骄傲甚至骄纵。”

    “他们需要一次颇大的打击。”

    “何亮......就很不错，适合当这个打击他们的对象。”

    “原来如此。”林烈点了点头，算是明白了彭军的用意。

    可他也有些无言。

    你说不能任性。

    可你对何亮的时候，好像不是这么说和这么做的吧？

    貌似......有点双标了吧？！

    彭军似乎知道他们在想什么，笑吟吟道：“不是区别对待，而是因材施教。”

    “对战场上的士兵是一种培养方法。”

    “对.......”

    他还没说完。

    在体育馆中，两道人影不分先后的冲进了体育馆中！

    剑无涯和林无敌，完成了！

    他们目光扫过四周，异口同声的问道。

    “何亮呢？”

    “我老大呢？”

