    太后深深吸了口气，努力令自己不发火。

    初惋惜叹气，继续演：“王爷，您怎么能这样说呢？苏小姐该伤心了。“

    苏妙璇轻咬着唇瓣，樱红色娇嫩的唇瓣因贝齿太过用力而泛起白色，她今日把脸面送到了墨擎手中，只盼着墨擎能怜惜一二，可她想过许多可能，唯独没有想过墨擎会为了初惋惜做的这种地步。

    她岂能看不出这些都是初惋惜的意思？可偏偏墨擎纵着初惋惜的装腔作势，愿意陪她演戏。

    “她的悲喜与本王何干？”墨擎语气淡淡。

    苏妙璇再也控制不住地落下泪来。

    初惋惜当即用无辜的眼神看向太后。

    看吧，可不是我不让墨擎纳妾的，都是他自己说的，和我没关系。

    太后觉得她的头痛症又犯了。

    “太后娘娘，惜儿并未善妒之人，抄写百遍女戒和禁足的惩治，是不是太重了些？”

    裴舒音趁机跪地为初惋惜求情。

    太后正欲说话，就看见墨擎朝向她撩袍单膝跪地。

    “太后娘娘，这些都是臣的错，和初小姐并无关系，还望太后莫要迁怒初小姐，臣甘愿受罚。”

    太后气的额头突突地疼。

    合着她若是再惩罚初惋惜，就是迁怒呗？

    皇后揣摩着太后的心思，温声道：“擎儿快起身吧，太后是非分明，既然知道错怪了初小姐，自然不会再惩罚她，依着本宫想，太后许是在想该如何奖励初小姐呢。”

    太后：……

    皇后笑容温和看向太后：“母后，此次才艺这一环节，初小姐刚才的琴音，臣妾听着很悦耳，就连苏小姐不也甘拜下风了吗？初小姐是实至名归的魁首。”

    太后：……

    既然有比试，那就有彩头，太后所准备的是，是王妃才能佩戴整套首饰。

    有钗子，流苏，耳饰还有镯子。

    每一个项目的魁首都有奖励，当然，太后在这里存了心思的，她举办这场乞巧宴的目的，就是为墨擎重新选一位知书达理才艺双全的女子为王妃。

    这些首饰，私心里，太后希望苏妙璇和程双凝拿到手。

    没想到苏妙璇是个不顶用的，在她引以为傲的琴技方面，竟然败给了初惋惜。

    至于程双凝……

    太后看向用一双星星眼看着初惋惜的程双凝，唇瓣抿了抿，不提也罢。

    “母后。”皇后在旁边低声提醒道。

    只要太后把奖励交给初惋惜，再说两句安抚的话，今日之事就能作罢，虽然是委屈了苏妙璇，可苏妙璇既然敢当众求太后赐婚，那就是走了极端的路，不管是成了还是失败，她都已经为丞相府蒙了羞，往后，苏妙璇也休想再有好姻缘了。

    皇后用复杂的表情看向苏妙璇。

    太子还未娶亲，之前她所看重的太子妃和太子侧妃就是苏妙璇和程双凝，如今苏妙璇是废了，只是程双凝……

    皇后的目光透着迟疑，程双凝的性子，不太适合当太子妃。

    太后无声叹气，命宫女将她准备的首饰端到了初惋惜面前。

    “初氏，你选个心仪的吧。”

    初惋惜眨眨眼睛，目光从四样首饰上扫过，选了耳饰。

    几种首饰，也就这对耳饰看起来正常些，不管是钗子还是步摇或者手镯，都不是她此时此刻能戴出去的。

    当然，想到太后拿这些首饰作为奖励的真正心思，初惋惜是一样都不想要的。

    “臣女谢太后娘娘赏赐。”

    初惋惜屈膝福礼。

    乞巧宴就这么提前结束了，太后在人前是微笑着听着恭送离场的，实际上，远离了青鸾殿还未坐上凤辇时，太后的脸色就变得特别难看，回到慈宁宫就直接病倒了。

    墨雪容着急的不行，想要传唤太医，被太后阻拦。

    “哀家刚刚回宫就宣太医，那不是告诉众人，哀家在乞巧宴上受了气么。”

    墨雪容红着眼睛有些气恼地开口：“太后娘娘头疼的厉害，这么扛着有伤凤体，何况，明眼人都能看出来初惋惜对太后不敬，太后怎还为她着想？依着容儿的意思，就该私下将她传入宫里，好好的教导教导她规矩！”

    “别提她，提她哀家的头就更疼了。”

    太后叹气：“容儿把太医为哀家配的药丸子取来。”

    “是。”墨雪容垂首应了，匆匆去帮太后取药。

    太后闭目靠在软软的垫子上，回想乞巧宴上发生的事情，又气又怒。

    想要惩治的人没有惩治了不说还要奖励她，太后满腹怒气无从发泄，偏偏只能硬撑着，连太医都不能传唤，真真是气死哀家了！

    不过，容儿有句话说得对，既然不能公开惩治初惋惜，那把她传唤入宫给她立立规矩还是可行的。

    裴舒音出了皇宫扔觉得不真实，她匆匆与相识之人告了别，便拉着初惋惜直接进了马车。

    “你这孩子也忒大胆了，那可是太后！”

    裴舒音压低声音斥责道。

    “母亲，正是因为是太后，才不会无缘无故当众惩治我。”初惋惜笑着安抚裴舒音。

    她所说的每一句话都有想过后果的。

    当然，她也存了目的的，若是不将这件事说清楚，以后还会有不少人拿她和墨易钧的事情做文章，她当着太后的面都已经澄清了，太后也没有真的追究她与墨易钧的事情，旁人自然也不敢再多置喙。

    “那也太危险了，你与太后斗智斗勇，就不怕太后治你一个大不敬的罪？”

    裴舒音板着脸训斥，希望初惋惜长教训。

    “母亲说的是，女儿以后会多思多虑，谨言慎行的。”

    前提时，没有人故意找茬。初惋惜默默在心里补充了一句。

    她经历的事情多了，心境也不太一样，重生回来是想守护她的家人。

    她已经同墨易钧和离，不会再受墨易钧蛊惑的她，应该不会成为裴舒音的心病也不会再让初侪失去官职，只要一切按部就班，前世的惨剧是不是就不会发生了？

    裴舒音还想再说些什么，可一想这是在宫门口，人多眼杂再被旁人听了去便忍了下来。

    “先回府吧。”裴舒音对车夫吩咐道。

    车夫正要扬鞭，便看到了初丰荀。

    初丰荀靠近车身，低声说道：“小婶婶，王爷朝这边来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    高考加油，金榜题名。

