    陈源无奈按B回城，他标记了一下自己和Doinb的闪现，示意是同一时间。

    不过好在Doinb这边推不动线，所以陈源可以回城以后再走上线，省了个TP。

    小天抓完人以后迅速又钻回了上半区，算是明牌暴露了自己的刷野路线。

    “没事，等我来帮你！”Karsa点点头，他当然知道这把必须还得打中野节奏。

    “没事，不急。”陈源摇摇头，“你先刷六级吧，我这边抗压没问题，对面抓不死我的。”

    Karsa这把刷得相当舒服，皎月刷光了对面野区的三组野，他这把打算六组野速四再控河蟹，将经济最大化。

    另一边，小天这边节奏拉满，他回到野区速刷三级，而后来到上路又抓了一波小虎。

    但李元浩早就做好了眼位，没有让他得手，甚至血都没掉。

    中路，陈源的对线也趋近于稳定，亚索虽然打克烈吃力，但也是看操作的。

    起码站住线没什么问题。

    Karsa刷完河蟹以后补刀来到了28刀，甚至比陈源都要多，他迅速来到下路，想要试着靠机器人抓一波。

    小明也是相当给力，机器人吹着警笛就冲了上去，他可没想着摸奖，直接一个闪现E将刘青松锤飞，等Karsa跟过来了再近距离一钩，直接给人钩了回来！

    乌兹顺势抓住机会挂上减速，Karsa迅速QE贴身！

    刘青松不敢耽误，Q眩晕机器人触发余震，加上W的双抗，巨硬无比，而后迅速交闪拉开，算是捡回一条小命。

    “Karsa的这波抓人和小天倒是有异曲同工之妙。”娃娃打趣道：“都是打了个队友和对面一人一个闪。”

    记得也笑着点头：“但这都可以说是伏笔啊！看看双方打算怎么利用这段没闪的时光！”

    ...

    6分钟，第九波炮车线终于上线，Doinb这边已经隐约间有点压不住亚索的意思。

    毕竟快乐风男在Q技能等级起来以后推线速度是真快，克烈没有提亚马特很难比。

    但好在他此时已经到达了六级，即将进入游走节奏。

    “Doinb这边，将一波兵线推进防御塔，他好像有点想法？”

    米勒看着屏幕，“小天已经来到下半区了，他们想抓Uzi吗！？”

    乌兹这边寒冰机器人的对线强度很高，而且乌兹对线堪称世界第一，目前正牢牢的将兵线压在塔下。

    陈源看到克烈消失迅速ping信号，乌兹这边想要撤退已经来不及。

    登登登！

    斯嘎尔化作一个圆球，带着克烈迅速朝着下路滚了过来，这种GANK完全不讲道理，就是硬杀！

    这时候开局换闪的伏笔开始出现，小天率先出现在两人后方，盲僧直接大胆的Q上来拍地板减速机器人，刘青松顺势跟上【天顶之刃】，小明直接被留下！

    乌兹迅速交闪逃跑，Doinb则是踩着大招冲上来，堵住了乌兹的退路！

    但就在这时，Karsa的反蹲虽迟但到，他的皎月虽然只有五级，没有任何控制，但他很关键的E上来挡住了克烈的Q技能，让乌兹逃出生天。

    “战争女神击杀了蒸汽机器人！”

    “FPX这波，虽然节奏很猛，但是也就杀了一个！”娃娃点头道：“那RNG这边还算是可以接受！不过他们这边似乎还能控下小龙？那这波还可以！”

    此时的体育场内的观众们爆发出惊呼与尖叫，凤凰队的粉丝全都跳了出来，为主队加油助威。

    不过RNG这边的队伍还算是比较冷静。

    “还行还行！”陈源点点头，“也就死了一个，不亏的。”

    他这边将手头小兵推进防御塔，此时他的等级也到达了六级。

    “咖哥，你什么时候六？”

    “马上，一组野就能六。”

    陈源看了看地图，这时候想要去抢小龙肯定是来不及了，他这边迅速按B回城，而后买出攻速鞋前往下路。

    “下路来，可以打！”

    Karsa这边钻回野区，刷掉了野区剩下的一组三狼，同样生到六级。

    他这边开局到现在刷野就没停过，已经压了小天接近十刀，经验也是第一梯队。

    不过可惜的是终究还是晚了一些。

    如果FPX那波抓下他能升六，那还说不定谁赢。

    他刚刷完F6，FPX这边也同步传来击杀小龙的消息。

    Doinb此时已经回到了中路收塔刀，小天打完龙大概率也会回城补装备，那FPX这边想要推线进塔的下路二人显然就是孤立无援的状态！

    导播此时给出陈源的镜头，看到皎月和亚索，以及刚复活的小明三人已经汇合，直接从线上朝着下路走去！

    台下的观众们已经开始提前欢呼起来，皎月亚索的抓人能力，可不跟你讲什么道理！

    林炜翔和刘青松二人趁着机器人还没上线，迅速推线进塔打算回城，但就在这时，RNG一塔后的阴影里忽然出现三道身影！

    ？？？

    FPX这边顿时如临大敌，无数的信号响起，战火在猛然蔓延。

    Karsa身先士卒，皎月QE小兵拉近距离，而后直接一个E冲到了日女的脸上！

    刘青松瞬间一个Q晕住皎月，而后撒腿就跑！

    但Karsa这波手里有闪，怎么可能这么简单就让你跑了，皎月从眩晕中醒来后直接R闪出手！

    【月神降临】的力量被闪现牵引到了轮子妈和日女的中心，林炜翔这边一个措手不及直接被扯飞！

    另一边，陈源正在迅速通过E技能拉近距离，看到屏幕中出现白线的瞬间按下Q，【斩钢闪】呈环形出剑，而后瞬间移动到了两名敌人的身边！

    双风！

    剑气同样随着亚索本人瞬移过去，两名敌人直接掉了一格血量！

    而更恐怖的更在后边。

    乌兹此时迅速跟上，W【万箭齐发】减速二人，下一秒【月神降临】的力量倾泻在两人身上，直接将林炜翔的轮子妈打残！

    林炜翔迅速交出DF二连拉开，但这显然不可能跑掉。

    乌兹果断跟闪，一发寒冰箭射在轮子妈身上，持续的减速彻底断绝了其逃跑的希望！

    陈源迅速贴身，亚索EQ追击，两刀拿下轮子妈人头！

    而小明此时也鸣着警笛吭哧吭哧跟上，一钩精准命中日女，刘青松同样归西！

    “RNG这边还以颜色，直接将FPX下路全部收掉！”

    RNG支持者激动的呐喊声在场中回荡不休。

    【两边就都怼着下路抓是不？】

    【懂了，源子哥说过，没钱就去下路提款就完了】

    【呜呜呜，我们ADC到底什么时候可以站起来？】

    镜头在此刻忽然被切到上路。

    与下路的惨烈厮杀不同，上路的两人平静的就像是在对着喝茶。

    你Q我一下，我Q你一下，谁也不杀谁，平静无比。

    谁也没有去干扰谁。

    不过导播忽然将镜头切到上路当然是有意义的。

    小虎这边在和凯南换了波血以后底下怒气条即将来到红怒。

    猥琐了一整个世界赛的小虎，拿到吸血鬼以后仿佛回忆起了他当年打中单的那段峥嵘岁月。

    虎八万，前LPL第一吸血鬼，前国产第一中单。

    回来了，一切都回来了！

    小虎看着凯南仅仅只有三分之二的血条，知道这个凯南已经进入了自己的斩杀线。

    然后他又看了一眼自己的Q技能CD，他等了两秒，【血之潮汐】在手中蓄力，同时整个人迅速前压。

    金贡这边倒是没想着跑，他Q技能已经转好了，吸血鬼蓄力E的时候是减速的，吸血鬼身上正挂着一层印记，他迅速QW连招，可以直接将其晕住！

    但小虎在脑海中早已盘算好了一切，吸血鬼直接穿梭闪现，躲掉了凯南的电飞镖，金贡光靠一个W，只有两层印记，无法造成眩晕！

    R【血之瘟疫】直接铺洒，同时【血之潮汐】狠狠爆炸开来！

    紧接着A接红怒Q【鲜血转换】脱手而出，直接将凯南压到了三分之一血！

    金贡被小虎这波操作吓了一跳，他迅速开大招眩晕吸血鬼，而后闪现+E拉开，但这并不能救他一命。

    小虎在Q技能出手前是A了一下的，一缕鲜血缓缓飘出，刺中了凯南的身体。

    三段独立攻击生效，一抹蓝光出现在吸血鬼脚下，这代表着相位猛冲已经触发！

    吸血鬼顿时获得40%的爆发移速，小虎顺势开启血池，直接遁地冲进了凯南的电圈内！

    血池起身，小虎轻轻又是一发平A。

    金贡看着自己又被A了一下以后仅剩的最后一格半血条，叹了口气，知道自己似乎已经死定了。

    紧接着【血之瘟疫】结算伤害爆发，直接带走凯南性命！

    【6666666】

    【这就是小虎的吸血鬼吗？】

    【金贡单杀TheShy，小虎单杀金贡，谁才是世界第一上单！？】

    【从小组赛到决赛一直都是工具人，小虎总算要开始表现了！】

    RNG的语音频道也是瞬间沸腾！

    “小虎都单杀了！”陈源简直兴奋的不行，“那我们还怎么输啊？”

    四个队友简直是直接过年了，各种起飞的声音层出不穷，给小虎都整急了。

    “什么意思啊！？”李元浩直接急眼了，“老子单杀一次你们就这么庆祝是吧？这不是很正常吗？”

    语音频道内的笑意更浓了，仿佛听到了什么高兴的事情。

    但不管怎么说，上下同时开花，RNG这边的节奏已经不可避免的走向优势。

    九分半钟，乌兹和小明按照他们既定的节奏推线进塔，而后回城前往上路先锋。

    而陈源和Karsa的大招已经转好，他们对于这波先锋团势在必得。

    这就没啥好说的了，FPX上路被单杀，下路没线权，最多只能来个辅助，根本没资格接先锋团。

    Karsa将先锋给乌兹捡起，然后护送着他去往上路。

    “哇，RNG的节奏又起来了呀！”娃娃发出熟悉的感叹，“那这...FPX可能很难抵挡。”

    乌兹慢慢磨损上塔的镀层，只需要磨到三层，就能借助先锋一头撞破。

    另一边刘青松和林炜翔压根就没过来，他们只能尽力的啃食下路镀层，换一点是一点。

    十一分钟，紫色巨兽一头撞去，FPX上塔应声摧毁，乌兹获得了一大波经济，一跃成为全场经济第一！

    Doinb此时急的就像热锅上的蚂蚁，打破了头也没想到这把游戏为什么会变成这样。

    他这边再度大招开团，想要围杀一波上路的乌兹。

    但RNG这边早有准备，亚索和吸血鬼的TP同时亮起，Karsa的皎月也出现在上路，RNG瞬间三人支援，形成了一波反包围！

    “下路的金贡也迅速跟上TP，两边形成了一波五打五！”

    这种赏心悦目的团战总能刺激观众们的心弦，台下欢呼声一波接一波，鼎盛到了极点！

    小明这边主动上线，帮助乌兹挡下了克烈的大招一脚，而后一个E将克烈锤起，用命帮助队友逃跑！

    乌兹也不矫情，一个R远程给到刘青松的日女，然后迅速撤退！

    “寒冰这边跑的很快，FPX只能集火机器人！但是小明身上有余震的，很肉！”

    Karsa此时已经来到战场，但他的好兄弟亚索还不在，他只能站在寒冰的旁边先打保护。

    紧接着亚索吸血鬼同时落地，另一边的凯南也出现在场中。

    双方各显神通，金贡落地便开启大招，电圈在场中存在感十足！

    “金贡这个大招大得非常好，直接晕住了RNG四人，”娃娃大喊道：“但是没伤害啊！源子哥这个风墙太无敌了！”

    现在才十分钟出头，金贡还是被单杀的那一个，压根就没什么装备，完全电不动人。

    而为数不多有伤害的林炜翔，脸上却竖立了一个高高的风墙，当他绕过风墙输出的时候，黄花菜都凉了。

    陈源这边不紧不慢回头一个EQ给到克烈，慢慢叠加征服者，同时等着队友先上。

    Karsa收到暗号，皎月迅速一个QE冲了上去，然后又是一套ER！

    这次林炜翔有了准备，轮子妈直接闪现躲掉了皎月的大招，但其他队友就没法去躲了。

    克烈，凯南，瞎子，FPX上中野三人无一幸免，全部被卷到空中！

    “咖哥牛逼！”陈源一声大吼，亚索瞬间接上【狂风绝息斩】，亚索大招续费的一秒击飞让皎月的大招可以打出完整伤害！

    亚索的大招伤害和皎月的大招伤害同时打出，小虎这边也跟上一手【血之潮汐】！

    三个大AOE同时打出伤害，第一个进场的金贡完全扛不住，直接第一个阵亡！

    而另一边，乌兹回头开启致命节奏猛射，同样两发平A带走盲僧！

    林炜翔操作着轮子妈遥遥的一手【回旋之刃】收掉小明，但也仅此而已了，他知道这波团战已经寄了，转头就跑！

    刘青松跑得也快，捡回一条命，FPX场中顿时只剩下一个下马的小克烈。

    RNG剩余四人一阵邪笑，一人一刀直接将克烈拿下！

    “完了呀！”娃娃在场上大喊，“真不愧是世界第一亚索的队伍，他们的皎月亚索组合，团战能力太强了！”

    “说实话，这把跟世界第一亚索其实没什么关系。”记得乐呵呵的笑道，“你记得源子哥玩过什么操作吗？其实并没有...纯属是因为Karsa的皎月开得太好了...”

    直播间的弹幕也是一片问号，不知道娃娃在说什么。

    RNG这边拿了优势得理不饶人，顺势吃掉了FPX野区的野怪，然后回城前往下半区集合，拿下第二条小龙。

    紧接着比赛再度进入RNG的推塔节奏，雪球越滚越大。

    二十三分钟，FPX这边殊死一搏，趁着大龙团战，金贡找了一条不错的绕后路线，想要给RNG这边电一波狠的。

    但RNG这边五个人就跟疯了一样，疯狂寻找凯南的位置，不找到凯南就绝不开团。

    乌兹这边一发【鹰击长空】射出。成功找到了蹲在大龙坑背面等着绕后的凯南。

    小虎主动出击，堵住了凯南的绕后之路，其余四人选择直接开团！

    Karsa这把就是纯纯的开团工具人，打做完打野刀之后都是直接裸金身，皎月一个闪现ER，直接将克烈和日女吸住！

    “源子哥直接大招接上去了，亚索落地一个风墙直接堵住了野区入口，林炜翔根本没办法输出！”

    乌兹跟在队友后边疯狂输出。

    而小明的团战思路也相当清晰，他都懒得去正面了，直接就和小虎一起去堵凯南。

    金贡被机器人堵着动弹不得，只能看着正面队友被斩杀殆尽！

    陈源在这波团战也是杀红了眼，两件套的亚索比两件套的寒冰伤害高了不知道多少。

    台下的欢呼声也从未停歇！

    虽然日女身上有余震+W，但亚索也有征服者+大招穿甲，简直是刀刀入肉。

    陈源这边被盲僧一脚踹飞，但寒冰助手的减速不曾停歇，陈源顺势重回战场，欻欻两刀拿下双杀！

    “Uzi这边仍然还在输出，他一个【魔法水晶箭】定住林炜翔，源子哥直接Q闪跟出伤害，林炜翔直接被秒了！”

    溃败，彻底的溃败。

    RNG双C直接主宰了战场！

    赢得团战以后，陈源顺势指挥着队伍拿下大龙，经济差正式突破一万生死线。

    二十八分钟，RNG推掉FPX三路高地，等三路超级兵汇聚以后发起最终总攻。

    乌兹毫无顾虑，他知道这把游戏自己压根不关键，直接走在最前边，勾引FPX开团。

    小天这边当然不会放过这个机会，瞎子Q小兵摸眼，想要来到寒冰身后。

    但乌兹也不是傻子，直接眼疾手快一个大招给盲僧晕住，然后一波团战顺势打响。

    第一个被控制的小天当然是第一个归西，但乌兹也没活多久。

    金贡的凯南一个闪现冲了上来，大招滚滚雷霆，直接配合队友融化寒冰！

    简自豪双手往脑后一枕，看队友表演！

    FPX这边为了杀AD付出了太多东西，接下来已经毫无团战能力。

    陈源也不急着上，先配合小明的钩子迅速QA克烈攒风，而后在场中快乐滑动。

    他眼看凯南的电圈已经消失，他迅速以凯南为踏板，滑到了场地中心。

    EQ！

    闪现！

    【旋风烈斩】带动一道龙卷风出现，而亚索的身形在闪现过后已经出现在轮子妈的身边！

    “源子哥的EQ闪来了！”娃娃大吼道：“林炜翔直接被击飞，接上大招！Karsa也QE冲了过来！”

    亚索落地一刀，直接清空轮子妈血条！

    “FPX要被团灭了！”

    三路超级兵，外加五名英雄！

    RNG这边一路高歌，直接抱团一波推平FPX基地！

