    当方志强回来的时候，直接去找了肖正，看到肖正那一脸发愁的样子，方志强更加着急的问道：“到底怎么回事？”

    “没事，你放心，冉宇明一定逃不掉！”

    肖正抬头看了看方志强，一改沮丧，振振有词的说道。

    “肖队长，如果遇到麻烦，一定要说出来，或许我帮不了你，但至少知道你已经尽力了。”

    方志强自然看得出来，肖正是遇到很大的困难了。

    肖正这才低下头，他很不想承认，自己也有如此不堪的时候，但是现在，他真的感觉到无法再进一步。

    “方先生还是请你放心，只要有我在，你就放心！”

    “肖队长，我明白你的决心，但任何事都不能冲动，既然是这样的话，我们就暂且停一段时间吧，之后再想办法。”

    方志强认真的看着肖正说道。

    此刻的方志强很想上去拍一拍肖正的肩膀，因为肖正此时的确非常需要鼓励和安慰。

    但是出于两个人之间身份的差别，方志强并没有这样做。

    离开了肖正这里，方志强也是一脸发愁，的确没有想到，冉宇明竟然请来一个这么厉害的律师！

    再怎么说，冉宇明也只是属于杀人未遂案而已，按理说完全不需要这么大动干戈的。

    来到王霞的医院，王霞依然跟方志强临走之前一模一样，抱着那个哆拉A梦，床边的聂倩也站了起来，看到方志强回来，她也非常关心的问道：“那边情况怎么样了？”

    方志强看了看她，说道：“随后再说吧，我走之后，王霞没出什么事吧？”

    “没有，挺好的，医生还说她恢复的挺好，如果不出意外的话，恢复记忆应该只是时间问题。”

    聂倩非常认真的解释着。

    方志强点了点头，似乎是自语道：“那就好！那就好！”

    刚刚准备坐下，王亚欣打来了电话。

    “强子，我听说冉宇明那边好像出了一点意外，怎么回事？”

    电话里，王亚欣的声音充满疑惑的问道。

    “没什么大事，冉宇明找了一个律师，是北都的张绍成，有一点麻烦而已，你不用担心。”

    王亚欣身体还没有完全恢复，但她对这件事关心的程度一点都不比方志强低，听到方志强这话，她立刻就说道：“你忘了我就是佳家的法律顾问了？虽然张绍成在业内名声大噪，但我王亚欣毕竟在明珠市本地做了这么多年的律师，你觉得我会怕他吗？”

    “亚欣，这件事你不用插手，乖乖养好身子，别的什么事都不要管。”

    方志强的语气带着一丝命令的说道。

    “强子，我自己的身体我自己清楚，现在公司需要我，我不可能视若无睹的，我现在就……”

    “听话！我说不让你插手，你就别插手。”

    方志强打断了王亚欣的话，再一次说出了这两个有魔力的字。

    果不其然，随着方志强的话音落下，王亚欣顿时就沉默了下来，甚至她自己都特别奇怪，每当听到方志强说出这两个字的时候，她仿佛就是去了一切抵抗的能力和拒绝的想法。

    良久没有听到王亚欣说话，方志强还以为自己刚才说话的语气有些凶，所以再度柔声说道：“亚欣，你现在已经不是自己一个人了，就算不为自己的身体考虑，也要为肚子里的孩子考虑。”

    “好的强子，我会乖乖听话的，等我要好身子之后，再去处理这件事。”

    王亚欣没有继续坚持，她不知道方志强是出于对她的关心，还是出于对她肚子里的孩子的关心，但不管是哪一种，她都特别开心。

    回公司的时候，方志强让毕罗春自己一个人先回家了，这么长时间没有见到刘艳和小春子，连方志强都有些思念了，但现在事情真的是太多了，方志强实在抽不出那个时间去看望他们。

    毕罗春这一次也没再拒绝，直奔家里而去。

    回到公司之后，王亚欣就看出方志强的情绪不太对，不过她并没有多问，因为她知道，方志强这样，一定是因为李潇潇。

    虽然不知道李潇潇那边到底出了什么事，但是在这个时候，王亚欣不想再去戳方志强的伤心事。

    办公室里，先是把公司最近的运营情况跟方志强汇报了一下，之后就突然沉默了下来。

    方志强有些疑惑的看着她欲言又止的样子，当即就皱眉说道：“有事就说，跟我别这么吞吞吐吐的。”

    “强子……有个新闻，你可能得看一下……”

    王亚欣其实并不想在这个时候说出这件事，但是她知道，这件事很重要，而且方志强的确有必要知道。

    把手机递给方志强，上边正在播放一个新闻。

    “重大消息：明达总裁王霞跟佳家总裁方志强的沉年韵事被曝光，两大总裁竟然也有如此不为人知的旧情？”

    看到这个新闻的一瞬间，方志强就握紧了自己的双拳，咬紧了牙齿，甚至新闻都没有看完，方志强直接就猛地一下站了起来。

    “强子，你先冷静一点，我已经分析过了，这个消息一定是从冉宇明嘴里传出来的，但是后续的操作绝不是他本人，也就是说，他还有同伙，正在逍遥法外！”

    王亚欣看到方志强那愤怒的样子，赶紧上前分散方志强的注意力。

    果不其然，王亚欣的话让方志强冷静了一点，随即理性的分析之后，目标直接锁定在了大卫的身上。

    这个米国男人，从方志强见到他的第一面就没什么好印象，现在经过这么长时间，发生的这些事综合在一起，方志强几乎想都不用想，那个所谓的冉宇明的同伙，一定就是他！

    “不仅如此，而且那个人，还在明珠市！”

    方志强狠狠对着桌子捶了一拳，狠狠的说道。

    “但是他明显有很强的反侦察意识，要不然也不至于这么久都没有被肖正他们找到，我也找人盯过他，但一直都没有什么消息。”

    王亚欣继续说着，同时也诉说着自己心里的担忧。

    方志强听完之后，看了一眼王亚欣，随即说道：“亚欣，这些琐事你都不用操心，我会让光头去做的。”

    王亚欣点了点头，也没再坚持。

    而方志强则是拿出手机，拨打了光头的电话。