
　　“易南，你…”任飞颤声说道。

　　“我这五十余载，能遇到任总，已经值得。”姜无涯认真说道，“其实，对我来说，在这个世界的时间本来也不多了，能够为任总再做多一分事情，易南…觉得值了！”

　　“这些年的不辞而别，销声匿迹，难得任总还能记住易南，如果还有来世，我愿与任总一起，再打下一片江山！”

　　随着话音落下，姜无涯整个人都变得透明起来，他朝着任飞深深鞠了一躬，然后，慢慢的与周围空气融合到了一起，就好像从来没有出现过一般。

　　“易南…走好…”任飞嘴唇颤动，声音哽咽。

　　李易南也好，姜无涯也好，在这一刻，随风飘散。

　　天空中突然下起了雨，不，是雪。

　　不小的雪。

　　片刻之间，雪便落了下来，纷纷洒洒，轻轻坠落。

　　正在山间行走的游客都激动的叫了起来。

　　“下雪了，下雪了。”

　　不时有小孩子的欢呼声音传来。

　　任飞站在山坡上，一动不动，

　　任凭那些雪花飘落在自己身上。

　　他伸出了手，雪花便落在了掌心，静静的在掌心结冰，然后又慢慢融化，二十多年前的那个刚进H.W的意气风发的少年人，他这一生，如纸般薄命啊！

　　遥远的太阳国中，正在禅房中打坐的枡野俊明突然心神一震，望向了遥远的东方。

　　姜师兄，仙逝了！

　　枡野俊明重重叹了口气，一种前所未有的孤独感涌上心头，这条路上，又只有自己独行了。

　　……

　　“任总，雪越下越大了，注意身子骨。”赵老走上了山坡，将一件大衣披在了任飞身上。

　　“赵老，你相信因果报应吗？”任飞忽然问道。

　　“我一直相信。”赵老望着远处道。

　　“走吧，下山。”任飞点了点头，转身缓缓朝山下走去。还没等几人走到山脚，这场突如其来的雪便停了。

　　一切就好像没有发生过一般。

　　“任总，保重！”

　　就在任飞一只脚踏出终南山的时候，一个声音再次响起，任飞忍不住回头望去，头顶一支飞鸟掠过，消失在了天边。

　　几人马不停蹄的赶回了蓉城。

　　谢珊将那瓶来之不易的药水小心的喂进了陈子安的口中。

　　“姐姐…我…突然…困了。”刚吞咽下去不久，陈子安便打了个呵欠，滑进了被窝中，没过几分钟，便响起了细微的鼾声。

　　“任总，您也早点去休息，这次多亏您了。”谢珊感激朝着任飞说道。

　　“不用客气，谢家千金，我们也是雨声股东。小陈之前也帮了我不少。”任飞摆了摆手，随即也捂着嘴巴打了个呵欠，“这几天确实也有些累了，我就早点去休息了，希望明天小陈能恢复如常。”

　　“任总，我送您。”谢珊起身，将任飞送了出去。回来的时候，瞥到了坐在一旁沙发上的蔡冀冀。

　　“出去聊聊？”23sk.Com

　　“好。”

　　两人来到了医院楼下的花园中。

　　“这几天，倒是辛苦你了。”谢珊说道。

　　“应该的。”

　　“我还是要提醒你一下，老陈是我男朋友。”谢珊挑眉说道。

　　“那又怎样？”蔡冀冀道，“你们结婚了吗？扯证了吗？”

　　“我们上床了。”谢珊看着她，平静道。

　　“你…”蔡冀冀咬了咬嘴唇，倒是有些没想到，本以为师傅和这个谢家千金还是“纯洁”的男女朋友关系，谁知道，竟然已经走过肌肤之亲了。

　　“所以，你最好趁早死了这条心！”谢珊笑容灿烂道。

　　“不就上床吗？就像谁不会一样！”蔡冀冀撅嘴道。

　　“你师傅要是真有这个心，你们之前在H.W的时候，早就好上了。你又何必自己骗自己？”谢珊道。

　　“不到最后一刻，鹿死谁手，还不知道呢！”蔡冀冀冲着谢珊，挺了挺高耸的胸脯，挥了挥拳头。

　　“幼稚。”谢珊白了她一眼，快步朝前走去。

　　“自大鬼。”蔡冀冀在后面嘟囔说道，不过，这谢家小姐对自己师傅，好像还真的陷进去了呢，不好办。

　　蔡冀冀盘算着等陈子安好了，是不是也来个美人计，主动献身！

　　病床上的陈子安可不知道自己徒弟正在盘算着他的身子。此时的他，睡的正香……

　　还做了个梦。

　　梦中，他发现自己在一个洞穴中醒来，上次被李京一招击垮之后，他被一个声音吸引了过来，然后便昏厥过去。

　　这次醒来之后，他发现先前胸口上的伤口已经痊愈，看不到任何伤痕。周身经脉似乎也粗壮不少，整个身体都充满了力量。

　　一种和之前完全不同的舒爽感觉透过每一个毛孔传来。

　　他忍不住一拳打出。

　　快如闪电！

　　不管是速度，还是力量都在往上疾速攀升，大成境中期，大成境巅峰……

　　准圆满境！

　　接连跨越了三个境界才停了下来！

　　现在的他，俨然已经达到了堪大同的水准。从黑黢黢的洞中一跃而起，在即将下落之时，借助一个稍稍凸起的支撑点再次向上，来回纵跳了也不知道多少次之后，终于看到了一丝微光。

　　又跳了一段之后，陈子安终于从洞穴中窜了出来，依然是那个荒原。

　　之前还寸草不生的土地上开始长出了一些小花，虽然不多，却充满了希望和生机。

　　……

　　清晨，当第一丝微光透过窗帘洒在陈子安脸上的时候，他睁开了眼睛。

　　自己这是在哪？

　　记忆之中，他只记得被系统宣布了自己任务失败，然后就什么也不知道了。

　　旁边沙发上，谢珊裹着毛毯蜷缩成了一团。

　　“老板？”陈子安喊了一声。

　　正在熟睡中的谢珊猛然睁开了眼睛，和床上的陈子安四目相对。

　　“老陈！你醒了？刚才是你在叫我？”谢珊从沙发上一下弹了起来，跑到了陈子安身边。

　　“嗯，我这是怎么了？这里是医院？”陈子安坐了起来，有些纳闷。

　　“太好了！”谢珊一把将他抱了过来，激动的眼泪都掉了下来，“没事就好！你不知道我们有多担心你！”

　　她像一只小猫一样，趴在陈子安肩膀上抽泣了起来。

　　陈子安有些不知所措，轻轻拍着她的背。

　　对了，跳关任务失败，自己三体中有两体的数值被削减了百分之六十！

　　但现在看来，一切正常，甚至于他感觉到身体状态前所未有的好。

　　“老板，能告诉我怎么回事吗？”

　　“你还好说！”谢珊瞪了他一眼，“你是不是知道自己会出事？若不是我发现了你的留言，你这奶娃儿恐怕要当一辈子了。”

　　“这么说来，是枡野俊明救了我？”陈子安道。

　　“就你的是姜无涯道长，也是李易南。”

　　“姜无涯？李易南？”陈子安有些懵逼，“老板，快跟我说说！”

　　“这次，多亏了任总……”谢珊将这几天发生的事情告诉了陈子安。

　　陈子安长叹了口气，“原来如此，上次从太阳国回来，我还说有时间去拜会下姜道长呢，看样子是没那个机会了。”

　　“老陈，你不会也会像姜道长一样吧？”谢珊有些担心道，“我听他说，你们是同一类人。”

　　“同一类人？”陈子安心中大震，姜无涯这话什么意思？难道说，他真的也拥有过荣耀职业系统？他故作镇定道，“老板，我和姜道长还是不一样的，他苦心修道，我可是没那个心，我还想在这俗世中和老板你白头偕老呢！”

　　“哼，男人的嘴，骗人的鬼。”谢珊道，“你徒弟这次也来了，我看啊，她对你可是余情未了。”

　　“老板，你知道我和蔡蔡没啥的。”陈子安挠了挠头。

　　“人家可是下了决心不会放弃。”

　　“有时间的话，我跟她说说。”陈子安讪讪道。

　　两人又聊了会之后，走廊上响起了脚步声和说话声。

　　“估计是任总他们过来了。”谢珊轻笑说道。

　　“咚咚咚。”门口响起了敲门声。

　　谢珊走到门口，开了门，却发现是两个陌生男子，蹙眉道，“你们找谁？”

　　“请问，张总是在这里养病吗？”其中一个男子礼貌问道。

　　“张总？”谢珊奇怪说道，“你们找错人了。”

　　“这儿不是418吗？”

　　“418在隔壁，这是416。”

　　“不好意思，是我们走错房间了。”两人道了个歉之后，朝着旁边的房间走去。

　　谢珊走回来的时候，发现陈子安目光呆滞的躺在床上，不时傻笑。

　　“老陈！？”

　　她连忙凑了过去。

　　“老板，我没事。刚才那两人还在窥探，配合我，演个戏。”

　　谢珊神情微微一怔，脸上呈现一丝淡淡的忧伤，她看着正在吃着手指的陈子安道，“老陈，这都好几天了…医生说以现在的医学能力，你要再恢复过来，几乎不可能了……”

　　……

　　“老板…那两人走了。”陈子安微笑道，“看不出来，你的演技真是不错啊！”

　　“那当然！”谢珊笑道，“刚才那两人是？”

　　“多半是王家和钟家派过来打探消息的。”陈子安眯眼道，“两个大成境的高手…”他突然想到，自己能轻易感应到对方的境界，那岂不是说，已经超过了对方不少？

　　之前在梦中，他好像突破到了准圆满境，难道说这是真的？

　　“老板，我恢复了的事情，咱们先保密。”陈子安想了想道，“等会任总他们来了，也和大家说说。”

　　“你的意思是？”

　　“王家和钟家指不定在谋划着什么，趁着这次机会，正好探探他们的底牌。”陈子安笑道，“咱们把消息传出去，就说我治不了了，一辈子就这样了。你说王家他们会怎么样？”

　　“等着谢氏和雨声崩塌，然后捡便宜。”

　　“这个时候，再传出H.W，大米，还有新商集团，向家都不和我们合作了…”

　　两人商量了一阵之后，任飞几人走了进来。当看到陈子安恢复过来的时候，任飞脸上露出了慈爱的笑容。

　　而洪放和赵老却如同看怪物一般的打量着陈子安，看的他有些心慌。

　　“洪老，赵老，我…没毛病吧？”

　　“你问题大了！”洪放道。

　　“我真想把这小子放到解剖台上解剖下，看下到底什么构造！”赵老道。“真是人比人，气死人！人家睡上一觉，居然进入了准圆满境！老洪，你见过这样的情况？”

　　“见过个屁！”洪放道，“早知道还能这样，也睡个一年半载好了，说不定就是超凡境了！”

　　“洪老，我老大进入了准圆满境？”洪轩在一旁惊呼道。

　　“不错。”洪放摸着下巴道，“也许是这一次的生死考验让你老大有了新的感悟，境界提升了好几层，这种事情，可遇不可求，你就别想了。”

　　“任总，洪老，向红，谢磊，有件事情，想跟大家商量下。”陈子安见众人都在，正色说道。

　　“小陈，你说。”

　　陈子安点了点头，将刚才和谢珊商量的事情说了一遍。

　　“你这是让我们这些老家伙一起来演戏啊。”任飞笑道，“不过，有点意思，我同意了。”

　　“嘻嘻，师傅，演戏我擅长，尤其是这种苦情戏。”

　　“可以。”

　　众人纷纷答应了下来。

　　在这个世界，或许只有当一个人在绝境之中，有些事情，才会展示出它最真实的一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百四十七章 回归！免费阅读。https://xs.23sk.com 