
　　这个世界之中，巨木高耸，直入云霄，一股股的热风如浪，转眼间扑面而来！“这树，好高啊！”

　　方岳抬头，仰望天际。

　　一株普普通通的树木便是有数百丈的高度。

　　忽然间，天空一暗，竟然是一头翼鸟从空中掠过。

　　这头翼鸟，展翅便是数百丈的，巨大的翅膀覆盖天际，如垂天之云，在地面上投落下大量的阴影。

　　方岳不由得暗暗吞咽了一口唾沫。

　　这才是远古的巫界吗？

　　天地元气无比充沛，连最普通的植物动物都能够成长到无比巨大与惊人的程度！方岳随意呼吸一口，便是感觉无比饱满的天地元气呛入到了他的喉咙之中！“咳咳，难怪这玄古说这是一场机缘，别的不说仅仅是这特殊的修行环境，修行半日恐怕抵得上在外界修行十年的成果！”

　　方岳自语，不过对于这浓郁的天地元气他并无多少兴致。

　　他想要元气的话，有的是办法获取。

　　元气石、元气果，甚至他能够用自己的意志直接从虚空中摄取。

　　这远古巫界乃是巫道最为繁荣的时代，其中肯定有更多让人惊艳的秘密！方岳准备好好的在这远古巫界修行一段时间。

　　至于三个时辰的限制，对于掌控了时空天道的方岳而言，那是问题吗？

　　巫修之塔外，玄古正在与秋颜闲聊。

　　“也不知道方岳会被传送到远古巫界中什么样的地方！”

　　玄古闲极无聊，方岳传送到远古巫界之中，他是无法观察到方岳的经历与遭遇的。

　　那是另外一片时空，纵然会真仙来了，都无法观察到其中的内容。

　　“如果运气好的话，他有可能会被送到元气池的旁边，那里的元气浓度极为充沛，说不定这方岳出来的时候就教主境的九层了！当然，也有可能是远古巫界中的厮杀激烈的战场，估摸着在里面待不了太长的时间方岳就会被人给杀出来！”

　　玄古轻叹，这巫修之塔的第二层是真正的机缘之地。

　　不同的人，不同的经历，不同的遭遇。

　　有些人毫无收获，有些人则是一跃成龙。

　　当年他便是在这巫修之塔的第二层降临到了远古巫界中的一处密境中，获得了不菲的机缘，方才一步登天，修行到了同辈之人的前列！“咦？

　　怎么会这样？”

　　就在玄古缅怀自己过往的时候，秋颜的神识探入到了巫修之塔的第二层中，她本能的感觉到了一丝不对。

　　“怎么了？”

　　玄古好奇，也将神念探入到巫修之塔的第二层中，随后他整个人脸上的表情都凝固了！“这个混蛋！王八羔子！这巫修之塔的第二层还能这么玩儿？

　　早知道我也想办法也这么来上一出了！”

　　玄古此刻的感觉是羡慕嫉妒恨！因为他发现，这巫修之塔的第二层中的时间竟然几乎是静止的。

　　沙漏里的粒子悬浮半空，根本就不会往下坠落。

　　甚至连他们渗入到巫修之塔第二层中的神念都受到了影响，思维的速度比往常缓慢了不止千倍。

　　“时间天道！时空静止！”

　　玄古咬牙切齿，心中羡慕不已。

　　当年，他在年轻的时候怎么就没有这种手段啊！如果有的话，恐怕他现在也不会止步于三鼎大巫许久都难以突破了！“方岳禁锢住了这巫修之塔第二层中的时间，代表着他可以在远古巫界中呆无限长的时间，甚至他的后半生在远古巫界中度过也并非是不可能的事情！”

　　秋颜缓缓说道。

　　她的眼神中闪烁出异样的光芒。

　　玄古听到这话先是一愣，随后笑容灿烂的缓缓摇头。

　　“后半生在远古巫界之中度过？

　　那是不可能的事情！这巫修之塔的第二层世界联通的并非是真正的远古巫界，那片世界早就已经岁月远古时代的消亡而彻底的消散了！巫修之塔连接的是那个时代的一个时空碎片的投影，虽然看起来很厉害，很唬人，但是毕竟只是一块时空碎片而已，在其中呆的时间短些没有问题，但是时间长了会遭到世界意志的排斥，呆的时间越长，这排斥之力也便是越强，如果真的有人敢在那片时空中呆上一年半载的时间，恐怕真仙也会被排斥出来的！”

　　“等着吧！这方岳取巧是他的本事，但是最终的收获恐怕未必有他想象中的那么大！”

　　玄古否定了秋颜的判断，而秋颜也只是不置可否的看了玄古一眼。

　　她的心中总有一股隐约的预感，这方岳恐怕没有捞到足够的好处不会那么容易的从那片世界中被排斥出来！“等着吧！反正这方岳在远古巫界中顶多也就是呆个一年半载的时间等到排斥之力越来越强，他自然会从中出来！嘿，远古巫界，一年半载，这小家伙还真是有大机缘傍身的人！”

　　玄古轻笑不再言语。

　　秋颜就地盘坐下来呼吸吐纳，一年半载对于他们而言的确不算很长，可是蚊子腿再小也是肉，勤加修炼，总是没错的！“远古巫界，应该是并非是当年的那片世界，曾经的远古巫界已经变成了如今的深渊！虽然样貌大变，但是世界意志的气息不曾改变！而这片世界，气息纯净，浑厚而浓郁，像极了远古巫界。

　　如果我所料不差的话，这应该是远古巫界中斩落下来的一块时空碎片，可以让人在其中短暂修行，甚至了解当年的部分真相！”

　　方岳乃是修行时空天道出身，对于世界的研究无比通透！他很快便是看穿了这片世界的本质，随后眉头微微锁住，目光远眺。

　　这片世界真正的价值，不在于这元气充沛的修炼环境，而在于昔日那些被淹没在岁月尘埃下历史真相。

　　巫道没落，盛极而衰，以及那个时代究竟经历了什么，方才万劫不复，整个文明体系彻底中断！“嗷~”远处，一声长啸传来。

　　九天震动，万鸟惊飞！这音波中蕴含中佛家的无上神通，佛门狮子吼的无上精髓所在！方岳循着声音望去，却是看到一个手拎狼牙棒，腰间围着兽皮蔽体，面容粗狂、身材魁梧的少年野人正在翻山越岭。

　　他迈着流行大步，速度极快，宛如丛林野兽，在百木间灵活奔走！“圣人境！”

　　方岳不由一愣，他没想到在这穷乡僻壤之地，随便遇到一人就是圣人境的强者！“嗨，兄弟，你也是要报考圣天学院吗？

　　不如咱们一起同行如何？”

　　那野人三五步便是来到了方岳的身边，他体内气血翻滚，排山倒海，这野人仿佛是一头人形蛟龙一样，肉身精壮而强大，恐怕他的肉身战力已经不弱于寻常的大圣境层次的蛮兽了！“对，我也是报考圣天学院的！”

　　方岳稍微一愣，随后反应过来，虽然他也不知道这个所谓的圣天学院到底是个什么地方，但是他初来乍到的，有个目标总比没地方去的好！“哈哈哈，圣天学院，三年招生一次！每次都是群雄汇聚，不过这圣天学院之中的班级分为阴阳班、彻地班、通天班和龙凤班！这阴阳班彻地班的入学竞争颇为激烈，你需要做好充分的准备，能够力压群雄方才能够进入其中！”

　　这野人颇为健谈，他名为猎风，出生于这片森林中的某一个古老的部落。23sK.com

　　猎风的实力不俗，他传承的乃是部落中的修行法门擅长祭祀、体术还有御兽之术，据说猎风是他们这个部落中年轻一代中位列前十的天骄，虽然不弱，但亦非最强！圣元学院，则是这一域中最顶尖的三座学府之一，其中天骄荟萃，群雄争霸！一般的助教都需要是虚仙境的强者担任，真正的讲师必须是有真仙层次的修为才有资格！一些资深的金牌讲师中甚至不乏有灵仙境层次的存在。

　　学院中的系主都是大罗层次的超级存在！猎风为方岳介绍这片世界的构成，让方岳不由觉得这远古巫界的强者远胜如今他所了解的阴间。

　　远古巫界，分为一千八百域界，这仅仅是其中之一而已，而这一座极为寻常的域界之中竟然就有足足十八位无上坐镇，甚至还有一位无上隐约间已经达到了半步天尊的修为境界！这般实力的远古巫界，早就超越了当今的阴间，不过，方岳了解的阴间是否是真正的阴间，方岳还不得而知。

　　阴间之中，最强大的势力乃是地府，是十八层阿鼻地狱，还有一处处的禁忌之地，这些地方寻常人尽皆难以进入，其底细强弱恐怕也只有入了大罗的强者方才知道。

　　一般人，无法知道也不可能知道！不过，进入圣天学院观摩一下这个时代修行者的修行功法和各种秘技触类旁通倒是一个不错的机会。

　　更重要的是方岳能够学习到上个文明时代的巫修之法。

　　万法兼修，万法越强，本源越强！这炼气之道，对于方岳而言或许在教主境的极致就到头了！所以他需要从其他的方面入手来增强本源，等到本源强大一定程度的时候，方岳会主动尝试让本尊来晋升圣人境！纵然是天道路断，他也要填出一条康庄大道！有猎风引路，方岳这一路上走的极为顺畅！无它，猎风的啸声具有驱赶野兽的左右。

　　这是原始森林中部落族人最起码的技能，修为越强，能够吼退的敌人也便是越多！约莫过盏茶的功夫，两人已经来到了一座城池之下。

　　这城池面积极大，城墙高耸，足足够数千丈的高度。

　　城墙的墙壁上面烙印的满满当当，全部都是各种各样的符文与铭文。

　　之前方岳所见的天渊城，天阙城和这座城池相比简直就是有中米粒与皓月争光的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零二十二章 圣天学院免费阅读。https://xs.23sk.com 