
　　吕布看着李七塔离开的背影，眉头渐渐的皱了起来。

　　严纲会不会说出去，他也不敢肯定，但是，想要保住山顶城，那就只能赌上这一次。

　　如果不赌，山顶城恐怕真的保不住了。

　　还有《我是天下第一人》等人，虽然暂时将他们劝服了,但是，这其中也有重大的隐患。

　　如果是现实中，吕布可以用武力压制众人，解决这个问题。

　　可是这里是游戏，或者说至少在《我是天下第一人》等人眼中是游戏。

　　最重要的是,《我是天下第一人》等人不怕死，因为就算他们被挂掉以后，也不过是掉一级而已。

　　正是因为这个原因,所以想要让他们成为真正的士兵，并不容易。

　　而且还有更重要的问题，那就是，《我是天下第一人》按照吕布的方法去做，一旦势力加强了，还会不会听从吕布的命令？

　　这个问题，吕布可以肯定的回答，不会！

　　所以，在吕布看来，现在大家只是合作关系而已。

　　现在山顶城防御不足，所以必须加强防御。

　　《我是天下第一人》有很多道具，虽然个人武力不强，但是如果有敌人前来攻城，他的那些道具就能起很大的作用。

　　正是因为这个原因，吕布才想要稳住《我是天下第一人》等人，帮助自己守城。

　　吕布想招募士兵,但绝对不是《我是天下第一人》这样的玩家,而是游戏里的士兵。

　　这些士兵可以训练成真正的士兵，而不是像《我是天下第一人》这些人如此散漫。

　　也正是因为这个原因，所以吕布并不担心《我是天下第一人》等人会做大，因为，玩家是什么样的人，吕布太清楚了。

　　就算《我是天下第一人》组织了1000人，但是如果遇到1000名游戏里的士兵，如果双方不动用道具，吕布可以肯定，游戏里的1000名士兵，肯定可以碾压1000名玩家士兵。

　　正是因为这个原因，吕布才不会担心《我是天下第一人》等人会做到，现在也不过是想要让他们守城而已。

　　山顶城是吕布的，有游戏认证，如果《我是天下第一人》想要得到山顶城，必须先要背叛，将吕布击败以后，才有可能成为山顶城城主。

　　吕布现在要考虑的是，该怎么做，才能招募更多的游戏里的士兵。

　　……

　　吕布退出游戏，看着桌子上的油灯，嘴角泛起一丝苦笑。

　　游戏更新以后的变化，有些出乎他的意料，所有的事情，好像都变得有些不同了。

　　山顶城以前只会遇到有人来打秋风，抢一些粮食，但是本身却不会有危险，可是现在，山顶城也面临着被别人抢去的危险。

　　所以，无论是现实中，还是游戏里，吕布都要加强实力，同样也面临着危险。

　　在现实中，吕布最担心的人，并不是徐州和淮南，而是冀州袁绍。

　　而在游戏里，吕布担心的人就太多了，几乎每一方的主将，他都很担心。

　　当年虎牢关之战，吕布曾经和公孙瓒打过，十几招的事，就能将公孙瓒打的抱头鼠窜。

　　可是在游戏里，却能凭着一击之力，就能将城门打破，这是何等的威力！

　　公孙瓒能做到这一点，那么，比他更强的关羽和张飞，又该如何？

　　谷蝙</span>还有，曹操手下的众将，也都不是等闲之人，在游戏中遇到，恐怕还真不是他们的对手。

　　还有吕布更担心的人，不是别人，而是他自己呀！

　　吕布通过这么久的观察，他已经发现，游戏里的人不认识自己，无论在现实中见没见过，都不认识自己。

　　他担心的是，如果在游戏中遇到自己，会如何？

　　游戏中的吕布，武功恐怕会更强，到时候，会不会挥动方天画戟对付自己！

　　想到这一幕场景，吕布嘴角泛起一丝苦笑。

　　如果真的遇到那一幕，也真是让人无奈呀！

　　吕布叹了一口气，喃喃说道，“快来，实力还是不够强啊，必须要加强实力，才能应对游戏里的危机。”

　　他总有种感觉，说不定，游戏更新以后，还会有人黯然退场。

　　刘协是第一个，第二个是谁呢？

　　……

　　豫州。

　　郭贡脸色有些难看，咬牙说道，“吕奉先竟然真的敢发兵前来攻打，真是可恨至极。”

　　梁葛微微一笑，“郭刺史，吕布虽然来势汹汹，但在某看来，不过是一群土鸡瓦狗而已，不足为虑。”

　　听闻此言，郭贡顿时大喜，笑着问道，“梁先生，可有妙计破敌？”

　　梁葛一手扶着颌下的短须，眼神中满是自信，淡淡一笑，“郭刺史，在吕布大军赶来的路上，有一座山，名叫翠岭山，山势陡峭，许都而来的官道，就是从这处陡峭处擦过。

　　到时候，我军只需要在这处设下埋伏，必然可杀的吕布军大败而归。”

　　郭贡听到梁葛的这一番话，忍不住大笑起来，“梁先生，有你一人在，胜过千军万马，吕布小儿这次敢得来，就让他有来无回。”

　　梁葛点了点头，“吕布小儿掌控许多，朝廷横行，某早已经看不惯了，这一次，只要将吕布击败，郭刺史便可以带兵直奔许都，将天子从水火中救出，便可成就一世英名。”

　　到这番话，郭贡也忍不住激动起来。

　　如果真的能救出天子，那么，自己的这个护驾之功，简直盖天啊！

　　到时候，大将军和太尉，岂不是任自己挑选！

　　想到这里，郭贡心中痛快，再次仰天大笑起来。

　　“哈哈！”

　　“梁先生，这次吕布遇到你，也算是他倒霉，是他的不幸啊！”

　　梁葛急忙拱手，“多谢郭刺史夸赞，在下愧不敢当。”23sk.Com

　　郭贡摆了摆手，笑着说道，“梁先生，等赶走了吕布小儿，迎回了天子，某必然为你在天子面前请功，绝不会辜负先生的好意。”

　　梁葛满意的点了点头，笑着说道，“既然如此，那就多谢郭刺史成全之恩，在下永不敢忘，一定尽心尽力辅佐郭刺史。”

　　郭贡对着门外大喊一声，“传令下去，让军营中准备，今天晚上务必赶到翠岭山。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第286章免费阅读。https://xs.23sk.com 