    十年寒窗无人问，一朝成名天下知！

    这两天，这两句诗词或许就是对慕白最好的写照。虽然以前的慕白也不能称之为无人问，但毫无疑问，正是因为睡眠仪的横空出世，才让慕白，这位裁决科技的掌控者，正式走入大半个华夏的视线。

    直到这时候，国人才惊讶的发现，原来咱们国内还有如此优秀的年轻俊杰，年仅22岁，刚刚毕业，就在不声不响间鼓捣出了偌大的产业。

    让无数妹子们开心的是，这位科技天才，颜值方面居然也相当出众，如果稍微化个妆，妥妥就是小鲜肉一枚啊！

    基于慕白新闻的火爆程度，很快，就有媒体对慕白进行了更深层次的挖掘，然后他们震惊的发现，那个名震全国的裁决科技公司，居然是慕白的个人独资企业，整个公司上下，居然只有慕白一人！

    当这个消息被暴露出来的时候，所有的吃瓜群众们都惊呆了。

    按照常理，一家大型企业一般都是有好几个股东，彼此之间相互合作又相互督促，但显然，裁决科技的存在打破了人们的固有印象。

    如果，按照资本圈对裁决科技的估值——600亿人民币来算的话，慕白这家伙的个人资产都快赶超二马了，这如何不让人震惊？！

    “卧槽，几百亿身家，这特么我需要几辈子才能凑够啊！”

    “妈耶，这个人独资，岂不是说这裁决科技就是一个私人公司？！”

    “楼上说的没错，裁决科技就是一个私人公司，啊啊啊啊，好羡慕啊，这才是人生巅峰啊！”

    “早上还在办公室听到几个女同事讨论慕白，说他也算是小鲜肉……emmmm这大概是身价最高的小鲜肉了！”

    于是，慕白就在莫名其妙间，拥有了新的头衔——身价最高的小鲜肉……

    对此，慕白当然是直接无视了，此时的他，差点就准备躲到白石湾那边去了。

    一整个上午，想要给他专访、采访、面对面谈话的媒体简直数不胜数，此外，还有什么红杉资本、IDG资本、绿豆资本……等等各路资本公司，都想要入股裁决公司，开出的价码一个比一个高，就差一句“多少钱，随便填，让我入股”了。

    可惜，这些资本集团的所作所为注定是无用功了，现在的裁决公司，银行账户上足足躺了十个亿的资金，没错，这些全都是利润，随时可以取用、完全属于裁决科技、属于慕白的那种。

    而且，接下来的每个月，都还会有大量的资金入账，伴随着产品的越发好卖，可以说基本上是不会缺钱了……

    接下了的两天时间，网络上铺天盖地几乎都是睡眠仪的消息，所有使用过睡眠仪的人，全都疯狂的向世人宣泄着自己的激动心情，有了睡眠仪，他们睡得更香了，甚至整个人都精神了，比服用任何保健品都还要有效！

    然后，没有买到睡眠仪或者想买的网友们顿时不淡定了，纷纷跑到了慕白的微博下边，大吐苦水，说什么十万台完全不够用，让慕白赶紧生产，把什么电动车、自行车都给停掉，全力生产睡眠仪好了。

    对此，慕白自然是哭笑不得，难道这些人以为睡眠仪就是随随便便就生产出来了？要是那样他早就备上百万的货了！

    不过，网友们的问题还是要解决，慕白无奈之下不得不连发了三条微博安抚消费者，说会在第二天上午十点钟开始睡眠仪的第二轮抢购，这一次，是十五万台。

    这个消息一出，顿时就吸引了无数网友的目光，但，更多的是吐槽。

    “卧槽，等了三天，就只等来15万台？你们公司真的应该好好提升一下产能了！”

    “没错，就15万台的量，完全就是杯水车薪好嘛！”

    “我有预感，绝逼要不了几分钟就会卖光，就我了解，我大伯家、小叔家、姑妈家都准备抢购一台……”

    “妈蛋，就我这破网络，抢个毛线啊，凉凉！”

    网友们的抱怨吐槽，慕白自然都看见了，实际上就算是这15万的货，还是调用了夜魔电动车的产能。

    慕白也是完全没有预料到，会有这么多的人想要抢购睡眠仪。在之前的设想中，应该是只有那些失眠症患者才会来购买，用于改善睡眠质量。

    但完全没想到，网友们对于睡眠质量的追求绝不亚于女人对于美的追求，不少只是有点睡眠缺陷的人，居然也加入到了对睡眠仪的抢购，造成了如今这个局面。

    如此情况下，慕白自然也只能咬牙等待着小白的那批货到来，还好，按照小白的预估，明天下午，那批货就会进入宁州港。

    第二天上午，十点还差几分钟。

    此时此刻，整个裁决公司官网已经陷入了严重的瘫痪，即便是加入了好几台备用服务器，也仅仅只是缓解了问题。

    而这种情况到十点钟整的时候，瞬间就达到了最高巢。

    这一次，慕白再一次感受到了网友们对睡眠的惊人追求，15万台睡眠仪，居然在短短两分钟之内全部抢购完毕。而参与抢购的IP数量，却高达500多万个！

    好多没有抢到的人再次云集到了慕白的微博下，希望慕白再次上新一批货。问题是，慕白哪来那么多货，不得已之下，慕白找来了公司的管理层，群策群力。

    “慕总，怎么办，如果产能跟不上，只怕会对咱们公司造成相当大的影响！”王佳佳担忧道，这段时间她相当的低调，专注于公司日常管理，获得了慕白的赞赏。

    徐灵敏想了想建议道：“慕总，我觉得可以开通预订功能，只要有人预订付款，就给他排期，接下来咱们直接按照预订时间发货！”

    这操作有点猥琐，所有人顿时将目光集中在了慕白脸上，等待慕白的决定。

    慕白想了想，发现也只有这个办法能够缓解网友们急躁的心情了，而且以前也采用过这种方式，现在再次实施毫无压力：“老徐，就按你说的来！”

    “好嘞，我这就让他们把页面修改下！”徐灵敏直接站起来笑道，随即快步走出了会议室……