    

    走了一段路，田韶又拦住了一个大爷问路。确定刚才那男子没骗他们这才继续往前走，走了大概一刻钟左右终于到了纺织厂大门前。

    李三魁站在纺织厂对面，指着大门旁边挂着的牌匾问道：“姐，这上面写的什么？”

    田韶说道：“永宁纺织厂。三魁，等农闲的时候你出来住我家，让三丫教你认字。不然以后要出远门，你连坐车都得问人。”

    大部分都比较朴实，询问他们都会好心告知；可也有一些心性恶毒的人故意指其他的车，然后让你坐错车。她老家有两个亲戚就被人骗过，以致他们说城里人都很坏，其实那些人未必是城里人。

    “我出什么远门啊？就是县城我都是头次来。”

    田韶也没嘲笑他，现在有几个人能预料到国家未来三十年的发展日新月异，经济的增长让许多国家直呼奇迹：“识字百利无害。好了，咱们先办正事。”

    这事也不着急，等她考进了纺织厂在家里有了话语权，到时候再说这事也不着急。也是李大舅帮衬家里良多，所以田韶想拉这个表弟一把。

    “办什么正事？”

    “到了就知道了。”

    两人穿过马路到了纺织厂门口。田韶正准备走上前去询问门卫，被一个穿着蓝色衬衫黑色长裤的青年男子给叫住了：“你们干什么呢？”

    等两人转身这男子上下打量着姐弟两人，那审视的目光让田韶很不高兴。

    因为不知道男子的身份，田韶心头恼火也不敢表现出来，她笑着说道：“我们听说纺织厂招会计，所以就来报名。”

    男子看着田韶打满补丁的衣服，忍不住笑了起来，那笑容满是嘲讽：“你想来我们纺织厂报名做会计？你认字吗？”

    就在这个时候一个年纪四十左右的中年男子走了过来，不过田韶注意到他走路一拐一拐的。走到跟前，男子问道：“蒋会计，这两人是你亲戚吗？”

    蒋会计不屑，他可没有这样的穷亲戚：“不是，我看他们在厂门口偷偷摸摸的不怀好意，就将他们叫住盘问。”

    田韶气炸了，污蔑人的话张嘴就来，绝不是什么好鸟：“我跟我弟正大光明来到这儿，你凭什么就说我们偷偷摸摸不怀好意？我告诉你，我家五代贫农，可再穷我们也没拿过别家一针一线。今日若不给我个说法，我就去找你们领导，你们领导不管我就去找厂长。”

    蒋文成看她乡下人，觉得吓唬一顿话都说不出话来，没想到牙尖嘴利：“你说你是来报名的？为何不直接进厂来报名，而是站在大门外徘徊半天？”

    田韶嗤笑道：“你说我们在门口徘徊半天，这么说你盯了我们半天了？现在也才八点上下，早晨八点钟该是上班的高峰期。你的意思是保安跟门卫大家以及上班的人都是瞎子，都看不见我们姐弟两人，只你一个管事的。”

    纺织厂的门卫看着田韶。这丫头看着一脸稚气，没想到胆子还挺大的：“你说你们家五代贫农，可是有证据？”

    田韶将介绍信拿出来，说道：“同志，我叫田玲玲，是红旗社田家村的。同志，这是我们队长开的介绍信，您请看。”

    蒋文成气急败坏地说道：“你一个乡下村姑竟敢来报我们厂的会计，你识字吗？你会做账吗……”

    田韶看出门卫也不待见这姓蒋的，可见这人在厂里的人缘了，她直接打断对方的话质问道：“领袖他老人家都说，没有调查求证就没有发言权。你连我是谁都不知道，凭什么就说我不认字不会做账。我还就告诉你，我不仅识的字比你还多，做的账也绝对比你好。”

    也就是这种国有企业了，若是在她们事务所这样的智障连门都进不来。

    蒋会计差点跳起来：“你算个什么东西，竟然……”

    见他还要再说，男子赶紧道：“蒋会计，马上就到上班时间了你还是赶紧去办公室，若是晚了何科长找你有事，见不到你人可就不好了。”

    蒋会计抬起手看了下手腕的表一眼，然后就顾不上田韶姐弟两人，赶紧骑着自行车进了厂区。

    男子看着田韶，笑着道：“姑娘，这是财务科的蒋会计，他可是大学生。你竟敢说识的字比他多，账比他做得好，让其他人听会觉得你狂妄。”

    田韶将一包红塔烟塞到男子手中，说道：“大叔，你好，请问你贵姓？”

    马东很惊讶，没想到这小姑娘看起来淳朴却这么会来事。他接过烟再从里面取出来一根放兜里，再将剩下的还给田韶：“我姓马。小姑娘，虽然我们招工的条件不高，但这次来报名的都是有经验在别的地方干过的老会计，对了，其中还有两个大学生也报名了。”

    田韶惊讶不已，问道：“这大学生不是都由上面分配，怎么还要来这儿考试啊？”

    马东自傲道：“他们分配的地方可没我们纺织厂待遇好。这次因为招工条件放得宽松，所以他们也来参加考试了，一旦录取了到时就会将他们调过来。”

    等于是说这次来参加考试的都是有经验做过账的人，而不是生瓜蛋子。

    “咚、咚、咚……”

    李三魁吓了一大跳，问道：“谁在敲钟啊？”

    马东好脾气地解释道：“这是我们厂上班的钟声，钟响了还没到到岗位会被扣工资的。”

    这话也就说说，真迟到只要领导不追究啥事没有。

    田韶其实有许多疑问，比如说为何这次招工条件会放得那么宽，又为什么会一下招收三个会计。她就是干这一行的，财务科一下调动三个会计意味着出事了。只是她什么都没问，只是道：“马伯，我想去报名，不知道该去找谁？”

    马东笑着问道：“姑娘，听你刚才的话，你以前做过账？”

    她何止做过账，上市公司许多的账都查过，但田大丫却没做过账。她可以说学过会计但却不能撒谎做过账，很容易被拆穿。

