
借着那厢房中灯烛的光亮，能看到女子尖叫着不断躲避什么，很快被人从窗台边拉扯了进去，没了身影。

楼下的吃瓜群众不知出了什么状况，一阵指指点点，街道上没一会占满了看戏的人。

“到底出了什么事？”说话的是一位刚刚赶来的中年妇人，生的五大三粗，一脸横肉，一边用围裙擦着手一边好奇地向里张望。

“哟，你这次看热闹可来晚了。”回答她的是另一位妇人，“听他们自家的小厮说么，好像是那个叫琴芸的小浪蹄正陪一个糟老头子喝酒，才刚要摸上床，那老头子就发了疯一般，就要打人。”

“啧啧啧，真是恬不知耻，也不知是谁家的老东西，都一把年纪了，还跑这里采野花！”卖豆腐的王氏借口道。

“可不是，指不定是被迷的找不到东西南北了。”

“也不知是谁家媳妇，连自己老头子都看不住，多半是个丑陋悍妇！”

王氏赞叹道：“就是，要是其他女子有咱们的一半魅力，男人都不可能去外面摘野花！”

“谁说不是呢！”

“这下可有的瞧了！狗咬狗，一嘴毛，两个都不是好东西！”

楚昀皱了皱眉，只觉聒噪，自动过滤了这吃瓜三人组没用的废话，注意力全放到窗台之内。

“好浓的怨气！”

他抬头观望，犹豫着要不要上去看看，突然间“哗啦”一声木窗破碎的声音，先前那名屋内的女子竟然被人从窗中扔了出来。

女子的襦裙散开，像是一片撑开的伞，好巧不巧，罩在楚昀的头顶上方。

咦，天怎么黑的这么厉害？

楚昀有刹那的困惑，但瞬间就看了个分明。

好在，暮春时间，天气不算热，那女子襦裙中套着轻薄的裤子，并不是裸露着的。

看着直直砸向自己的人影，楚昀微微退后了半步，这要是被她给骑头上，疼倒不怕，主要是丢人啊！

这日后出了名，此事万一被人捅出来，不太好听。

尤其是想起刚才身后几位大妈的碎嘴，那可真是要命。

眼看女子要摔落在地，周围人群发出一片惊呼声。

可惜没有一个人上前去接她，都下意识地散开。

楚昀叹了口气，双手探出，稳稳地将她接住。

这位名叫琴芸的姑娘，被甩出来的那一刻，已然自知性命不保，可一阵天旋地转之后，想象中的疼痛没有到来，却落入一个坚实的胸怀中，像是小时候父母最温暖最安全的怀抱。

她禁不住睁开双眼望去，是一个陌生的男子。

除了天意，她想不到第二个词。

死里逃生，一瞬间，万般情绪涌上她心头，看着对方的那张面容，突然间就没了恐惧，甚至还想……再来一回！

肩上的伤也不疼了，她张开口还未来得及感谢，便又是一声娇呼。

原来楚昀接住她之后，竟连看都未看她一眼，神情淡漠地直接将她推给了从店中匆匆赶出来查看的小厮那里。

而他自己则一个纵身，如蜻蜓点水一般，直接跃上了二层的窗台之上。

周围人群默默地看着，不少人心中好奇，这个动作如此干净利落的男子是谁。

什么魑魅魍魉，敢在自己眼皮底下犯事，这不是往枪口上撞么！

下面的人早已你一句我一句已经聊了开来。

此时，楼上那间厢房内，早已一片狼藉，桌椅残碎散落，帘布被撕扯在地，一个年近六旬的老汉眼睛血红，面皮发紫，像是发了狂。

整个人衣衫不整，裸露着上半身。

而房门外则是围着不少人，正一个个张头张脑地向房中偷看。

有闻讯赶来的小厮和客人，还有不少身着彩衣的歌舞妓和陪酒女子，他们都是听到了这边传来的动静，从旁边几个厢房赶来查看情况的。

此时都一个个躲在门旁，又惊讶又紧张地看着发生的一切，谁都不敢近前。

“这位客官，您这是……”

有两个小厮来的晚了些，都没有看到老汉将人扔下的一幕，其中一人更是大着胆子走了过去，却见那老汉突然转身看向他们。

可怖的面容吓得众人惊呼不已，那小厮距离稍近，更是一屁股坐在地上，而老汉癫狂地走过来，双手抓住他的双脚，将他整个人挑起，甩到了一边！

惨叫声伴随着沉闷地撞击声，那小厮痛苦地捂着腰肢，起不来身。

门外偷瞧的一众人顿时吓得向外退却。

这一幕恰好被上了窗台的楚昀看得一清二楚，他眉头紧锁，低呼一声：“果真是怨念附体！”

老汉没有神志一般，想从房中出去追赶众人，楚昀忙从窗台跳入房间，轻喝一声。

“何方妖孽！”

那老汉登时将注意力转移到他身上，口中浑浑噩噩地发出一声低吼，扑了过来。

众人又是一阵惊呼，躲在门旁外娇弱的女子们更是遮住俏脸，不敢再看。

“砰！”

这次飞出去的是那名老汉，整个人都撞在了墙壁之上。

他刚要起身，就被楚昀一脚踩在胸膛之上，如有万斤力道，将他死死压下。

让他挣扎不已，却怎么努力也无法起身，只能在地上无能狂怒，口齿不清地发出嘶哑的声音。

楚昀看向门外，冲那几个偷瞧过来的小厮道：“你们几个，过来一下。”

不成想那几名小厮连忙摆手，没一个敢上前的。

“我……”楚昀忍着想打人的冲动，叹了口气，看着脚下的老汉，只能另想办法。

忽然几个身影从门外挤了进来，为首的是本店的张妈妈，身后跟着几个年轻力壮的汉子。

“赵捕头，就是这里。”她向房中指了指，自己则连忙躲到一边。

那人迈步进来，见到房间中的情景，不由讶然出声：“小道长？”

楚昀一看，来人不是别人，正是府衙的捕头赵大元和手下的几个弟兄。

“捕头赵大哥？”

二人均是一愣。

楚昀面色一松，忙道：“赵大哥，你来的正好，快，帮我抓着他！”

自从楚昀在府衙露了一手之后，上至王知府，下至府衙的仆人，对楚昀没有一个不拜服的。

如今见楚昀在这里，还称呼自己一声赵大哥，赵大元那是一个激灵，忙道：“快，帮小道长抓着他！”

衙役们一左一右将老汉双臂扣压着，饶是如此，四人齐齐发力才将他制住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249708"  chaptername="第十六章  暴走的老爷爷">加入书签</a>
</div>
