    颜夺说完自己这段时间的经历，又询问起夏平安的经历，夏平安也就把这段时间新川和益州发生的事情和他说了一遍，也把自己这次来新川的目的说了。

    “粮荒绝不仅是发生在新川和益州，时间拖得越久，粮荒带来的危害会越大，上面的人不会看不到，所以，最好趁那些永久性的空间裂缝消失的这个时间窗口，重新恢复各地的秩序，把那些魔物消灭掉。”颜夺摸着下巴说道。

    “你从益州外面回来，省外的那些永久性的空间裂缝是不是也在消失？”夏平安问道。

    “是的！”颜夺点了点头，神色有些认真的说道，“我之前已经看到过两次永久性的空间裂缝消失的场景，的确很震撼，这个世界上，或许真有神灵和超出我们想象的意志存在，要不然那些消失的空间裂缝之中出现的金光树影和人影完全无法解释，那不可能是自然现象。”

    “是啊，相比起这个神秘的宇宙，我们现在的力量还是太渺小了……”想到那空间裂缝消失时的景象，夏平安此刻心中依然感觉到震撼。

    如果存在某个超凡的意志将那个空间入侵的裂缝关闭，那是否也意味着，之前的所有空间入侵，也是来自于另外一个超凡的意志？

    夏平安突然想起恶魔之眼成员口中所崇拜的那个主宰魔神来，以前他觉得所谓的主宰魔神应该是恶魔之眼崇拜的某个图腾偶像或者是某种理想信念的化身。

    但是，在亲眼看到空间裂缝的被封闭的场景之后，夏平安的这个想法已经有些动摇了。

    魔物们来到了这个世界，但魔物们的身上，同样被种下了界珠，给这个世界的人带来了能对抗它们的力量。

    主宰魔神带来了空间入侵，而另外一个与主宰魔神不相上下的超凡力量则在阻止着空间入侵，双方在纠缠较量，所谓的空间入侵，就是神魔之间的战争在这个世界的延续？

    这个结论很荒诞，但却是夏平安心里能推导出来符合一切逻辑的解释。

    “别感慨了，这是好事，可能我们再坚持几天，大炎国内的形势就要变了，一旦没有了空间裂缝，召唤师们又缓过劲儿来，那些入侵的魔物就坚持不了多久，之前我在回来的路上，看到有些地方的召唤师已经和部队重新组织了起来，开始围剿那些魔物！”

    “这么快？”

    “有些召唤师家族之前就囤积了不少符文子弹，部队最怕的是魔灵，一旦部队能有符文子弹克制住魔灵，就像是我们今天遇到的那个红毛的魔狼法师都有可能被重炮轰死，我在东湖省，就看到有的召唤师家族已经开始主导地方局面，收拢部队和人员，给部队发下符文子弹，已经光复了一些小城市。”

    颜夺说着，舔了舔嘴唇，目光闪闪，“现在正是我们大显身手建功立业的时候，要是咱们两把新川市的这些魔物给干死大半，等到以后光复，咱们就都是国家的功臣了，咱们两个就在这新川联手，一起好好干他一票怎么样。”

    “你这么一说，到有那么有一点意思！”夏平安想了想，也大为意动，他的目标是粮库，但新川眼前的局面，不把那些魔狼一组干掉，他接近战备粮库都有些困难，而且魔狼一族和魔鼠与那些大蜘蛛不同，魔狼法师如果发现战备粮库之中，完全有能力进入到战备粮库之中把战备粮库摧毁掉。

    所以，不能让那些魔狼闲下来，自己必须主动出击，让那些魔狼动起来，最好能把魔狼引出新川，能消灭多少算多少。

    “什么叫有点意思，原本就是这么一回事，历史上的那些王侯将相豪门大族，不都是在这种时候抓住机会起来的么！”

    “你不怕？”

    “现在入侵各地的空间生物，都是一些低级货色，我还没听说过有高阶的魔物入侵的，我们两个都是二元境，就算打不过，逃跑总没有问题！”

    夏平安眼神动了动，“说到逃跑，我这里倒有一个法子，如果能成功，绝对可以轻松消灭大把的魔狼魔鼠，还能轻松收获不少界珠……”

    “什么法子？”颜夺感兴趣的问道。

    “我这里有不少之前从武器库中弄到的大威力的云爆弹，温压弹，铝热剂燃烧弹等等，你说，如果我们能找一个地方布下陷阱，然后再把那些魔狼魔鼠什么的引到陷阱之中，我们再把陷阱中的那些大杀器引爆，这应该可以轻松消灭大把魔物，空投的温压弹云爆弹的威力，可不是单兵云爆弹能比的。”

    颜夺一下子兴奋了起来，搓着手，“你现在有多少那些大家伙？”

    “上万吨，炸平小半个新川城应该不成问题！”

    颜夺震惊了，“我靠，你的空间仓库有多大，能装这么多？”

    “呵呵，够用就行！”

    “这个法子绝对可行，我们好好合计一下，就在新川市，干他一票大的！”

    两人开始认真的商量起来，比如在哪里伏击的效果最好，用什么方法把那些魔物引来等等细节都商量了一遍。

    这一商量，就商量了一个多小时。

    两人商量好，等到明天，就行动，先去找地方布置好一个炸弹陷阱，然后就去引怪。

    两人身上都有魔狼一族的诅咒标记，要引怪的话，法子很多，而且不会显得很刻意。

    等到商量得差不多了，夏平安才把自己今天得到的那颗界珠拿出来，看了看。

    那颗界珠内闪动着一层淡淡的白光，白光里面四个神文小篆在若隐若现——守株待兔。

    这倒巧了，刚刚两人还商量着布置陷阱呢，现在手上的界珠居然就是这个。

    “啊，这就是你得到的界珠！”颜夺打量了一眼夏平安手上那颗界珠的神文，有些失望的摇了摇头，“这是一颗黑箱界珠，没听说过有谁融合过，不过融合这颗界珠倒也没听说过死人的，这颗界珠的危险度不高，你可以就在这里试试，我给你护法，应该用不了多长时间！”

    夏平安也没解释，直接点了点头，转动手上的戒指，刺破手指，滴了两滴鲜血到那颗界珠上，只是片刻的功夫，夏平安的身体就被一个洁白的光茧给包围了。

    ……

    夏平安睁开眼睛，发现自己正拿着锄头，在田里挖着田，自己身上的穿着，就是一身粗麻制成的短衣。

    眼前有二十多亩天地，就在那二十多亩天地中，还有一颗老树桩留在地上。

    就在夏平安打量着那颗老树桩的时候，一只兔子从远处的草丛之中猛的窜过来，一头撞在树桩上，蹬了蹬腿，就死了。

    夏平安笑了起来，果然是这样。

    这颗界珠别人之所以难以融合成功，估计进来的人都去折腾各种事情了，根本不会想到只要守着这颗老树桩就好。

    这应该是融合起来最简单的一颗界珠了吧。

    ……

    山洞内，看到夏平安在融合界珠被光茧包住，颜夺才有些鸡贼的把他获得的那颗界珠小心的拿出来看了看。

    界珠上有几个神文——徐道履造船。

    对界珠上的神文，颜夺不认识，不过他却知道这颗界珠是难得的器物召唤界珠，要是融合了这颗界珠，关键时刻可以召唤出一搜船来。

    这颗界珠非常难得，可不容易遇到，之前他就看过一眼，所以才那么大方用这颗界珠免除了夏平安的“债务”……

    就在颜夺摸着那颗界珠的时候，还没等几分钟，夏平安身上的光茧就粉碎了。

    颜夺连忙把自己手上的那颗界珠收了起来。

    “咳咳，就算失败了也没关系……”颜夺还安慰了一巨。

    “嗯，应该是成功了吧！”夏平安摸了摸自己的鼻子，笑了笑。

    “什么？”颜夺以为自己听错了，“成功了，你说那颗黑箱界珠你融合成功了？”

    “是啊，得到了十点神力，还有一个小的法术！”

    “什么法术？”

    “你想不想吃新鲜的烤肉？”

    “想啊，你有么？”

    “你等一下！”夏平安说着，闭眼片刻，突然用手对着两人旁边不远处的一块石头一指，一点土黄色的光点就从夏平安的手指中飞了出来，没入到那块石头之中。

    “这就完了？”颜夺眨了眨眼，“肉呢？”

    “等一下……”

    两个人耐心的等了五六分钟，就在颜夺几乎要失去耐心，以为是夏平安在拿他开玩笑的时候，山洞外突然就有了一点动静，影子一闪，一只野鸡猛的冲了进来，一头就撞在了那块石头上，然后倒在了地上。

    半分钟后，又有一只灰兔冲了进来，一头撞在那块石头上。

    看着冲进山洞朝着那块石头撞上去的那两只猎物，颜夺目瞪口呆，“这……这就是那个术法？”

    “不错啊，这个法术就是捕猎用的小法术，一次最少只消耗一点神力，可以把周围的一些猎物吸引过来！”

    “有这样的术法岂不是永远不用担心饿肚子了？”颜夺羡慕无比，这样的法术实用性太强了，想要捕什么猎物，那猎物自己就跑来了，刚才他还觉得自己得到的那颗器物召唤界珠不错，但和夏平安眼前的术法比起来，那颗界珠似乎就没有那么香了。

    夏平安这个家伙，太变态了，怪不得这么短的时间内就已经进阶二元境，这应该是他融合的第二颗黑箱界珠了，颜夺从来没有看到过有哪个召唤师融合界珠会这么容易的。

    颜夺已经在认真的思索着，要不要抱抱夏平安的大腿，夏平安这个家伙未来的成就，绝对惊人……

