 嗡！就

    在雷啸天以为吴龙必死之际，却见吴龙的身躯，骤然消失不见！“

    嗯？”雷

    啸天一惊，随后满脸震撼！

    他刚才的那遍地的雷池，可不是普通道法，而是雷云宗的绝学之一。任

    何人陷入雷池当中，都会身体麻痹，无法遁形，和林海的遍地惊雷与异曲同工之妙。

    吴龙虽然能够化身青烟逃走，但是被雷池困住，根本逃不过雷啸天的追踪。可

    是现在，雷池还在，雷啸天却一下子失去了吴龙的气息。

    就好像吴龙刚才凭空出现一般，此刻竟然又凭空的消失了！“

    怎么回事？”雷

    啸天满脸匪夷所思，将神识全部放出，却哪里还找得到吴龙的影子？

    “啊！！！”而

    就在这时，突然间凄厉的惨叫声再次响起。雷

    啸天心头猛地一挑，急急朝着声音处望去。

    却见几个雷云宗弟子，突然捂着裤裆，痛苦的倒在了地上，鬼哭狼嚎。

    而一个极其猥琐的声音，怪笑着响了起来。

    “呀呀呸的，狗爷不能白挨揍，爆几个鸟再说！”尼

    玛！！！

    雷啸天瞳孔一缩，终于看清是怎么回事了。刚

    才，那只被紫电堂堂主击飞的狗，不但没死，还他么咬人！狗

    咬人也正常，可是这狗太他么损了，竟然朝着裤裆咬，这他么不是要命吗！“

    啊！！！”

    而这个时候，又是几声凄惨的叫声传来，声音中带着深深的绝望与痛苦。雷

    啸天浑身一个激灵，只感到裤裆一阵冰凉，想想都害怕。尼

    玛，这要是被咬上一下子，天仙都他么受不了啊！

    “二师弟，快弄死那只狗！！！”雷

    啸天急急朝着紫电堂堂主，一声大喊，声音中充满了愤怒。“

    孽畜，哪里跑！”

    紫电堂堂主，顿时化作一道紫光，眨眼间就到了阿花的身后。

    “我爆你鸟……嗷！”阿

    花一口朝着紫电堂堂主咬来，反而被紫电堂堂主拎着尾巴，给拎了起来。

    “我擦，放开狗爷，狗爷走光啦！！！”

    阿花头朝下被拎着，赶忙捂住要害部位，哇哇乱叫道。“

    死狗，我拍死你！”

    紫电堂堂主一声大喝，抬手一道雷电，轰击在了阿花的头顶之上。

    呼~

    阿花的身影，犹如导弹一般就飞了出去。

    随后，砰的一声，重重的撞击在一旁的山峰之上，直接将山峰砸的都崩塌起来。噗

    通！

    阿花的身体，滚落地面，两眼一翻，没有了气息。“

    哼！”

    紫电堂堂主这才冷哼一声，眼中闪过一丝森然的杀机。

    刚才那一击，他可是用了七成的力量。紫

    电堂堂主有十分的把握，就算阿花钢筋铁骨，也必死无疑！杀

    了阿花，一转头，紫电堂堂主两眼如电，望向林海。

    说到底，罪魁祸首还是林海，接下来，就轮到收拾林海了。可

    是，还没等他出手，突然凄厉的惨叫声，再次从雷云宗弟子中传了出来。“

    啊！！！”

    “啊！！！”

    怎么回事？

    紫电堂堂主心头一跳，急急回头望去，顿时瞳孔一缩，满脸震怖！只

    见，一团黑雾在雷云宗弟子中，飞速的蔓延，席卷一片。黑

    雾说过之处，雷云宗弟子一个个惨叫着倒下，瞬间化为脓水！

    空气中传来浓浓的恶臭，地上铺满了腐蚀的血肉，真是惨不忍睹，令人作呕！“

    混蛋啊！！！”

    雷啸天见此情景，气的浑身颤抖，差点一口血吐出来。

    这黑雾根本不用问，就是刚才那个莫名其妙逃走的蜈蚣。只

    是想不到，这妖兽竟然还敢出现，再次祸害他雷云宗弟子，让他雷云宗损失惨重！“

    孽畜，我雷啸天不杀你，誓不为人！！！”雷

    啸天一声大喝，随后朝着紫电堂堂主，满脸愤怒道。

    “二师弟，我来杀他，你给我盯紧他，别再让他跑了！”

    紫电堂堂主看着宗门的弟子一个个惨死，此刻也是咬牙切除，两眼冒火。听

    到雷啸天的吩咐，立刻眼中带着凶光，重重的点了点头。

    “宗主放心，他跑不了！”

    “死！！！”雷啸天一声爆喝，猛地抬手一掌，顿时手臂粗细的雷霆，朝着吴龙劈落而下。

    吴龙此刻正在放飞自我，杀人杀的眉飞色舞，兴高采烈。

    陡然间，一股恐怖的雷霆之力，骤然将他笼罩，朝着他劈来，顿时浑身一个激灵。“

    我擦，又来了！”嗡

    ！下

    一刻，吴龙身影瞬间化作青烟，消失不见！咔

    ！

    雷啸天的攻击一下子落空，将大地都轰击的一阵颤抖，漫天雷光飞舞！

    紫电堂堂主，却是凝神静气，将神识全部放出，寻找吴龙的下落。

    “在那里！”

    骤然间，百米之外，空气之中突然出现一丝几不可查的青色烟雾。

    紫电堂堂主毫不犹豫，抬手一道紫雷，朝着那青色烟雾，就轰击而去！

    轰！！！

    紫雷携带者摧枯拉朽般狂暴的雷霆之力，骤然直奔青色烟雾而来。

    “我滴个妈呀！”吴

    龙刚刚准备现形，骤然感到头顶恐怖的杀机降临，直接一声怪叫，再次消失不见!

    咔！紫

    电堂堂主这一击，也一下落空，被吴龙再次逃走！

    “可恶！！！”

    紫电堂堂主气的一声大骂，急急再次寻找吴龙的踪迹，却哪里还找的到。“

    这妖兽，着实可恨！！！”雷

    啸天在一旁，也是又气又怒，双手握拳，忍不住浑身颤抖。吴

    龙的实力，他已经看出来了，也就是个普通的二劫散仙。若

    是正面对战，不管是他还是紫电堂堂主，都能够轻松吊打吴龙。

    可是，吴龙的手段实在是他诡异了。

    黑烟一出，就释放剧毒，屠杀普通的雷云宗弟子。

    等你要杀他时，他又化作青烟，逃之夭夭，让你根本寻不着他的踪迹。这

    种只能他杀人，你却奈何不了他的处境，真是把雷啸天快逼疯了。本

    想用雷池再次将吴龙逼出来，奈何之前吃了一次亏，吴龙这次学聪明了。

    每一次现身，根本不做任何停留，就再次消失。

    即便雷啸天，也无法再找到吴龙的行踪，根本奈何不了吴龙！

    “啊！！！”

    而这个时候，雷云宗弟子再次发出凄厉的惨叫。

    雷啸天猛地一惊，举目望去，忍不住心口一闷，一口血就喷了出来。

    “气死我也！！！”却

    见消失不见的吴龙，再次化为了黑烟，毒杀了一片雷云宗弟子。

    “我要杀了你！！！”雷

    啸天一声暴吼，刚要冲过去，却闻身后，骤然传来一声惨呼！ 