    “吼——”

    从泛起波动的十尾表面，凝成身躯的怪异生物，占据在地表挥动手中的兵刃，厉声嘶吼彰显着自己的力量。

    顶开碎石从泥土之中钻出来的大规模白色人形生物，一同虎视眈眈地凝视着面前的忍者们。

    “这些究竟是什么东西？！”

    站在尾兽身侧，夹杂在两座顶天的巨物之中的忍者们，发出了潜藏于内心中的诧异。

    土影石河回过头，仰望了眼待在安全区域的后辈们，凝视着前面异常生物组合起来的大军，“那群跟十尾差不多怪模怪样的东西，可以理解是十尾分裂体，但另一群白色人形生物，给我一种难言的厌恶。”

    “他们不是人类。”

    认真感知着的无给出了答案。

    日向隆道根据所见，补充道：“白眼告诉我，他们体内的查克拉和十尾较为类似。”

    “不要紧张。”九尾俯下脑袋，满意地看着战场上，终于有了比自己矮的生物，“这些都是十尾的造物。”

    “那些白色生物？”

    九尾颇为头疼地看了眼，穷追不舍的忍者，透露出了一点细节，“不是斑所制造的，而是无限月读。”

    “无限月读？”

    尾兽身侧响起了低沉，若有所思声。

    正前方逐步推进的浪潮，已然让他们来不及多想，顷刻间进入战斗状态。

    “从人数来看，我们这边似乎处于劣势。”在掌心聚集着尘遁的无，视线在白光显得炽热，“尘遁?原界剥离之术！”

    绽放着亮光的查克拉光柱，在他的掌心持续不断地喷涌而出，向着前方的浪潮横扫过去。

    耀眼白光所到之处，分裂体和白绝连惨叫声都没有发出。如同一阵风消失在战场上。

    “尘遁吗？”

    洞察着全局的斑，语气中带着赞赏看向微微喘气的无。

    血继淘汰的力量，让他感到略微惊讶，惊叹过后则轻蔑一笑，在轮回眼面前也不过尔尔。

    最前方的分裂体和白绝一扫而空，十尾的表面和地面再次源源不断地涌出大军，顷刻间恢复到刚才的规模。

    “呼——”

    融合进白绝体内的黑绝，心有余悸地混在后方，目睹着这道刺破夜色渐渐消失的光芒。

    可太让人害怕了。

    还好。

    一贯的稳健让他保住了这副躯体。

    跟随着大军伫立在前方的黑绝，暗中闪动视线，凝视着大佛头顶上的柱间，怒火止不住的从心底燃起。

    羽村。

    既然是死了，那就乖乖地去死啊！

    为什么还要残留着一股意志在月球内，破坏他上千年的谋划。

    愤怒过后，则是担忧。

    他并不确定，自己在月球内的行动，是否被羽村这家伙发现了。

    黑绝扶着胸口，宽慰剧烈跳动的心脏。

    这个死了不知道多少年的家伙，必然不会发现自己，他可是能躲过轮回眼洞察的存在啊！

    “那个方向？”

    黑绝随着身边的白绝们，一同转动目光，看向感知到查克拉涌动的方向。

    “我们没有来迟吧！”

    木叶上忍组成的忍军，在鹿平、佐助、火核的率领下抵达了战场。

    “孩子们呢？”

    从大佛上跳下来的扉间，回答了鹿平的疑惑，“后方暗堡。”

    浮动在十尾头顶棱镜中的斑，俯瞰着下方两军对垒的忍者一方，兴奋地勾起嘴角，“三年了，就让我宇智波斑检测下，现如今的忍者们还没有资格承载忍之名号！”

    “完了，已经从中忍考试，变化到对于我们的测试了？！”

    鬼灯幻月捋了下小胡子，懒散的目光中带着痛苦看向前方。

    声势浩荡的潮水正推动着大地，冲击着名为忍者的礁石。

    “柱间！”

    “斑！”

    柱间控制着被施加了超轻重岩之术的大佛，轻盈的佛陀让他感觉无所不能，大踏步地向着前方走去。

    被须佐能乎所包裹的十尾，完全不惧怕面前行走于尘世的木佛，从口中吐出的巨大花瓣再次凝聚着尾兽玉。

    “没这么简单！”

    大佛的速度赫然加快，踩踏着大地一跃而起，木制佛光中千手晃动向着十尾攻去。

    “轰隆！”

    让须佐能乎改造成长柄绝世凶器的十条尾巴，拼尽全力阻挡着蜂拥而至的千手木拳。

    参天伫立佛陀和绝世凶兽，不断震荡着大地掀起滔天风浪，相互碰撞的过程中开辟了一个新的战场。

    “无，节省使用查克拉，专程打击那些体型和尾兽差不多大小的分裂体！”

    扉间见两尊魔神般的身影打得难解难分，嘱托着在尾兽帮助下恢复着查克拉的无。

    “没问题！”

    “心转身之术！”

    山中亥律顷刻间把众人的心神，跟扉间的思绪相连接，作战指令清晰地传达在战场上。

    “土影和岩隐村的诸位！”

    “明白，土遁·地动核！”

    众人面前的地层随着查克拉融入，颤动的土层结构发出颤动地裂声，汹涌而来的分离体和白绝骤然陷入地底。

    “水遁班！”

    “宇智波！”

    扉间居高临下眺望着陷入天坑，无法动弹的奇异生物。

    “水遁·水冲波！”

    “火遁·豪火球之术！”

    犹如瀑布的浪潮，从天而降倒灌着坑底，清澈的水面骤然被冲天的火光染得闪亮。

    浸泡的分裂体和白绝，瞪大的双眼中泛起绝望，凝视着璀璨火球组成的流星雨。

    蒸腾的火浪吹动水面，吞吐出炙热的气浪，天火坠入湖面无情地灭杀着水中的一切。

    ?

    扉间惊讶地看着，做完这一切累得不轻的宇智波们，你们的高阶火遁术呢？

    火核感觉到了他的目光，勾起嘴角哂然一笑，顺着心转身的精神相连，“还是宇智波一族最为擅长的豪火球用得顺手。”

    有理有据，令人信服。

    扉间缓缓转过身，毕竟宇智波一族在这场战斗中，是最为轻松的一方。

    己方是火影，对方是族长。

    不管怎么做，都是躺赢。

    “小心！白绝能吸食查克拉，变换成己方的忍者。”挥动着利爪击退分裂体的九尾挤入了精神频道。

    “吸食查克拉的变身术吗？”扉间感觉到一丝棘手，这说明白眼和写轮眼都起不了作用，急忙追问道，“有什么解决方案吗？”

    吐出尾兽玉震荡出一片空地的九尾，凝视着战场上的众人，“我会通过精神连接，告诉你那些是潜藏在我们内部的敌人。”

    “滴答！”

    渗入地表的深色鲜血，沿着裂纹暗中流向，挥动手中斧钺的分裂体。

    眼白呈血光之色的御屋城宽，控制着因不断失血而颤抖的手腕，欣喜若狂地看着面前非人生命体。

    这可是契合完美血龙眼发挥的战场，也是让血之池一族重新回归忍界的最佳舞台。

    “膨胀吧，然后爆炸吧！炸出血之池一族的崛起之音！”

    流露出血光的赤红眼眸，激动的目光注视着身躯因隆起变得诡异，不断浮现黑紫色肿块的完美炸弹。

