    乔治.丘吉尔是二世祖没错，可他同时也是一个合格的外交官，尤其作为丘吉尔家族的成员，乔治.丘吉尔非常清楚自己的未来是什么。

    在大明，乔治.丘吉尔已经呆了不少年了，就算他有后台也有背景，可这个公使的位置也不可能永远坐下去。虽然他不想离开繁华如天堂的大明，回到落后的欧洲去，但是这却不是以他个人意志来决定的，在不久前乔治.丘吉尔就得到了消息，他在大明的时间不多了，最多还有一年时间他就会卸任公使职务，从而返回本土。

    在大明的这些日子，乔治.丘吉尔可以说干的不错，不仅巩固了英国和大明的外交关系，而且还在大明打开了局面。随着大明的不断强盛，同大明拥有良好关系的英国在其中获利不少，这些年的贸易增长额度异常喜人，可以说这都是乔治.丘吉尔的政绩。

    不过这些还不够，仅仅只是这样的话，等乔治.丘吉尔返回本土也只不过是正常升迁而已，所以乔治.丘吉尔必须再做些事出来，如果能够给英国带来更多利益的话，这对于他的未来是有极大好处的。

    恰好这时候缅甸爆发战争的消息传了过来，同时公使馆也接到了大明帝国官方传递来的信息。通过对这些信息的分析再加上在大明本土得到的另外一些信息，乔治.丘吉尔彻底搞明白了缅甸战争爆发的缘由和大明帝国对缅甸的最终态度。

    这件事对于乔治.丘吉尔而言是一个绝好的机会，缅甸本就属于东印度公司的管辖区内，英国也在十数年前就把触角伸进了缅甸，再加上缅甸独特的地理位置和出产，对于英国来说缅甸这个地方不亚于已经占领的印度，是一个极好发展的区域。

    但是相比英国人，荷兰人早早就进入了缅甸，当然最早的是葡萄牙人，不过葡萄牙人因为国力的原因在缅甸的力量已经衰败，取而代之的是荷兰最为强大。

    除此之外，还有法兰西的力量也同英国差不多进入缅甸，双方的力量在缅甸仅只能保持一席之地罢了。而乔治.丘吉尔觉得，趁着缅甸战争爆发的机会，或许可以驱逐荷兰在缅甸的势力，同时打击和压缩法兰西人伸入缅甸的触角，从而使得英国在缅甸成为取代荷兰的绝对性势力。

    如果这件事办成功了，对于乔治.丘吉尔外交工作的成绩是重重的一笔，他相信有了这份功劳等到回到本土不仅能得到国王的授勋，更能借此一举直接进入英国政府担任要职，从而成为举足轻重的人物。

    所以，乔治.丘吉尔特意把助手和心腹的詹姆斯给派了出来，而詹姆斯对于这件事也极为上心，因为乔治.丘吉尔答应他只要这件事成功他就会向本土推荐詹姆斯继任大明公使的职务。

    “亨利阁下，看来我们还需要做许多事。”詹姆斯想了想后开口说道。

    亨利点点头，表示明白詹姆斯的意思，英国人在这件事上主要的任务就是把缅甸的水搅浑，然后让自大的荷兰人落入英国人的陷阱，最好因为缅甸的战争使得荷兰丧失理智，从而惹怒强大的大明帝国。

    等到了这一步，荷兰在缅甸的结果可想而知，等到荷兰的力量在缅甸无法立足的时候，英国人就能乘虚而入，从而取而代之。

    至于法兰西，英国方面同样会如此。可惜的是现在的法兰西似乎没有太阳王时代的傲慢了，从今天法兰西的朱利安所说的那些话和表现出来的态度来看，似乎和英国打着同样的算盘，这点不能不让亨利和詹姆斯有所警惕。

    “阁下说的没错，不过荷兰人好办，法兰西人却有了警惕，这点我们必须考虑到。”亨利如是说道。

    “法兰西人暂时不用过多考虑，这里是远东不是欧洲，大明帝国才是这场战争最终决定性的力量。我们只需要做好自己的事就行了，有些时候考虑太多反而会让我们分散精力，您觉得呢？”詹姆斯微笑着反问道，同时神态略有轻松。

    亨利微微一愣，紧接着笑了起来。没错，詹姆斯的观点是正确的，法兰西人就算打着和英国人同样的盘算那也没关系，毕竟缅甸这首先要针对的是荷兰的力量，这才是真正的目标。

    等到荷兰的势力因为缅甸战争而瓦解的时候，那么接下来就是英国人和法兰西人出手的时机了。在远东，英国还是比法兰西更有些把握的，毕竟印度殖民地离缅甸并不远，再加上英国政府和大明帝国之间的关系远比法兰西和大明帝国来得好，这些优势加在一起，最终英国依旧能占得上风。

    至于葡萄牙那边，无论是亨利还是詹姆斯都没提起，因为在他们看来现在的葡萄牙早就不是大航海初期的葡萄牙了，丢失了无数殖民地的葡萄牙已经没了当年作为强国的底蕴，而且因为葡萄牙远东舰队和大明帝国海战的失败，葡萄牙在远东的力量已经微乎其微。

    反正葡萄牙就是个打酱油的存在，留下和不留下没有任何影响，反而能够利用葡萄牙向大明帝国展现出英国在缅甸上的态度，这不是什么坏事。

    “来！为了大不列颠，为了缅甸，我们干一杯。”詹姆斯给两个酒杯倒满了酒，随后拿起一杯向亨利做着示意。

    亨利同样微笑着拿起了酒杯，两人轻轻碰了碰杯，随后一饮而尽。

    等放下酒杯后，两人默契地相视一笑。

    几日后，阿瓦传来消息，高进的部队攻破了阿瓦城，占领了缅甸王宫。随着阿瓦的失守，东吁王朝可以说走到了尽头，已经逃到沙廉附近的东吁王朝王室惶惶不可终日，派出人员频繁接触四国在沙廉的代表，希望能够取得四国的支持，从而延续王朝的命运。

    除去即将覆灭的东吁王朝外，孟族那边同样在抓紧活动，在缅甸东南部和中南部，孟族已经打出了自己的旗号，其声势极为浩大，同时也在派人接触四国代表，并且开出了极为优厚的条件。

