    吟！吟！吟！

    一道道龙吟之声，响彻苍穹。

    皇兵皇威浩荡，席卷九天十地，令天地都在颤抖。

    这一刻，不仅仅是北域，整个东荒，乃至五大域的所有强者都有所感应。

    因为这是有人在催动皇兵，令许多帝兵都有所感应，纷纷震动了起来，蠢蠢欲动。

    “什么情况，这是帝威，是谁才催动帝兵？”

    “帝威来自东荒北域，似若有龙吟之声，这是什么帝兵？”

    “这是万龙巢的万龙铃，他们出手了。太好了，一定是皇族对杨易出手了。”

    “走走走，东荒北域有大事发生。”

    ……

    这一刻，五大域沸腾，大量强者连忙催动域门朝圣城敢。

    相比于其他地方，北域的感受就更加真切了。

    他们就感觉天空上像是突然多了两颗太阳，无尽恐怖的气息席卷八荒六合，然后是九霄龙吟之声响起，伴随着无尽的帝威在弥漫。

    在瑶池圣地周围，有着不少的人族大城。

    就比如说圣城，其实离瑶池圣地就不是很远，仅有十数万里而已。

    圣城中，无数修士看向西北方向。

    他们刚抬头看向数万里高空，就看到似若有一轮大日在坠落，那是浑身神光璀璨的昆宙大圣，一路血液倾洒。

    轰隆隆！

    昆宙大圣砸进了地里，令方圆上千里的沙漠都为之塌陷，漫天尘烟卷起。

    “杨易，你找死！”

    昆宙大圣的怒吼声，如夏雷般滚滚。

    他身形冲天而起，怒发冲冠。

    想他纵横太古数千年，竟然被割后辈一招击伤。

    如果不是乾仑大圣以万龙铃惊醒他，先前那一击，他就算不死也要重伤。

    “诸位，不必留手，杀了他！”

    乾仑大圣厉喝。

    他于虚空中显化身形，头顶上悬浮着一串紫色神铃。

    紫色神铃如一头紫色真龙，每一个紫铃都如一节龙骨，仙光流淌，可以镇压九天十地，垂下一道道大道气息。

    他被杨易的凶悍给吓到了，竟然能够控制时间，一招就差点击杀了昆宙大圣。

    黄金王、炎麒大圣、凰烈大圣也顾不得矜持，纷纷从虚无中走了出来，与昆宙大圣和乾仑大圣一起，把杨易围困在中央。

    地面上，西皇塔复苏。

    它悬浮在瑶池圣地上空，垂下无尽的大道气息，引而不发。

    高天之上。

    六位大圣对峙，散发着恐怖的气息。

    所有人都感觉天空像是要压下来一般，压得所有人心口难以喘息。

    “糟糕，古族怎么会有这么多大圣，杨易大圣有危险！”

    “他们竟然还动用了极道神器，瑶池圣地的西皇塔肯定会被压制！”

    “这是阴谋，他们想要围杀杨易，打断我们人族的脊梁！”

    “天啊，难道北斗星域真要重返太古秩序，我们人族要被当做血食么？”

    “姜家呢，姬家呢，还有摇光圣地，大夏皇朝，他们为什么不出手？”

    ………

    瑶池圣地周围，无数人族修士心中绝望。

    姜水河畔。

    当感受到皇兵气息后，姜太虚就催动了恒宇炉，将要跨域空间前去助战。

    恒宇炉犹如一颗太阳，在冉冉升起。

    但很快，相距姜家不过千余里，同样升起了无尽的极道之威。

    那是一把黄金锏，极道之威浩荡，压的天宇崩塌，大道轰鸣，上亿缕仙霞腾腾而上，无比的神秘。

    “什么，又是一件帝兵！”

    姜家上下，惊怒不已。

    姜太虚更是脸色难看，死死盯着千里外的古族强者，他感受到浓烈的危险气息。

    姬水河畔。

    姬家也几乎第一时间催动虚空镜，想要前去支援杨易。

    但很快，姬家附近同样升起了无尽的皇威，浩浩荡荡，压得大道在轰鸣。

    那是一把神仗，通体蓝的晶莹，美的炫目。

    它是以永恒蓝金铸成，璀璨夺目，杖端是一个麒麟首，栩栩如生，散发铺天盖地的皇威，仿佛昔日的无上至尊复活了。

    这是火麟洞的皇兵，麒麟杖。

    西皇塔、恒宇炉、虚空镜、万龙铃、麒麟杖、黄金锏，这六大极道神器先后复苏，令天下震动，无数人骇然。

    往日里，可能数百上千年，帝兵都不见得会动弹一次。

    可是现在，竟然一下子有六件极道神器复苏，散发着无尽的极道之威，引得其他帝兵皇器都是震动不已。

    为了围杀杨易，古族出动五位大圣、三件皇兵之事，瞬间轰动天下。

    古族欣喜若狂，似若看到了杨易的陨落。

    人族则是哀痛不已，心中绝望。

    ……

    神蚕岭。

    神蚕公主清冷绝丽，她浑身气息澎湃：“杨易于我有救命之恩，我不能不报。”

    她说着，穿着神蚕战衣离开了。

    ……

    中州。

    盖九幽望着东北方向，轻声自语道：“本不想与你们一般见识，可既然你们要扼杀我人族天才，那我这个老家伙也只能出手了。”

    说着，他一步踏入虚无之中。

    ……

    紫山。

    一道人影无声无息出现在紫山山巅。

    这个人看上去很苍老，但双目如炬，精气神十足。

    他满脸冷意：“区区古族，也敢围杀大帝的弟子，真当我无始一脉无人了么。”

    古天舒冷哼，他冲天而起。

    ……

    西漠，大雷音寺。

    斗战胜佛立于大雷音寺前，火眼金睛，眺望着东荒北域。

    他身形枯瘦，并不高大。

    但却有着顶天立地的气势，浑身每一根金色的毛发都晶莹透亮。

    他不言不语，手中提着黑色仙铁棍，直接踏入了虚无当中。

    神蚕公主复活之事，他看在眼里，知道是杨易的延寿神丹之功，说起来他也算是欠杨易一个人情，更何况昆宙大圣差点杀了他未婚妻，此仇他也不能不报。

    此刻，天下震动，强者齐出。

    ……

    瑶池圣地，十万里高空。

    杨易神色冷峻，他眼神前所未有的明亮，胸中战意沸腾。

    虽然被五位大圣围聚，但他却丝毫不惧。

    乾仑大圣厉喝：“杨易，你以强欺弱，灭神灵谷满族，今日我们便要你血债血偿。”

    杨易冷冷道：“我不过才灭神灵谷一族而已，可你们古族灭了我人族多少势力，这笔血债又如何来偿还？”

    昆宙大圣擦了擦嘴角的血迹，他脸色有些苍白，阴狠道：“太古时期，你们人族不过是我等血食，圈养起来的牲畜，杀了就杀了。”

    黄金王、炎麒大圣、凰烈大圣都微微点头，他们根本就没有把人族当同类看，只是一群用来满足口舌之欲的牲畜而已。

    “敢将我人族当牲畜，今日你们就不要走了。”

    一个有些苍老的声音响起。

