    “命理循天”解构控制这道衍生符文不要太简单。因为经验实在太丰富了。

    从第一次在馆山市解构拾荒人留下来的神明永生者图腾之下的衍生符文“灵魂之友”，到Kabul争夺战中，各式各样的衍生符文武器、以及拾荒人哈维和泠的衍生符文攻击。

    “命理循天”可以说对这种级别的衍生符文解构控制早已轻车熟路。

    排布、能量通道、中间调节环……

    这道衍生符文的所有精妙结构和铭刻全部被“命理循天”解析出来，反馈于乔巡的意识之中。

    找到了衍生符文的全部排布，乔巡就不再犹豫，直接以“暴食”吞噬。

    五阶进化者之前，“暴食”能够吞噬衍生符文，但只能吞噬能量和认知信息，无法像吞噬天赋那样，得以掌握。

    晋升至执事后，“暴食”本身也得到了强化。

    现在，只要解构出了衍生符文的排列，就可以完完整整地吞噬消化。

    【衍生符文天赋】

    【“请驻留片刻吧”】

    【图腾：“迎客来，送客去”之梁燕】

    【“请多停留一段时间吧！”每一位主人在送客时，都会说这句话，梁上燕饱听每一座屋檐之下的迎客送客。“送客之日”是图腾之下的系列之一，不过，当有人将这一符文进行拆解衍生后，就成了名为“请驻留片刻吧”的衍生符文天赋。

    客人，你真的会驻留片刻吗？】

    这图腾……挺有意思的。

    梁上燕。

    至于这个“请驻留片刻吧”的衍生符文天赋，名字就取得很衍生。一般来说，古典神明图腾下的天赋命名，都是比较规整和严肃的，也就是衍生符文的天赋，取名才会这么直白与简单。

    “请驻留片刻吧”是乔巡自了解衍生符文以来，真正意义上第一次收获了衍生符文天赋。

    像之前的“三十目，三十手”、“灵魂之友”、“幻想之地”等等，都是接触了，但因为“暴食”能力不够完善，无法获得。

    衍生符文攻击需要铭刻符文，这一点像是魔法师施法前摇，是个缺点。但同样的，衍生符文攻击无法被正常的符文能量所干扰，是普通天赋应对起来比较吃力的。这也是为什么拾荒人那么强大的原因，因为他们的攻击无法阻挡规避。

    解决了“请驻留片刻吧”，倾泻出去的符文能量不再在熔炉内壁停靠。

    然后，复杂排布内壁符文的发条人技术员也发现了，排布好的符文不再被打乱，于是更加迅速地进行自己的工作。

    十分钟后，十多个技术员完成了对整个熔炉内壁符文的重新排列，与中间的压力管符文一一对应下来。

    压力管内部的压力得到控制，开始缓缓降压，回落至限定阈值范围内。

    符文能量停止倾泻，躁动的熔炉渐渐平稳下来。

    随后，技术员进入熔炉内部开始检修。

    蒙西警长转了转手腕关节，不可思议地看向乔巡，

    “阿伯特典长，恢复了……熔炉。”

    他不知道这到底是不是典长先生完成的，但过程是：典长来了，熔炉就恢复了。

    简单的三段论推导，让蒙西警长偏向是乔巡修好了熔炉这个说法。

    乔巡没有解释什么，说：

    “让技术员们好好检修，仔细排查问题和纰漏，做一份完整的检修报告给我。”

    “是，阿伯特典长。”

    乔巡踩着悬浮板回到火场平台外缘，加拉赫等在这里。

    他看也不看加拉赫一眼，越过她，离开火场。

    加拉赫愣住，典长先生……理都不理我一下吗？难道是因为我没跟他一起靠近熔炉？

    她回过神来，一脸着急地追出去，边跑边喊：

    “典长先生，请你听我解释。”

    “你要解释什么？”乔巡继续向前。

    加拉赫说：

    “我并不是不想跟你一起靠近熔炉。只是，我的身体承受不住那么密集高频的符文能量冲击。”

    说这句话时，她才反应过来，阿伯特典长居然在那么高频率的符文能量冲击下面不改色！

    乔巡笑着说：

    “加拉赫，我又没怪你。你这么急着解释，何必呢？”

    “没怪我吗？那为什么……不理会我。”

    乔巡说：

    “加拉赫，如果一个助理做什么事都需要他的上司提醒。那，助理有什么存在的必要呢？”

    “对不起，我没做好。”加拉赫低声道歉。

    “回去吧，麻烦不不会就此终结。”

    “您发现什么了吗？”

    “如你所想，事故是人为制造的。”

    加拉赫气愤地说：

    “一定是顾升荣！”

    “但没有证据。加拉赫，列车是秩序与规则的产物，在规则内，那么一切都可以被允许。我们可没有证据给顾升荣定罪，要是凭借着直觉和愤懑的情绪去处理他，只会闹得跟斯克林典长一个下场。”

    加拉赫终于明白这位新典长到底哪里不一样了。

    以前的典长总是站在一个“主人殴打家畜是非常合情的”位置看待暴乱，但是，合情并不意味着合理。斯克林典长的确是合情的，家畜就该被好好管教，但他不合理，至始至终都没有证据证明顾升荣在违反规则，所以他对顾升荣的惩罚是私刑，才会给顾升荣发动暴乱的理由。

    而这些阿伯特典长，

    似乎，只在站在“合理”的角度上。他，不会受到任何情绪上的干扰。

    他可以大大方方地和家畜交流，可以礼貌客气地对待家畜。

    这让加拉赫不由得想，如果阿伯特典长占据了“合理”的制高点，会是什么样的局面。

    这位新典长，也许，跟想象的不太一样。

    加拉赫看着前方的乔巡，神情阴晴不定。

    失控的符文能量的确是受到控制了，火场安静下来。

    发条人们有序地组织善后工作。

    顾升荣站在火场范围的外面，皱着眉看着银蓝色光芒敛去的前方。

    解决了？

    是怎么解决的？

    难道，他们发现了那道衍生符文？

    不应该啊，发条人的能力上限不足以探查到古典图腾规格外的衍生符文才是。

    纠结思考之间，乔巡带着加拉赫走了出来。

    乔巡笑着对顾升荣说：

    “顾先生，我真要感谢你对列车所贡献的每一份劳动。希望你今后继续努力，继续为列车的事业添砖加瓦。”

    说完，越过顾升荣大步离去。

    顾升荣咬着牙，乔巡的笑让他没来由的觉得厌烦。

    明明才发生了这种事，凭什么能笑得那么理所当然啊。

    尤其是想到爱，顾升荣就更加烦心了。

    可不只是因为失去了世界沙盘的下落，毕竟，爱是他培养了十多年的儿子，即便只是基因产物，也不是能轻易割舍的。

    怀揣着闷沉沉的情绪，顾升荣离开这里。

    远处，

    某一条街道里，慢步行走的宋远霞目光不停游走在街道的每一个角落。一切建筑和污秽她都没有放过。

    她的双眼像是有着神奇的力量，浅浅的光旋在瞳孔之中闪烁。

    某一刻，她抬起头看向上空。

    原本像极光一样的银蓝色光芒消失了。她停下步伐，重重地吐出口气。

    她知道，火场那边的问题被解决了。

    在这之前，她最大限度地考虑过，也许火场的问题能够被解决，但没想到这么快。

    从发生，到被解决，只过去了短短一个小时，根本没有对这节车厢造成什么实质性的影响。

    宋远霞娇小的身躯迅速挤进旁边狭窄的巷道，转眼间消失在这里。

    十分钟后，她回到了白房子酒馆，这里的依旧洋溢的廉价酒味儿的空气。

    她走到二楼，顾升荣已经坐在客厅里了。低着头，看上去很颓靡。

    “怎么回事？”

    顾升荣抬起头，看着走过来的宋远霞，点一根烟，抽了一口，神情放松了，然后说：

    “那位新典长，不简单。”

    “怎么个不简单法。”宋远霞环抱着顾升荣的脖子，坐在他的双腿上。

    “和爱死去一样。我不知道他是怎么解决火场的熔炉断限的。”

    宋远霞闭着眼，额头在顾升荣脸颊蹭来蹭去。

    她声音变得柔和，

    “别着急，再多试探一下。一次没搞明白，那就多来几次，总会露出破绽的。”

    宋远霞抚摸着顾升荣，

    脖子，胸膛，腰腹。

    同时，她另一只手解下衣服的一枚枚扣子。

    “我有点累。”顾升荣说。

    宋远霞吸足一口气，离开他，站到一旁，一边整理自己的衣服，一边说：

    “你老了。”

    顾升荣说：

    “只是没有心情而已。‘记者’，我们已经不是年轻的夫妻了。”

    “你的思维太规整。不要一直活在条条框框之中。”宋远霞说，“荷尔蒙和性激素是不完善的基因表达，我总有一天会想办法完善。不过，在这之前，我需要解决这基因缺陷下的生理需求。”

    顾升荣低下头，双手贴在额头，

    “‘记者’，你还是觉得感情是基因缺陷吗？”

    “感情不会让我的思考和力量变得更加强悍。一切社会感情，爱情、亲情、友情，都是基因奴役肉体的方式。基因要延续，自然需要让肉体繁衍、发展，而情感是催生繁衍与发展的工具。”

    顾升荣看着宋远霞，没有说话。

    他不得不承认，宋远霞这样的态度，的确让她思考更加严谨，更加理性，不被情绪左右计划。

    这也是为什么，登上列车后，一直是由她安排计划。

    之前的斯克林典长，就是死在她这份理性之下。她操纵了那位典长的情绪，将他赶到“合情”的一方，而自己悍然站定“合理”。

    但，这对于顾升荣来说是痛苦的。

    因为，他们是夫妻。

    对于宋远霞而言，和他结婚，只是为了有规律地解决生理需求，最大程度排除身体对理性的影响。

    顾升荣深深吸了口气，笑着说：

    “来吧，我们继续。”

    宋远霞面无表情地走向他。

    ……

    “请驻留片刻吧”，这个衍生符文天赋能够干扰符文能量，以实现“魅惑”的能力，改变符文能量的方向。

    就能力上，是很有功能性的天赋。

    在战斗过程中，可以以此来改变对手的天赋方向。

    但衍生符文攻击可不像常规天赋，意动即可完成。

    是需要铭刻衍生符文的，铭刻，就需要载体。需要载体，就以为在实战中有极大的限制。总不能跟别人战斗的时候，再临时找来快石头，在上面铭刻衍生符文吧。

    像拾荒人泠那样以空间为载体铭刻的手段又太高级了，乔巡根本不知道怎么完成。

    所以，乔巡暂时放弃了让“请驻留片刻吧”加入战斗天赋组合的想法，只是把它当成是自己接触衍生符文这条路的敲门砖。

    一个人坐在书房里，乔巡思考如何接招。

    顾升荣已经把一张牌打出来了，破坏车厢内的工厂设施，干扰车厢的正常运作。

    面对这张牌，该用什么回应呢？

    顾升荣的手段很高明，没有留下痕迹。所以，就算知道他是罪魁祸首，也拿他没办法，一旦不顾证据，直接收拾他，那就正中下怀了。

    在了解顾升荣夫妻团聚家畜意志的方式之前，乔巡知道自己是处在被动状态，相当于敌在暗处。

    不能够跟他们正面碰撞。

    暂时只能被动接招。

    对于顾升荣夫妻而言，制造火场熔炉断限这种事故的成本，也许并不高。这意味着，他们可能会继续制造这种事故，持续性地干扰车厢的正常秩序，逼迫自己承受不住压力主动拿他们开刀。

    被敌人牵着鼻子走很危险，十分容易失误。

    不可能说，他们制造一次事故，自己就跟在屁股后面去解决。

    这是最下乘的应对办法。

    必须要有一个能一劳永逸，根治这种事故的办法才行。

    仔细想了想，乔巡对自己的能力进行了一次考核。最终，还是把目光放在了“请驻留片刻”这道衍生符文上。

    有没有一种办法，能够让发条人技术员也可以直接破坏这种衍生符文呢？

    生出这个思考后，乔巡立马投入到探索之中。

    开满脑力，几大天赋全面发动。

    “宰阴”负责构造意识的模拟空间；

    “命理循天”负责解构衍生符文原理；

    “真如”负责信息检索；

    “几何操纵”负责在模拟空间中排布场景。

    总之，要见招拆招。

