    这一次林辰等人的目的地，要比上次的神微星域近得多，但即便以林辰施展“御”字诀后，神狱塔的速度，也要近半个月的时间。

    近半个月之后，林辰一行人终于抵达目的星辰。

    光线阴暗、气温冷得寻常人根本无法生存，即便是地面都带着些许冰屑，举目望去，是凹凸不平，没有半点绿色植被的荒漠。

    倒也不不是没有任何生物。

    林辰观察了下四周环境，可以看到一些外形奇特的植物，枝干呈现灰色、褐色或黑色，硬度堪比钢铁。

    至于动物，是压根没有。

    “在玄黄殿的资料中，这是一个没有名字的星域。

    之所以没有名字，是因为这个星域的任何星球上，都不存在拥有灵智的生灵，这种星域，也就没必要去取个名字。

    我们现在所在的这颗星球，同样无名。”

    梦月尊者对林辰解释道。

    “‘大自在神教’的人，本就是躲在阴沟里不敢见人的老鼠，会选择这种地方，反而很正常。”

    林辰打量四周，口中说道。

    钟威道：“根据以往的情况来看，这颗星辰上，可能会有一个‘大自在神教’的尊者镇守。

    不过被派来的尊者，实力大多都不是顶级尊者行列。

    但即便如此，我们也要小心一些，在将‘大自在神教’的人找出来之前，千万别打草惊蛇，不要和被丢在这颗星球上试炼的小孩，有任何接触。

    这是最为稳妥的。

    不然，一旦身份暴露，敌暗我明，就会增添许多麻烦！”

    林辰知道，这话主要是说给自己听的，点了点头，至于有没有听进去，那就只有他自己知道。

    就在这时，原本阴暗的光线，迅速明亮起来，耀眼的光芒从天外洒落。

    温度极速上升，没一会儿，就从冷得彻骨，变成犹如置身于烤炉之中。

    这颗星辰的黑夜过去，白天到来！这种级别的温差变化，对林辰来说，自然没有影响，他的眉头却是拧了起来，这颗星球的环境比他预料的还要恶劣，那些被丢到这边自相残杀的小孩，会是多么绝望，简直难以想象。

    出于谨慎，一行人并没有使用神念探查四周，也没有分头寻找，一路前行，不过他们前行的速度快得像是一条窜动的雷电，所以寻找起来的速度，倒也完全不慢。

    过去小半个时辰的时间，前方传来声音。

    “好渴！我口好渴。

    你不要怪我，这件事情不能怪我！不是你死，就是我死，我真的不想死！我不想死！”

    是小孩稚嫩的声音，歇斯底里，带着恐惧，也带着疯狂，像是被逼到绝境的小兽在咆哮。

    林辰和梦月尊者对视一眼，快速朝声音传来的方向掠去。

    没一会儿，一副惨烈的画面，出现在他们的视线中。

    荒漠上，满地血污，两个看起来十二三岁模样的小男孩正在地上扭打，两人都是浑身伤口，其中一个将另一个压在地上。

    压在上面的男孩，竟是咬着另一名男孩的脖子，喉结滚动，在吞噬对方的血液。

    下面的男孩拼命挣扎，但他受伤严重，已经无法将对方推开，眼中充斥着绝望、恐惧、不甘。

    见到这一幕，再联想刚才歇斯底里的声音，即便是钟威几人，见识过无数大风大浪，此时也难以保持平静。

    “住手！”

    没等钟威反应过来，梦月尊者已经出现在那两名男孩的身旁，手臂一挥，上面的男孩便滚落到一旁。

    林辰出现在她身旁，蹲下查看下面那男孩的伤势。

    钟威露出苦笑，不是说好的，不要接触这些小孩，以免打草惊蛇吗，林辰也就算了，连梦月尊者也这么冲动。

    不过，虽然觉得林辰两人鲁莽，他倒也没有在心中埋怨对方。

    毕竟眼下的情形，再不出手，其中一个小孩就会没命，而另一个小孩只怕是永远忘不了他杀死对方的一幕，从此种下心魔。

    堕落的大门一旦在人的心中打开，可能就再也无法关闭。

    被压在下面的小孩，伤势不轻，不过这种肉身的伤势，只要还有一口气在，对林辰来说，就都不是什么难事。

    没一会儿，就将小男孩身上的伤势处理好，除了还有些虚弱外，小男孩一点事也没有。

    “你们……你们明明说了，不会干涉我们之间的比试！”

    滚落到一旁的男孩，惊慌失措地望着林辰和梦月尊者，显然是将林辰和梦月尊者，当成“大自在神教”的人。

    “我们不是‘大自在神教’的人，而是来救你们的。

    放心吧，现在已经没事了。”

    这时候，钟威和另外几人也走了上来，取出一些食物和水，递给两个男孩。

    两个男孩确认他们说的都是真的后，大哭出声，狼吞虎咽地吃东西喝水。

    经过一番询问，林辰和卡西娅得知他们两个都是被从遥远的星球拐来这边，他们甚至都还不知道，是什么势力的人，出于什么目的将他们拐过来。

    他们为了活命，就只能按照对方的话去做。

    “十万个人，最终只有100个能够通过试炼，也就是说，必须死去九万九千九百个！‘大自在神教’的行事风格，还真是一如既往的肆无忌惮！”

    钟威一脸恼火。

    林辰取出一幅画像，画像上面画着的，是一个三四岁大小，极为可爱的小女孩，正是魔天尊者的孙女钰儿。

    “你们有没有见过画像上的这个小女孩？”

    林辰询问面前的两个男孩。

    两个男孩望着画像上的女孩，一个开口道：“没有，你们是在找她吗，她不会在这边的。

    参加试炼的人里面，没有这么小的。”

    另一个道：“我也没有见过她，不过我有见到过一个，和她长得很像的。

    但是要比画像上的女孩大几岁，没有这么小。”

    林辰听到第一个回答时，心中大失所望，听到后面一个男孩的话，不由哑然失笑。

    也是自己糊涂了，几年过去，自己不会有任何变化，但钰儿自然不会和当年一模一样，忙是问第二个男孩道：“我要找的，就是那个女孩。

    她现在在哪里？”

    

