    解决了苏迎夏的问题，韩三千就不得不为自己考虑一下，虽然说他对韩家并没有太多的感情，但毕竟韩天养还活着，这个爷爷对他来说，还是有重要的，毕竟在韩家韩三千只在韩天养的身上感受过疼爱。

    如今面对离开的时间越来越近，韩三千还是有必要去给韩天养解释一下自己消失的原因。

    当然，韩三千并不打算把实情告诉韩天养，所以两天后的飞机上，韩三千一直在脑海中编造故事，希望能够以一个令人信服的故事，让韩天养知道自己再也不会回韩家。

    不过这件事情对韩三千来说还是有一定难度的。

    虽然来到云城的这段时间韩天养并没有联系他，可韩三千知道，韩天养肯定一直在关注着云城的发展动态，也知道他干了些什么。

    而永远的离开，却是很难解释的一件事情。

    飞机在燕京机场降落。

    当韩三千离开机场后不久，他就感觉自己被人跟踪了，但对方是什么人，想要干什么，韩三千却无从猜测，毕竟他已经很多年没有回到燕京了。

    打车到了市区，韩三千在一个胡同口下了车，然后快速的走近了胡同。

    跟踪的那人，神色匆忙，生怕跟丢了韩三千，所以也一股脑的扎进了胡同，也正是因为他的着急，所以直接在韩三千面前暴露了行踪。

    “跟了我这么久，你想干什么？”韩三千淡淡的问道。

    那人没想到自己早就被韩三千察觉了，显得有些意外，但非常用力的掩饰住了自己的慌张，说道：“跟踪你？我又不认识你，为什么要跟你，我要回家，别挡着我的路。”

    “我在燕京，应该没有仇人了吧，而且敢跟我作对的人，应该也不多。”韩三千说道，自从他在武极峰会展现出自己的强大之后，燕京便不再敢忽视韩三千这三个字，更是因为这个原因，就连韩家都得到了更好的发展，所以韩三千才会觉得奇怪，为什么一回燕京，就有人跟踪自己，难不成还有什么不想活的家伙吗？

    “我不知道你在说什么，别挡着我的路，我要回家了。”那人低着头，直接和韩三千擦肩而过。

    韩三千眉头微皱，只要他一个念头，就能阻止这个人离开，而且他也有办法让这人瞬间人间蒸发。

    不过韩三千并没有这么做，这个人不过就是一个眼线而以，即便是杀了他，对韩三千来说也没有任何好处。

    曾经的韩三千不会滥杀无辜，现在以及未来的韩三千，同样不会这么做，因为生于地球，韩三千把人命看得非常重要，不到迫不得已，韩三千绝不会走到杀人的一步。

    “告诉你背后的人，今天这件事情我可以当做没有发生，但是以后再有这种情况发生，我会亲自登门拜访。”韩三千说道。

    那人连脚步都没有停一下，反而是加快离开了。

    韩三千微微一笑，想要知道幕后的人是谁，对他来说太简单了，只要看看他等会儿去见谁就行了，而对于韩三千来说，用神识跟踪人这种事情，轻而易举。

    韩家。

    韩天养如今已经把韩家的所有事情教给了韩成，而他则是当幕后的狗肉军师，韩成有工作上的任何问题和麻烦，只需要请教他便是，一些小事，韩成便可以在自己的能力范围内解决。

    虽然说曾经的韩家在燕京已经有了一定的地位，但是和现在相比，还是有着非常巨大的差距，而这一切，都要归功于韩三千，是因为韩三千的影响力，才让韩家走到了现在的台阶上。

    燕京的几大家族，现在谁敢不给韩家面子。

    特别是王家王礼，更是把韩家当做主子一样对待。

    这件事情韩天养非常好奇，他不明白为什么堂堂王家家主，竟要给韩家当奴仆，所以还刻意去调查过究竟是怎么回事，只可惜以韩天养的手段，并没能够知道其中实情，久而久之韩天养也就放弃了，也想明白了，原因不重要，重要的是这一切给韩家带来了改变，而且这种改变对韩家来说，也是好事一件。

    韩家如今身居高位，每个人都应该感到高兴才是。

    但是有两人，面对这种情况却是内心生出许多的不满，他们便是南宫千秋和韩君。

    南宫千秋最初的目的，是想着让韩君把韩家发扬光大，也是为了韩家好，但是渐渐的，对于韩三千的偏见，已经在南宫千秋脑海里形成了一种执念，当她习惯性的把韩三千当做废物之后，韩三千所做出的成绩，自然也就不被南宫千秋所接受。

    甚至到了现在，南宫千秋依旧对韩三千有着非常多的不满，甚至她会认为，如果发展韩家的事情教给韩君来做，韩君会做得更好。

    这样的想法，不得不说是非常疯狂的。

    因为韩三千改变了整个燕京的格局，这绝对不是随随便便能够做到的，更加不是韩君这位从小娇生惯养的公子哥能够做到的，但南宫千秋，就是会这么固执的想。

    在这么几年的时间里，韩君也没有放弃过对付韩三千的想法，甚至在无数次的梦中，他已经杀掉了韩三千，可以见得韩君心里有多么痛恨韩三千，只可惜韩三千这么些年一直都没有回家，让韩君一点机会都没有找到。

    韩君也不是没有想过派人去云城，可是当他得知云城当地的灰色组织老大已经是韩三千的人时，便不得不放弃了这个念头。

    “奶奶，我什么时候才能够做主韩家。”韩君对南宫千秋问道，如今的他，已经接近二十，更加明白了权利的重要性，所以因此而起了贪欲。

    如果没有韩三千，如果没有韩天养，现在的韩家重权，应该是在南宫千秋的手里，而且南宫千秋曾经也是这么计划的，当她大权在握之后，便把韩家的其他合作人踢出局，让韩君独揽大权，只可惜现在的事情发展，和她想象中是完全不同的。

    <!--over-->

