
　　眼前的长剑能够和黑凤剑融合，那么之前意识空间内，人影的话显然是真的，对方没有骗他，这柄长剑很可能真的是源神兵！

　　嗯？

　　就在此时，黑凤剑传来一阵喜悦的念头，与此同时，黑凤剑也是告诉杨奇，那柄长剑，的确是源神兵，只是在这之前，黑凤剑自己也不清楚，为什么无法察觉到那长剑就是源神兵。

　　杨奇看着不断消散的长剑，心中暗暗道，“看来，这柄长剑，在创世神陨落之后到现在，出现了一些不为人知的变化，以至于寻常的手段，根本无法判断出那是一件伪源神兵。”

　　如果不是源神兵出现了什么变化，正常来说，就算二者可以融合，那也是源神兵融合伪源神兵，而不是伪源神兵融合源神兵。M.23sk.com

　　但现在的情况却是，黑凤剑这件伪源神兵，融合原本神使手中的源神兵！

　　杨奇目光一凝，脑海中闪过一个念头来，“区区一位神使，使用的兵器便是源神兵，如此说来，那位创世神，还真极有可能是武圣境的存在。”

　　根据之前的了解，杨奇可是清楚，这片天地之中的神使数量可不少，这么多的神使所用的兵器都是源神兵，就算是异宇宙之主都没这个底气。

　　要知道根据杨奇所了解，异宇宙之主麾下的修行者，根本没有人拥有源神兵，不管是对方多么疼爱的弟子，甚至是子嗣都是一样，足见源神兵对于异宇宙之主而言，那也是无比珍贵的，不可能赐予给其他人。

　　反观眼前这片天地，那么多的神使都拥有源神兵层次的兵器，这绝对不是异宇宙之主能够做到的，只有超越异宇宙之主的存在，才可能做到。而在异宇宙之主之上，那就是超越武帝境，跳出囚笼的武圣境强者！

　　随着黑凤剑不断吸收那些星光，黑凤剑的威势也在迅速的变强，黑凤剑乃是杨奇一路利用珍贵材料成长进化到伪源神兵的，甚至黑凤剑成长到伪源神兵层次之后，杨奇也用了一些珍贵的材料，让黑凤剑吸收，使得黑凤剑的威势较之最开始略有提升。

　　但是这种提升，却不是一蹴而就，而是需要黑凤剑不断融合那些珍贵的材料，才能慢慢提升黑凤剑的威势。

　　可是现在，黑凤剑在融合那柄长剑的过程之中，自身的蜕变过程，却是能够清晰感受到，如此迅速的蜕变，哪怕是杨奇，都感到有些不可思议。

　　虽然感到有些不可思议，不过杨奇很快便是恢复了过来，因为他明白，黑凤剑如此迅速的蜕变，对于他而言，乃是一件好事。

　　因为黑凤剑在短时间内完成蜕变，那么杨奇自身的实力也会有所提升，这对于接下来他在眼前的宫殿之中寻找机缘，只有好处没有坏处。

　　整个融合过程，并没有持续太久，前后不过数个呼吸的时间而已，待得那长剑彻底的消失，黑凤剑不断攀升的威势也是随之稳定下来。相较之前，黑凤剑的威势，明显有了不小的提升。

　　如果说原本黑凤剑，在伪源神兵之中也算是比较强大的存在，那么现在的黑凤剑，在伪源神兵之中，绝对是最为顶尖的存在，不亚于当初太虚圣主专门为无始大帝踏入帝君层次炼制的那件伪源神兵弱！

　　铿~

　　杨奇心念一动，直接引动了黑凤剑的威势，伴随着一声清脆的剑鸣，一道强横至极的威势从黑凤剑身上爆发而出。

　　“好！”

　　感受到黑凤剑散发出来的威势，以及自身催动黑凤剑，能够发挥出来的威能之后，杨奇的脸上多了一抹笑容。

　　他现在的实力，起码比之前提升了一两成的样子，要知道到了他这个层次，在自身修为境界没有任何变化的情况下，实力能够提升一两成，那是何等困难。

　　但是现在，借助黑凤剑，他的实力却能有如此大幅度的提升，如何不叫杨奇感到欣喜？

　　欣喜过后，杨奇收敛了自己的心情，朝原本长剑的位置微微一拜道，“多谢前辈！”

　　杨奇很清楚，如果不是那位神使看在他血脉特殊的份上，这份机缘以他的实力，根本无法得到，因此对于那位神使，杨奇也是由衷的感激。毕竟现在的黑凤剑，可以说是源神兵之下，最为顶尖的伪源神兵了，哪怕是他将来踏入武帝巅峰，黑凤剑依旧能够带给他巨大的帮助。

　　拜谢过眼前洞府的神使之后，杨奇继续朝着洞府深处而去，然而在他准备离开休息室，进入洞府深处的时候，一道无形的屏障，却是挡住了他的去路。

　　嗯？

　　感受到挡住自己去路的无形屏障，杨奇明显愣了一下，他没想到，眼前的修炼室，竟然会有一道无形的屏障。

　　虽然无形屏障的出现让杨奇有些意外，不过他也没有多想，立刻是尝试破解起眼前的无形屏障来，然而一番尝试下来之后，杨奇的脸上却是多了一抹错愕之色。

　　因为到目前为止，他能够想到，能够尝试的方式，都已经尝试过，但却根本奈何不得眼前的无形屏障，更别说是穿过眼前的无形屏障，继续深入眼前的洞府寻找机缘了。

　　“怎么会这样？”

　　看着眼前的无形屏障，杨奇的眉头微微一皱，进入眼前的洞府，他根本没有遇到任何的限制，可是眼下却出现了限制，甚至还是无法突破的限制，如何不叫杨奇感到惊讶？

　　杨奇目光一凝，嘴里喃喃自语道，“是因为我已经得到了长剑，所以受到了限制，无法再继续深入眼前的洞府了吗？”

　　不是没有这种可能，他之前已经得到了眼前洞府内，很可能是最为珍贵的机缘，而这份机缘却是洞府主人放水给他的。这种情况下，对方有所限制，不让杨奇继续深入洞府寻找机缘，也不是没有可能！

　　想到这里，杨奇脸上闪过一抹无奈之色，不管是不是这个原因，既然无法继续深入眼前的洞府寻找机缘，他也只能选择离开。

　　“是我有些太过贪心了，已经得到了如此珍贵的机缘，眼前的洞府之行，已然是收获巨大了。”杨奇嘴里叹了一口气，旋即朝着洞府外行去，等他来到洞府外的大厅之际，立刻是见到，大厅入口方向，不知何时，多了一道青灰色的漩涡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百七十四章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 