    第1370章 兵器见真章   

    大蛟怒气冲冲的疾飞回来，提起蛟爪，直接朝那圣人一抓而去。

    

    “畜生，尔敢欺我？”

    

    那圣人也怒了，当即撑开异象，拨出长剑，朝着大蛟一砍而去。

    

    轰！   

    长剑斩在蛟爪上，斩出一道滔天巨响。

    

    剑力崩，爪力崩，一人一蛟均被震飞万丈。

    

    “兄弟，加油，斩了那只恶蛟，再斩了那小子为我报仇！”

    

    高空之上，那个逃走的元神见来了援兵，也不逃了，倒是呆下来观战。

    

    他恼恨陆沉斩爆他的肉身，他要亲眼见陆沉死于他的同伙手上，方才解恨。

    

    陆沉境界之低，战力之强，令他感到震惊。

    

    但是，他觉得输在陆沉的手上，那是自己轻敌大意所致，并非陆沉有斩他之力。

    

    陆沉才半步炼神境，修为低得可怜，他随手便可以将陆沉给弄死，又怎么会认真对待陆沉呢？

    

    所以，他攻击陆沉的时侯，异象还没撑开，战技还没施展，根本没有出动什么力量，只是随随便便出手而已。

    

    只是万万没想到，陆沉那一刀的威力之恐怖，直接就将他的肉身给斩爆了。

    

    现在有同伙为他出头，他就淡定多了，也没必要马上逃走了。

    

    那条大蛟虽然是十一阶妖兽，却不过是低进化度的，气息不是很强，估计是刚晋升上来不久的，阶位可能未稳下来，力量不强，多半不是他同伙的对手。

    

    “兄弟，你安心看着，等我斩了这条恶蛟，再把那个小子拆骨剥皮，为你报仇！”

    

    那圣人咬牙切齿，一挥长剑，再向青鳞蛟冲过去，“恶蛟，你若想活命，就别帮那小子，速速离开，否则你和那小子一起葬身于此，连蜕变成龙的机会都没有了。”

    

    “死人，是不是以为老子刚晋升十一阶不久，就敢欺压老子？”

    

    大蛟也是一脸怒火，身躯一动，也朝对方猛冲过去，“蛟乃龙的前奏，同阶之中，无人是蛟的对手！你才风骨圣人而已，你若能打赢老子，老子就还进化什么，老子直接挖个坑埋了算了！”

    

    轰！   

    那圣人与大蛟对冲，剑与爪相撞，又是撞出一道滔天巨响，震荡天际。

    

    人与蛟，力量相当，谁也讨不到谁的便宜！   

    那圣人与青鳞蛟又是双双震飞，瞬间又冲到一起，继续交手过招。

    

    一时之间，人与蛟斗个不亦乐乎，根本分不出胜负。

    

    大蛟虽然进化到十一阶不久，但力量之强，令那圣人感到震惊！   

    那圣人越战越心惊，幸好这条恶蛟的阶位还没稳定，他才有一战之力。

    

    若恶蛟的阶位稳定下来了，力量更加强大，恐怕他扛不了十个回合。

    

    一人一蛟，你来我往，战斗速度极快！   

    转眼之间，双方便过了上百招，仍然看不到胜负，仍然平分秋色。

    

    “好，咱们决战到天亮！”

    

    那圣人打怒了，当即立下决心，无论打多久，都要分出胜负，反正不是蛟死就是他亡。

    

    “好哇，咱们就决战到底吧！”

    

    大蛟的眼珠子一转，竟然闪过一道邪恶的光芒，虽然稍纵即逝，却没有逃过对方的注意。

    

    “不管你耍什么花样，在实力的前面，你都别想坑到我！”

    

    那圣人冷笑一声，再挥一剑，朝大蛟身上斩落。

    

    正常来说，大蛟必定出爪将剑锋档下，再后起反击。

    

    然而，大蛟却一反常态，不再出爪子了，也不格挡他的攻击，却是突然腾起。

    

    大蛟瞬间把自己拉高，升上更高的天空，堪堪避开了他的攻击。

    

    “恶蛟，别想走！”

    

    他一剑斩空，心中有些纳闷，当即抬头看向上空，以为大蛟要逃，正要追上去。

    

    而在此时，他突然感到一道凌厉的力量迎面而来，不禁一愣。

    

    只见，一道刀影一闪而出，犹如闪电一般，朝他一斩而落。

    

    “斩天，第四刀！”

    

    “那小子……阴我！”

    

    当即，他脸色大变，也顾不得追击大蛟了，保命要紧。

    

    仓促之间，他连战技也来不及施展，就急忙举剑格挡。

    

    轰！   

    刀锋狠狠斩在剑锋上，斩出一道爆响，震惊天边。

    

    长刀顶着剑力斩下，斩碎长剑，继续斩落！   

    那圣人在仓促之间应战，战技未出，剑力不强，力量不比斩天第四刀强多少。

    

    而在力量相差不多的情况之下，兵器的等级和品质优劣的差距，就有了决定性的作用。

    

    灵谷资源匮乏，灵族也鲜有高级铸器师，灵族人的兵器品质都不高。

    

    即是这位圣人的长剑，也不过是上品祖器，一柄祖剑而已。

    

    而陆沉的长刀是上品王器级别，比对方的祖剑高了两个等级，品质比祖剑也不知高了多少倍。

    

    在没有绝对力量的支持下，祖剑在王刀的前面，就如同豆腐渣一般，瞬间支离破碎！   

    “王器！”

    

    那圣人终于发现了陆沉手中的长刀，是非常高级的王器，当场就大惊失色起来。

    

    此时，他也终于明白了大蛟的眼睛，为何如此邪恶？

    

    大蛟吸引了他的注意力，是在配合了那小子来阴他啊！   

    而那小子……   

    在斩爆他同伙的肉身之后，已经气息转弱，进入了虚弱状态。

    

    他看得出陆沉施展战技之后，能量被掏空，只有被宰的份！   

    所以，他才肆无忌惮与大蛟开战，根本没有提防虚弱的陆沉。

    

    一个虚弱的低等武者，怎么可能是他的威胁呢？

    

    即使是，那也得把体内的能量给补回来，才有威胁他之力吧？

    

    正常来说，想补充消耗殆尽的能量，短时间内是做不到的！   

    可他怎么会想到，这小子就是做到了，而且仅用了不到一百个呼吸而已。

    

    若早知那小子的如此恢复的手段，他就不敢专心专致与大蛟对战了不是？

    

    噗！   

    刀锋斩落，在他的胸膛斩出一道深深的刀口，鲜血直冒。

    

    “刀力很强，若我没有祖剑挡了一下，倒会被你一刀斩爆！”

    

    那圣人大叫一声，剧烈倒飞出去，避开了陆沉的刀锋范围。

    

    “我去，这都阴不死你，你真是走了狗屎运了！”

    

    陆沉叹了一口气，提起长刀，开启御光步，趁胜追击。

    

    

    

