吃完午饭，叶辰乘坐崔炫寅的座驾，前往市中心的中原大广场。

　　此时正值下午一点，距离仙盟大会开启还有七个小时，但广场上却是人山人海。

　　有摆地摊叫卖的，有耍杂技卖艺的，有搭建擂台打擂的，有斗鸡斗狗的，还有美女热舞...

　　整个看上去一派热闹繁华的景象。

　　黑人、白人、各色皮肤的人都有，还有不少国内外的记者在录制节目，也有不少国内外的主播在给直播间的观众做直播。

　　“好多人呀爸爸。”

　　朵朵头一回见到这么多人，被惊的都捂住了小嘴巴。

　　“这么多人，朵朵怕不怕呢？”叶辰笑着问道。

　　“有爸爸在，再多的人朵朵也不怕。”小丫头奶声奶气道。

　　“真乖！”叶辰摸了摸小丫头的西瓜头，在崔炫寅父女两的陪同下，在广场上逛了起来。

　　“这儿离玄冥宗多远？”叶辰看了崔炫寅一眼问道，玄冥宗之前在建地基时他去摧毁过一次，知道玄冥宗在哪，但不知道离这多远。

　　崔炫寅想了想，回答道：“大概有十五公里左右吧。”

　　“哦，那还行。”叶辰意味深长的点了点头。

　　这个距离，完全足够他在仙盟大会召开时打进玄冥宗，将玄冥宗里面的灵石、灵草、灵药，全部洗劫一空，给玄冥宗来个声东击西，再声西击动，打他们个头昏脑胀，措手不及。

　　于是，他陪朵朵在广场玩耍了会儿，然后与崔炫寅父女一同回酒店，崔炫寅将总统套房让出来给叶辰父女休息，然后叶辰哄着朵朵进入午睡后，给秦洛雲打了个电话。

　　半个小时后，一则消息通过国际武道论坛，引爆整个网络。

　　“玄冥宗，你们不是很牛逼吗，三年前绑架我姐，迫使我姐夫被你们软禁了整整三年，又是逼我姐夫教你们炼丹，又是逼我姐夫教你们制符，还害的我们秦家被掠夺走上千亿，现在我姐夫回来了，把玄青宗踏灭，深深的震慑到你们了是吧？所以你们颤抖了是吧？开始搞什么狗屁仙盟对付我姐夫了是吧？我告诉你们，没用的，狗屁仙盟威胁不到我姐夫的，不信你们就等着瞧，看我姐夫今晚如何大闹仙盟大会，杀你们个血流成河，让你们知道我姐夫恐怖的一面！”

　　这则消息是秦洛雲通过录制视频，发表到国际武道论坛上的，很快就得到网友证实，这是叶北冥的小舅子无疑。

　　于是乎！整个世界沸腾了！

　　“真的假的，叶北冥真敢跑去大闹仙盟大会？”

　　“天！这要是真的，那今晚的仙盟大会就刺激了！”

　　“期待仙盟大会早点开启，更期待叶大师大闹仙盟大会，我相信那绝对会是一场非常震撼的视觉盛宴！”

　　网络上一片热议。

　　很快，消息就传到了中原大广场，瞬间引发广场上所有人一片恐慌。

　　“我去！叶北冥要来大闹仙盟大会，那今晚观看仙盟大会岂不是很危险了？”

　　“妈呀！今晚不敢来观看仙盟大会了，听说那些个毁城级以上的修士打起来，殃及非常广泛，这要是爆发大战，我们这些普通人就遭殃了。”

　　“今晚我还是躲在家里看直播吧，肯定有不怕死的主播冒险直播，来现场观战虽然会更刺激，但太危险了，整不好得丢了小命了！”

　　“......”

　　在铺天盖地的恐慌声下，很多早早就来等待仙盟大会开启的人，都开始纷纷撤出中原大广场。

　　......

　　此时，一家左岸咖啡厅内。

　　“侯哥，这张卡里面有六亿，密码是卡号后六位数，是我们六个人一起凑的，希望你能在苏少面前替我们美言几句，让我们成为仙盟第一届对外招收的弟子。”

　　张赫恭敬的将一张银行卡，递给叶玲的现任男友侯强宇。

　　“哈哈，好说，好说。”

　　侯强宇开怀大笑，理所应当的从张赫手上接过银行卡，然后又递给一旁的叶玲。

　　“谢谢你强宇，爱死你了。”叶玲开心的不要不要的，在侯强宇脸上亲了一口。

　　“你是我的女人，说什么谢。”侯强宇大手一览，将叶玲搂入怀里。

　　叶玲将头往他胸口一埋，一副幸福小女人的模样。

　　见此，张赫嘿嘿笑道：“嫂子要是喜欢钱，事成之后，我们还会奉上一笔巨款。”

　　“真的？”叶玲乐坏了，她虽然当过明星，还是叶家的晚辈，但她个人还没拥有过六亿。

　　“我要是骗嫂子，天打五雷轰。”张赫发誓道。

　　“哈哈！”侯强宇开怀笑道：“可以啊张少，很会来事，我喜欢，所以你放心，我一定会让你们成为仙盟第一批弟子中的一员！”

　　“谢侯少！谢侯少！”

　　张赫等人高兴的一阵感谢。

　　就在这时，正在玩手机的张雨清突然惊呼了出来：

　　“天！叶北冥的小舅子放话，今晚要去大闹仙盟大会！”

　　“什么！”

　　此言一出，所有人脸色瞬间狂变。

　　“真的假的？”众人异口同声问道。

　　“你们上国际武道论坛看看就知道了。”张雨清说道。

　　很快，众人纷纷掏出手机，进入国际武道论坛。

　　乍一看！果然是真！

　　“这...”张赫见视频中的秦洛雲说的那么笃定，整个人瞬间懵逼了。

　　要是叶北冥打赢了，那么六亿岂不是打水漂了？

　　短暂过后，侯强宇似乎看出张赫的担心，呵呵笑着摆手道：“张少不必担心，会叫的狗不咬人，叶北冥以前何曾有在网上叫嚣过？打玄青宗时更是不声不响就给玄青宗灭了，所以我认为，他让他小舅子叫嚣，就是为了给人造成恐慌，影响仙盟大会更好的进行，否则凭他叶北冥的性格，要是有把握打败大联盟，才不会去叫嚣，直接灭了就是，又何必叫嚣让大联盟方面提高戒备？”

　　众人仔细一想，似乎还真的挺有道理，于是心中的顾虑就缓解了许多。

　　于是侯强宇指了指叶玲，继续道：“我女朋友，叶北冥的堂妹，叶北冥要是那么牛逼，她会选择站我立场，而不站叶北冥立场？”

　　此言一出，众人齐刷刷看向叶玲。

　　“都放心吧，凭我对我堂哥的了解，他绝对不是仙盟的对手，甚至他都打不过玄冥宗，否则凭他睚眦必报的性格，踏灭玄青宗那晚，他就会去继续踏灭玄冥宗，然而他并没有这么做，说明他心虚的很，这次的叫嚣，更加说明他内心的无助与恐慌，否则凭他人狠话不多的性格，是绝对不会放话叫嚣的。”叶玲说道，她还想多收一点张赫他们的好处费，当然得打消他们心中的顾虑。

　　果然，经她这么一说，张赫等人的顾虑完全被打消了。

　　“连嫂子都这么说了，我们还怕个屁啊。”张赫笑道。

　　“就是，叶北冥再猛，再猖狂，在庞大的仙盟面前也得跪下唱征服，成为仙盟的弟子是最正确的选择。”有人附和道。

　　“哈哈。”侯强宇笑道：“那我就先回去了，晚上我会跟苏少他们一起去参加仙盟大会，到时我联系你们，将你们引荐给苏少认识。”

　　“那就有劳侯哥了。”

　　......

　　而此时，玄冥宗内。

　　“叶北冥这个小舅子太放肆了，竟然公然叫板我们，他难道就不怕死吗？”

　　“不怕叶北冥来，就怕他不来！”

　　“别雷声大雨点小，今晚不来就搞笑了！”

　　消息传入玄冥宗，各大门派的宗主和长老们纷纷议论了起来。

　　“哼。”这时玄冥宗宗主黄玄阳哼道：“该死的土著，今晚叶北冥要是敢来，本座就下令潜伏进江州的四长老和五长老杀进秦家，将这个土著的舌头割下，让他知道叫板我们仙盟是要付出惨痛代价的！”

　　“对！必须给这些土著一点颜色看看，让世人都知道，仙盟不是谁想撼动就能撼动的！”玄武宗宗主厉声道。

　　“我宣布！”

　　一番议论后，黄玄阳做出宣布：“今晚仙盟大会，各宗宗主就带两名先天境大成的长老陪同参加，各宗老祖及其他长老，全部埋伏进离中原大广场最近的金融大厦内，以火光为号，汝等若是看到大会现场有火光冲天，便是叶北冥已到，就出来一起歼灭叶北冥！”

　　“是！”

　　......

　　半个小时后，又一则消息刷爆网络。

　　“叶北冥，我代表仙盟向你发话，今晚八点仙盟大会正常举办，你若有胆量就来，仙盟是绝对不会怕你的！你若没胆量不敢来，就别唆使你小舅子大放厥词，那样只会让仙盟，让世人，更加瞧不起你！”

　　“好了，我也不跟你废话，就说这么多，今晚仙盟大会，咱们不见不散！”

　　苏元良的视频传出后，又引发全世界的网友热议不止。

　　“叶北冥到底敢不敢去大闹仙盟大会？”

　　“今晚仙盟大会上是否会发生大战？”

　　“叶北冥如果去的话，是否能打得过仙盟？”

　　“今晚过后，叶北冥是重新登顶巅峰，还是在仙盟的打压下彻底走向灭亡？”

　　一个又一个的疑问萦绕在几十亿网友心中。

　　很快到了晚上，叶辰抱着小丫头，与崔炫寅父女一道，出发前往中原大广场！

　　令几十亿网友翘首以盼的仙盟大会，终于快要开启了！