    “娱乐周报吗？”

    朱高炽微微沉凝，然后点了点头道：“这办法倒是不错！”

    娱乐报并没有挂皇家的名头，而是以民间的形式来办的，如果加上这个所谓的广告，便不会有什么问题了。

    看到傻爹点头，朱瞻基就道：“这样，爹，娱乐报你看着整理一些稿子，然后先弄一期出来，第一期的报纸，广告板块就挂朝廷的新盐吧，然后在后面解释一下广告板块的事情，方便那些商人知晓如何刊登自己的商品。”

    自家便宜舅舅的事情倒是提醒了他，新盐的事情目前虽然已经推广出去了，但是现在还是有许多并不知道新盐的人，这种事情对于朱瞻基来说并不是好事。

    反正左右都是打广告，朱瞻基觉得第一次吃螃蟹这种事情自然还是自己来的好，不然这个报纸旳广告位就算卖出去了，估计第一次也未必能卖多少钱。

    天下熙熙，皆为利来，只要让那些商人看到了这其中的好处，一些聪明人自然就会拿着大把的银子找上来。

    和自家傻爹稍稍讲了一些广告的事情，朱瞻基就没在继续说报纸的事情，报纸的事情既然已经交给了自家傻爹，朱瞻基就不打算再多插手，到时候和日报一样，提供一些特定的素材，然后把关一下第一期就好。

    一来是为了让报纸这个东西更好的适应这个时代，二来也是因为自家傻爹干事还是挺靠谱的，朱瞻基这头完全可以放心。

    张氏对于这些具体的事情并不关心，她在乎的只要能赚钱。

    听到儿子和丈夫商量好了，确定这事儿确实可以赚钱后，就心满意足的抱着猫继续去晒太阳，织毛衣了。

    朱瞻基没看到胡善祥，他还记得之前和这个小媳妇儿说过，要帮她弄个丫鬟的事情，这几天一直在忙，差点都忘记了。

    正想问，这边朱高炽又碰了下他，道：

    “儿子，我听说你打算将应天城的平民区的危房，还有路面全部改建成水泥房和水泥路？”

    朱瞻基闻言知道应该是三杨这些人给自家傻爹汇报的情况，也没意外自家傻爹会知道这些事，就点了点头，道：

    “是有这个打算，不过事情还没有彻底定下来，水泥房还有水泥路需要进一步实验，实验是否可以替代现在的房屋还有路面。”

    这是朱瞻基和周忱商量过后的结果，水泥毕竟是刚刚出现，虽然朱瞻基知道不会出什么大问题。

    不过该有的实验还是必须做的，

    这件事朱瞻基已经交给了周忱。

    周忱最近一直在忙的就是两件事，一个是组建工部下面的新部门，也就是大明第一建设集团公司。

    现在这个建设公司的基本结构已经被周忱搭建的差不多了。

    工部的一些在籍的工匠也是调拨了一部分经验老道的进去。

    加上一些管理层的人员安排齐全，基本该有的，都差不多已经完全。

    可以说已经可以进行正常的运转，现在温棚的搭建，朱瞻基这边也让人将剩下的全部承包到了这个建筑公司。

    算是建筑公司的第一批业绩，而同时，周忱负责的第二件事，就是将水泥交给了这些工匠，进行一系列的研究实验，主要就是如何将水泥融入进现在这個时代的建筑风格里面去。

    毕竟很多事情不是一蹴而就的，朱瞻基虽然把后世楼房的样式拿了出来，但是毕竟时代不同，一些细节上的东西自然就无法完美的融合进来，这些就需要这些更加专业的工匠来解决。

    比如如何满足高层楼居住的百姓日常生活需求，供水，生火做饭，以及厕所方便等等事情。

    有些事情解决起来并不难，就像是供水，以大明的炼铁技术制作一些水管并不是什么十分麻烦的事情，有了水管，再修建一处水库，自然就能将水送上高楼。

    但有些事情却十分麻烦，比如生火做饭，还有厕所这些事情，就需要这些专业人士想办法去解决了。

    毕竟术业有专攻，这些工匠也确实没有让朱瞻基失望，现在基本的问题已经都差不多解决，只等做一些实验后，就能确定是否可行。

    朱高炽听到儿子说先实验一下，也是点了下头，很是满意的笑道：“这样很好，不疾不徐，步步为营，即使出错了，也不会酿成什么不可挽回的大错。”

    “嘿，这不是爹您教导的好吗？”

    朱瞻基笑笑拍了一个马屁过去。

    朱高炽闻言很高兴，笑的跟弥勒佛似的，一不注意怀里的小白狗趁机就从他怀里跳了出来。

    可能是有些记仇，看到朱瞻基和朱高炽有说有笑的，又觉得朱瞻基没了什么威胁，跳下来后，站在朱高炽身边，对着朱瞻基就又叫了起来：

    “汪汪……”

    朱瞻基作势踢它，它就立即往朱高炽身后躲，朱瞻基不理它了，又立马跳出来对朱瞻基叫。

    朱瞻基看的直翻白眼，忍不住骂道：

    “狗仗人势的东西！”

    朱高炽听了立即就有些不高兴道：“你这孩子，你和它计较什么？”

    张氏看到这边的情况，听到儿子和丈夫的对话，就对朱瞻基笑道：“这以后可就是你弟弟了，你要是欺负它，看你爹不收拾你！”

    “它呢？”

    朱瞻基下意识看了一眼张氏怀里的波斯猫，问道。

    “它啊？”

    张氏听到儿子问，顿了一下，举了举自己怀里抱着的波斯猫，笑着开玩笑道：

    “它以后就是你妹妹了，你爹说的，说你在你爷爷面前说话好使，这不我正打算让你去找你爷爷，然后给你妹妹封个公主郡主什么的……”

    朱瞻基：“………”

    听到自家老娘的话，朱瞻基差点没晕死。

    好家伙，自己这家庭地位是一天不如一天了啊。

    阿猫阿狗这都成了自己弟弟妹妹了？

    自己不能欺负不说，还要给这新加入的妹妹去找自家爷爷讨个封？

    想到这，朱瞻基有些哭笑不得道：

    “娘，您还是饶了我吧，这事儿爹好歹是个太子爷，您让爹去找爷爷吧！”

    张氏闻言撇撇嘴道：“这还不是你爹在你爷爷面前说话不管用嘛！”

    朱瞻基：“………”

    您老这是说的什么大实话啊？

    虽然自家那位爷爷确实不怎么喜欢这个圣人傻爹，觉得有损自己一家子的反贼形象。

    但是说实话，朱瞻基可不觉得自家那位爷爷能够无视这位太子爷的话。

    一旁的朱高炽自觉自家媳妇在儿子面前拆自己的台，脸上有些挂不住，就郁闷的道：“我都说了，封个大学士多好，我的叫白毛阁大学士，你的叫……嗯……就叫长毛阁大学士！”

    张氏闻言翻了个白眼，哼道：“怎么不我的叫白毛阁大学士，你的叫长毛阁大学士？”

    朱高炽听到媳妇的话，微微一顿，立即点了点头，就道：“也行！”

    朱瞻基：“………”

    张氏：“………”

    ………

    ………

    接下来两天，朱高炽很快就把第一期娱乐周报弄了出来。

    按照朱瞻基的要求，娱乐周报没有日报那么严肃，很多文章都是故事性极强的内容，而且文章内容也比日报更加丰富，细腻，遣词造句方面也是偏向轻松幽默，可读性极强。

    而整体上，娱乐周报依旧按照日报一样，分了好几个板块。

    头版头条的是几条最近日报报道过的热点新闻。

    相比日报的严谨，简约，娱乐报则要更加贴地气一些，内容也更加详细。

    第二个板块则是名人趣事儿，朱瞻基也不知道自家傻爹哪里弄来的素材，第一件趣事，刊登的居然就是一位朝廷四品官员金屋藏娇，然后被正室抓奸在床的事情。

    当然最重要的一个板块，则是广告位了，广告位朱瞻基一共安排了两个位置。

    每个位置都在报纸的正反两面中间。

    正面的广告位则是关于新盐的广告，比较简单，朱瞻基害怕水土不服，倒也没搞什么花里胡哨的东西，就是简单的介绍了一下两种新盐的卖点。

    黄盐的价格，以及雪花盐的高贵。

    第二个广告位则是介绍了娱乐报广告位的出租事宜。

    而在娱乐周报的最后一个板块，则是朱瞻基特意增加的一个科学趣闻板块。

    为了增加这个板块的吸引力，作为第一期的科学趣闻，朱瞻基亲自提了几个问题，并且还分别设置了一些奖励。

    ………

    随着冬天越来越冷，十二月份中旬的时候，北方的天气就越发的寒冷了起来。

    不过因为手套，还有新盐的原因，内帑丰裕，最近朱棣心情不错。

    有了手套，战士们即使在大冷天的手持兵器，也不会像以往那样，会被冻伤手指了。

    加上味道十分纯粹的新盐，现在各个军营的士兵生活质量也是直线上升。

    这几天，朱瞻基让沈文度那边用手套的办法，花钱又从民间收购回来了一批毛衣。

    不过现在毛线的好处渐渐被人熟知，甚至喜欢。

    加上毛衣的成本高一些，毛衣回收回来的价格比起手套高了不少，一件毛衣大约一两银子。

    二十万件毛衣，也花了朱瞻基差不多二十万两银子。

    不过毛衣加上毛线手套的作用还是很大的。

    虽然因为时代的缘故，这些羊毛的质量比不上后世专门被饲养出来薅羊毛的绵羊来的好。

    但是在保暖程度上却并不差，一经出现便被所有士兵喜欢上了。

    这些毛衣轻便舒适，既保暖，穿在身上还很薄，不会显得臃肿，一点也不影响平日里的行动。

    甚至连朱棣自己平日里都会在衣服下面加一件毛衣。

    也是因为这些事情，朱棣现在对应天自家孙子的事情也越发的关注起来。

    甚至还几次动过悄悄回应天看看的心思。

    不过因为战事越来越近，这个想法不得不放弃了。

    但是最近应天发生的一些事情还是都一件不差的传到了他这边。

    “皇上，这是最近一期传过来的报纸。”

    中军大帐中，朱棣手里还拿着一份昨天传过来旧报纸在看。

    听到又有新的报纸传来，朱棣脸上露出几分笑容问道：

    “各营将军们的那一份送去了吗？”

    “已经送去了！”

    樊忠笑着点头道。

    给各营将军送报纸的事，是差不多从半个多月前第一期日报送到时开始的。

    现在送来的已经是第十九期了。

    樊忠到现在还记得，当初这位皇上拿到报纸时，看到报纸头版头条那个“孔缙弃笔从戎”的新闻时，脸上那久久不能散去的惊愕。

    特别是看到那些北上而来，准备学习孔缙的读书人时，这位皇上当时可是难得的失态了一回。

    他当时离得近，甚至还听到了这位皇上小声自言自语的话。

    那天的场景他还历历在目，他清楚的记得，当时这位皇上嘴巴张大的差点能塞进去个鸡蛋般，用皇上口中那位太孙殿下的话就是，一脸日了狗的表情看着跪在营地前请求参军的那些读书人，用了一种很小的声音，自言自语的骂道：

    “当真是怪事年年有，老朱家造反出身，方孝孺我杀了，他十族我也诛了，读书人死在我这把刀下面的没有数十万，也有四五万了，姚广孝那老和尚都说我绝了天下读书人的种子，往日里这些张口仁义道德，闭口道德仁义的读书人，背地里不骂我，我就觉得烧了高香了，现在还真是像朱瞻基那小王八蛋曾经说过的一句话，当真是日了狗了！”

    这些话樊忠靠的近，听的很清楚，同时也幸亏这声音不大，编写《征北录》的翰林检讨离得远，没有听到，不然要是被记录进去了，也不知道会被后人如何评说？

    皇帝太孙日了狗？

    他心里想着这些事情的时候，朱棣已经放下了手里上一期的报纸。

    他平日里军务繁忙，加上报纸传来的时间有快有慢，有时候他这边刚接到上一期的报纸，下一期的报纸就会同时送来。

    但是基本有空，他都会第一时间把最新的报纸看完。

    现在他这刚好没事，上一期的报纸看完，听到樊忠已经把最新的报纸给其他的将军送去了，就一边接过樊忠手上的报纸，一边有些期待的问道：

    “这期报纸可有什么有意思的事情吗？”

    樊忠闻言立即从回忆里回过神来，他时常跟随朱棣身边，对朱棣的爱好十分清楚，听到朱棣问，就道：

    “这期报纸，刊登一篇山东大儒赞美衍圣公孔缙弃笔从戎的文章，同时文章中对北伐之事，也多有称赞，言极陛下不输汉武宋祖。”

    听到樊忠的话，朱棣直接将报纸熟练的翻到最后一个板块，等到简单的看完了这篇文章后，就笑骂道：

    “不得不说，读书读的多就是好，骂人骂的狠，讲起好听的话来，那也是拍的人通体舒畅，你看看这句“汉武不足文，宋祖不足武，唯之今上，人心所向，文武相宜……”！”

    樊忠看着朱棣脸上止不住的笑容，也是有些好笑，就恭维道：“那是以前没有报纸，他们不知道皇上的苦心，现在有了报纸，皇上的苦心被他们知道了，他们自然也就能了解到一些皇上的雄心壮志。”

    朱棣听到樊忠的话，笑着看了一眼樊忠道：“樊忠，朕倒是发现你最近这拍马屁的功夫也越发的精进了。”

    樊忠闻言想也不想就道：“末将所言句句发自内心！”

    “说你胖你还喘上了……”

    朱棣有些无语的笑骂了一句，然后一边继续看其他的文章，一边问道：“还有其他有趣的东西吗？”

    “倒也还有几个，不过不是日报，而是另一份娱乐周报，前些日子，大明第一期娱乐周报已经在应天发行，最近第一期娱乐报刚刚传来。”

    樊忠说着话，又从怀里掏出另一份报纸，递给了朱棣。

    朱棣见状接过，对于周报的事情，他倒并不意外，这事情朱瞻基已经提前通知过他，他倒是也听说过，只是实物还是第一次见。

    樊忠见朱棣接过报纸后，就继续道：

    “太孙殿下在娱乐周报上亲自提了几个问题，据说只要有人想到了正确答案，前十人就可以去报社领取一千两银子！”

    “哪几个问题？”

    朱棣闻言，脸上露出几分好奇之色问道。

    樊忠想了一下，道：“第一个问题是，太孙殿下问，为什么下西洋的船队回来时，我们在海边最先看到的是船队的船帆，还有旗帜，只有船队行驶近了我们才能慢慢看到整个船身？”

    “还有这种事吗？”

    朱棣闻言皱了一下眉头，一脸茫然。

