    这边将江水开始了自己的带兵之路，另一边，龙小云也进入了一支特种大队，去体验特种部队的一切。

    九连。

    顾一野动了心思，因为新来的连长就是从夜老虎侦察连出来的，这让他对于江水的兴趣很大。

    暗自下定决心，今晚一定要好好打，打出个好成绩，然后调去夜老虎侦察连。

    至于江水，就没把顾一野的请求当回事，虽然郑源那么说了，也把权力下放给了自己，但是江水可没想过要让顾一野去夜老虎侦察连。

    晚上。

    关于夜间射击的安排，江水没有插手，依旧按照原计划。

    老兵是定好了的，新兵则是先进行一轮试射，最后根据射击成绩，从新兵中定下了高粱、顾一野、牛满仓、赵轰六四人。

    团部射击训练场。

    江水、秦汉勇带着九连的4个老兵、4个新兵报到，然后带到一边做着准备工作。

    江水站在队伍前，不紧不慢的说道：“看到那边了吗？团领导、师首长都在那边看着！”

    “九连，据说是个后进连，我倒是想看看，你们后进在哪里？一个小小的夜间射击，你们能给我打成什么鸟样……”

    “靶子，就在那里，抢，就在你们的手里，我们都在看着，看着你们……”

    江水伸出两根手指，指指自己的双眼，又指指高粱等人继续说道：“目标就不给你们定了，发挥出你们的正常水平就行……”

    江水说完，就向着秦汉勇示意了一下。

    秦汉勇跨前一步，认真的说道：“今天师首长，点名要看你们的夜间射击，科目没有练过，尽量吧，精神上要放松，不要有太大的压力，打不好没关系……”

    团军务股股长宋建设走了过来，走到队伍前，和江水、秦汉勇示意了一下，接过话，严肃的说道：“我强调一点啊，你们今天的表现，直接关系到咱们团的荣誉，我希望大家能好好打……”

    “稳住喽，不要紧张，争取超水平发挥……”

    “报告！”

    队伍中的高粱喊道。

    “说！”宋建设看向高粱。

    “我不紧张！”高粱大声的自信喊道：“我压力越大打的越好，超水平发挥！”

    “行了，可以开始了，上场吧！”

    江水看到了郑源那边有个干部向着他们挥手致意可以开始了。

    “连长，要不我带队过去吧！”秦汉勇建议道，他怕高粱他们打的不好，江水被领导落了面子。

    “我来！”江水坚定的说道。

    第一次当连长，虽然是个代理的，但心里的感觉机会不一样。

    接着，江水走到了队伍前面开始整队：“向右看~齐，向前~看！”

    “左后转弯，跑步~走！一二一，一二一，一、二、三、四~”

    “一~二~三~四~一二三~四~一二~三四~一~二~三四~”

    “一二一~一二一~一二一~~~”

    整齐划一的队伍，伴随着嘹亮的口号，跑进了射击训练场。

    “立定~”

    队伍站下，秦汉勇收到了什么消息，跑了过来，在江水耳边低声说道：“老兵不需要了，只安排新兵射击！”

    “嗯！”

    江水轻轻点头。

    然后，江水就和秦汉勇站到了一边。

    宋建设收到团长陈大山的命令，拿起哨子吹响，下达指令：“六号靶位，射击准备~”

    六号靶位的高粱以标准的卧倒姿势趴下，子弹上膛，做好了瞄准姿势。

    “开始射击！”

    “砰！砰！砰~~~”

    高粱憋着一口气，将弹匣中的十发子弹快速射击完毕。

    接下来，就是牛满仓、赵轰六、顾一野。

    然后，江水和秦汉勇等人发现，旁边又过来了一支队伍。

    “一连的！”秦汉勇低声在江水身旁提醒。

    “他们来干什么？”江水疑惑的问道。

    “一连一直是标兵连，估计是团长安排过来给师长看的！”秦汉勇分析道。

    “面子功夫而已！”江水撇了撇嘴。

    高粱等人的射击完毕，结果也出来了，最好的顾一野十发中八，其次是高粱十发中七、然后牛满仓十发中六，赵轰六十发中四。

    然后就是一连的上场，四个一连的标兵，打出了一个十中十、两个十中九、一个十中八的成绩，让九连的四个新兵产生了极大的挫折感。

    郑源看完射击训练就离开了。

    各连带回。

    回到九连。

    江水看着四个新兵，尤其是顾一野：“现在还觉得你有资格去夜老虎侦察连吗？”

    “连长，我想知道夜老虎侦察连能打出什么样的成绩？”顾一野不服气的问道。

    江水摇摇头说道：“看来你还没有死心，我告诉你，他们夜间射击，比的是环数！”

    一句话，让顾一野的眉头皱了起来，他明白江水的意思，夜老虎侦察连看的不是中几发的成绩，而是打出多少环，这比一连的那些标兵还要厉害很多。

    “就你现在这样，夜老虎侦察连的门槛都过不去，先想想怎么赢过一连再说！”

    看着陷入沉思的顾一野，江水宣布了解散，各自回宿舍了。

    熄灯前。

    一连的标兵们讽刺九连，双方在澡堂子直接干了起来。

    团部。

    一连和九连的主管都被叫到了陈大山的办公室。

    “你们可真给我长脸啊！”陈大山恨铁不成钢的喊道，江水新来的，他就把枪口对准了秦汉勇：“秦汉勇，你们是咬定后进连不松口了是吧？训练不行打架行……”

    然后又冲着一连长陆平凡嚷嚷道：“还有你陆平凡，你们尖子连洗澡，就必须排前面是吗？你们尖子连，就是后进连他爹吗？”

    政委在旁边劝解道：“大山，你看是不是让他们先回连里处理一下？”

    陈大山想了一下说道：“宋建设，给我查清楚，谁起的头，谁跳的高，都给我找出来，找几个反面典型，狠狠的杀一杀……”

    “我就不想了，几个糙兵蛋子，能把我720团给毁了……”

    “是！”宋建设大声的应道。

    江水等人敬礼离开。

    “怎么办？”回去的路上，秦汉勇向着江水问道。

    “错不在我们，你和他们熟悉，去开导他们一下！”江水眼中闪过一道明亮的光芒。

    “你呢？”秦汉勇问道。

    “我？”江水笑了笑：“八个月了，身子骨都长锈了，该活动活动了！”

    “？”

    ……

    第二天。

    因为一连带来的耻辱，加上秦汉勇的开导，九连的战士们在训练中的热情一度拔高，挥汗如雨的疯狂的训练。

    而江水。

    背着狙击，手持步枪，腰胯手枪，来到了一连。

    “九连长，你这是什么意思？”陆平凡疑惑的看着江水。

    “都说一连的兵是尖子兵，所以我想来亲眼见识一番！”江水咧嘴一笑，露出满口的大白牙。

    “你想比试一下？”陆平凡马上就严肃了起来，来者不善啊。

    江水笑着摇头：“不是比试，就是友好交流一番！”

    呸。

    你见过友好交流带着狙击带着枪的吗？

    反正我陆平凡是第一次见。

    “好，既然九连长出招了，我一连就接着，说吧，怎么比？”陆平凡也不是吓大的，并没有被江水的行为震慑住。

    江水收起了笑脸，非常严肃的、一字一句的说道：“我要挑你们全连！”

    “什么？”陆平凡以为自己是听错了，不是，你扯淡呢吧？就你一个挑战我们整个一连？你以为我这个标兵连是闹着玩的？

    “我是说我一个挑战你们全连，任何科目，任何人，只要你们赢一场，我就承认你们是标兵连！”

    要说之前江水还有短板，那么经历陆指八个月的进修学习，他的短板已经补上了，所以，为了给九连一个目标，在这个时候，他毅然站了出来。

    江水挑战整个一连的事情，瞬间在团里传了开来。

    九连的战士们听到消息，在秦汉勇的带领下，全都激动的冲到了一连给他们的连长江水呐喊助威。

    他们不知道江水能不能够做到，但是江水的行为，比起秦汉勇来，更让人受用。

    “你不是说你很好说话的吗？”

    秦汉勇的脑海里回忆着江水的自我介绍，总有一种格格不入的感觉，太特么扯淡了，你管这叫好说话？

    动不动就直接去挑战人家整个连队？

    我都没有过这种想法好不好。

    不过，还别说，挺刺激的。

    “胡闹，简直是胡闹！”

    陈大山在听到这个消息的时候，直接在团部里诈尸了。

    “大山，你忘了师长是怎么交代的了？”政委严肃的提醒道。

    “我……”陈大山想起了郑源私底下对他的交代：只要他江水没把你720团给拆了，有什么后果我来承担。

    陈大山颓然的坐到了椅子上，师长啊，我的720团真的要被拆了啊。

    ……

    陆平凡不敢大意，江水既然提出了这个比试，必然是有恃无恐的。

    所以，陆平凡把每个训练科目的第一名都挑了出来。

    十九个人，有好几位都是几个科目在团里拔尖的，其他的，基本上都是单项拔尖。

    训练场上。

    “江连长，这些都是我一连的好手！”陆平凡指着自己挑出来的十九个老兵，对着江水说道：“他们在各个科目上在全团里都是拔尖的，先来什么？”

    “就从最基本的开始吧，俯卧撑！”

    江水把三支枪放到了一旁。

    “连长，加油~”

    “连长，加油~”

    “连长，加油~”

    “……”

    九连的战士们站在训练场外围，发出有节奏的呐喊。

    “好，XXX。”

    “到！”

    一个体型轻盈的老兵跑了过来。

    “九连长！”老兵向着江水敬礼。

    江水回礼后说道：“直接开始吧！”

    “是！”

    两人同时趴下，然后直接开始做了起来。

    “1、2、3、4、5……”

    在场的所有人一起数了出来。

    一连的老兵还是不错的，一开始能够跟上江水的节奏。

    可当数量上百之后，差异开始出现了。

    “112、113、114、115、116……”

    江水的节奏一直很快，一点慢下来的迹象都没有。

    “108、109、110、111、112……”

    老兵的额头开始见汗，频率稍慢了。

    当做到200的时候，两人差了30个了。

    300，差50。

    500，差100。

    800，差200。

    1000，差500。

    数量上千，江水的节奏开始变缓，但依旧呼呼的做着。

    看那老兵，已经好几秒才能做一个了。

    “连长，加油~”

    “连长，加油~”

    “连长，加油~”

    “……”

    训练场上没有数数的声音了，只剩下了九连的战士在给江水加油。

    至于一连，包括陆平凡在内，脸色都不好看了，以小见大，一个俯卧撑人家都做的这么溜，后面的老兵们都感觉到了莫大的压力。

    果然，人家过来砸场子，是真有本事啊。

    最终。

    当江水做到2000个的时候，一连的老兵做了1200多个，就已经趴在地上，撑都撑不起来了。

    要是慢慢做，老兵咬咬牙，还是能够做到2000个以上的，但是他心急啊，看着江水唰唰的做着，觉得自己输人不能输阵，所以咬牙追着江水的速度，结果提前耗尽了气力。

    陆平凡很干脆的认输了。

    “好了，活动开了~”

    江水带着汗水起身，声音依旧沉稳。

    “……”

    众人看着江水都有些恐怖了，不是，你是个人吗？

    这可是两千个俯卧撑啊？你确定你是刚活动开？

    再质疑也没有用，事实摆在眼前。

    “下一场，五公里吧！”陆平凡没有趁人之危，直接宣布了下一场的比试，换成腿的。

    “没问题！”江水笑着摆了摆手。

    不过，在陆平凡的眼里，江水的笑简直就是恶魔的笑，太讨厌了。

    一连又走出来一位老兵。

    江水与其站在了起跑线上。

    “开始~”

    声音落下，江水向风一般的飞奔了出去。

    “？？？”

    一连的老兵看着以百米冲刺速度跑出去的江水，整个人都蒙了，不是，大哥，这可是五公里啊。

    “瞅什么呢？还不快追！”旁白，陆平凡气急败坏的跳着脚吼道。

    “是！”

    惊醒的老兵，立马跑了出去，当然，同样是百米冲刺的速度。

    一连的训练场不小，一圈就是一公里。

    当老兵跑到3公里的时候，江水“嗖~”的一下，就从其身边飞奔而过。

    “……”老兵都想骂娘了，特么没这么跑五公里的啊。

    旁边的，不管是一连的，还是九连的人，都目瞪狗呆的看着健步如飞的江水，说真的，这里人也不是没有见识，军区大比武也是有看到过的，但特么在军区大比武上，也没看到过这样跑五公里的啊。

    嗖嗖的，全程都是百米冲刺的速度，一点慢下来的迹象都没有。

    你这样让我们怎么出去见人啊？

    PS：这章是今天的正常更新。

    然后，没有打赏的，就不感谢了。

