    道姑在七师兄的心里占据了一个极为重要的位置，谁都不能够代替。

    自七师兄误入葬心谷以后，道姑便将七师兄当成了自己的亲人，默默的为其护道。

    后来，七师兄曾拜访过道姑很多次，可惜道姑都不愿一见，甚至让七师兄莫要再去打扰了。

    那时候的道姑对任何事务都没有兴趣，孤冷一人。

    若非七师兄的那一声“姐姐”，让道姑的心里流淌起了一缕暖流，她决然不会走出葬心谷。

    亲眼看着七师兄从一个少年郎成长到了名动天下的逍遥剑仙，道姑已经心满意足了。

    她愿继续孤守于葬心谷，等待着尘道宗重新崛起的那一天。

    “姐姐，真的走出葬心谷了？”

    七师兄曾多次拜访，想要将道姑接到浮生墓来，将她当成了亲人。

    可是，道姑拒绝了七师兄的好意，闭门不出。

    “嗯，师兄要是不信的话，可以跟我去尘道宗走一趟。”

    于情于理，七师兄都必须要前往尘道宗拜见道姑。

    而且，顾恒生自证道以来，也没有去过尘道宗，有些想念道姑了。

    “走！”

    七师兄立马站了起来，二话不说便冲出到了浮生墓之外。

    顾恒生紧随其后，两人并行，赶向了尘道宗。

    三师兄因为前面推演白衣仙的痕迹，遭受到了极强的反噬，直到现在伤势还没有痊愈。

    因此，三师兄诸葛昊空需要在师门中闭关一段时间，才好前往帝路。

    师门内有诸多珍宝，想必很快就能够让三师兄的伤势愈合。

    尘道宗现在可是中州一方不可小觑的大势力，听闻道宗之主已入九道之境，实力极为可怕。

    道宗已有数万弟子，天才诸多，甚至不乏有天骄妖孽之辈。

    今日尘道宗的弟子和以往一样修行，而道主百里尘忽然传音到了八方：“门下弟子停下一切事务，行宗门大礼，准备迎接贵客。”

    “贵客？

    难道是其他圣地的掌教圣主要过来了？”

    “宗主的修为神鬼莫测，即使是各大圣地的圣主亲临，也用不着这么隆重吧！”

    “肯定是来了大人物，咱们好好准备，千万别落了我尘道宗的颜面。”

    众弟子站在尘道宗的大道两侧，昂首挺胸，等待着所谓的贵客降临。

    既然是拜访，顾恒生和七师兄楚逍遥肯定不能偷偷的进来，必须要走大门。

    一会儿后，尘道宗的弟子看到了天空中出现了两道身影，并且伴随着磅礴如海的气势，令人窒息。

    “浮生墓顾恒生、楚逍遥，特来拜访尘道宗。”

    顾恒生的声音悠悠荡荡的传到了尘道宗的每个角落，久久未能消散。

    浮生帝君！逍遥剑仙！数万弟子在这一刻瞪大了双眼，猛吸一口冷气，暗道：“真的是贵客啊！”

    世间还有几人能够大得过这样的客人呢？

    众弟子有些紧张，又有些激动，他们哪曾这么近距离的见到传到中的浮生大帝和逍遥剑仙呢？

    而且，浮生帝君亲自拜访尘道宗，以后将这件事情说出去，那多有面子。

    不由间，众弟子都将自己的精气神提到了最高，不能因为自己的缘故而让浮生大帝和逍遥剑仙看低了尘道宗。

    “帝君和剑仙亲自登门，蓬荜生辉。”

    道主百里尘在第一时间带领着道宗高层现身了，俯身一拜：“请进！”

    “参见帝君！参见逍遥剑仙！”

    同一时间，尘道宗的高层和数万弟子不约而同的躬身行礼，声音如浪潮般荡漾在天地之间。

    顾恒生和七师兄两人相视一眼，同时落到了尘道宗的大门口，迈步前行。

    七师兄来尘道宗只有一个想法，那就是求见道姑。

    他轻轻扫视一眼，并没有找到道姑的身影，有些落寞。

    在尘道宗的热情恭迎下，顾恒生和七师兄来到了尘道宗的大殿之上。

    道宗的高层长老大气都不敢喘一口，站在两侧一动不动，不敢落座。

    道宗上下除了道主百里尘以外，谁敢跟浮生帝君平起平坐啊！就算帝君不计较，有的是人会大肆宣扬，落得个不好的下场。

    “帝君和剑仙突然来访，所为何事？”

    百里尘不知顾恒生的来意，直接问道。

    “百里兄，姐姐可还在道宗？”

    此地是尘道宗的地盘，顾恒生自然不好意思用神念探查，那样显得不太尊重。

    百里尘知道道姑和顾恒生的关系：“师姑祖正在道宗内，只是……”“只是什么？”

    七师兄楚逍遥有些焦急了。

    “只是师姑祖百年前便将自己锁在了后山内，谁也不见。”

    百里尘轻轻叹了一口气。

    楚逍遥猛然起身，急不可耐：“今天我一定要见姐姐一面。”

    百里尘面无表情，他曾听道姑说起过和浮生墓的渊源，心无波澜。

    倒是大殿上的中长老和一众核心弟子呆木若鸡了，脑瓜子嗡嗡作响。

    我们听到了什么？

    浮生帝君和逍遥剑仙称呼师姑祖为姐姐，这关系有点儿复杂。

    众人忽然觉得尘道宗的底蕴深不可测，有点儿飘飘然的感觉。

    “我带你们过去吧！至于师姑祖愿不愿意见，不敢作出保证。”

    后山乃是尘道宗的禁地，置放了诸多的珍宝和道法书籍。

    不过，顾恒生和楚逍遥这样的人物，还不会对尘道宗的东西动心。

    退一万步讲，就算百里尘双手将宝贝奉上，楚逍遥估计还嫌弃重了，懒得拿。

    后山宛如仙境，瀑布清泉，百花争艳。

    只有几位核心长老能够陪同入内，其余人等全都在外面候着。

    后山的深处，有一座充满了灵韵道意的高山。

    只有通过一座百米长的桥梁能够通往灵山，抵达山巅。

    山巅上有一个巨大的石门，上面长满了灵草和藤蔓。

    “师姑祖便在里面静修，不愿见人。”

    百里尘看了一眼石门，轻声说道。

    顾恒生示意了一眼百里尘，然后决定施展出了神念，探入到了石门之内。

    顾恒生发现了道姑，确实是在石室内潜修。

    “姐姐，我和七师兄来看你了。”

    顾恒生上前半步，扬声道。

    

