    恒成集团：

    总裁办公室内，所有高管一声不吭的排排站着，谁也不敢做这个出头鸟。

    仿佛这里弥漫着一股很诡异的气氛，像是埋下了什么可怕的武器，一点火就着，到时候，他们全都死无葬身之地似的。

    盛厉霆指尖一扣一扣的敲击着桌面，他身前的电脑屏幕上出现的是整个季度的报表，很可惜，他们恒成集团竟然败给了自家三哥的恒益。

    原本以为被架空的恒益，没想到还是卧龙蛰伏，一旦飞升，着实是打了他一个手足无措。

    “你们就没有想说的？”盛厉霆指尖动作一停，整个办公室，更是凝重了几分。

    在场十几人，一个个耷拉着脑袋，谁也不敢吭声。

    盛厉霆将电脑一推，使其屏幕面对着众人，他道：“是不是日子过得太安逸了，让你们忘了什么是居安思危，现在如何感想？”

    众人越发认怂的低着头，他们确实是被恒益集团给耍了一通，上百亿的生意就这么被人中途劫走了。

    “说话。”盛厉霆这二字很轻，却恍若往平静的湖面里扔下了一块巨石，瞬间掀起狂风巨浪，将所有人吓得瑟瑟发抖。

    整个办公室，更加沉寂。

    “这位小姑娘，你不能进去。”办公室外，秘书长来不及拦住，只得眼睁睁的看着苏瑾就这么不顾规矩的推开了大门。

    屋内，所有人闻声皆是下意识的看过来，大概谁都没有料到还有人敢在这个节骨眼上往枪口上冲。

    苏瑾也是楞了一下，可能怎么都没有想到里面会是这种情况，乌泱泱一群人，似乎都很是好奇她是何方神圣，竟然敢这般大摇大摆的闯进小四爷的办公室。

    盛厉霆面无表情的看着门口处的小身影，迟迟没有说话，可能也是没有想到她就这么堂而皇之的跑了进来。

    胆子挺大的。

    苏瑾事到临头只能硬着头皮的走进去，她直接无视掉在场的十几人，目光全程都落在盛厉霆身上，她道：“小四爷为什么还要派人跟踪我？”

    屋子里的其他人也不知道自己该不该退出去，但他们老板没有吩咐，谁也不敢乱动一步啊。

    盛厉霆还是那处变不惊的淡然模样，似乎也是料准了她是发现了自己派人跟踪她的事了，但却是没有想到她竟然敢跑来当面质问他。

    究竟是谁给了她这不怕死的勇气？

    苏瑾没有得到回复，再问：“不是小四爷口口声声允诺过我，只要让你亲回来，你就既往不咎吗？”

    “……”

    偌大的办公室，死一样的安静。

    众位高管互相面面而视一番，他们是不是听错了什么？

    盛厉霆一摆手，沉着声音道：“都出去。”

    这一声令下，哪里还有人敢好奇接下来那位姑娘会说什么，一群人如鱼贯出，片刻不留。

    苏瑾张着嘴，看那样子是还想说什么语不惊人死不休的话。

    盛厉霆急忙捂住她的嘴，更是朝着门口处不知进退的秘书道，“关门。”

    秘书条件反射性的双手就见大门合上了，一脸惊慌的眨了眨眼，刚刚自家总裁那眼神，似乎想要埋了她的心都有了。

    苏瑾扯了扯他的手，无辜的大眼睛就这么一瞬不瞬的盯着他，似乎还在质疑他为什么出尔反尔。

    盛厉霆松开了对她的钳制，退后一步，轻咳一声，“我不是派人跟踪你。”

    “小四爷不是这种敢做不敢当的人。”苏瑾还是那句话，“小四爷为什么要派人跟踪我？”

    盛厉霆转过身，两两四目相接，“是，我是派人跟着你。”

    “小四爷是承认了，你还想要从我这里找到King的行踪？你说过——”

    “我是让他们保护你。”盛厉霆打断她的话。

    苏瑾原本呼之欲出的话瞬间卡在了喉咙里，她好一会儿都没有反应。

    等等，盛厉霆刚刚说了什么？

    他为什么要派人保护她？

    盛厉霆低了低头，有些难以启齿的感觉。

    苏瑾目不转睛的注视着他的一举一动，这个男人，好像脸红了？

    盛厉霆侧过身，避开她的注视，一本正经的说着：“你刚刚打扰了我开会，我还有很重要的事，有什么话等我公务处理完再说。”

    言罢，他大步流星的朝着办公室大门走去。

    苏瑾一个闪现挡在了他面前。

    盛厉霆一个急刹，差一点点两人就撞在了一起。

    苏瑾摇头，“小四爷这说一半藏一半，就像是还没有打好草稿的随口一说，故意在敷衍我。”

    “如果我真要派人跟踪你，会派出两个笨的连隐藏都隐藏不好的蠢货吗？”盛厉霆问。

    苏瑾想了想，道：“不是他们太笨，是我太聪明了。”

    “如果我真要查，那些地方你觉得藏得住吗？”盛厉霆捏住她的下巴，“是你太能闯祸了，我如果不派人跟着，谁知道下一刻你会不会又捅出大篓子。有人跟着，我也放心。”

    苏瑾扯开他的揪扯，骄傲的噘了噘嘴，“我和小四爷非亲非故，也不需要小四爷这般呕心沥血的为我善后。”

    “所以还是我自作多情了？”盛厉霆再一次捏住她的下巴，迫使着她转过头，四目相接。

    苏瑾目不转睛的仰望着他的双眸，不知何时开始，盛厉霆眼中的锋芒好像消去了，有一种她看不懂的东西正在慢慢凝聚。

    盛厉霆的眼神渐渐的往下移，似乎正在打量她的全身上下，不放过任何细节。

    苏瑾疑惑，“你这么看着我做什么？”

    盛厉霆松开了对她的束缚，嘴角微微上扬，似带着一丝宠溺的微笑。

    苏瑾蹙眉，“你又笑什么？”

    盛厉霆道：“没什么。”

    苏瑾觉得他的眼神有什么企图，像极了男人看待女人的那种眼神，满心满眼都有一种征服的欲望。

    盛厉霆突然牵起了她的手。

    苏瑾还没有反应过来时，掌心里多了一块玉，玉石晶莹剔透，上面有些许红色的印痕，仔细一瞧，上面还刻着盛家的家徽。

    盛厉霆道：“这么能闯祸，给你护身，都说玉通灵性，可能危及时刻会救你一命，好好收着，别掉了。”

