    甚至于夏逸轩在发出信息后，还特意说明是赵白提供的。

    夏逸轩也不是傻子，通过之前击杀叹息之墙的事情已经能够看出来一些赵白的影响力了。

    此时再将这个大功劳往赵白身上一套，使劲给他宣传赞颂一下。

    以后赵白想要凝聚起地球玩家们，那不就是易如反掌了嘛！

    而事实也正是如此，本来已经被其他星系的高手们乱入搞的等级掉了，装备掉了，气恼难当不知道去哪里找回损失的玩家们。

    忽然得到了这么多的奖励不错的任务的信息，他们不禁这对于贡献出这些任务信息的赵白赞不绝口。

    赵白这一次给出的都是可以供多人接取的任务，所以不用担心有人接取了，接下来的人就接不到了。

    只要你没有做过这个任务，那么接下来就还可以继续接取。

    赵白此前有想过早点将这个任务拿出来。

    但是考虑到了人类的一些劣根性，赵白还是藏了一手。

    毕竟如果谁都强大了，那么谁都会想做老大。

    那样子的话，整个地球玩家们的氛围岂不是就乱套了？

    这世界上没有人是天生就甘于屈居人下的，这么做的人，十之八九都是被生活被命运被一切一切的外在因素所逼迫才会就范的。

    所以说，赵白此前不能给，也没法给。

    他不能制造出那么多的独立意识出来。

    要打赢星域之战，需要的是少量的独立意识和大量的团体意识。

    在这一点上，赵白一直拎的很清楚。

    但是眼下情况不同了，整个太阳系的玩家们被其他星系玩家疯狂针对，没法打副本，发展被迫停滞。

    他就不得不站出来，将这些目前已经不是特别无法公开的信息给直接公开了。

    本来这一波疯狂针对，让地球玩家们只感觉是如坠寒冬，但是现在赵白的这一波雪中送炭行为，让他们瞬间心里都感觉暖了起来。

    不给我们刷副本？这么多的好任务在等我们做，我们现在还懒得刷了呢！

    稍微平复了一下地球玩家们的心，并且给了他们挽回损失的机会后，赵白结束了和夏逸轩的对话。

    “唉，果然命运是没有这么容易摆弄的，地球玩家有办法崛起，命运就依旧有办法搞垮我们！”

    不过赵白相信既然时间回溯了，那么这个命运他是一定可以改变的。

    回想起时间回溯之前……

    赵白内心不禁好奇，那个第一个推到叹息之墙的星系，它们是否也被如此针对过？它们又是如何渡过难关的？

    时间回溯之前，地球玩家是没有去针对过那个星系的。

    那个时候地球玩家们幡然醒悟，专心攻破叹息之墙，继续发展自己。

    压根没有多想去骚扰别的星系。

    所以赵白一时间之间连想都没有想到过会发生这样的事情。

    当时的太阳系玩家正如此时很多其他的星系是没有理会此事一样。

    银河系那么大，来进攻太阳系的种族估计最多也就半数吧！

    不过赵白知道他们的乱入卷轴暂时应该也就那么些，不至于无休无止的轰炸。

    当然现在劝住了地球玩家们尽量不要去碰副本，赵白也就暂时先不去管外面的事情了。

    眼下还是专心处理死亡之地的事情为优先。

    平复了一下心情后，赵白方才继续带着童童寻找起下一个BOSS来。

    此时童童装备上了火焰头冠，输出可是更上一层楼了。

    而且一个BOSS灵魂点相当于10点，击杀一个BOSS就可以直接让火焰头冠的效果提升一次了。

    放弃了之前的那只蝴蝶模样怪物后，赵白又在附近搜寻了一下。

    很快便又让他找到了一个巨大的青蛙怪，这体型足有一辆卡车那么大，看着甚至有点让人觉得有点恶心。

    而这只巨大青蛙怪的模样就像是宠物小精灵里面的妙蛙花似的。

    又丑、又大，要是给女孩子遇到这样的怪物，那肯定是连打它的欲望都没有了。

    不过赵白荤素不忌，看着这只背上顶着一朵巨大花朵的奇怪青蛙，他决定攻击！

    先丢一个探查术过去！

    【怪物名称】：魔花巨蛙

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命3000000，物攻500，法攻500，物抗300，法抗300

    从属性上可以看出来，这是典型的血牛怪，虽然防御低，攻击低，但是血却多的很。

    这种怪物一般会有一些固定伤害技能傍身。

    照旧取出洞察之眼先查看一下它的弱点。

    毕竟这家伙体型这么大，弱点还真不好找，不过如果它的脑袋要是弱点的话，那就简单了，它的头和它的体型一样，都是巨大的。

    所以很容易打到它的脑袋。

    但是拿出洞察之眼探查了一下后，赵白发现，这家伙脑袋虽然很大，但是能够算作致命弱点位置的，却只有半个成年人身子那么大。

    不过这么大的弱点识别区也算是足够了。

    将弱点和童童说明后，赵白方才和童童缓缓接近到了魔花巨蛙的身边。

    从巨蛙背上的那朵古怪花上，赵白觉到这个东西不是喷毒的就是喷催眠粉或者麻痹粉的。

    要稍微注意一下，其他的倒是不用太在意。

    在稍微靠近一些后，两人方才快步冲向了魔花巨蛙。

    随着童童一口生命吐息。

    魔花巨蛙三百万生命值瞬间减少了一百五十万！

    而此时，这只之前正在沉睡着的魔花巨蛙方才刚刚苏醒了过来。

    在童童吐息的时候，赵白已经持着长弓，手中虚箭浮现，快速的对着魔花巨蛙发射了出去。

    神秘箭袋中还有一些箭矢，但是赵白觉得对付这个血牛，用这些箭矢是浪费，所以就没有动用。

    由于魔花巨蛙的物攻这么低，所以赵白此时物攻和物抗的属性转化的很是放心，完全不怕被秒。

    2007点物抗转化为物攻，一箭对着魔花巨蛙便是14856点暴击伤害。

    不过这对于还有一百五十万血量的魔花巨蛙来说，只是剩余血量的百分之一的伤害而已，属于小菜一碟无需担心的程度。

    