    第279章 猎荒者罗非鱼下线

    ……

    正当几人陷入沉默，无线电突然响起的声音，却让罗非鱼面色一变。

    猎荒者罗非鱼，为了灯塔未来，为了优秀基因得以传承，请于今晚九点到晨曦大厅完成21440号繁育任务。

    因为距离原因，无线电声音不小, 马克，埃隆，两人全都听到了耳机中传出的声音。

    “哈哈哈......。”

    马克只是稍微有些愣神，埃隆却笑的前仰后合。

    拍打着罗非鱼胳膊，好笑道：“小子，能接晨曦大厅任务, 终于长大了。”

    见罗非鱼脸色僵硬, 笑嘻嘻安慰道：“别紧张，到了你就知道，晨曦大厅任务对你来说是好事。

    个中滋味，你小子去了就懂了。”

    “我知道个大头鬼。

    妈的，冉冰晨曦大厅任务最起码是明天，甚至后天。

    老子任务，不止要被人围观，还特码不一定是谁，太离谱了。”心里暗骂，罗非鱼露出个比哭还难看的笑。

    久久没得到回复，无线电对面似乎也急了，开始说起晨曦大厅任务的重要性，以及拒绝任务的严重性。

    “赶紧的，接啊，你小子别身在福中不知福。

    老师我现在想去，人家还不让呢。”瞪着罗非鱼, 埃隆催促道。

    手指放在话筒开关，罗非鱼哭笑不得道：“猎荒者罗非鱼收到命令，完毕。”

    “埃隆教官，马克队长，我心有点乱，你们继续聊。”

    对着两人挥挥手，罗非鱼苦着脸离开。

    将近十年灯塔生活，再有几天就能放心离开。

    结果来了这么一出，说实话，心情挺复杂的。

    灯塔虽然实行晨曦大厅计划，但女人其实挺干净的。

    至少，她们没有所谓的同居，分手，比穿越前不少同龄女性干净。

    他也没有所谓的洁癖，无法接受。

    问题是，任务期间，周围都是晨曦大厅和律教士监督，这就有些离谱了。

    要都是女的，罗某人女仆无数，也不是不能接受。

    关键是有男的观察，而且为了保证成功率, 还特码观察的贼仔细, 就操蛋。

    有过昨天经历，飞雪今天一直在偷偷观察罗非鱼。

    见他苦着脸离开，自己很自然偷偷跟了上去。

    一前一后，两人很快来到空中农场。

    “这家伙，这么喜欢空中农场吗？”想到罗非鱼动不动就往空中农场跑，跟踪之余，飞雪还暗自嘀咕。

    她不知道，罗非鱼之所以总跑空中农场。

    喜欢这里有别于灯塔环境是一方面，毕竟没人愿意每天见到的都是金属，偶尔看点不一样的颜色养养眼也不错。

    再有就是，空中农场足够安静，没事儿的情况下，基本不会有人打扰。

    灯塔很拥挤，人来人往，心情复杂的罗非鱼根本没留意，身后还跟着小尾巴。

    直到......。

    藏在面具下的瞳孔猛然收缩，如同见鬼。

    罗非鱼拿出一个东西，一个身材高挑的女人就那么凭空出现在视野。

    “出来。”

    一刹那呼吸变化，罗非鱼终于注意到了跟在自己身后的人。

    须臾之间，黛拉身影化为闪电出现在飞雪身后。

    “砰...。”抬手扣住女孩手腕，猛的将其胳膊扭到身后。

    空出的手指指尖电蛇缠绕，死死抵在飞雪太阳穴。

    “别动，别出声，否则打穿你脑袋。”丝丝电流麻痹身体，飞雪整个人如同布娃娃，没有任何重量的被黛拉拎到罗非鱼面前。

    “嗨......。”

    “我还以为被别人发现了，原来是你啊。”挥挥手，不在意道：“飞雪是自己人，松开吧。”

    “遵命。”

    微微颔首，黛拉收起微弱电流，将飞雪放回地面。

    脚踏实地，还没从麻痹中恢复的飞雪身子一软，直挺挺倒像罗非鱼。

    “砰......。”

    身体倾斜，身高差距，飞雪妹子倒下的就很尴尬。

    面具精准无比，狠狠撞在罗非鱼肚子。

    “好羞涩，根本不是我这年纪能看的东西。”捂住眼睛，黛拉笑嘻嘻耍宝。

    老大说是自己人，那就是自己人，黛拉从不怀疑。

    “呜呜......。”面具遭遇撞击，飞雪只觉得鼻子酸的厉害，眼泪差点流出面具。

    缓了好一会，等身体能动，赶紧撑着罗非鱼站起身，拿下面具，揉揉发红的鼻子。

    眼泪汪汪，瞬间破防，再难维持一惯冰冷气质。

    “罗非鱼，她是谁？”缓了好一会，稍微舒服些的飞雪立即跳开一些，指着黛拉警惕问道。

    罗非鱼只买了自己身份，黛拉可不存在余她们记忆。

    “打包带走，正好我需要换个身份。”暼了眼飞雪，罗非鱼淡淡开口。

    “明白...。”

    无视飞雪摆出的防御姿势，黛拉灿烂一笑。

    人已经出现在飞雪身后，手刀准确将人砍晕，打包进噬囊。

    打包之前，罗某人还不忘拿过飞雪的身份牌和面具。

    看向自家老大，黛拉妹子猛的愣住了，接着就用力捂住嘴，小脸憋的通红，眼泪汪汪。

    自家老大从身上长出木头，变成自己样子。

    木分身，黛拉妹子见过。

    真正让她忍不住的是，老大本体已经变成女孩儿模样。

    一个两米多高的汉子，化为妹子，就离谱。

    黛拉很想笑，但对于自家老大的了解，她知道，要是自己这时候笑了，一顿毒打在所难免。

    自家老大就贼狗，尤其是女仆，大着训练的名义，他是真下得去手。

    “你把飞雪送回基地，暂时不用回来了，我过段时间自己回去。”

    见到飞雪，罗某人第一时间想到了解决办法。

    虽然有点羞耻，但灯塔的罗非鱼也是时候下线了。

    “明白，祝老大玩的开心。”强忍着笑，黛拉对着罗非鱼挥挥手，下一秒身影就化成闪电消失。

    再不走，她怕自己憋不住，挨揍。

    老大用女人模样跟自己说话，太有喜感。

    飞雪常年带着面具，加上两人比较熟，她的很多习惯罗某人都记得。

    扮演别人，罗非鱼还担心被熟人看出破绽。

    扮演飞雪，小意思啦。

    带着木分身离开空中农场，这一刻，罗非鱼就是猎荒者飞雪。

    虽然飞雪的身份卡内奉献点一定比不上自己，可谁让罗非鱼不想在陌生人注视下完成晨曦大厅任务呢。

    涉及到人类延续，任务太神圣，罗某人表示自己觉悟不够，不配参与。

    “不好了，猎荒者罗非鱼不知为什么坐在护栏发呆，不小心掉下灯塔了。”

    也不知哪个尘民喊了一嗓子，下一秒，听见的人全都乱了，呼呼啦啦一群人跑向护栏。

    有几个眼力好的，还能看到模糊掉下的影子。

    一传十，十传百，罗非鱼坐在护栏发呆，不小心掉下灯塔的消息很快传到猎荒者基地。

    “不可能...。”正悲伤明天埃隆老师因为年纪到了，就要远行。

    得知消息，猎荒者们一个个甚至忘记悲伤，完全不敢相信。

    “开什么玩笑？

    非鱼身手那么好，怎么可能失足从灯塔跌落。”

    一把薅住报信人衣领，墨城不可置信的大声质问。

    “小子，你知道开这种玩笑什么后果吗？”恶狠狠瞪着报信的人，杰夫大有你不收回自己说的话，老子让你走不出去的架势。

    不得不说，作为曾经最靠谱科技部后勤，加上憨厚伪装，罗非鱼人缘相当不错。

    别说激动的杰夫和墨城，就连一项冷静的马克都死死盯着报信那人。

    一群猎荒者老人死死盯着自己，一幅吃人模样，报信上民都快哭了。

    “老子就是个报信的，我招谁惹谁了？”

    “非鱼从灯塔不慎跌落，外面都在传这件事。”从外面走进基地，罗非鱼用着飞雪的声音，腔调，陈述出他们最不愿相信的事实。

    看着声音冰冷，双拳紧握微微颤抖的飞雪，众人只觉得脑袋轰的一下。

    “非鱼...。”捂着嘴，艾丽卡眼泪刹那流出眼眶。

    “那家伙...。”阴沉着脸，杰夫咬牙切齿，却又无处发泄。

    “罗非鱼...。”

    “罗非鱼...。”

    话出自飞雪之口，再不相信，众人也只能接受现实。

    灯塔今天高度1900米，没人相信从这种高度掉落，罗非鱼有生的希望。

    更何况，地面还有无数噬极兽。

    掉下去，十死无生。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?抱歉，忘记定时了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

