    跟着白淑兰走过清池假山，到达游廊尽头，就看见了写着风雅间的厢房。

    白淑兰上前敲门，正欲打开，就听金依秋的娇斥传来。

    “你们在外面等着，暂且不需要你们进来。”

    白淑兰奇怪的出声应是，退了几步守在门边。

    曲依秋游目环顾, 见周围没有几个侍卫，抖了抖袖袍，悄悄放出了金鬼王。

    白淑兰一无所知的守在门外，朝着曲依秋使出一个没事的眼色。

    曲依秋回以微笑，跟着乖乖的守在门边。

    夕阳的余晖逐渐消失在天边。

    白淑兰与曲依秋没有等太久，厢房门就自动打开了。

    一双软底鲛纱玄云嵌宝皂靴映入眼帘, 而后完美无瑕的如玉侧颜应声出现。

    曲依秋不敢在这里随意放出神识，微微抬头看去，顿时生出一股熟悉的感觉。

    这双鞋子好生眼熟，这个人是不是和她一样遮掩了真实面容？

    男子似乎感觉到有人看他，转头掠过曲依秋，望向了身后的金依秋。

    一双多情凤眼含笑如春，嗓音低沉道：“依秋仙子，说好了，今晚你是我的。”

    曲依秋诧异的抬头，却发现这男人根本不是在和自己说话，转瞬又恢复平常，低眉顺眼的不敢看他。

    金依秋蛊惑人心的娇笑声传了出来，温柔如水道：“依秋知道了，唐公子快快离开这里吧，依秋闺房不能留人太久的。”

    曲依秋听的起一身鸡皮疙瘩。

    受不了了！

    绝不能让她继续冒用自己的名字！

    姓唐的男子唇角勾起一抹淡笑，转身离开了这里。

    看着男人走远后，金依秋收起了含春的笑容，神情不满道：“你们两个来的真不是时候，快进来伺候我装扮吧！”

    “没问题，依秋仙子！”曲依秋一双眼睛熠熠生辉, 回话的速度比白淑兰还快。

    她一溜烟儿的闯进了风雅间。

    白淑兰慢吞吞的跟在后面, 将门扉合了起来。

    刚转过头，就看见金依秋四仰八叉的倒在了地上。

    她立时瞪大了眼睛，差点惊叫出声。

    曲依秋早就料到她会做出这种反应，及时的捂住了她的嘴。

    “计划已经开始了，今晚我要装成金依秋的模样出台表演！”

    想要搞乱春雨楼，光凭她这个侍女的身份，根本无法行动自如。

    金依秋作为春雨楼的第一花魁，身份地位仅次于春雨楼老鸨，她只要伪装成金依秋的模样，就能轻易去到别人不能去的地方。

    并且，这个金依秋的容貌和她确实有几分相似。

    伪装起来更加容易。

    白淑兰捂着嘴惊讶不已。

    她原以为游若颖的修为顶多是筑基中期，万万没想到她年纪轻轻，修为已经超过金依秋，到达了筑基后期的境界！

    曲依秋极快地收刮金依秋身上的储物袋，在摸索中抓到了一块大挪移令。

    她不动声色的收进储物戒，没有让白淑兰看见。

    大挪移令是控制传送阵的开关，金依秋身上有这东西, 就说明春雨楼附近可能藏有私人传送阵。

    这对她来说是个好消息。

    解决完春雨楼的事, 她就可以利用传送阵逃离此地。

    望着金依秋后脖颈儿上通红的印记, 曲依秋此刻觉得自己下手有点太狠了。

    不过, 还好金依秋的储物袋里有许多致迷致醒的丹药。

    曲依秋转头望向白淑兰，命令道：“你去门口等我，不能让人进来。”

    白淑兰瞠目结舌的点点头，连忙带上门退了出去。

    看到她离开后，曲依秋心念一动，与小阎说起了话。

    “小阎，你还能像上次一样隔绝出单独的空间吗？”

    小阎思考道：“我只能控制阴冥界域的空间，如果是在阴冥界域里，我就能划分出单独空间。”

    曲依秋心念电转，道：“我把这个女人带进空间，你能模拟出这个房间的模样吗？”

    小阎闭上眼睛，感知着这个房间的陈设，沉吟道：“应该没问题，主人是不想让她发现空间的存在吧？这个小阎有九成九的把握做到。”

    曲依秋面色一喜：“我是这个想法，小阎真聪明，那我现在就把她抓进去拷问了！”

    旋即她心神微动，扣着金依秋的肩膀闪身进入了空间。

    不过片刻，空间里的景象就变成了风雅间的模样。

    曲依秋倒出丹药喂进金依秋的嘴里，见她没有动静，疑惑的挠了挠头。

    “难道这颗丹药效力不够强大？”

    紧接着，她又倒出三颗丹药塞进金依秋口中。

    这三颗丹药齐齐喂下，金依秋立时有了反应。

    她难受的捂着嗓子咳嗽，在看见曲依秋的面容时，霎时间火冒三丈，呵斥道：“你这死丫头喂了什么东西在我嘴里？！”

    曲依秋毫不客气的拍了她脑袋一巴掌。

    这股力道，瞬间将她掀翻了一段距离，打得她眼冒金星，脑袋昏昏沉沉。

    金依秋不可置信的翻出贴身小镜照着自己的容颜，里面的美人发髻紊乱如扫帚，耳环丢失一只不见踪影，脸色气的涨红难看，后脖颈儿还传来阵阵疼痛。

    她霎时间双目怒睁，急不可耐的嘶声厉吼道：“你简直活腻了，竟然敢对本仙子动手！”

    她从来没有这么狼狈过！

    金依秋一时间被愤怒冲昏了头脑，都没有想过凭曲依秋练气九层的实力是怎么打倒她的。

    她双手蓄力，裹挟着筑基中期全力一击的力量打向曲依秋。

    这一招，若是练气期的修士接上，必死无疑。

    曲依秋目光清冷，丝毫没有躲闪的意思。

    金依秋蓦然察觉到一丝不对劲的地方，然而她还来不及细想，就被一脚踹到了墙壁上。

    “噗！”

    她的体内气血翻涌，浑身经脉竟然直接被这一脚踹的裂开蜘蛛网般的痕迹。

    她艰难且痛苦的从地上爬起来，急急摸向腰间和胸口，却没有找到任何东西。

    陪她一起撞碎的贴身小镜，此时正照着她懦弱恐惧的面容。

    曲依秋浅浅一笑，丢出被她腾空的两个储物袋，打趣道：“你是在找这两样东西吗？”

    金依秋双手颤抖，卑微的仰头看她，却好似在她身上看见一道仙姿蓬发的圣光，照着她丑陋的面容。

    “你是谁？”

    她此刻已然知道，自己被这个所谓的丫头骗的一败涂地。

    从一开始，她就掉进了她的陷阱……

    金依秋颓堕委靡的垂下了手。

    她本来是想利用储物袋的万里遁行符逃走，现在看来，储物袋的东西早就被她收刮的一干二净。

    她失去了最后一丝逃命的机会……

