    为什么总有刁民想害朕！！！

    孟小贝忽然感觉很绝望，参加一个活动而已，居然处处被针对。

    她有点后悔，自己之前拒绝的态度不够坚决。

    就这些活动，谁稀罕参加啊，惹得一身的麻烦！

    她低头看了看装颜料的包装盒，没错啊，这和颜料上分明写着“中国画颜料”，正是她之前亲自购买的那盒。

    她随手拿起一支颜料仔细察看，从外表看与国画颜料没有什么区别，唯一不同的地方是每支颜料上一排细小的标注，上面写了“油画颜料”四个字。

    已经很清楚了，这盒颜料被人动过手脚，所有颜料都被掉了包，换成了外表看似一样的油画颜料。

    是谁干的？

    徐佳音还是崔雪曼？

    就这么盼着她在台上出丑？

    孟小贝看了眼另一侧的徐佳音，对方正怡然自得的演奏着钢琴曲，微微抬起的视线看着她的方向，表情像是非常陶醉的样子。

    孟小贝一股无名之火在身体里燃烧，虽然她没有证据，但徐佳音前科累累终究摆脱不了嫌疑。

    台下的观众都瞪大眼睛看着台上的表演，尤其是赵敏芝，此时更是激动不已，两个女儿都这么优秀，她的脸上不由自主的露出骄傲的表情。

    媒体们的镜头，更是不停的在台上与台下之间切换。

    怎么办？

    孟小贝站在台上，脑子里飞速运转，想着应对之策。

    所谓艺术，无非就是对美的一种诠释。

    艺术作品作为人类精神生活的产品，依存于一定的物质为载体，它必须是直观的、具体的，能为人的感官直接感知的感性存在。

    在广义上包含审美的情境美和意境美，在生活中能引起人的思想或情感的生动、具体、的人物和事物形象。

    而绘画则是将艺术形象化，说白了，就只是一种表达方式而已。

    形象是构成艺术作品的基本要素，所以每个艺术形象都必须以个别具体的感性形式出现，把生活中的人、事、景、物的外部形态和内在特征真实地表现出来，有血有肉，有声有色，使人产生一种活灵活现的真实感。

    艺术形象又是艺术家认识体验生活的结果，是艺术家审美意识的结晶，因此艺术形象又具有艺术家审视、体验生活时把握到的鲜活性和具体性，通过人的视觉、听觉等感官能够感受、把握到艺术形象的色彩、线条、声音、动作，给人以闻其声，见其人，临其境的审美感受。

    如郑板桥画竹子，他观察、体验竹子的形象始于“园中之竹”、“眼中之竹”，艺术构思孕育了“胸中之竹”，而磨砚展纸、稍作变相最后完成了“手中之竹”，可见竹子的形象自始至终伴随了画竹的全过程。

    周树人先生就曾说过:画家所画的，雕塑家所雕塑的“表面上是一张画、一个雕像，其实是他的思想和人格的表现。

    绘画侧重强调主观精神，多采取夸张、变形、象征、抽象等手法直接表达主体情感体验与审美需要，实现艺术形象的创造。

    国画的特色不仅在于其工具材料，毛笔、宣纸、颜料，有着很大的特殊性。

    更重要的，是它高度重视抒发主体的内在精神，强调“以形写神”、“神形兼备”，追求气韵、传神和意境，不是向着客观世界去研究形象的物质特性，而是为着心灵需要去触及绘画的形象性，含蓄、深沉地表现主体精神品质，由此形成中国画独特的审美意蕴。

    所以说艺术是形象把握与精神理念的有机统一。（抱歉，有点扯远了。）

    因此，绘画怎么可能被颜料束缚？

    任何一种颜料，或者说物质，只要将其特性巧妙发挥与运用，就能够表达出美的意境。

    无知的人以为换了种颜料，就能将人难倒在台上了么？

    油画颜料又怎样？有谁规定了油画颜料不能做国画了？

    想到这里，孟小贝努力平复被怒火燃烧的心情，面色平静地拿起笔，开始在画纸上涂抹。

    现场没有任何可以稀释颜料的调色油，她便用刮刀配合毛笔，在画纸上作画。

    恰到好处的颜色堆叠，一朵朵牡丹，在她手里呈现出一种很特殊的效果，立体感很强，同时又保留了国画的某些韵味。

    台下的观众，原以为不过是一场常见的国画演绎，平常在网络上｀在电视里也见得多了，没想到还能看到如此别开生面的表现手法，很多人包括那些对中国文化非常着迷的外宾，一个个都被台上的表演惊艳到了。

    油画颜料起源于西方国家，至今已有五百多年的历史，没有人想过要用油画颜料表现国画，那些外宾今天算是开了眼了，原来油画颜料还可以这么用。

    这才是真正意义上中西方文化的交融。

    孟小贝俨然成了舞台上的焦点，徐佳音弹奏的钢琴虽然流畅动听，但是并没有什么其它与众不同或者说吸人眼球的亮点，完全成了陪衬的背景音乐。

    她也学过绘画，知道两种颜料之间存在天差地别质的不同，她难以置信地看了看对面的孟小贝，眼眸里闪现的是与音乐极不协调的一团嫉火。

    她本以为这次偷梁换柱做的神不知鬼不觉，孟小贝上台之后铁定得出洋相，没想到反倒让她抢尽了风头。

    正所谓害人终害己，徐佳音全程压制着郁闷的心情，弹奏着“欢快轻柔”的音乐，坚持把音乐完整流畅的演绎完毕，这种功夫也不是一般人所能练就。

    表演结束，全场掌声雷动，两个美女站在台上弯腰致谢。

    活动散场。

    孟小贝收拾画具离开现场，在门口正好遇到徐佳音与林子轩。

    “我帮你拿吧，”林子轩难得找到一次可以帮忙的机会，过去帮孟小贝提了颜料盒。

    徐佳音看在眼里气在心里，她早就感觉到林子轩对孟小贝的态度与高中时完全不一样，而此时，他竟然当着她的面与孟小贝接近。

    “姐姐，一盒颜料又没有多重，”徐佳音酸不溜揪的说。

    言外之意谁都能听懂。

