    看到刘能进来的时候，白雪都不敢正眼去看刘能，生怕被刘能发现了什么，而且刘能那似笑非笑的眼神，总让白雪有点心虚的感觉。

    “老大，我们监控了黄主管的手机，查到他之前给一个人打过电话，根据那个电话的地址，我们找的时候却发现只是一个废弃的仓库，而且那仓库看上去有人住过的痕迹，我们已经找人去查了。”刘能一进来就迫不及待的对慕辰说道。

    他们已经守株待兔好几天的时间了，好不容易有了点线索，没想到对方居然这么警觉，这么快就撤走了。

    刘能都有些气恼了，这大概是他这些年来遇到的比较强劲的对手了，不过对手越是强劲，这样才越有意思不是吗？

    “仓库？为什么会是在仓库？”白雪不解问道。

    按照之前的事情来看，和他们作对的人应该也是有权有势的人的才对，可是那样的人又怎么会出现在仓库呢？

    难道那人是以废弃的仓库为据点的？白雪不太明白。

    “根据现场的情况来看，那人是将那个废弃的仓库当成了自己的据点，因为我们在仓库里发现了一些生活用品。”刘能解释道。

    他们也觉得奇怪，之前他们推测的是，对辰耀集团动手的人应该是辰耀集团的死对头，但是现在却查到那个人住在废弃的仓库，这就让刘能想不明白了。

    “将那个仓库明面上的人都撤走，只留下暗中蹲点的人，或许我们要找的人还会去那个仓库。”慕辰吩咐道。

    既然那个仓库里留下了那人生活过的痕迹，那他说不定还会回去。

    “还有，我在那里找到的东西来看，应该是不止一个人的。”刘能又说道。

    只是这件事情还需要等鉴定出来才能确认，他在那个废弃的仓库中找到的衣物有两个码数，一个人应该不会穿不同码数的衣服，应该至少是有两个人住在那废弃的仓库的。

    “看来事情真的是越来越有意思了，我很好奇我们的对手是谁。”慕辰双手交叠着支撑着下巴说道。

    “另外江帆公司那边还说出了另外几个合作公司，但是我去查过了，都是一些有名无实的皮包公司，大概是被人控制的。”刘能又说道。

    江帆公司那边给出的线索也不知道到底有没有用，但是还是先告诉老大，或许老大会知道些什么。

    “都是皮包公司？有人在背后操纵？”白雪呢喃道，脑海中闪过一道光亮，但是白雪却没能抓住，总觉得那道光应该就是她想要知道的真相！

    白雪不断呢喃着这两句话，她一定是在别的什么地方听到过，或许她现在已经和真相很接近了，只是白雪一时间想不起来了。

    “白雪？你怎么了？”白雪焦躁的举动一下引起了慕辰的注意，慕辰担心看向白雪。

    “我没事，你们先说着，说不定我能想到些什么，只是我能意识到自己之前好像听说过类似的事情，却想不起来到底是什么事情了。”白雪懊恼。

    或许慕辰和刘能再多说一些，说不定她就能够想起来了。

    “现在最重要的是查出幕后操控的人，看来那人手上有一大笔资金，只是这人隐藏在皮包公司的后面，我们倒是不能知道他的真面目了。”慕辰想了想说道。

    “我看那人也真是恶趣味，干嘛非要弄虚作假弄出这些事来，有胆子招惹我们辰耀集团，却没胆子露脸。”刘能有点窝火。

    “恶趣味？”白雪听到这个词的时候，呼吸一窒，脸色都变得苍白起来。

    “我想到一件事情，或许和这次的事情有关！”白雪脸上的神色取而代之的是凝重，如果真的是那样的话，这次她就要亲自动手了！

    “什么事？”慕辰和刘能都望向白雪。

    “你们还记得三年前我出事前的事情吗？”白雪先是问道，慕辰听闻皱起了眉，这和白雪三年前的事情有什么关系？

    “三年前，我在出事之前去参加了合作商的工厂，其实我去参加的并不真的是合作商的工厂，那只是有人故弄玄虚，为了引我上钩的诱饵而已！”白雪说道。

    那次的事情她到现在都是记忆犹新的，那车泽华说过，他是喜欢用那样的手段去诱惑自己的猎物，从而让她放松警惕。

    而另外，王聪则是喜欢接近自己的猎物，让自己的猎物对他产生感情，然后再对自己的猎物动手！

    至于那个周跃，出了是暴力狂之外，其他的白雪倒是不知道了。

    一想到这三个人，白雪的身体就忍不住有些颤抖，这三个人给她的印象实在是太深刻了，估计这辈子她都很难忘记了。

    “你的意思是，你怀疑这次的事情是三年前那几个人做的？”慕辰听到白雪的话忍不住皱眉。

    自从知道白雪三年前的遭遇之后，他就让人彻查这件事情，可是他已经在海市翻了个底朝天了，都没有找到当年害了白雪的那三个人，其他地方也一直没有有用的消息传回来。

    现在突然听到白雪提起，慕辰突然觉得自己挺对不住白雪的，毕竟这件事情都发生那么长时间了，他都还没有找到那三个人。

    “我确实是这样认为的，这手法有点相似，如果真的是他们的话，肯定还会有下一步行动的！”白雪认真道。

    那三个人绝对是高智商的犯案，而且都有自己的特殊爱好，说不定真的是他们。

    只是一想到三年前的那三个人又出现了，白雪心里不害怕不担心是不可能的，甚至只要想到那三个人，白雪的手都会忍不住发抖！

    “真是太可恶了！我们都还没有找他们算账，他们倒是先找上门来了！老大，白雪你们放心，我一定会将这件事情办妥的！”刘能隐忍着怒气说道。

    “让下面的兄弟配合你，先将江帆公司供出来的那些皮包公司全都封了。”慕辰开口道，既然对方想要玩，那他也不介意抽丝剥茧和他们玩玩！

    只是他们最好祈祷他能晚点抓到他们，因为等他抓到他们的时候，就是他们的死期！

    “我知道怎么做，这次一定不会再让他们有任何逃跑的机会，老大，白雪你们放心吧！”

    有了白雪的话之后，刘能就站不住了，又说了几句之后，急匆匆离开了慕辰的办公室。

