    斯缤城，乃是不落帝国的一座边境城市，非常的耀眼，也是鼎鼎大名的守卫城市。

    商队走进城门之后，就知道解散了，而这支商队就是有好几支队伍组成的，各自付了佣金之后，就齐齐的离开了，自然也包括陈宇了，下车离开了商队，晃进了城市之中。

    辛巴克等人想要在说话，已经人影都不见了，心中莫名的沮丧，人家根本不在意他们，何必多次一举呢，如此人物，岂是一个简单的人物，说不定幕后隐藏的有更强大的人物在，这都是非常有可能的事情，如此也好，可以安安心心的分离，要是以后有机会再说吧。

    至少帕里是这么想的，对于佣兵团能拉拢如此强者就罢，一旦不成，绝对不能冲突，否则就不用他出手，其他为了讨好强者的人，都会纷纷出手，这就是非常令人绝望的后果，那是肯定不想要的，平平安安未尝不是好事，将来谁知道能不能再拉拢其他的强者呢。

    走在城中，陈宇望着比起王国城池中还要奢华的城池建筑，就能知道贵族对于享受那是绝对高昂的，没有丝毫犹豫，就能打心底知道结果，或许就是一个本质吧，无论是哪一个世界都是有这一类人的，那是不可改变的事实，不要妄想去动摇根本，这只能是妄尊自大而已。

    走进了一家酒楼中，要了一桌好菜，等候着享受，在人生旅途中就是一场游戏吧。

    “客官你慢用，需要什么尽管说，本店一定会尽量的满足，保证你的需要。”

    “恩，我知道了，你先下去吧，有需要的话，会通知你的，这里就不需要了。”

    一杯美酒一生醉，醉从酒来醉人生，人生何需一场醉，处处醉醒处处梦。

    他现在不就是一场醉嘛，走到今天这个境界，如同梦幻一般的神奇，前世的自己何尝想过如此之梦，依然不能是让自己感觉到不可思议，但是确确实实的发生了，不得不说神奇神妙之处，令人是多么无法想象，自己可以主宰天地，掌控生杀大权，如此神妙不已啊。

    刚想到自己如此掌控力量，就有意外的声音出现了，而且这么奇妙的意境吧。

    “听说了没有，好像是光明圣庭抓住了不少的异端，打算在这里举行火刑，处死那些异端，不过，听说有些人完全是无辜的，只是没有信仰光明神而已，真是悲剧啊。”

    “小声点，要是让圣庭的人听到了，我们就完了，一样会被处于火刑的，真是可恶，这些人真的是欺负人了，不就是没有交信仰费嘛，就要将人给处死，完全是非常不讲道理的行为，可惜啊，就算是知道又怎么样，根本不会在乎他们的死活的，有的只有是对于地位而已。”

    “是呀，是呀，这些光明牧师为了让自己更加有地位，每年都会拉上一些无辜的人处死，说是异端，简直就是无法无天，可惜啊，就是光明神在后面撑腰，无可奈何，完全是自私自利的一面，为什么帝国还要忍受他们的存在呢，不会只是因为光明神的缘故吧，不应该啊。”

    “或许还真的不是，好像帝国皇室与圣庭有着说不定道不明的关系，其他的帝国也是一样，很奇怪，要知道这些人可是帝国的基石，一旦真的是破坏了，那么以后该怎么通知下去，迟早会反对的，只是现在有着光明神在后面压着而已，一旦失去了会怎么样呢，真是期待？”

    “轻声，轻声，不要那么大，你看看不少人都望过来了，要是被告密，你就惨了。”

    而还在幻想着的人一听，骤然是脸色一变，苍白无比，马上低着头，不敢大声的说话了，之前那是想的太过于投入，现在想起来，真的是糟糕无比，一旦被牵扯上，那么自己还有命在，想想自己的胆子也是太肥了，竟敢在这里妄论圣庭的事情，这不是找死嘛。

    不过很快就发现没有人在意一样，一个个都没有说话，平静得很，如同没有听到。

    陈宇见之，心中好奇了，难道就没有不动心的嘛，相信那些光明牧师一定会喜欢这些人的，为了他们每年的目标，一定会大家奖赏，怎么就没有人去要呢，难道真的不心动？

    “这个傻瓜，也该在这里大声说话，也不想想光明圣庭地位多高，不过也算他运气不错，现在谁不知道这个圣庭惹上了麻烦了，听说了斯坦王国已经驱除圣庭了，不让他们在那里传教，这可是大新闻啊，而且通过贵族中的联系，已经知道了怎么回事，真是令人不耻啊。”

    “是啊，是啊，真的是令人不耻的很，没想到会是如此暗面，真的是不看不知道，一看吓一跳，这些人现在是好运，要是放在以前，肯定会被告密了，哪里会如此宁静呢。”

    哦，原来如此，看来贵族之间，已经开始行动了，比如此刻就是了，为了让一种平民反感圣庭，也能做到有话可说，暗暗的保护起来，一次发动更大的行动，当然这个前提就是他了，只要他行动了，一切都会跟进，原来如此，怪不得这么诡异呢，现在都知道了。

    微笑的喝了一口酒，也罢，也罢，既然如此，就让他在闹得更加厉害一些，让这个世界中敢于站起来的人，站起来，将这个腐朽的世界改变一下，会更加美丽也是可能的，这是为了大众的利益而为，根本不是私利啊，嘿嘿嘿，想到这里，在也没有什么顾忌了。

    “对了，你说这一次火刑，那个人会不会出现，要是出现会怎么样呢，直接争斗嘛？”

    “应该吧，不过好像圣庭布置了很多的兵力，只要他敢出现，就会狠狠地攻击，想必是要小心一些，不然的话，对于自身可是很不妙的，就算是再怎么强大，一旦真的让神灵本体降临，即使微微一会儿时间，也能灭杀半神顶峰的，何况光明神可是强劲的神明啊。”

    “哪又怎么样，好像是在哥特城中，连神灵的分身都被灭了，还有什么不可能的事情啊。”

    “不过是一次神灵分身被灭而已，又不是没有发生过，以前好像也有过的，不过是一般而已，至于怎么过程，我们有没有见识过，都是别人传出来的，谁知道其中是怎么回事，你说对吧，所以呢，这一次可是一次机会啊，要是他真的如此蔑视光明圣庭的话，一定会出现。”

    “那是自然，这么令人恶心的事情，就是让人讨厌的，所以只要他知道，就会出现，只是就是不知道知不知道呢，这就要看机会了，要是不知道的话，只能算是圣庭白做一场，而那些人也就是枉死了，真的是倒霉啊，算了，我们也不要说这么了，小心一些也是好的。”

    “是啊，现在光明圣庭像是只疯狗一样，到处的抓人，看到不对的，立马就行动，可令不少的人失去了生命，对了，好像有不少的低级贵族牵涉其中，而人类贵族议会阻扰，好像也没有什么用处啊，真是太猖獗了，要是人类贵族议会有自己的神灵就好了。”

    两人都实在可惜着，人类贵族中没有神灵，其实也是站在贵族一方的，对于平民一层也是非常的不在意，死了就死了，往往就是可惜一词罢了，并不在意他们的死活，贵族不就是如此而已，相对来说，贵族更加需要平民为他们干活，获得收益，而教会更需要信仰而已。

    两者之间的矛盾就是处于此处，利益是不变大小的，但是分配上却是出了问题，一个占得大，一个占得小，如此一来，自然是不公平了，哪里能拥有如此机会呢，可以预见其本身的价值所在，就是一种利益的矛盾，想要公平竞争，都是做不到的，无论是谁都想要更多。

    对于此次机会，哪一个贵族都是希望他出现，那么对于贵族的利益就能得到非常重要的崛起机会，只要那个光明神被挡住，那么剩下的，就不怕了，即使底蕴很深，但别忘了，光明圣庭不是没有敌人的，相信很多敌对势力愿意参合进来，然后一起进攻光明圣庭。

    至于利益嘛，当然是之后再说了，只要有利益的纠葛，那么就能保证利益的维持，一步步的开始自己的目标，不要以为那是不现实的，其实根本就是冲突而已，一个在明处，一个在暗处，时时刻刻的保持着想法，想要获得更多的保证，这就是利益的最大化的保证所在。

    陈宇早就是清楚的分分秒秒了，却不会去争辩，因为他需要他们去争夺，那么自然就能达到目的，希望那一天快一点到来了吧，就拿这个所谓的光明神开刀，谁让他这么不识好歹呢，该出手的时候，就该出手，绝对不会手软一步，世界大了，就是异常麻烦的事情。

    吃好喝好后，就让侍者去准备了一间客房，打算在这里休息了，顺便等待着到来。

