    李代桃僵之术，说是法术，其实是一个一系列的技法。

    其中配有专门的扎纸，雕木的技术类手段。

    陈少君接收法术，自然也随之了解这些技法。

    其中扎纸，看似简单，但却需要特殊的符纸，以三叠三分手法，将符纸扎成纸人，更要以阴水点睛，阳水画壳。

    虽然所谓阴水阳水，其实就是死水和活水，也可以说是有源之水和无源之水。

    当然，如果富裕的话，则可以直接用金银化水。

    金银乃是万恶之源，银钱开路，自然无往不利，效果也更佳。

    不过谁叫陈少君穷呢？

    一时间也难以将东西找齐，所以他选择了雕木之法。

    一根木头，一柄刻刀。

    花了小半个时辰，一只黑狗形象，随即出现在了他的面前。

    而后，他取出狗毛，以黑布绑在雕木之上，然后才开始直接施术。

    没有道元，同样是以精神为引。

    但李代桃僵之术，涉及到的东西，却又要比神望之术和灵眼术更高深一些，需要以精神画符，以符文的形式，印刻在雕木之上。

    符文结构倒是并不复杂。

    这道法术涉及到的符文数量，左右才不过三个。

    但难就难在，是以精神勾画符文，刻入雕木之中。

    本来，陈少君的精神力就因为连续施展神望之术鉴宝，消耗大半，疲惫不堪。

    如今，三个符文刻录下来，他几乎虚脱了。

    只觉得精神疲惫，气血空虚，像是三天三夜没有合过眼一般，脑袋之中，更有一种匮乏，偶尔痉挛，更好像有人用重锤敲击自己的脑壳，一阵头痛。

    “这是精力耗尽，无以为继的现象。”

    陈少君晃了晃头，只觉得自己如果闭眼，估计下一刻就会睡着。

    这种用神过度的感觉，他已经很久没有感受过了。

    没敢迟疑，他连忙取出了一枚灵丹。

    这是之前通灵宝鉴奖励的七件宝物之一，蕴神丹。

    具备恢复精力，孕养灵魂的功效。

    同样也是陈少君面对那玉如意内的鬼物的底气之一。

    一口将蕴神丹吞下。

    几乎刹那间，一股清凉之感，就在他脑海中迅速升腾。

    那原本枯竭的精神力，就好似得到了灌溉，滋养一般，迅速开始恢复。

    与此同时，陈少君只觉得自己的整个身心，都处于一种暖洋洋的状态之中，好似置身于温床，母胎之中，舒服的让他几乎沉迷。

    不过，灵丹之效，终有尽时。

    一炷香时间不到，陈少君就从那种特殊的状态之中回过神来。

    “不愧是蕴神丹。

    只是一枚，就让我原本枯竭的精神力量，就彻底恢复如初。

    甚至，我感觉我的精神力量，对比之前，都要强上一大截？”

    陈少君睁开眼眸，感受到自己精神活跃，隐隐透体而出的状态，暗自对比之下，自然明白，自己的精神力已经恢复，而且比之前，都要更强许多。

    这个提升，于他而言，算是意外之喜了。

    精神恢复。

    李代桃僵之术的准备工作也已经完成。

    陈少君终于正式开始，将目光望向了那玉如意。

    玉如意整体有些发黄发暗，远远看去，竟呈现出一种墨色，这是阴气汇聚，长时间积累而产生的效果。

    不得不说，卖相并不算多好。

    也不知道那刀疤男子，如何能够一眼看中这玉如意，说什么也要买下。

    陈少君冷然一笑，伸手抓起玉如意，一股冰凉的触感，让他的手都不由一颤。

    连忙将玉如意摆放在桌子上，陈少君开始点烛，烧香。

    刚将蜡烛点燃，一阵轻风吹过，那烛火顿时摇摇欲坠了起来。

    挡住轻风，陈少君将蜡烛在西南角之上。

    随即，取出三根竹香，依次点上，放在玉如意的身前。

    呼呼~！

    封闭的房间内，突兀的一阵阴风吹过。

    西南角上的蜡烛，瞬间就被吹灭。

    陈少君再看那点燃的竹香。

    虽然还在燃烧，但已经渐渐的分出了变化，边上的两支竹香，明显烧的更快，已经燃烧了三分之一，而中间那根，则才刚刚冒头。

    “人点烛，鬼吹灯。

    果然出现了。”

    陈少君心底一寒。

    犹豫了一下，起身，再次点燃了蜡烛。

    只是他才刚刚转身，一阵阴风吹过。

    那蜡烛就再次熄灭。

    接下来不能再点了。

    他知道，事不过三，鬼也会不耐烦。

    第三次再点，鬼就会因为自己在戏弄他，直接现身，找他麻烦。

    再看另一边，三支竹香，此时都已经熄灭了。

    刚好形成了两短一长的现象。

    “人怕三长两短，香忌两短一长。

    两个现象都已经应验了。”

    陈少君深吸一口气。

    虽然早就知道这一点，但他还是硬着头皮开始鉴定。

    好在，之前连续鉴宝的奖励，给了他底气，让他不至于束手无策。

    不过，在鉴定之前，他还是看了眼周围。

    竟是发现，那摆在房间内四处，原本莹白的白切石，竟然已经开始泛黑。

    这倒是让他有些意外。

    没想到阿勇的四方阵虽然简单，但确实能够发挥作用。

    只是可惜，他这一次面对的并不是一般的煞气，而是真正的鬼物。

    这四方阵发挥出来的作用有限。

    “开始吧！”

    陈少君将黑狗雕木取出，挡在身前，随后静气凝神。

    不过，他首先施展的，却不是神望之术。

    而是灵眼术。

    他需要更为清晰的看到，阴气变化和那其中隐藏的鬼物，将会如何出手。

    灵眼术施展。

    玉如意之上，顿时生出了变化。

    阴气盖顶，鬼屋盘踞。

    因为这一次，陈少君与玉如意靠得更近。

    是以，那浓厚的阴气，还有阴气之中盘恒的鬼物，更是清晰可见。

    “阴煞之气总数，至少百缕。

    阴气百缕，将会凝结一起，形成顶盖？

    而那鬼物，魂体有些虚幻，并不算太过稳固，偶尔张牙舞爪，也有一种虚弱的感觉。

    这鬼，应该也不算太强吧？”

    陈少君瞪大了眼睛，心里却没底。

    再弱的鬼，那也是鬼啊。

    未知，才是最恐惧的。

    唯一让他感觉到有些安慰是，他已经认出了这鬼物的形象，正是那死于刀疤男子的赵权。

    这倒是让他暗松一口气。

    所谓冤有头，债有主。

    这阴魂的仇人，怎么算也应该算不到自己的头上才是。

