    原本！！

    兰陵王以为，这个老将军已经残血。

    几十个强大的战士一起上。

    就算是一人一刀，也能把这个年迈的老将砍死。

    但是……

    事情出乎了兰陵王的预料。

    他万万没有想到，残血状态下的程咬金，竟然如此的恐怖。

    瞬间将几十个强大的战士秒杀了。

    不仅如此！！

    下一刻！！

    开启大招的程咬金，立刻从人堆里跳了出来，直直的落到了兰陵王的身边。

    在被动“舍身往死”的加持下。

    一斧头！！

    重重的劈砍在兰陵王的身上，直接劈碎了他身上的护甲。

    让其身受重伤。

    被程咬金劈中的兰陵王，在半空中吐出一口鲜血，重重的跌落到远处。

    倒在地上。

    兰陵王惊恐的看着血量飞速回复的程咬金，像是看到了魔鬼一般。

    突然……他想到了上一代兰陵王的嘱托：

    “不要招惹拿斧头的男人！！”

    “不要招惹穿背带裤的男人！！”

    “不要招惹涂口红的男人！！”

    “具有这三个特征的男人，是历代兰陵王的克星！！”

    想到这些。

    兰陵王来不及擦去脸上的血迹，惊恐的看向程咬金。

    看到了两板巨斧……

    看到了棕色的背带裤……

    看到了脸上还有口红的残留痕迹……

    难道说！！

    这个年老的老将军，就是上一代兰陵王所说的恶魔？？

    历代兰陵王的克星？？

    “老将军，你叫什么名字？？”

    兰陵王认真的看着程咬金，有些惊恐的说。

    程咬金：“我都说了，不要叫我老将军！！”

    “我是真男人程咬金，真男人必须有强健的肌肉，身躯，和精神。”

    “打架能交流感情，来……让我们亲热亲热！！”

    说着！！

    程咬金直接向兰陵王走了过来。

    可是……

    刚刚听到程咬金这三个字的时候，兰陵王的身躯猛地颤抖。

    没错，程咬金！！

    就是他，就是上一代兰陵王口中的肉坦恶魔。

    正义哲学的创造者！！

    兰陵王：“你不要过来……”

    他惊慌的站起身，恐惧的看着程咬金。

    想起了上一代兰陵王的嘱托：千万不要被那个恶魔抓住，否则会受到非人的折磨。

    上一代兰陵王，是捂着屁.股含泪而亡的。

    下一刻！！

    兰陵王突然想起来，自己的隐身能力还没有使用。

    十分庆幸！！

    以最快的速度，在程咬金抓到他之前，开启了隐身。

    瞬间消失在战场之中。

    程咬金：“哈哈哈……每一代兰陵王，都是怂包。”

    “打一架又怎么了？？”

    “只是让你体验一下爱与正义的力量，这有错吗？？”

    不光是程咬金。

    在整个战场上……

    程咬金带领的河洛战士，都身披重甲，是刺客的克星。

    而兰陵王的云中漠地战士，大多都是拿着特制的匕首，以下三滥的偷袭手段取胜。

    刺客遇到战士，几乎没有战胜的可能。

    果然！！

    兰陵王刚刚从程咬金面前消失，很快就出现在云中漠地大军的后方。

    看着近三十万大军，被不足十万的程咬金大军碾压。

    兰陵王想起了上一代兰陵王的嘱托：“遇到那个恶魔的唯一计策，就是跑。”

    虽然很不甘心。

    但是……

    兰陵王还是毫不犹豫的选择了撤军。

    一张战争结束了。

    谁都没有想到，这场战争结束的如此的快，如此的突然。

    以至于所有人目瞪口呆。

    在长城之上。

    李信，沈梦溪，百里兄弟，每一个守卫军战士，都震惊了。

    就算是铠，都忍不住皱眉。

    为程咬金的实力感到震惊。

    他在想……

    如果是自己，能不能用手中的回旋战刃，将这个老将军秒了。

    只要秒不掉，对方就能开启大招。

    更加的难缠！！

    最终……

    铠得到的结果是，很难打。

    就算是能打赢，也要耗费很长的时间。

    百里守约：“大将军……程咬金将军，一直都这么强吗？？”

    “那他，为什么还会败给北荒的成吉思汗？？”

    北荒的成吉思汗，是最近几年才兴起的强大势力。

    程咬金前去征讨，没想到输了。

    花木兰：“因为……程咬金将军，被称为刺客的克星。”

    “而北荒的成吉思汗，我也不了解……”

    “可能，那个成吉思汗更加的强大吧。”

    现在！！

    程咬金已经来到长城，而且打败了兰陵王。

    过不了几天，长城守卫军就要按照命令，去征讨成吉思汗了。

    恐怕……

    那也是一个棘手的敌人吧。

    很快！！

    取得了大胜的程咬金，像是年轻了十几岁一般。

    意气风发。

    百里守约：“程老将军威武！！”

    李信：“不愧是程老将军，吊打兰陵王。”

    铠：“……”

    程咬金：“请叫我将军，老夫还还年轻着呢！！”

    花木兰：“……”

    你都自称老夫了，还能有多年轻？？

    --------------------------------------

    当长城取得胜利的时候。

    此刻。

    在长安城内。

    张晨为裴擒虎指了一条明路，让其潜入尧天组织之后。

    带着澜，继续巡街。

    很快，就遇到了云缨。

    云缨：“你们两个，又去什么地方偷懒去了？？”

    “刚才之力好像有人惹事，把朱雀街的地砖都打碎了。”

    “你们抓到惹事的贼子吗？？”

    张晨和澜闻言，面面相觑，不约而同的摇头。

    他们怎么可能承认，刚才打架的就是他们呢。

    云缨：“算了……现在的小贼都学激灵了。”

    “每次在朱雀街闹完事，我只要一出现，他们像是属兔子的，一个比一个跑得快。”

    “走……回大理寺。”

    张晨：“呃？？回大理寺？？”

    “今天不巡街了？？”

    云缨：“我都巡完了，没有一个闹事的……”

    “唉……真无聊，难道就没有大案子发生吗？？”

    “对了，要不我们去调查刚刚打架的小贼？？”

    “我可听说……那两个小贼，一个会变成鲨鱼，一个会变成老虎，可厉害了。”

    说着！！

    云缨的眼睛里，绽放出兴奋地光芒。

    毕竟……

    在来到大理寺之前。

    她可是向好朋友李元芳，学习过探案。

    张晨：“呃……还是算了吧！！”

    “这样专业的事情，还是应该交给大理寺的密探去做。”

    云缨：“那好吧，走……回大理寺，继续修炼枪法。”

    “张晨你也不要偷懒，回去练剑。”

    “我一定会将你培养成，剑神那样的强者。”

    【作者题外话】：每天爆更，求每天来读呀，作者想你们。

