    第204章 被欺负

    殇璃一阵无奈，，在心底疯狂呐喊，自己这是倒了几辈子血霉，才能遇见这种好事。上个学，莫名其妙多了个姐姐，这谁能接得住啊。

    被姜意晚摸了摸头之后，殇璃心里直发毛，一个闪身便拉开了和姜意晚的距离，接着他便抬起头，问道:“那学姐……”

    刚说出口，又是一记重击，拍在了殇璃的后脑勺，他闷哼一声，此刻他觉得自己的后脑勺都有些发麻，无尽的疼痛，刺激着他。

    “怎么就教不会呢？叫姐姐。”姜意晚佯装恶狠狠的看着他，还比划比划拳头。

    此刻的殇璃，简直就是心中有苦说不出啊，他感觉自己已经要进退两难了，从也不行，不从也不行。最后艰难的权衡利弊之后，缓缓道:“那……”殇璃停顿数秒，接着深吸一口气，仿佛作出了重大决定一般，接着道:“姐，你是和姜学长他们一届的吗？”

    闻言，姜意晚自己当然喜笑颜开，伸出纤细白皙的手指摆了摆，悦耳动听的声音传来:“那当然不是，你姐姐我其实比你大一届而已。”

    殇璃心中已经问候了无数次姜意晚了，就比自己大一届，还叫他小不点，还是逻辑鬼才，还如此霸道。真就是全身缺点。

    纵使他在心底这般狂吼，可是外面，他只能弱弱的回了一句:“嗯，学姐，我……”

    “砰！”又是一记手刀，殇璃后脑勺再次吃痛，他伸手摸了摸自己的后脑勺，直到此刻，疼痛还在继续蔓延。接着，又听到了不悦的声音。

    “姐姐，叫姐姐，再叫错，我就把你用绳子捆起来打。”姜意晚便恶狠狠的说道，便伸出玉手摸了摸殇璃的脖子，仿佛接下来再喊错，就又是一记手刀。

    “姐，我们能先进险桥吗？我想看看任务，这学校太黑心了。”殇璃忍住了，没有说别的，而是把话题扯到了险桥这边。他现在，真的是有苦说不出啊。特别是看见一旁的沐宇文简在笑时，他真的更不爽了。

    不仅如此，险桥进进出出的人流，以及这路上走的人流，因为姜意晚的面容，不时的有目光传来，甚至还有一些人带着不善的目光看着他。看来，以后他平静的生活都有可能没有了。

    “行啊，不过，小不点你刚来学院就要来接任务？我记得你不是有很多积分的吗？”姜意晚两眼带着疑惑，俏脸粉嫩嫩的，看向殇璃。

    “姐，这学院太黑心了。我什么也没干，就已经花了一大半了。我真的是太难了。”殇璃这时候疯狂卖惨，边说，还假装自己很心痛，接着说道:“要不，姐，你养我吧。”

    “小不点，少套路你姐姐我，想我养你，我怕你承受不住。”姜意晚边说，抬起玉腿缓缓朝着殇璃走去，两人越离越近，完美无瑕的俏脸突然接近，吞吐气息，吐在殇璃身上，整个人极具诱惑力。

    “咳咳，姐，我们还是进去吧。”殇璃赶忙转开话题，从姜意晚的前面挣脱出来，朝着一旁的险桥走去。

    姜意晚没有再去拦殇璃，只是捂嘴笑了笑，接着扭过头，看到一旁的沐宇文简，道:“你是小不点的朋友？快跟上。”

    说完，便缓缓跟着殇璃的身后，只是远远的看着，一步一步跟在他的身后。

    沐宇文简点了点头之后，也跟着走了上去。

    三人一同进了险桥，险桥里面，有五个不同的柜台，成一个五边形围了起来。在周围，已经有不少的人在排队了，而每个柜台都有两名老师。

    在每个柜台之上，有不同颜色的五道光幕，分别是白、蓝、黄、紫、红。这五种颜色，不停的闪烁。

    而每道光幕之上，都有一个个任务，只不过，没有显示太多，只有寥寥数个。想来，想了解更多的任务，就得到柜台去了解吧。

    殇璃转过头，看了一眼姜意晚，接着刚张开嘴，似乎是想到了什么，接着道:“姐，这些颜色分别都是什么意思啊？”

    闻言，姜意晚俏脸上浮现出淡淡的笑容，动听的声音传来:“小不点，这些颜色都代表着任务的等级。白、蓝、黄、紫、红，这是由低到高排列的。等级越高的任务，所得的积分越多。而红级任务不仅少，而且积分也多。一般一个任务，至少会有十万的积分，而上不封顶。就看你怎么做了。”

    殇璃点了点头，接着问道:“那我现在岂不是只能接白级任务了？”

    姜意晚笑了笑，走过来摸了摸殇璃的头，接着微微一笑:“那是自然，每个级别的任务里面，都有很难的任务，就算是我，现在也只是接过蓝级的任务。”

    听到了姜意晚所言，殇璃大概清楚了。不过他还没有第一时间去接任务，在大概了解了之后。他瞟了一眼红级光幕，就看到了一样令他震惊的任务。

    只见红级光幕第一条写的是击杀七回灵兽大鹏金翅鸟，获得它的翅膀。奖励一百万积分。

    仅仅是这一条，他看到之后就已经能够初步想象到任务的艰难了。虽然积分奖励的很多，但是在学校，他们毕业的条件也才达到血核境啊，这面对七回灵兽，而且还是灵兽之中的王者一般，更是难上加难。

    “学……”这个字刚刚说出口，殇璃便马上改口:“姐，那有关那种任务的详情，是要去到那边的柜台才能知道的吗？”

    姜意晚点了点头，臻首微微抬起，说道:“对，和任务相关的所有信息，在你选择接这个任务之后，才能全部知道。”

    此刻，殇璃已经对于险桥有了不少的了解，而且，现在的他只想赶快拜托姜意晚。

    他转过头，给沐宇文简使了个眼色，接着对着姜意晚笑了笑:“姐，我下次再来接任务，那我先回去了？”

    “行吧，那下次见，小不点。姐姐我还要接个任务。”姜意晚也没有过多的说什么，只是和他们告别。

    “下次见，下次见。”殇璃悻悻的说道。说完，便拉着沐宇文简转身就走，并且在心底咒骂一声:“下次见，下次见。还见个鬼，希望再也不见。”

    数秒之后，两人就从险桥里面走了出去。接着，便往他们的住所走去。

    在两人走到一半的时候，殇璃有些无奈的说道:“你一直憋笑，累不累啊。”

    沐宇文简好像终于忍不住了，突然爆笑一声:“哈哈哈，殇璃，你这可真好，出来接个任务，居然还认了个姐姐。你是不知道，我在旁边看的有多高兴。”

    “再说，再说我揍你。”殇璃恶狠狠的看着沐宇文简，还扬了扬拳头。

    沐宇文简当场举手投降，笑了笑:“好了好了，我投降，不取笑你了。”虽然话是这么说，但是沐宇文简还是忍不住，捂着嘴偷笑。

    殇璃只能无奈的摆了摆手，接着便朝着前面快速走去。不再管身后的沐宇文简。

    几分钟之后，两人便回到了院子里面。殇璃看到院子里没人，转过头对着沐宇文简道:“沐宇，云梦应该还在房间里。我现在也准备回房的，在我出来之前千万不要让人打扰我。”

    “你这是要去炼药了？”沐宇文简环抱着自己，走到石桌旁，坐了下来，问道。

    “嗯，应该要不了多久，两三天，我应该就可以把这些灵药全部炼制成功了。”殇璃点了点头，略微思考之后，回道。

    现在他身上已经只有两枚净伤药和五枚回气药了。虽然在学院有可能不会太需要，但还是得先备着，以备不时之需。

    说完，殇璃便朝着自己的房间走去，留下了沐宇文简一个人坐在石桌旁。

    回到房间内之后，殇璃深吸一口气，接着便一屁股坐在了地上，银光一闪，一尊黑色的药鼎便出现在了他的面前，落地还有一声巨响。

    接着，银光一闪，他这次炼药所需的药材已经全部出现，甚至已经铺满了整个地面。

    下一刻，一股灼热的温度出现，一簇蓝金色火焰从殇璃的手中突然冒出，宛如一道火焰精灵一般，在他的手中不停的跳动。

    灵识全面展开，在他精准的控制下，蓝金色火焰一拥而入，瞬间从火口进入了药鼎。而殇璃，则是尽力控制着蓝金色火焰的温度，不能太高，不然的话，药鼎可能会崩裂。

    一切都如同他所想的一样展开，他开始了炼药的第一步——温鼎。

    …………

    三天之后，殇璃的房间内的蓝金色火焰终于消失，此刻的他满头大汗，大口的喘息着。一次性炼制二十枚灵药，他还是有些不适应。

    不过这次他明显的感觉到自己对火焰的控制越来越熟练了，这次的十枚回气药，皆是九纹。而净伤药也皆是九纹。按照齐老当初给他讲述的炼药，现在以他灵海境中期的灵识，已经可以炼制三源灵药了。就是他现在还没我药方。

    深吸一口气之后，殇璃从地上站了起来。将药鼎收进去之后，他走到门旁，推开门，刚走出去。

    “老大，两天了，你可算出来了。”一道带着哭腔还很急的声音突然传来，接着一道人影便飞奔到他的身旁，一把抱住了他。

    殇璃一阵错愕，看清来人是当初的风天之后，发现这怎么和那天的他有这么大的反差。他一脸嫌弃的推开他:“怎么回事，一个男子汉还一把鼻涕一把泪。当初你可不是这样的啊。”

    风天有些不好意思的挠了挠头，接着对着他道:“那不是你太强了吗？还是炼药师，这我肯定跟定你了。”

    “找我什么事？”殇璃问道。

    “我们被欺负了，被学长欺负了。”风天带着些许恨意，咬牙切齿的说道。

    (本章完)

