
　　吴邪本不想搭理，虽然不畏惧这些鬼魂，但是这突然就出现一张死人脸。

　　谁能受得了？

　　不吓死也会被吵死的。

　　“我死的很冤枉，你能不为我报仇？为我报仇好不好？”

　　这个男人的声音一直围绕着吴邪。

　　吴邪觉得很吵。

　　“你很吵。”

　　吴邪最后被吵到了，不客气的开口说道。

　　这话一出，身边的那些鬼魂将所有的目标都围在吴邪的身边。

　　叶康看到后，身上的凤凰血脉气息被释放出来。

　　这些鬼魂感觉到危险的气息，纷纷的逃离这里。

　　整个通道再次的陷入静谧中。

　　走了一个小时，这个通道还是没有到尽头。

　　“这个家伙怎么就这么喜欢玩？还不结束吗？”

　　吴邪随即坐到地上，一脸的不悦。

　　“等着吧，等他玩够了，就能离开这里了。”

　　“算了不走了，保存体力，坐等。”

　　叶康坐到地上，随后靠在石壁上。

　　一脸的悠哉。

　　小哥和吴邪也一样的坐在地上。

　　吴邪刚刚坐到地上，觉得地面有些软软的，还有一股腥味。

　　耳边还有一阵异响。

　　吴邪好像是知道这是什么了。

　　心里涌起不好的预感。

　　脸色也比之前白了不少。

　　“小哥，叶康，我是不是听错了？咱们的屁股底下是不是有东西啊。”

　　吴邪艰难咽了一下口水，不确定的追问。

　　“你说呢？”

　　叶康也感觉到了，淡定的将背包拿出来，正在翻找里面的东西。

　　网友们看着叶康三人的身体上下浮动着。

　　不禁觉得好奇。

　　“奇怪了，这三个人坐着的模样怎么不对劲，好像是上下浮动。”

　　“是不是地面有什么问题？”

　　“看一眼就知道是什么了。”

　　……

　　网友们将镜头朝着下面的位置看去。

　　就看到一群黑乎乎的东西，上面还有淡淡的光芒闪过。

　　网友们的心里已经开始出现惶恐了。

　　“这是……蛇？”

　　“好像是，这是传说中的群蛇乱舞？这下面都是蛇群推在一起的吗？”

　　“这个通道就是蛇？”

　　就在网友们互相议论的时候。

　　一张蛇脸忽然出现在镜头前。

　　正在张大嘴巴吐出蛇信子。

　　网友们都被这个家伙给吓到了。

　　节目组高层会议室。

　　郭老看着之前密密麻麻的蛇，心里不禁发毛。

　　看着汗毛都立起来了。

　　“这……是幻觉吗？怎么看着这么恐怖？”

　　莱斯特看着这些黑漆漆的蛇，心里开始玩畏惧。

　　他最害怕的就是蛇类了。

　　现在还是这么多，整个通道不会都是这样的吧？

　　“不是幻觉，叶康三人的身体浮动很大，应该是真的。”

　　方总急忙的解释道。

　　“这都是真的蛇，这下叶康他们可就不好办了。”

　　林老无奈的叹息着。

　　只是语气并未有过多的情绪。

　　毕竟看叶康的模样，好像是没有发生一样。

　　难道是知道怎么解决了吗？

　　……

　　墓穴中。

　　吴邪看着眼前的黑蛇，正在露出黑色的脑袋，一个个的吐着蛇信虎视眈眈的看着他们。

　　背后一凉。

　　“小哥，叶康，咱们还是赶紧想想办法吧，这个情况的不对啊，我以为是假的，现在是真的。”

　　吴邪急忙的解释道。

　　“不要着急，看着很恐怖，其实不会。”

　　叶康淡定的开口说道。

　　继续的翻找着背包里的东。

　　明明记得那个时候放在包里的，还是特意准备的呢。

　　“你找什么？”

　　小哥微微的蹙眉，不解的询问。

　　“找雄黄。”

　　叶康的话刚刚说完，屁股下的蛇群很明显微微僵硬了一下。

　　叶康心里狐疑。

　　难道它们听得懂话？

　　那就很有意思了。

　　“雄黄可是这些蛇类最厌恶东西，当蛇类闻到雄黄的时候，浑身都会疼痛难忍，还会脱掉一层皮呢。”

　　吴邪听着叶康故意看着蛇群对着它们说话的时候心里狐疑。

　　很明显的感觉屁股下面的毒蛇僵硬住了。

　　难道是故意的？

　　“不止是脱一层皮，听说眼睛也会被烂掉，脑袋也会点点的脱落。”

　　吴邪继续补充道。

　　叶康随即摸到包好的雄黄。

　　“找到了，等会就让你们看看这个雄黄的威力。”

　　叶康说完后，就要将雄黄粉洒在这些毒蛇上，就看着这些毒蛇忽的一下消失不见了。

　　之前的毒蛇好像是幻觉一般。

　　网友们看着这一幕，暗暗称奇。

　　“这些蛇是不是没有脑子？说没有脑子还能听到大哥话，要说有脑子里这就是吓唬吓唬就跑了？”

　　“不管怎么说，这个蛇应该是一个很怕死的蛇，大哥还真是太坏了，竟然这么吓唬他们。”

　　“挺好的，哈哈，我小时候被毒蛇咬过，现在轮到他们了，真是太爽了，哈哈。”

　　“可不是吗，我还真是出了一口气呢。”

　　“哈哈，我开始期待后面的事情了，会不会很有意思啊。”

　　“我也是，哈哈。”

　　网友们不禁出声调侃。

　　墓穴中。

　　叶康看着眼前的毒蛇已经消失不见了，这个……

　　手里雄黄粉还真是多余了呢。

　　“你带着雄黄做什么？”

　　吴邪看着这些毒蛇消失不见了，侧目看着叶康。

　　“上次在禁地的时候不就是有蛇吗？我就想着带一些，防身用的。”

　　叶康淡淡的解释。

　　其实在出发前就算了一卦，所以提前准备这些东西出来。23sk.Com

　　不然谁会在雪山里面拿着雄黄啊？

　　“接下来会是什么？现在这些毒蛇都已经走了。”

　　小哥闻言，冷冰冰的说道。

　　“不知道，等着就行了。”

　　叶康手指开始来回的点着，依旧是和之前一模一样的卦象。

　　心里开始觉得不对劲。

　　锁猴儿只是喜欢吓唬人，根本就不具备伤人的条件。

　　难道这里还有别的东西吗？

　　可是到现在为什么什么都没有，什么都被看不到？

　　叶康心里开始担忧起来。

　　就在此刻。

　　“咯咯咯……真好玩。”

　　上空的传来一阵声音，还是银铃般的笑声。

　　三人朝着上空看去，就看到眼前出现一个几个月大的孩子。

　　猴脸上面露出笑意出来。

　　“你舍得出来吗？”

　　叶康站在一边，缓缓的起身，目光注视着上空。

　　锁猴儿捂着嘴巴轻笑。

　　“咯咯……”

　　紧接着身后忽然出现红色的光点……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第176章 毒蛇被吓跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 