    半夜的时候，张嵩醒来看了一眼手机，发现有一条未读短信，于是点开，发现是《光荣》编辑部发来的：“恭喜您的作品《许三观卖血记》通过初审，入围本次现实主义征文大赛的前十强。”

    很简短。

    很快，包子就发来了信息：“张老师, 你的书已经获得了书号，明天开始正式印刷出版，首印的话1万本。”

    张嵩看完信息，皱着眉头，并不是很满意。

    张嵩发了一条信息回了过去：“一万本，有点少啊……”

    包子很快就又回复了：“张老师, 这次入围的十本书，首印都是一万本，然后以一个月为一个周期进行销售, 周期结束后，会根据销量进行排名。后续会根据情况适当增减印刷量。而且，这次张老师你们十位入选的作品还会被节选刊登在《光荣》杂志上，会为这次大赛，设立一个专栏。”

    适当增减印刷量，这就意味着销量越好的书，会越来越好；而销量不好的，反之越来越差。恶性循环。

    张嵩看完后，回了一句：“有图片吗，给我发来一张。”

    包子很快就发过来一张图片。

    所谓的专栏，就是占据十页纸。

    一本书占据一页。

    每一页的每一本书，都有详细的介绍，包括书名、简介、精彩内容等等。

    在每一页的右上角，会有一个小方块，里面写着对于本书的评分。

    张嵩的《许三观卖血记》的评分为：8.8分。

    是不是觉得8.8分很高？

    确实不算低，但是并不是最高。

    评分最高的, 是《四十五度角》。

    《四十五度角》，就是王叔最看不上的那一本，觉得非常的狗血。

    《光荣》编辑部。

    王叔找到了主编。

    主编知道王叔为什么而来，叹了一口气说道：“你不用和我讲，评分是取的所有编辑的平均分，我个人给《许三观卖血记》打的分，并不低。”

    “可是……”

    王叔想要争辩些什么，但是话到嘴边，又发现实在没什么好争辩的。

    “其实我已经很公平了，不然首印的规则再改一下，对《许三观卖血记》这个作者余生，更加不利。”

    王叔知道主编句句在理，但是他心里就是不爽，觉得这么好的书却打出了这么低的分，就心里非常的膈应。

    《四十五度角》的分数：9.1分。

    不要小看这0.3分之差。

    《四十五度角》，可以说是十本书里评分最高的了。

    “我明白了。”

    王叔也没有闹，离开了主编的办公室，整个人颓了许多。

    第二天。

    一些书店里已经有了供货。

    每年的征文大赛，书店都会设置一个专门展示货架，而且还会放在一个非常显眼的地方, 以供来书店选择的客人能够第一眼看到。

    十本书都在货架上，不过摆放的位置却非常的现实。

    评分最高的，摆放在第一排，最显眼的位置。

    评分最低的，则在最下面。

    很少有人会蹲下来选择书籍。

    张嵩的《许三观卖血记》的评分，只排在第四，所以他的书都摆放在中间，不算很显眼，但也不至于让顾客看不到。

    放在最下面的，那将是注定要被淘汰的，它们的命运从摆上书架的这一刻起，就已经注定了。

    与此同时，随着每天不间断的拍摄，几天的时间过去，众人已逐渐进入状态，效率开始变快，不像之前如同无头苍蝇一样。

    《我是余欢水》的拍摄顺利进行，这让张嵩无形中松了一口气。

    为了能将“余欢水”这个角色发挥到最完美的状态，张嵩几乎每天都要去模拟空间模拟训练十来个小时，连微表情的变化都细致到令人惊叹。

    入围的十部作品，有些具有一定读者基础的，已经开始发微博进行宣传。

    首当其冲的就是《四十五度角》的作者：郭小明。

    在如今的新生代青年作家当中，郭小明的名气可谓是如日中天。

    网络文学，郭小明不屑一顾，他觉得自己写的传统文学，更加的高人一等，自视甚高。

    可是这个世界需要百花齐放，每个人都有自己所热爱的类型，没有什么高低贵贱，自己喜欢就好。

    郭小明的微博粉丝：10.5万。

    对于一个写作的人来说，能拥有10万粉丝，那简直已经是超人气作家了。

    作家相对比起来那些大明星，本身就没有什么优势，完全就是靠着作品吸引读者，从而转化成粉丝。

    不过说起来，这个郭小明的长相还是不错的，不然也不会受那么多狂热女书粉的追捧。

    要说致命的缺陷，郭小明还真有一点，那就是——身高。

    身高，可以说是郭小明的硬伤。

    对于女人来说，男人不到1米8，那都等于小矮人。

    当今华夏成功男人的三个标准：180cm、180mm、180㎡。

    三个标准里，郭小明唯一达到条件的就是：180㎡。

    想要达到180cm，需要做增高手术。

    想要达到180mm，需要做增长手术。

    不管哪个手术，都具有一定风险，搞不好还会落得个终身残疾。

    郭小明的微博内容如下：

    “亲爱的读者朋友们，我是你们的小明明！最近我参加了一个现实主义征文大赛，书名叫做《四十五度角》，已入围并登上了《光荣》杂志，希望各位读者朋友们多多支持！多多购买！各大书店均有售卖。”

    郭小明毫不忌讳的在微博里说出让喜欢自己的读者进行购买，目的性很明确，说话没有任何的婉转。

    关键的是，这些郭小明的读者粉丝们，一个个跟得了斯德哥尔摩一样，竟然觉得理所当然，还感到莫名兴奋。

    “小明男神竟然发新书了？！”

    “四十五度角……好文艺的名字！不愧是小明！”

    也有一些网友混入其中，看到如此无脑吹的评论，顿时无语回复道：“这书名怎么听都像是数学题，哪特么文艺了！真是无脑尴吹！”

    不过这条评论，很快就被无数条评论给淹没了。

    “小明哥哥越来越帅了！”

    “看什么书，看小明的脸就够了！”

    “姐妹们，待会儿去书店，我要把书架上小明哥哥的书，一扫而光！”

    “听说首印只有一万本，先到先得，否则第一口热乎饭都吃不上。”

    “什么？一万本？这些领导都是脑残吗？挣钱的机会摆在面前，他们竟然都不挣，真是蠢的可以！”

    一听只有一万本，原本还有些犹豫之人，心里瞬间就已经做出了决定。

    十来万的粉丝，可不是虚的。

    短短一会儿工夫，评论区的评论数就冲破了上万。

    不过这还不够。

