    一身朴素僧衣的如来从破碎的空间走出来，背后空间合拢。

    广成子色厉内茬叫道：“如来，你想和阐教开战吗？”

    如来笑着说道：“不想，还请道友行个方便，借番天印一用。”又加了一句:“定不损番天印分毫。”

    广成子心中一沉，要我证道之宝？来者不善啊！眼里闪过一丝凶光，说道：“那就看你能不能拿得动了。”

    手一伸一枚暗黄色大印出现在手中，猛地朝如来丢去。

    番天印迎风变大，如同山岳一般朝如来撞去，散发着镇压万古顶天立地的蛮荒气息。

    就算如来法力通天，也不敢以肉掌硬接番天印，那可是半截不周山的重量，除了那个傻子谁会去硬撼动不周山。

    看着破灭虚空冲来的番天印，如来笑着说道：“你知道我为什么叫多宝吗？”

    身后一座三十三层宝塔升起，塔色碧蓝，每一层塔四角都有一个铃铛，迎风摇摆叮铃铃作响。

    如来自语说道：“因为我真的是多宝啊！”

    三十三层宝塔，每一层塔门都打开，三十三股洪流从里面飞射而出，多如繁星的法宝在空中悬立，有先天灵宝，有后天灵宝，甚至还有普通仙器，无一例外全都带着多宝的法力波动，其中先天灵宝都有三十三尊，虽然等级都不高，但也无可磨灭其先天灵宝的事实。

    多宝手一指，说道：“去！”

    法宝洪流化为三十三条法宝巨龙，嘶吼着朝番天印扑去，轰的一声巨响，神光大爆，天地都为之震动，包括九仙山在内的千里方圆全都化为虚无，万米山峦全都消失，犹如这片天地被吞天巨兽咬了一口一般。

    噗~广成子一口鲜血喷出，狼狈的倒飞出去，发髻凌乱，道袍神光暗淡，握着番天印不住的颤抖，强！太强了！

    多宝身后悬立着繁星一般的宝物，笑呵呵看着广成子说道：“把番天印给我!”

    广成子脸露苦笑，这就是至强准圣的实力吗？完全不是普通准圣可以抗衡的。

    广成子手一翻，一柄古剑出现在手中，古剑上一道若隐若现的符文闪耀。

    如来看着古剑，眼睛里带着怀念说道：“诛仙剑！”

    广成子抬头威胁说道：“没错，诛仙剑！一旦我解开封印，不知你可否能挡住诛仙剑之威？！”

    如来笑了，脚下一道道纹路朝外蔓延，片刻形成一片千米方圆的阵图，阵图一成杀气弥漫，洪荒内凶煞之气都朝着阵图涌来。

    广成子脸色难看说道：“诛仙-阵图！”

    如来一身朴素的僧衣站在诛仙阵图之上，衣袍猎猎，充满了杀气。

    “多宝，你已经叛出了截教，还有脸用诛仙阵图吗？”

    两道身影从远处流星一般射来，分别是玉鼎真人，黄龙真人，发出喝斥声的正是玉鼎真人。

    随后赤精子、灵宝大法师、道行天尊、清虚道德真君也都匆匆赶来，气势练成一片，凝重的对峙多宝如来。

    如来皱眉说道：“你们不该来这么快的？”

    玉鼎真人拿出封印的陷仙剑，凝重说道：“我阐教的手段你又知道多少？”

    如来恍然说道：“阐教的手段吗？那定人是原始圣人出手助你们了。”

    广成子等人脸色发黑，但又无法辩驳，确实是利用原始玉符的力量转移过来的。

    如来脸色一沉说道：“那就试试你们能不能拦住我了。”

    因为《情癫大圣》而产生的怨气怒气宣泄而出，蓬勃的法力下身后无数个法宝绽放璀璨的神光，法宝绽放的神光将太阳的光芒的遮盖，整片天地都淹没在各色的法宝光芒之中。

    广成子等人身前也都浮现出一件件法宝，凝重的看着如来，庆云升起连成一片，隐隐抗衡着如来，但诛仙四剑还是没有动用，无他不敢，一旦解开封印定会引得无当圣母出手。

    “住手！”千钧一发之迹，一声厉喝传来。

    天空之上祥云翻滚，无数天兵天将立在云端，一张神力凝成的大网在天空蔓延，网格上闪烁着符文，散发着镇压，捕捉，束缚，磨灭的灵光。

    一个个神灵身影出现在天空，若隐若现，俯视着下面战场，其中不乏幸灾乐祸快意的目光。

    如来抬头看了一眼，说道：“天罗地网大阵！”

    杨戬一身黑袍银甲，冷肃的站在云端，手里托着一座宝塔，看都不看自己师傅一眼，冷冷说道：“如来，阐教众仙，天帝有命，令尔等与洪荒之外开战，不得损毁洪荒一草一木。”

    玉鼎真人抬头看着杨戬，眼睛发红，一股怨恨之情由心而生，昔日的弟子现在高居云端挥斥苍穹，而自己此时何曾狼狈？！

    玉鼎真人愤怒叫道：“杨戬，你这个欺师灭祖以下犯上之徒，竟然敢命令起我来了！”

    杨戬背后黑色大氅在狂风之中猎猎作响，淡淡说道：“你们也可以不尊命，但要想清楚能否承受天帝之怒！”心里带着一丝自豪傲意，自己的舅舅比以前那个圣人师公还要值得自己骄傲。

    杨戬手中昊天塔一抛，昊天塔凌空飞起变大。

    昂~

    嗷~

    九条紫金色神龙从昊天塔之中飞出，巡游天地，紫金色的神光铺洒开来，沉重的压力弥漫众人心头，就连如来无数宝物的神光都掩盖了下来。

    如来沉默了一下，心中也不愿惹得昊天出手，虽然同为至高准圣，但是与他相比，无论是底蕴还是法宝自己都弱了一筹，说道：“那就域外一战吧！”

    手握拳头朝着天空用力一捣，一股至刚至强的拳劲直冲而出，轰隆一声天罗地网大阵被撕裂，天兵天将全都身体一震齐齐倒飞百米，不少天兵嘴角都流出鲜血，天罗地网大阵对这些强者来说还是太弱了。

    在如来的拳劲下，天空一声巨响如同玻璃一般破碎开来，出现一个数百米的大黑洞。

    如来站在原地看着广成子等人，等着他们的答应。

    在三界众多大能视线下，广成子知道自己不能退，为了阐教的颜面咬牙说道：“走！”

    率先朝着黑洞飞去，玉鼎真人，赤精子，灵宝大法师等等也都跟上，眼睛发红瞪着如来，心里怨恨之情翻滚不休，欺人太甚！

    如来笑着也消失在黑洞之中，没有如来的法力维持，天空黑洞瞬间恢复原状。