    第1040章都长高了点

    看薛五虎一下就跑的没影了，邓百夫长对他手里的这个兵，真是又头痛又喜爱。

    但真有人拿别的兵跟他换，他又死都不肯换。

    “啊啊啊啊，小琰月宝！”一放了旗，什么都没扛着了，薛五虎跑的更快了，直奔主营灶房。

    他开心死了！

    他家小琰和月宝竟然来军营了！

    他就要看到他们家小琰和月宝了！

    军营里的人都习惯薛五虎到处乱窜，天天每时每刻都精神亢奋，也没人觉得不对劲。

    姜月和薛琰一蒸笼粑还未做好，便听见他们五哥激动的喊着他们的声音传来，他们便想出去了，让他们五哥看到他们，可他们还没出去，他们五哥已经跟猴子一样蹿进来了。

    “啊啊啊啊啊啊啊。”薛五虎看到他家两宝贝孩子，更是激动了，抱起薛琰就转了两圈，随即，还想抱起姜月就转两圈，但又想到他家月宝并不喜欢别人抱她，他便又一个转身，又抱着他家小琰转了两圈。

    薛琰以为他家五哥冷静下来了，才放他下来了，哪知道，一个转身，他又被他五哥抱的转了两圈，他：“…………”

    随即，薛五虎又放下薛琰了，开心的跟姜月说道：“月宝，你好像长高了一点欸，以前你才到我这的。”

    薛五虎还开心的对着姜月的头顶，在他自己身上比了比。

    “小琰也长高了点。”薛五虎手掌也在薛琰头顶上比了比，简直开心的不行。他家小琰和月宝长高了！虽然只长高了那么一点点！但也是长高了啊！

    在灶房的火头军先是眨了眨眼，才反应过来：“五虎，原来他们就是你时常提的弟妹小琰和月宝啊，我们先前还猜是大将军的孩子呢，难怪他们能进军营，大将军身边的人还对他们那么恭敬，军营里谁不知道，你和薛蘅千夫长的弟妹救了大将军，大将军才发现你们，邀你们进军营的。”

    “是啊，这就是我们家小琰和月宝。”薛五虎开心的立刻一手牵一个他家宝贝孩子，让火头军兄弟们都好好看看他家两宝贝孩子。

    正好范百夫长挑着一担水进来，看见薛五虎，当即就笑了：“五虎，你怎么这个时候就来了，是今晚要早开场吗？可我们这边的将士还都没吃饭呢，我们估计得再等半个时辰，才能过去。”

    闻言，姜月和薛琰对视一眼。他们五哥在军营是比他们想象的还要过得好，和开心。

    而范百夫长说才能过去，应该就是去校场看热闹吧。

    他们到军营外割野小蒜的时候，都听十夜说了，说他们五哥在军营，天天中午准时开一场比赛，有时也会晚上开，场面很热闹，很多人都愿意看。

    不等薛五虎说话，火头军中便有不少人笑道：“哪是什么早开场啊，五虎是来找他弟妹的。”

    因薛五虎时常提他家小琰和月宝，范百夫长只听到这，就知道了，也看着姜月和薛琰：“原来你们就是小琰和月宝啊。”也感叹了声：“难怪。”

    随即，范百夫长又笑道：“你们做小蒜粑，就是要给你们两个哥哥吃吧。”

    (本章完)

