    第18章 翠玉鸣鸾，北山的行动！

    ……

    方泽，向前踏出一步。

    迎面而来的灵魂体，宛如飞蛾扑火一般，在碰到他灵魂体上的白色火焰后，瞬间就燃烧成了灰烬。

    一步一步的向前走去，不管是多少的灵魂，都无法阻挡他的步伐。

    不多时，数百道灵魂体就已经削减了大半，而方泽那惨白色的灵魂体却显得更加凝实了。

    “这……这世界上根本不可能有吞噬灵魂的法术！你到底是什么东西？”

    方泽没有说话，反而是一步步的走了过去，看着两人之间的距离，一点点的拉近，对蛭妖来说无疑是一种折磨。

    这里已是金晨曦的内部，他根本无处可逃，一旦脱离这里，他的灵魂必散无疑。

    “啊！混蛋……”

    操控着旁边金晨曦向着方泽覆盖，但仅仅是碰到方则灵魂体的一瞬间，金色的液体瞬间破碎。剩余的金晨曦竟然在本能的驱使之下，后退了！

    “你在发抖啊！是在恐惧吗？”那妨若高高在上的话语，深深的刺痛了蛭妖的自尊心。

    “魂淡……不过是区区人类罢了！”眼看周围的灵魂已经快被消灭完了。

    在蛭妖的操控之下，精神空间外部的金晨曦内，一道道正在转换的人和妖的身体，被强行抽离出了正在被转换的灵魂。

    他们的灵魂被一点点的抽离出来后，直接从他的后方的空间波纹中出现在这片空间之内。虽然说数量又补充了不少，只不过这些灵魂体目光大多呆滞，眼神中没有半点神采。

    “黄泉引灵，以召归途！

    上，都给我上。”

    在黄泉族的秘术操控之下，这些还没有在金晨曦下完全蜕变的灵魂体，就已经摇摇晃晃的从他身后走了出来。

    方泽轻轻撇了一眼，“退下！”

    左眼中火焰猛烈燃烧的一瞬间，灵魂上直接释放出了一圈白色的震荡，所过之处，这些行动缓慢的灵魂体瞬间停住。接着一个个颤抖着身体，往后退去了。

    “怎么？停下，给我上……为什么会这样？”

    “还不明白吗？因为他们在恐惧呀！越是在这种混沌的状态下，对未知的危险，感知的就越加敏感。你的灵魂体，我都一直在发抖吗？”

    看着站在面前的方泽，那不带一丝感情的眸子，如同对待蝼蚁一般的看着他。和之前样子，简直是判若两人！

    “你……”

    话还没有说完，直接就被方泽的手掌扣住了脑袋，“够了，死吧！”

    纯白色的火焰瞬间点燃全身，没有丝毫痛苦的感觉，但内心深处的记忆和不甘的愤怒，正在一点点的被灼烧殆尽。

    在无尽的虚妄中，灵魂被这白色的火焰，彻底的着烧殆尽了！

    “好饿呀！完全不够啊！”

    在逐渐坍塌的金晨曦中，方泽的灵魂体也缓缓的消失在了这里。外界，随着蛭妖的灵魂被消灭，周围在他控制之下的傀儡也尽数的倒了下去。

    上方的金色钟型法器也天空坠落，脚下，被金晨曦吞噬的地面也逐渐变了回去。当一切都恢复原状后，遍地都是人类和妖族的尸体。

    灵魂回归本体，方泽晃了晃脑袋，想要驱散强烈的眩晕感，之前灵魂状态的不是，感觉也逐渐的消失了。

    那种欲望和执念全都没有的状态，真的好难受啊！还不等他调整好状态，身下蛭妖的身体逐渐膨胀，失去控制的金晨曦膨胀到了极点。

    随后凝聚成固体，伴随着一道道的裂纹从内部产生，整整一大团的金晨曦直接破碎了。随着破碎产生的，则是一大堆还没有被转化成功的人类和妖族的身体。

    看着这些尚有气息的人和妖，方泽可不会管别的，刚刚已经消耗了不少的血液，而且那蛭妖竟然还把自己给改造了金晨曦的容器。这趟算是白来了，不但血没吸到，还差点栽了，亏大发了。

    突然他的眼睛似乎撇到了什么，惊讶之余，身体朝着空中跳去，转身就将一道柔软的身体抱在了怀里。

    绿色的长发，白色和淡紫色的摆裙，蛭妖！这不就是翠玉鸣鸾吗？虽然说将二次元的人物变成现实略有同，到那令人惊艳的容貌丝毫没有减少。

    不过，方泽此时并没有丝毫欣赏的意思，他的眼睛可是牢牢的盯着对方雪白的脖颈啊！

    蛭妖的血啊！控水的能力呀！而且是女孩子呀！血肯定比那又苦又涩的男蛭妖好喝多了，一口应该没问题吧！

    虽然内心做着思想斗争，努力的劝说着，但方泽的身体往往更加诚实，不知道何时就已经咬了下去。

    甜甜的，不但口感一流，血液中甚至还带着淡淡的香气。方泽终于知道为什么剧中的吸血鬼喜欢吸女孩子了，现在看来果真是事出有因呐！

    女生的血就是比男的好喝呀！反驳无效！

    好喝！！！

    看着方泽一边自言自语，一边又快把人给吸干了，黑狐小娘娘出言提醒到。“主人，那个，她好像快被你，吸死了。”

    ⊙?⊙！

    急忙松口，当然，也不忘把脖颈上的鲜血舔干净，随后两根牙洞正在以肉眼可见的速度快速愈合！

    看着脸色有些苍白的翠玉鸣鸾，好吧，刚刚好像的确吸的有些多了。不过以蛭妖的造血能力，应该没什么大事吧！

    额，大概吧！

    说着说着，表情就完全变了，“身上妖力都没了，大概个锤子呀！而且人家是昏迷状态呀！”想到这里，方泽脸色突变，要死人了。

    手忙脚乱的将对方抱起，也不管打扫，打扫战场，只是将从天上掉下来的那枚金钟收了起来，这个结界型的法宝算是唯一有点儿用的东西了！

    至于周围散落一地的法宝，方泽就懒得管了，一地的垃圾，卖了都嫌浪费时间！

    风雷之翼在背后煽动，几乎是眨眼的瞬间，身影就已经消失在了白玉村。

    ……

    大约过了半个时辰之后，一道火红色的火鸟坠落到此，化成人形后，变成一个顶鸡冠头的男子。

    看着满地的妖怪尸骸，他直接握紧了拳头。

    “该死的，人类，还有这群叛徒！”愤怒间，体内爆发的火焰就已经将周围变成了一片赤地。这如此大量的妖族尸体，除了最近北山走私的，也有一少部分是最近几片领土之内消失的妖族。

    而且尸体最终竟然还在北山运作，这简直就是在打他北山妖族的脸呐！

    伴随着他怒吼，几道强大的气息瞬间朝着此地赶来，落地之后看着周围的惨状，也是怒不可遏。

    “查！若是没有人出手帮忙隐藏，这三名水蛭精的叛徒，怎么可能在我们的眼皮子底下搞这么大的事？这件事定没有这么简单！”

    几名的妖王相视点了点头，并没有反驳的意思，正如鸡爷所说，若真的是没有人在上面遮掩。

    把这成堆的妖族的尸体，神不知鬼不觉的全都凑在这里，根本不太可能。

    “鸡爷！最近涂山之主涂山红红已经来到北山，同行的还有蛭妖之王翠玉灵，她们要我们提供黑狐的线索。我们……？”

    鸡爷闻言叹了口气，虽然他也不怎么待见涂山，但毕竟北山帝君在涂山有着续缘，帝君的面子还是要给的。

    “给她们提供，最近黄风岭那边已经打起来了，我们也没时间在涂上的续缘人身上耗。让涂上红红出手解决吧！”

    说着，朝旁边的一名白发妖王喊到。“故义，涂山的人你去招待吧！”

    “但有一点，不管这件事情涂上红红怎么处理？但那个人类，不能让他活着离开北山。”

    ……

    ?  ?主角的原型，我是参考终结的炽天使做的。

    ?      正常状态下是类似于吸血鬼，但肉身没有弱点，除了失血过多会发疯。

    ?      灵魂状态则是鬼，渴求欲望！同时肉体束缚带来的人类情感也会在灵魂状态减弱。当然，这种状态仅仅是在灵魂脱离肉体的时候！

    ?      后面会安排眷兽，毕竟没有眷兽的话。穿越世界就不合理了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

