    “你所以为的常理都是局限于你那狭隘的认知之中。”

    欧阳赤离很不客气的顶了天帝一句。

    天帝对此也不恼怒。

    他看着那汇聚无量佛意的深厚掌力将鬼尊吞没，看着鬼尊再次完好无损的将那掌劲抹消，看着幽冥鬼蜮的范围再次扩大，五行方位已经出现五位鬼帝的身影。

    而许天复再次高举神术长刀，神圣佛光普照大地，只见十万佛兵在迦叶尊·莫元冷的带领下与更多的冤魂厮杀在一起。

    如今的战场已经真实的像是两界之争。

    恶修罗这时惊叹道：

    “魔族的一刀与佛门的一掌都不是他的力量。

    知其形却非通晓其意，凭借这位阿修罗的天资，不足以将魔佛两脉修炼到这种极高的程度。

    从始至终他都是再以军之大道掌控整个战场，以战气的共鸣借助他人之意，来为其所用。

    一人的力量不足，那就汇聚十人，百人，千人，万人，十万人，甚至万万人。

    真是好胆量，好魄力！

    但他就不怕这股力量失控吗！

    战场之上，将军能够驾驭士兵本就是关系到方方面面，一个将军出色的统率能力更离不开士兵对其的信任。

    魔兵也好，佛兵也罢，他们所忠心的目标貌似......”

    话说到这，恶修罗突然戛然而止，显然他已经想明白了关键，可就是如此，他的眼眸里却充斥着更为浓烈的难以置信。

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，接上了恶修罗未说完的话。

    “那二十万魔兵忠于女帝，十万佛兵忠于佛皇。

    只需他二人的一声令下，那阿修罗则是当之无愧的唯一统帅。”

    “你们之间的信任真是让人羡慕。”恶修罗叹了口气不在多言。

    要知道想让许天复真正将这些兵将完全掌控，需要的可不仅仅是一句命令就可以达成。

    其中除了许天复本身出色的能力外，更重要的是李仙雪和王天云毫无保留的信任。

    毕竟这交出的可是兵权，可是一位君主手中最大的权利象征。

    而天帝此时依旧想不通，他不明白军道的力量为何能达到这种程度，就算是上一任那位统御众星，在兵革之事上发挥出极强天赋的勾陈大帝也做不到。

    对了，现在的勾陈大帝貌似是许天复。

    第七战场上。

    看着鬼尊轻而易举的抵消了自己聚集十万佛兵之意轰出的一掌后，许天复的目光凝重了许多。

    他逐渐已经猜到对方不主动攻击的原因！

    “你在等我将更多的人拖入这战场之中。”

    鬼尊的神情有些惊讶，随即不屑的冷笑一声，瞬时间充斥着无限贪婪的渴望之意遍及大地。

    那些正在厮杀的佛兵和魔兵突然感到背后有一双目光死死的盯着自己，那是一双虎视眈眈的目光，那是一双看待食物的可怖目光！

    “从在造化山外与你交手我就发现了，你的身上有我最渴望的东西。

    那是一种特殊的意，我更愿称之为魂。

    你的魂，他们的魂，所有保持着昂扬战意都宁死不屈的战魂！

    我吃着这些肮脏的血肉，啃着那些坚硬的骨头，都只是为了从中汲取那未消散的魂。

    唯有魂的存在，才能让我真正恢复清醒，才能让我确定自己在真实的活着！

    可是外面的世界轮回寂灭！阳神境以上的强者才能保留魂的存在，而大多数魂都已化作世界印记！

    我抢不过那方天地！但这里不同！这里的魂还在，我能感受到万万之魂飘荡在四周。”

    “他们不是你想要的，迷茫的魂即将归于虚无，就像腐烂的食物，毫无营养也不存在一丝价值。”

    许天复看了看四周这汇聚数方世界中所战死的尸体，隐约间他能感觉到有无数道不明的存在，茫然的注视着自己。

    鬼尊赞赏的看向许天复：“不错，所以我需要你招来更多新鲜的食物！”

    说完这句话，鬼尊已破开空间的束缚，汇聚幽冥之气的掌力直接轰在许天复的胸膛上！

    一时之间战魔铠发出一道虹光将其击退，但其上也浮现出数道裂纹，而有数百位魔兵在发出一声凄厉的哀嚎后，化作白光飘向上空。

    但随着鬼尊狠狠一吸，那些白光就被其所吞噬，他舔了舔嘴唇，眉宇间流露出享受之意。

    或许是处于久违的满足，他对许天复直言道：

    “你在军道的领悟已达到此方世界的上限。

    可十星级的战力非是凭借数量就可弥补的，再多的蝼蚁始终还是蝼蚁！”

    此时许天复已经与鬼尊拉开了距离，他再次高举手中的神术长刀，隐于昏暗天空中的一颗湛蓝之星放出耀眼的光芒。

    而在人世的大乾皇朝中，早就等待许久的五万雷神军同时发出一声怒吼！

    他们看到了鬼尊的残忍，他们也知晓加入这场战斗很可能会被当做食物，但他们毫无所惧！

    冲霄的战意随着一道蓝色星芒闪过后，化作深蓝色的光柱将许天复笼罩！

    这一次当光芒破开后，一双刻有雷电符印的护臂将其手臂牢牢包裹！

    军神阵·雷神臂！

    看到这一幕，鬼尊满意的点了点头：“这应该是你所能驾驭到的最后的力量了，那我也无需在留手了。”

    只见鬼尊张开双臂，幽冥鬼蜮瞬时将此方世界完全覆盖，除了五尊鬼帝，九尊鬼王外，此处鬼蜮的真正主宰渐渐降临！

    他的身形极为庞大，所带来的压迫感更是如同无法驱散的阴影笼罩在所有观战者的心头！

    这是第二个鬼尊，更恐怖更具有威慑力的鬼尊！

    “看在你给我准备了这么多美味的食物，本尊决定最后再吃掉你！”

    鬼尊发出一声恣意狂笑，这笑声里包含了无限的畅快与舒爽，看着又多出了五万可口的食物，他迫不及待的扑向许天复！

    而许天复却又举起那把神术长刀，截然不同的气势从其身上迸发，除了万死不悔的魄力外，还有敢于与天地征伐的强悍杀意！

    瞬时间，天空之上一颗黯淡的星星放射出将那庞大鬼尊身上的幽冥之气都压灭的苍白光芒！

    “吾名阿修罗，斩神、弑仙、吞鬼的阿修罗王！”

    这一次所降临的光柱直射许天复的眉心，同时其身后的蚩尤相发生了变化，那是一尊更恐怖更强大的神相！

