    第三百二十一章吕布，你变坏了啊……（求订阅求月票！）

    片刻之后，外面便传来了蔡和的惨叫声。

    不过一会，两名士卒拖着断了双腿宛若死狗的蔡和走了进来，随意的往地上一扔。

    此时的蔡和灰头土脸，披头散发，哪还有刚才的傲气。

    看着趴在地上满脸痛苦的蔡和，吕布缓缓的走了过来。

    蹲在蔡和面前，脸上挂着和善的笑容，道：“蔡将军，现在咱们能好好说话了？”

    望着眼前这个一言不合便打断自己双腿的人的笑脸，蔡和哪还敢惹怒对方。

    蔡和面露恐惧，颤声说道：“不……不知，温侯，有何吩咐。”

    “这样不是很好吗？本将这种平时最注重礼仪之人，最讨厌的就是那种无礼之徒，一进门就大吼大叫的成何体统，你说是不，蔡和将军。”

    蔡和：“是是……温侯说的是。”

    旁边的马云禄见吕布称自己是最注重礼仪之人，瞬间有一种想抬起自己那紧绷有力的大长..腿往吕布脸上踢去的冲动。

    他从小到大心目中的白马王子可是那种英俊潇洒，温文尔雅，文武双全的人。

    眼前此人没一点搭的上边也就算了，居然还如此的不要脸。长长的出了一口气，缓缓的松开了紧握的拳头。

    为了马家，为了西凉，忍了……

    “不知温侯有何事要吩咐罪将，只要是罪将能办的到的，必定义不容辞。”蔡和哭丧着脸看着吕布。

    “蔡将军客气了，什么吩咐不吩咐的，其实本将对你的那位姐姐可是仰慕已久了。”

    “久闻你家那位姐姐乃荆襄难得一见的绝色，如果不是听闻已嫁与刘表，本将早就上门提亲了，说不定此时你我早已是一家人了，也不会走到今日这个地步不是？”

    “其实呢，本将只是想劳烦蔡兄弟你回去给刘表带个话。”吕布脸上带着亲切的笑容看着蔡和。

    听闻吕布不仅不会杀自己，而且还会放自己回荆州，蔡和顿时激动万分。

    等自己回到荆州，必定让刘表尽起荆州大军，以报今日之仇。

    蔡和佯作笑脸，道：“不知温侯想让罪将给我主带什么话。”

    吕布蹲在蔡和的勉强，不急不缓的说到：“你我两家呢，一直以来都是无冤无仇，此次只因你那刘州牧听信小人的挑拨，命蔡兄你们领军攻我宛城，我这才逼不得已举兵前来。”

    “不过呢，我这个人一直都是大人有大量，可以不跟你们计较，只要你们刘州牧能把张绣那贼子的人头给我送过来，我立马撤兵回长安。”

    “令兄蔡中就先在我这里做客，等张绣的人头一到，我便马上送蔡中将军回襄阳。”

    “如若不然……本将便拿蔡中的人头祭旗，然后亲自领兵到襄阳去取。”吕布低着头面带微笑用手拍了拍蔡和的脸。

    其实吕布这么做只不过是为了麻痹刘表而已，不管刘表杀不杀张绣，吕布对荆州都是志在必得。

    当然，如果刘表真的能把张绣给杀了，那就最好不过了，毕竟吕布对这个被人称之为“北地枪王”的张绣还是有些忌惮的。

    张绣，人称“北地枪王”，使一杆虎头金枪，是武术名家童渊的大徒弟。

    战宛城时由胡车儿偷走典韦的双戟，然后得以枪挑典韦，他的“百鸟朝凰枪”威震天下。

    后来与赵云大战三百回合，被赵云的七探蛇盘枪杀死，从此赵云成了真正的枪王。

    评书中还说，张任，张绣均师从童渊，赵云是童渊的关门弟子，童渊是张绣、张任、赵云的师父。童渊本来只收徒两人，一人是“宛城侯”张绣，另一人是西川的大都督张任。

    两人均学了他的“百鸟朝凰枪”，并且闯下了极高的名望。童渊晚年隐居深山，后经赵云求拜，收了赵云为关门弟子。赵云艺成下山后，自创了一套“七探蛇盘枪”。

    不管这些说法到底是真是假，能有如此大的名头，想来应该是有些实力的，吕布对他还是颇为忌惮的。

    这可是能和赵云大战三百回合的人物，前番拿下宛城全靠贾诩声东击西的奇袭，不然的话，估计不太可能这么轻易的便拿下宛城。

    想必为了蔡中，蔡家应该会不留余力的唆使刘表杀了张绣吧。

    即便刘表能抗住蔡家的压力不杀张绣，想必也会让张绣心生隔阂，要是因此张绣能在荆州整出点乱子出来，那就再好不过了。

    蔡和听闻自己的兄长蔡中如今也落在了吕布手中，面露惊色，看来自己回去之后也只能先让姐姐给刘表吹吹枕边风。

    先拿张绣把蔡中给换回去之后再做计较，想到这，蔡和讪笑道：“罪将一定把话带到，请温侯放心。”

    蔡和脸上讪笑，但是心里却在一阵MMP，吕布，你变坏了啊……

    都说你吕布没脑子，你怎么把脑子又按上了，你这不是坑人吗？

    蔡和心里一阵无奈。

    “那就有劳蔡兄了！你们还愣着干什么？还不赶紧将蔡将军送下去疗伤？”

    吕布大笑一声，对着一旁的士兵吩咐道。

    新野……

    蔡瑁领着千余残军仓皇的逃窜到新野城下，对着城上大喊道：“我乃蔡瑁，还不快快打开城门？”

    城头上安静了片刻之后，城门缓缓的打开，蔡瑁打马走了进来。

    “让这里的守将过来见我……”

    说着说着蔡瑁便发现有些不对劲了，眼前这些士兵的穿着，不像是荆州的士兵，而且一个个看起来如狼似虎。

    可惜，为时已晚，此时城门轰的一声关了起来。

    一滴冷汗从蔡瑁的额头上慢慢的滑了下来，警惕的望着眼前这群士兵，咽了咽口水，道：“你们是何人麾下，让你们将军前来见我。”

    围在四周的士卒也不答话，只是静静的围着蔡瑁。

    哒，哒，哒……

    这时，前方忽然传来一阵清脆的马蹄声，只见一将骑着高头大马缓缓的走了过来。

    “温侯麾下庞德，在此等候蔡将军多时了。”

