
　　原初矿洞深处，不知名的黑暗中，一块漆黑的头骨滚落在碎裂的晶壳堆中，而上方的逐渐收拢，就像是不存在一样静的空间内，再无其他声息，仿佛像是时间停了一般仙神尸骨形成的大漠中，一名血贵族被一名年迈的老者摘下脑袋，“废物，连一个未入终境的小子都拦不住另一名负责围追陆晨的源血贵族有些颤栗，“大人，这是仙神尸骨汇聚怨气形成的，以他的境界强行穿过，十死无生”

　　血老者振袖一挥，将狡辩者击杀，“你们已经失了勇气，本该追下去的”

　　在场的血贵族都不敢说话，这黑雾恐怕也只有最强的几位能安然通过，其他的,就算是实力相当于葬神星土著终境第三阶的强者，也要受些伤势负责追击的两名血贵族若是强追，恐怕根本潜不到底，无非是见证陆晨和自己的死亡罢了但这种话没有哪位敢说，因为负责带队的科恩子正在气头上，这可是他们这一批血贵族中杀性最重的子“科恩，我们下去吧，虽然不太可能，但还是要确认下那小子的死亡，而我们本来也要深入去找那件东西另一位强大的血贵族开口，是一名中年女性指南“波拉，你说的不错”天籁小说网

　　科恩看向其他血贵族，“你们在外面待命去两位子迈入中，那黑雾腐蚀着血能，造成有效伤害随着不断下潜，两名子皱起了眉头，因为目扫视，只感应到了一些被黑雾腐蚀后的血肉气是“应该是已经被腐蚀尽了吧，我们此行的波拉不太在意，知道科恩心中所想，但她认些修行了数十万年血贵族的对手“我只是觉得他没死，若是换做葬神星一般的终境第二阶的修士，我根本不会多心，但陆晨有些特殊，他可是跨境杀了尼，肉身强横无匹，难保不会运气好强行穿过这里科恩子依旧在黑雾中感知，最终来到底部，也没有发现陆晨的踪影，才放下心来穿过出口，他们脚踏在坚硬的土地上，扫视四方，这是片狭窄的矿洞，周边的一些晶石散发着微光，空气中透着一股腐烂的气息，是因为原本被封存在这里的生灵在近些年晶壳破开，渐渐腐烂“看，我说什么来着，这里没有人来过的痕迹，陆晨已经死透了，我们该往矿洞深处前行了，我带了公大人予的东西波拉笑着说道，让科恩不要那么多疑科恩皱着眉，“不对，按照古籍记载，原初矿洞其实是‘活得，里面的方位一直在变，入口也不确定，我们和陆晨并不一定进入了同样的区域“别多想了，完成我们的任务，即便陆晨未死，到时候通道洞开，他一个年轻人又能做些什么？

　　波拉说道，随后率先迈步前行，走向矿洞深处“陆兄，陆兄，陆兄！”

　　不知过了多久，间，陆晨耳听到楚子航的声音他的意识渐渐复苏，在漆黑的角落中，一块黑乎乎的头骨滚动了下，外面腐烂的封皮掉落，里面露出点点白光我是谁……我是陆晨……

　　陆晨缓缓回神，想起了之前发生的事葬神星的前辈们为了让自己成功进入原初矿洞深处为自己断后，他强行闯了下来,肉身在黑雾中腐蚀尽了漆黑的头骨像是原石一般，外面开始剥落黑色的皮，露出里面核心处的赤金色小原本的神魂如今淡无光，紧贴于神魂表面的四十九道印也布满了黑色斑纹“可真够惨的…

　　陆晨心中叹息，在团队道中回复楚子航，“楚兄，我没事，还活着”

　　“到底怎么了，你已经失联两周了楚子航的声音急促，显然内心很不平静“强闯了原初矿洞深处的入口，险些身死，暂时是安全的，楚兄不必担心”

　　陆晨解释道，又在团内给绘梨衣发了短讯，表示自己现在是安全的跟伙伴沟通过情况后，陆晨的神魂抖，者字秘运转，妙的法作用于神魂以及神魂眉心悬挂的那一滴精血尽管到了这级别的很多修士都可以做到滴血再生，但他还是第一次这么惨，第次渡九帝劫时神魂也没有收到如此重创好在储物空间是与先驱者灵魂绑定，陆晨取出里面的灵药，以及诸多疗伤补气的丹药，补自己的亏损他几乎完全失去了肉身，若是最后的精血也被磨灭，就宣告他以后没有肉体了，即便依附干其他东西上，也会失去自己的一身实力赤红的光晕在黑暗中亮起，陆晨虚弱到极致，缓缓重构着身又是三日过去，陆晨勉强重构了自己的头，将那些依附在上面的黑雾驱除大义武帝经在黑暗的洞内长鸣，陆晨此时庆幸那些血贵族没有追进来，或是没有和白己进入同一处地方，否则他直的是十死无生他从储物空间内取出君，看着君外面的刀，苦笑道：“是你给我的运气吗?

　　刀是老王送他的，说他运气差，这个刀能给他点帮助陆晨将各种药王聚集在自己的血肉旁，疯狂吸收其中的生机能量，加速修复自己的肉身，他的本源亏损太多，若不是小金龙将它珍藏的私货分给自己了点，这次还不够用半个月后，一道白花花的身影在黑暗中起身，舒展身时发出一阵骨的爆响声,陆晨握了握拳，微微皱眉他气血涌动间，竟隐隐缠绕着一丝黑雾，那是原初矿洞的不详物质，他被污染尽管肉身恢复，但这种污染也没有彻底根除他换上一身新衣服，朝矿洞内部走去，还未走出十米，脚步一顿，大口咳血“真是祸不单行…”

　　陆晨叹息道，他的肉身没能修复到完美不说，道伤还在此时发作，让他感觉此行的前途越发茫但他不能放弃，葬神星为了这次计划，派出了许多高层战力，如今都牺牲了，他带着诸多前辈的期许，必须找到原初矿洞的古老存在他只是觉得有些可惜，若是哑婆婆愿意虽他一同进入原初矿洞，那些前辈们或许就不会死，因为哑婆婆是仅次于大长老和败天的强者可哑婆婆只是将他送到原初矿洞外，说她还有别的任务要去做，关乎葬神星的存陆晨在矿洞内穿行，心中有些迷茫，不知该往何处走，才是有生灵存在的地方，他不知道外界究竟还能撑多久他值得一遍遍的，作死般的在原初矿洞内大喊，手持阳血石，希望能有上古的仙神现身听取葬神星生灵的愿望……

　　又是数月过去，葬神星在赌斗中节节败退，首席弟子们也开始出战了，可胜负比仍不乐观其中大夏皇室的星河更是在赌斗中落，皇都满城素，围悲伤而压葬神星上几乎已经没有属于人类和妖族的土地，就连海洋也被侵占大半，血贵族的势力范围在葬神附近疯狂扩张而陆晨最担忧的便是之前前往葬神的大长老，他进入那片秘地后就没有出来，明明青铜门是无法通过的，但陆天华像是在葬神外莫名消失了以陆天华的实力，即便后续血贵族侵占了葬神，爆发战斗的话，大长老也绝不会落的悄无声息陆晨只能寄希望于陆天华真的与青铜门内部的存在取得了联系，被仙神以秘法接引进去了止峰上，一道青的身影迈步出拳，原本人就稀少的止峰如今显得更加冷清大师姐陆水流失踪，弟子们崇拜的陆晨如今生死不知，止峰弟子在赌斗中战死过半，剩下的要么实力过硬，要么实力太弱达不到出战的标准小陆眼中望着天空，一次次出拳，小小年纪，便已知道了什么叫恨意这些日子外界谣传，说武神山的陆晨其实是前往原初矿洞了，并且已经落在了其中消息是血贵族那边传出的，有几位血贵族从原初矿洞内出来，说亲眼看到陆晨死在了黑雾之中夜空中，流星再次划过，陆停下了动作，“原来是这个意思吗…”

　　流星背负了太多人的愿望，所以落了，晨哥哥，你还活着吗？

　　葬神星上的居民们被迁移到五大势力的范围，因为他们失去了家园，若是不走的话，会被那些血贵族肆无忌的击杀先驱者们有人原先想要离开葬神星，但放眼宇宙，葬神星或许还算得上“净士”

　　随着时间的推移，越来越多的血贵族自两界缝隙中穿过，来到这片天地他们残的掠夺屠杀一切生命源地，年迈的血贵族吞吸生命源地的一切，宇宙中哀一片，那是生命落的哀歌半年过去，陆晨在原初矿洞内每日听楚子航说外面的情况，从起初的愤怒，焦急,到最后的麻木他令大家失望了，没能找到任何活着的仙神他没有在矿洞深处遭遇危险，就像是陆天华所说的，或许中真的有什么令那些存在忌，也或许是自己难得的运气好，没有再遭遇不详的生灵可他想要的不是这些，只是想要一个答案楚子航说，外界的葬神星，有数不清的生灵，包括凡人，都在朝禁区的方向原初矿洞、葬神、仙外围，在那血贵族划出的边界处，日日都有以亿计的人族或妖族在首，只求在这座星球上暂居的仙神们，能怜他们，出手为这片天地肃清域外敌人那些生灵的喊声直冲天际，在葬神星上方回荡，却没有任何存在响应他们正如陆天华所说，神不在乎在那些存在看来，人类、妖族亦或是葬神星的其他种族，这片星空的所有种族，都和血贵族没什么分别，只要别打扰到他们沉眠即可“上古的前辈们可能听到晚辈的声音，此方天地大难，求前辈们出手！”

　　陆晨在原初矿洞高声喊，可在矿洞内只有他的回音他双拳紧握，指甲入肉中，心中带着无名的怒火，“难道们立下的规矩都是厕纸吗！？这是阳血石，你们理应遵循上古的约定，出来见我！”

　　陆晨对着虚空，“那么多人都死了，那么多生灵都死了，或许其中就有你等的后人，难道你们真的就是铁石心肠吗！？’没有回应，回音过后，矿洞内依旧沉陆晨在矿洞内穿行，再次路过曾经熟悉的那处洞，他在这里拔出的君刀意，送别了一位上古的仙人，可他没想到，那或许就是自己在此方天地见到的最后一位仙“狗的规矩，姜长老说的不错，一群窝囊货！

　　陆晨怒道，他知道应该是有存在注视自己的，但没有任何存在现身无能狂怒下，他一刀斩在洞的石柱上，却也未能斩断，反而君上传来的反震力量让他手臂生疼“放肆”

　　道声音在虚空中炸响，陆晨顿时汗毛倒竖，感觉自己被一双可怕的子盯上“一个年轻的人类，也敢毁等”

　　那声音再次响起，陆晨镇定心神后，心中狂喜，这里真的还有活着的仙神，们现身了！

　　他高举手中的阳血石，“我持有上古信物，先前为何无视我？

　　已经到了如此地步，陆晨也不做那躬屈膝者，话都骂出去了，而他心中也确实对这些仙神们有怒气规矩是他们定的，即便不准备遵循上古约定了，起码也应该有回应才是，但这些存在的态度是无视葬神星的一切声音

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零八十九章：原初矿洞仙神现免费阅读。https://xs.23sk.com 