    天色破晓，漫长的收获之夜宣告结束。

    年轻的猎魔人带着女术士绕过大街上一堆堆被烧成灰烬的篝火，回到了猎魔人小屋。

    雷索、奥克斯兄弟从昨夜的狂欢中清醒，脸上完全看不出一丝异样，已经打包好简单的行李，整装待发。

    当猎魔人和女术士进入屋中，三对凌厉的眸子豁然扫来。

    “天啊，我眼睛花了？难以置信……”奥克斯捂着嘴，一阵大呼小叫，“我看到了什么？蝮蛇学派的菜鸟，居然约到了一位女术士。”

    “闭嘴吧，蠢货！你眼珠里的嫉妒快把人淹死！”瑟瑞特冲兄弟大吼，又拍了拍年轻人的肩膀，一脸欣慰，“恭喜你，罗伊，终于成为一个男人……”

    “你们有所误会……”罗伊面色坦然，抚了抚身上皱巴巴，略微潮湿的衬衣，“我和珊瑚聊了一个晚上，讨论之前提到的设想。既然收获节已过，让我们来谈正事。”

    “你确定现在能谈正事，不回卧室继续温存一番？”雷索的眼神在女术士和弟子之间打转，她看上去像刚洗过澡，面色红润、肌肤闪烁着水光，丰腴的身体有意无意地贴在徒弟身上。

    “唇膏好吃吗？”他罕见地出言讥讽。

    “雷索……我都说了不是！”

    旁边，美艳的女术士感受到光头大汉的敌意，莞尔一笑，炫耀又体贴地替身边人系上了衬衣最上边的纽扣。

    “丽塔女士……”雷索瞳孔缩成了一条缝，声音压抑到极点，如同暴风雨前的平静，“我没记错的话，青草试炼早在梅里泰莉神殿就结束？”

    “为何来纠缠我的弟子？”

    丽塔·尼德重重地哼了一声，心头有了一丝火气。但身边人拍了拍她的手背，把她安抚下来。

    “野蛮人，放在以前，凭你的态度我会把你冻成冰雕摆在院子里。看在罗伊的面子上我不跟你计较。”

    “珊瑚，别生气……”罗伊上前一步挡在两人中间，“抱歉雷索，我应该先跟你说一声。这次是我特意邀请珊瑚过来帮忙，这趟行动路途颇远，如果光是骑马耗时未免太长。珊瑚能让我们节省大量时间。”

    许多术士都掌握着传送门法术，丽塔·尼德也不例外，她在北方许多国家都设有秘密基地，凭借着传送门，快速地在这些坐标间往返。

    按照罗伊的之前计划，四名蛇派的猎魔人将会兵分两路寻找寇格林姆和莫邓的宝藏。瑟瑞特和奥克斯这对来自尼弗迦德的双胞胎兄弟默契十足、同去陶森特，罗伊则和雷索一路去白果园。

    “泰莫利亚的白果园……”女术士摩挲自己精巧的下巴，“罗伊，我只能把你和野蛮人送到维吉玛，我在贸易区有一栋房子。”

    “至于瑟瑞特和奥克斯，很抱歉……”女术士柔声道，“陶森特属于尼弗迦德的地界，在南边我没坐标。玛那达如何？但你们要穿越南边的阿梅尔山脉，听说那片区域最近不太安全，有皇家狮鹫出没。”

    猎魔人兄弟相视一望，都从对方眼中看到了兴奋。“很久没活动筋骨，正合我们的胃口。”

    ……

    “已经很好了，谢谢你珊瑚。”罗伊诚恳地说，

    女术士温柔一笑，“办完事记得来找我，昨晚跳得实在不够尽兴……”

    蔚蓝的眸子眨了眨，“你的独家舞蹈我也想学一学，好在姐妹面前炫耀一番。”

    “嗯，我会联系你的。”

    “那个……丽塔女士……”奥克斯抬头挺胸深吸了一口气，昂首挺胸走上前，打断了两人的对话。

    “有问题，猎魔人？”

    “丽塔女士，不知您有没有关系很亲近的术士姐妹，能不能介绍……给我介绍一下？”

    “……”

    丽塔·尼德涂着紫色指甲油的手指在半空中结出手势，规律地转动手腕，伴随着一阵清冽的咒语声，猎魔人小屋中凭空刮起一阵风，狂风大作，将她的长袍吹得飒飒作响，片刻后，空间裂开了一条竖口，一人多高。

    随着咒语的加深，裂缝迅速扩大，眨眼之间便形成一道四四方方的门庭。

    女术士的纤手往门里一按，割得人皮肤生疼的气旋统统归于平静，传送门彻底成形，有如穿衣镜的镜面，倒映出众人的影像。

    “替我照顾好维尔特，伙计，它要出了任何意外……”罗伊拍着棕马的脖子叮嘱了一句，因为陶森特路途遥远，瑟瑞特兄弟借走了它。

    “放心，保证完好无损给你送回来！”

    等他们身影消失在玛那达之门中，女术士随即拉开第二扇传送门。

    “通往维吉玛的贸易区，野蛮人，你先进去替自己的徒弟探探路。”女术士面容端庄，不容置疑。

    光头大汉感受着丽塔·尼德要杀人的眼神迟疑了，这女人要是在传送门上做点什么手脚，让他尸骨无存简直轻而易举。

    “丽塔女士……你……该不会作弄我吧？”

    “里面是火山口，你信不信？”女术士轻轻扬起下巴，红唇带着一抹蔑笑，罗伊也替她解释，

    “放心进去雷索，珊瑚绝对不会害你，对吗？”

    女术士闻言睫毛低垂。

    “……珊瑚……你怎么……脸色好难看。”

    丽塔·尼德看了一眼罗伊关切的面容，抿了抿嘴唇，颇为不甘地再次冲传送门施了个咒，一股魔法的波动从传送门上散开，彻底消失。

    “这……刚才传送门……你果真使了手段？”光头猎魔人见状擦了擦额头的冷汗，

    “我原本打算给你一点小小的惩罚，要不了你的命，最多让你传送的过程不那么顺利，呕吐一小会儿。”丽塔·尼德一脸理所应当，就像做了一件微不足道的小事。“谁叫你老是打扰我和你的小徒弟，我们之间还有私人话题没谈！”

    猎魔人突然转头，一脸严肃，“小鬼……其实骑马去白果园也不错。”

    “可马已经被瑟瑞特带走了。”罗伊盯着女术士，“珊瑚，现在可以进？”

    “连你也怀疑我？”

    “怎么会……”罗伊朝雷索施了个眼色。

    “放心，我可不想被蛇派猎魔人追杀到死，让你恨我一辈子，现在绝对安全。”

    “那我再信你一回。”光头大汉无奈地深深看了一眼自己的徒弟，“记得早点跟上来，别和她磨蹭太久！”

    光头大汉闭着眼，捏着鼻子，小山般强壮的身躯跳了进去。

    “总算清静呢。”丽塔·尼德素手在空气中拂过，一只小巧、雪白的千纸鹤从虚无中塑造，稳稳立在她的手掌中，随后，她把千纸鹤塞给了罗伊，“这只魔法千纸鹤里有道单向传送门，通向我在凯拉克的工作室，撕碎它可以触发。”

    “记住，”女术士继续在他耳边叮嘱，“魔法传送门通过一人后立即消失。”

    说完这一切，女术士给了少年一个热情的拥抱。

    “va faill……罗伊……”

    接着，他被推入了传送门，霎时间天旋地转，整个世界褪去了颜色，身体不停颠簸、时而失重似的漂浮，让他感觉仿佛坐上脆弱的木舟，在汹涌的海浪上划行，有的乘客会晕船，比如说白狼，让他进入传送门比杀了他还困难。

    通常感知越敏锐的，身体越难受。

    但罗伊忍住了，很快，强烈的不适感如潮水般退却，等他回过神来睁开眼，已经身处于另一个完全陌生的房间。

    奢华的天鹅绒纱帘，明黄色的墙面，女术士的标配千里镜、水晶，以及装满各种杂物的沉甸甸的上锁木箱，窗边放着一盆百合花。

    两面墙之间还挂着一张吊床。

    一个光头男人百无聊赖地躺在上面。

    “小鬼，舍得从温柔乡过来？老实说，你是不是在梅里泰莉神殿就和丽塔·尼德勾搭上了？”

    “胡说啥呢？！”罗伊没有理会雷索的打趣，推开窗，让暖和的阳光透了进来。

    他看了看下方的干净的街道，衣着讲究的行人，这里是维吉玛贸易区，富人的聚集地。

    “要想有一段浪漫的关系，随便找个普通女孩儿，我没意见！但女术士不同，盯上你肯定另有目的。想想她刚才的手段，随心所欲全无顾忌、狡猾又老练。你这种年轻人怎么可能是对手？一不小心就被‘吃的渣都不剩’。”

    “你小瞧了上古之血的继承人！”

    雷索闻言，语气变得有些微妙，

    “那你和丽塔·尼德昨晚究竟干些啥？”

    “例行检查……“罗伊轻描淡写解释道，“珊瑚说在青草试炼的研究上取得了突破，需要检查我的身体，取一些研究数据。毕竟我是她第一个主持青草试炼仪式的猎魔人。”

    “而且，要实现我的设想……算了，不提‘兄弟会’。咱们要振兴学派，必须有一个稳定合作的施法者，珊瑚就不错，她已经有过相关经验，并且一直对这方面很感兴趣。”

    “骗鬼去吧！老实说，检查身体的时候，有没有做点别的什么？”雷索继续追问，

    “你指的啥？”

    “别装傻。”

    “为什么执着于这个问题？”

    雷索语气一滞，琥珀色的瞳孔中露出一丝尴尬，“奥克斯非要和我打赌？两个月的酒钱，我赌你没有结束处男之身。”

    罗伊耸了耸肩，径直走出了大门。

