    面对冥莺的强攻，郑义的退路几乎都被封锁，无奈之下只得将目标放到正在向上冲的冥莺身上。

    飞索的攻击让冥莺现了身，而且其穿梭的速度也明显下降，相比于仅使用精神力锁定，眼睛也能看得到更容易做出攻击判断。

    情况紧急根本没法准备大技能，大火球术信手捏来，有青焱法杖的加持，火系魔法威力增加了不少。

    但郑义毕竟为了躲避飞索左右飞行，大火球多半是为了限制冥莺，根本没有什么准头可言，更何况冥莺能够在飞镖之间来回穿梭，连续几个大火球都落在了空处。

    郑义的空间被压缩的越来越小，冥莺的距离也是越来越近。

    突然一道飞索缠住了骨翼的右翅，郑义瞬间失去了平衡，紧接着另外几道飞索也快速将左翼和双腿捆绑起来。

    飞索收回，郑义被飞索拉着向下方的冥莺跌去，冥莺也是露出讥笑，看郑义的眼神犹如粘板上的鱼肉。

    空中冥莺也到了力竭的边缘，没有多余的时间和力气准备大招，黑色匕首平平无奇的刺出，就算如此也足够郑义喝一壶。

    黑色匕首刺入郑义腰间，一刀普通攻击就让郑义掉了一半的蓝量加上10%的血量，正当冥莺想抽出匕首再次攻击时，郑义突然死死的抱住了冥莺，使其胳膊无法发力，更是没有空间后撤拔出匕首。

    冥莺没想过一名法师竟然还会这套，但由于长时间的使用‘冥闪’在暗器中间穿梭，再加上飞索攻击极为耗费心力，此时正属于力竭的时候。

    郑义被飞索下拉的重量，加上自己被其左臂紧紧的抱住，一时间竟用不出什么技能，两人就这样从高空向下落去。

    若不是魔力源泉的能量转换，郑义可能只剩一个血皮了，而此时郑义状态还算良好，虽然黑色匕首的暗系能量让自己有些不舒服，但影响却并没有太大。

    冥莺处于失重状态，郑义右手可没闲着，冰火两种元素在手中汇聚，不稳定的撞击在一起，没有刻意去压制这两种相逆的属性，此次攻击要的就是暴虐。

    冥莺原本并不惧怕，这种高度摔下去，自己就算受创也并不会死亡，但这讨厌的法师必定会丧命，可下一秒就感受到了那恐怖的能量在汇聚。

    两种元素的逆向融合虽然并不是郑义最强攻击，却不似之前的小型融合技的刮痧，伤害总量虽然没差多少，但是爆炸的威力却要大很多，当然消耗也相对高一点。

    属性球很快成型，因为郑义与冥莺贴的很紧，所以右手只能划了一道小弧线击在冥莺的后肋处。

    ‘轰~’

    巨大的爆炸声在空中响起尤为震耳，冥莺也因巨大的爆炸威力而陷入短暂的眩晕，冥莺陷入短暂昏迷，郑义身上铁索也随之松开。

    因为爆炸是在冥莺后肋，所以推力则是将郑义向半空推去，郑义借势一扇翅膀，双手一推便跟冥莺拉开了距离，最后还不忘踹上一脚。

    郑义再次恢复自由，腹部因匕首的拔出而流出黑色的血液，先灌下一堆极品药水之后，郑义直接将逆羽召唤了出来。

    “给我射她，用必杀技。”郑义大喊道

    “我”

    逆羽刚被召唤出来，发现自己竟在高空，一句暴口还没等说出来，整个人就向下坠去。

    “靠，激动了，忘了你不会飞。”

    郑义快速冲过去将逆羽拦腰抱住，使其重新掌握了平衡。

    “快射。”郑义提醒道

    逆羽来不及多想，战斗本就是她的本能，虽与冥莺都是来自冥界，但此时毕竟已是对立关系，出手更是毫不留情。

    ‘必杀·点星碎月’‘奥义·箭破长空’

    郑义看着这两个曾经让自己头疼的技能，如今却是异常的高兴。

    “好了，我射完了，快放开我。”逆羽脸色不悦的说道

    “辛苦了，回去吧！”

    郑义直接将逆羽收回宠物空间，逆羽两箭正赶上冥莺虚弱之时，虽然等级相差还是有点大，但却发挥出了超常的效果。

    冥莺此时已经恢复清醒，但因为跌落速度越来越快，连续的高强度攻击又让自己身体受到创伤，竟然一时间无法调转身体，只能任由自己砸向地面。

    郑义没有继续追击，赶忙向高明倩方向飞去，本想提醒其帮忙给自己个净化技能，却不想没等自己开口，进入其攻击范围之内一道净化之光便落到了自己身上，随之而来的还有一道加血技能和祝福BUFF。

    如此流畅的配合让郑义毫不停歇的再次飞向冥莺，并默默的给高明倩留下了一个大拇指。

    主战场基本已经被玩家控制住，虽然玩家们伤亡也很惨重，但毕竟能够源源不断的复活。

    最关键的一点，魔化后的纳森国士兵竟然还有经验值，并不像其他主城攻击NPC还会有红名之类的处罚，有些小头目死后还会爆出不少的金币，这也算给了战斗的玩家们一些慰藉。

    郑义飞回冥莺处时，看见她才狼狈的爬起来，高空坠下的重力叠加，让其并不算重的身体还是砸出了一个大坑。

    不得不说其生命力顽强，就算是这样的撞击，冥莺居然还剩60%多的血量，只不过行动上明显有些迟缓，也算是进入了重伤状态。

    全盛时的‘冥闪’加上‘冥刺飞索’都无法捉住郑义，此时重伤的冥莺显得更加无力起来，没想到当初被自己视为蝼蚁的小人物，竟然将自己弄的如此狼狈。

    “啊~啊~啊~”

    冥刺视线都在半空中的郑义身上，浑身的酸痛也让其暂时忘记了警惕四周，一阵啊~啊~的叫声将其拉回了神，却不想又是那面巨大的盾牌向自己撞了过来。

    盾牌后面不是高明杰还有谁，原本被挂掉的高明杰重生后加入了打战场，但视线一直没有离开过郑义二人的战斗，冥莺坠落之时高明杰已经开始向其移动，终于在其爬出来发呆之际，再一次利用蛮兽冲撞将其撞飞了出去。

    冥莺本想躲闪，奈何腿上一软，最终还是被撞飞了出去，这种撞击对于冥莺来说，伤害性不大，但侮辱性极强。

    当正义在想去追击时，冥莺已经恢复了平衡，全身开始散发出黑色气焰，脸上除了冰冷的杀意什么都看不到，原本迟缓的身体似乎已经恢复了正常。

    冥莺狠狠的看了郑义一眼，接着便将目光落到了高明杰身上，并将最终目标锁定在了山丘的苏沁处。

