    两人还没来得及出去，院子外面传来了店小二的声音：“客官，外面有人找，小的特来通报一声，若是您不想见，我们就帮您打发了，您放心既然住在这里，这些琐事我们自会代为处理。”

    宋征有些意外，他在天龙城没什么熟人，谁来找自己？

    “是什么人？”

    店小二取出了拜帖递上来：“客官请过目。”

    拜帖上写着“茂昌记何冲”，宋征问道：“是个商人？”

    店小二解释道：“茂昌记乃是城内的一个大商号，经营的范围十分广泛，实力雄厚。这个何冲乃是茂昌记的大掌柜，不过他背后的东家乃是城中的一位王爷，至于是谁……”小二顿了一下，才问道：“客官想知道吗？”

    宋征点头：“请说。”

    “归流王、归北流。”

    小二说到了这里便闭口不再多言。宋征点了点头，这客栈贵有贵的好处，这种看不见的情报服务才是真正价值所在。

    他想了想道：“请进来吧。”

    小二应声而去，时间不长一位胖胖乎乎和和气气的中年人走了进来，一见面便深深一拜：“何冲见过先生。”

    “不必客气，”宋征问道：“我与何老板素不相识，所来为何？”

    何冲笑道：“我家老爷命我前来向先生致歉。”他说着双手奉上一张礼单：“今日在城门口，手下那些不开眼的丘八冒犯了先生，些许薄礼不成敬意。”

    宋征也没看礼单，接过来随手交给了一旁的黄善，然后问道：“的确是一些小事，也没造成什么真正的麻烦，不知王爷何故如此兴师动众？”

    何冲笑道：“这里面的事情，还需要为先生详细分说。城卫军乃是我家老爷掌管着，今天的事情报了上来，我家老爷十分歉意，堂堂皇城出了这样的事情，自然不能等闲视之。

    我家老爷已经下令，那几个丘八都被赶出了城卫军，保证以后不会有类似的事情发生。

    另外，阁下能够带着这么多的命魂烙印，想来也是一位罕见的英雄人物，我家老爷一向喜好结交，所以此案有了在下此行。”

    他笑了笑，又道：“另外，在下来此也有些自己的目的，想和先生谈一谈，看看能否做成一笔生意。”

    宋征问道：“你想要那些命魂烙印？”

    “正是。”何冲笑道：“我们茂昌记不敢说财雄势大，在天龙城也是数得着的，如果先生愿意出售，我一定给先生一个满意的价格，至少比外面那些人给的价格高出一成。”

    宋征心说倒是省事了，他颔首问道：“你想要多少？”

    何冲道：“外面那些人见识浅薄，只想着大批的命魂烙印会占用大笔资金，却不想想，这样一大批命魂烙印握在手中，整个市场上就可以为所欲为了……呵呵，说多了，总之先生有多少，我们收多少。”

    宋征满意，这是个明白人。

    “好，黄善，按照咱们刚才说的，把命魂烙印都拿出来给何老板看看货。”

    “是。”黄善很快拎着两个大箱子回来，放下之后道：“何老板稍等，我再去拿。”

    何冲意外：“还有？”

    “有的。”宋征平白淡然，何冲心中有这些怀疑，一大箱巨神层次的命魂烙印应惊世骇俗了，现在一下子拿出来两箱子居然还有？别的恐怕是低级别的命魂烙印吧？

    他上前一步讯问宋征：“在下可以先看看吗？”

    “随意。”

    何冲打开一只箱子，满满的都是命魂烙印，巨神、真神、凝神层次混杂。虽然并不全是巨神层次，但也没有低级别的。

    他又打开了另外一只，和这一箱一样，他估算了一下，巨神层次大约占了一半，居然是最多的！

    这实在是因为后来宋家已经懒得去猎杀低级别的有灵之兽了，路上遇到不开眼的前来冒犯，也只是随手杀了，连命魂烙印都懒得去收取，因为已经没地方装了。

    很快黄善又拿来了另外五只箱子过来，地上七口大箱子打开来，里面全都是高级别的命魂烙印，没有凝神以下的，甚至连凝神都很少，大约只有一成左右，而且这些凝神层次都带着某种特殊能力，它们的价值丝毫不逊色于真神。

    何冲倒吸一口凉气，歉意道：“先生，这笔生意太大了，在下做不得主，需要回去了我家老爷商量一下。”

    “没问题。”

    何冲匆匆而去，感觉自己捡到宝了。这么多的命魂烙印能够培养出多少强大的命魂战士？这是一股庞大的力量。

    哪怕是命魂战士成才也有一定的几率，并不是所有融合了真神层次烙印人一定能够达到对应的实力，但是哪怕只有三成能够成功，自家老爷也拥有了独霸天龙城的实力，便是天龙真皇也要退避三舍。

    宋征等到了晚上，这一次是掌柜的亲自前来拜见：“贵客，归流王殿下来了。”

    这家客栈背后显然也有大靠山，可以让他们对天龙城中大部分势力淡然相待。可是面对一位实权王爷，他们的靠山也要小心应对。

    “他来了？”宋征点了点头：“好，见一见吧。”

    他来天龙城并没有什么明确的目的，现在他的名声已经传遍天下，天火若是在这个世界上一定已经听说了。他如果要去找自己，一定会直奔永安城。

    宋征离开永安城，就是想要跳出来，化明为暗等待那魔物。

    掌柜很快领着一位年轻人回来了。面对这位年轻人的时候，他身上原本的不卑不亢不见了，半弓着身子在前面领路，一路上不断提醒身后的这一位：“王爷当心脚下……王爷前面有些黑暗……王爷此处假山有些突出当心碰头……”

    哪怕是这一位归流王本身乃是强大的命魂战士，但掌柜的还是不断开口做出了应有的姿态。

    年轻人看上去二三十岁，浑身上下透出一种彪悍，似乎是行伍出身。他看到宋征的时候，露出了一个会心的微笑，进了院子不等掌柜开口介绍就挥手将他赶走了。

    他身后还跟着何冲。

    他背着手来到宋征身前，端详了一番道：“给本王也看看货？”

    黄善早就准备好了，归流王仔细的看着，甚至那出来好几块，在手中捏了捏。然后他点头道：“这些命魂烙印都十分新鲜，本王自问这方面眼光不差，所有的这些……都是在三个月内猎杀的吧？”

    宋征并不否认，归流王感叹道：“三个月就能猎杀如此之多的有灵之兽，当真好本事！阁下必定不是籍籍无名之辈，可否告知尊姓大名？”

    “宋征。”他也不隐瞒。

    归流王一时间没反应过来，他的思路局限在了这个世界上那些著名的“猎人”之中。那些强大的猎人组织往往也会有惊人之举，比如三年前一个强大的猎人组织经过了周密的安排，联手猎杀了一头人圣层次的存在。

    然后那一块命魂烙印在永安城举行拍卖，震惊了天下。

    归流王先入为主的认定，这是某个强大的猎人组织、甚至是几个猎人组织联手，扫荡了某一处未被发现的特殊地域，将里面的有灵之兽一网打尽了，现在带到了天龙城寻找买家。

    可是他思来想去也不记得有哪一个猎人组织的首领是这个名字，但又感觉这个名字有些耳熟，正在皱眉苦思的时候，他身后的何冲脸色一变，上前一步在他耳边低声说道：“决皇者！”

    归流王身躯一震，难以置信的看着面前温文尔雅的宋征：“你、你真的是……决皇者？”

    宋征奇怪：“决皇者？我不知道什么决皇者，不过如果这个世界上有个叫宋征的人非常有名，那应该是我吧？”

    “永安城废立真皇的可是阁下？”

    宋征耸了耸肩膀：“是我。”

    “果然是决皇者阁下当面！”归流王激动不已：“永安城乃是最为古老的皇城，皇室力量格外庞大，可是在阁下面前，皇位更替不过是一言而决的事情，本王每每思量至此，都热血沸腾，只恨自己福分不够，没有亲眼目睹！”

    宋征感觉有点不大对头，这位归流王的言语之间……似乎对自己十分崇拜？

    可他乃是天龙城宗师，封王的人物，对自己这种“乱臣贼子”应该深恶痛绝才是呀。

    归流王看出他的疑惑，哈哈大笑道：“向东流那蠢货，德不配位被废了活该！本王此生最佩服的就是大英雄大豪杰，在本王看来，阁下乃是当今第一雄者！”

    宋征微笑：“倒也算不得。”

    他知道还有天火存在，甚至还有以噬魂魔蚁暗中控制了庞大势力的不知名那一位。

    归流王遇到了自己格外感兴趣的事情，命魂烙印的生意到被暂时丢在了一边，他兴致勃勃问道：“本王听说，阁下是因为向东流那蠢材冒犯了您的女儿，才一怒将他赶下了皇位？”

    说起这个，宋征仍旧愤愤不平：“我女儿才六七岁，他就想要纳为侧妃，他是疯了吗，当我这个老爹死了是吧？”

    归流王击节大赞：“正该如此！真豪杰大丈夫，顺心而为，哪管他世俗非议，阁下行事当真痛快！”

