    ? 在一声声不重要了中，李瀚文的身影缓缓消失。

    ? ? 李瀚文消失后，身前的父亲，怅然若失，瘫软在地。

    ? ? 李瀚文身后，百里也是松了一口气，“呼，小子吓死我了！”

    ? ? 百里在帮助李瀚文维持阴体，因为这个时候，他已经要上黄泉路了，已经不是厉鬼了，在接触阳间的人，会灵体不稳，黄泉路可不好走，如果灵体不稳，那是容易走不到地府的。

    ? ? 周野上前拍了拍李瀚文父亲的肩膀，“走吧！跟我去自首！”

    ? ? 李瀚文父亲点点头，周野看向吕良，指了指吕良，指了指百里，意思把吕良交给百里了，让他给吕良治一治病，吕良在是异人，别说觉醒不觉醒，那也是一个小孩，小孩就容易撞邪，他就是这种情况，其实就是阴气如如体，这点病，百里手到病除！

    ? ? 而周野和李瀚文的父亲，去警局自首，没办法，没办法！这是从周野如这行后，说的最多的一句话了！有的事情，真的是没办法！他想不出什么别的词语！

    ? ? 他也想不到别的办法，但凡他有一点办法，他怎么可能让这种事出现！

    ? ? 纪晓蕊也打来电话，“说给吕良拍一个照片，然后录入信息就可以了！”

    ? ? 周野也把消息告诉百里，正好百里就在吕良身边。

    ? ? 到了警局后，其实警局还不知道这件事，听了李瀚文父亲的陈述，他们才去，才发现了尸体，才展开调查！

    ? ? 接下来，也没有周野他们什么事了，就是配合调查，就没有然后了。

    ? ? 周野他们，在县城逛了一圈，看看还有没有事，其实看不出来，就算有厉鬼，他们能怎么办？真的斩妖除魔？不管不顾就把他们除了？可至今为止，大部分厉鬼，才是受害者啊！

    ? ? 虽然这样，周野他们还是逛了一遍，可能是求一个心安吧。

    ? ? 第三天，周野他们返回市里，周野一进门，就看到一一个人坐在院子里，白发飘飘，眼神上蒙着一个黑布，盘腿坐在凳子上，腿上放着一把剑！

    ? ? 周野整个人都愣在原地，百里和陈雨也是一样。

    ? ? 纪晓蕊把门打开，也跑出来看，看到三个人愣在原地，他们都表现让纪晓蕊很满足，“怎么样！这个师父，份量够不够？”

    ? ? 周野傻傻的点点头，纪晓蕊笑出声音，“哈哈，这位就是剑神了，还不快过来打招呼！”

    ? ? 陈雨和百里马上反应过来，感觉鞠躬，这可是前辈，“啊，那个，剑神好！”

    ? ? 而后边的周野，更是夸张，直接从院门那边跑过来，一个滑跪，到了剑神面前，“师父啊，我是日日思，夜夜盼，总算把您老给盼来了，什么时候来的呀，纪晓蕊也真是的，也不知会一声，我给您做顿好的啊！”

    ? ? 剑神都笑了，拿起剑柄敲了一下周野的脑袋，“瓜娃子！你想不想知道我为什么来？”

    ? ? “来教我！”

    ? ? “你凭什么让我教？”剑神道。

    ? ? “嗯～难道是因为我长得帅？”周野其实实在想不出别的什么理由。

    ? ? “你觉得我能看见么？”剑神没好气道。

    ? ? “奥！也是啊！那为什么？”

    ? ? “虽然我看不见，但是还是感受得到的，当然，我说的不是你，是她！”剑神抬手一指身边的纪晓蕊。

    ? ? “咚！”周野感觉自己心脏猛烈的跳动一下，微微扯动嘴角，艰难开口道，“我不明白！”

    ? ? “啧啧啧！”剑神砸吧砸吧嘴，“我看不到，但是滋味还是可以感觉到的吗！”

    ? ? “我 c 你 妈！”周野一伸手，龙刀从另一个院子里，极速飞来。

    ? ? 但是剑神仅仅是一抬手，“乒！”剑柄直接打飞龙刀，随后抬起脚，一脚把周野踢飞出去，再然后手快速横移，不断挡下星辰刺！

    ? ? 随后剑神的身影快到看不清，剑都不用出鞘，来到陈雨和百里身边，一人一剑鞘，直接打的躺在地上。

    ? ? “锵！”

    ? ? 剑出鞘，剑气瞬间布满整个院子，周野，百里，陈雨被压在地上，身上的衣服，脸上，不断出现划痕。? ? 周野用一只手，怒吼着要站起来，但是实在站不起来，周野看了看骨折的右臂，咬了咬牙，也拄着地，强撑着要站起来，“啊啊啊啊！！”

    ? ? “蛇刀！金毛鼠，龙女！都出来！”一瞬间，无数的老鼠要冲进院子里，但是无一例外，都被剑气所杀，瞬间血肉横飞。

    ? ? 龙女出现，一脚踹向剑神，剑神拿剑，并没有用刃，直接横拍在龙女身上，龙女直接飞出去，变成了龙刀躺在地上，一下便把器灵打了回去。

    ? ? 蛇刀更是飞都飞不进来。

    ? ? “别撑了，他是在考验你！”纪晓蕊着急的大喊，周野愣了一下，剑神的嘴角微微勾起，收剑入鞘，几个人承受的压力瞬间消失。

    ? ? 百里和陈雨满头大汗，表情凝重，他们这一刻才感觉到了，什么叫做真正的高手！

    ? ? 而周野则站起来，“你在考验我？”

    ? ? 剑神点点头，周野速度很快，抬起拳头就是一拳头下去！

    ? ? 现场突变，谁也没有想到，就连剑神都没有反应过来。

    ? ? “那也不行！这是对女性的侮辱！你一句考验就完了？道歉！”周野胸口快速起伏，气的不轻。

    ? ? 这可把纪晓蕊吓坏了，赶紧跑到周野身边，“你干嘛！人家可是剑神，剑神，对不起！他不是有意的！”

    ? ? 剑神却也愣在原地，保持着被打一拳，歪头的姿势，直到纪晓蕊过来，他才反应过来，剑神回过头，明明蒙着眼带，但是好像能看见似的，顶着周野。

    ? ? 周野也不惧，盯着回去，挺胸抬头，“怎么！错了就是错了，剑神错了也是错了，道理在皇帝身上是道理，在百姓身上也是！”

    ? ? “对不起！”剑神微微欠身，给纪晓蕊道歉，“我不应该用这种方式！他说的对！是我错了！”

    ? ? 纪晓蕊感觉去扶剑神，“没事没事！玩笑而已！”

    ? ? 剑神却摇摇头，“我没生气，反而很高兴！这次的测试，不仅测试了他的剑心！还测试了他的人心！只有这样的人，才配当我的徒弟！只有这样心性的人，才不会拿剑去做坏事！”

