    区区劣民，也敢触皇族之威，引十公主之震怒，致异体爆发。

    该死！

    三皇子冷冷的看着楚然，皇族血脉之中蕴藏的王者威压，瞬间将楚然覆盖。

    王者威压之下，万民臣服！

    这是王者威压，更是血脉威压，对于没有血脉之人或者是血脉品质低于皇族血脉的，都会产生无尽的威压。

    这种威压，无视修为，无视力量，源自灵魂深处。

    就似那异兽。

    比如，狗狗自出生之日，就不曾见过老虎，不知老虎之强弱，可一旦看到老虎，就会瞬间被吓得惊恐乱吠。

    这就是源自血脉之中的血脉威压。

    在三皇子的血脉威压覆盖之下，楚然瞬间产生了一种想要跪地膜拜的感觉。

    让楚然心中大惊。

    他只听说过血脉威压，却从不曾见过。

    今日初见，难掩震惊。

    “嗡！”

    就在他准备调动吞噬星魂灵力，抵抗血脉威压的瞬间，突然感觉到自己体内，产生了一声嗡鸣骤响。

    体内血液，在血脉威压之下，产生了股股异动。

    屡屡黑色的力量，莫名出现在血液之中，让血液剧烈的翻滚起来。

    就仿佛有一尊潜伏的异兽，想要破血液而出。

    楚然的面色顿变，立刻调动吞噬灵力，强行镇压血液之中的异动。

    可却骇然的发现，他的吞噬灵力，突然变得不受控制，根本无法靠近血液中诞生的那丝丝缕缕的黑色力量。

    甚至还在发出低低的颤鸣。

    似乎在害怕什么，又像是有什么让它恐惧的东西。

    吞噬灵力，可是九重天外星魂，其中甚至蕴藏着一缕神帝之力，怎么会恐惧？

    它又在恐惧什么？

    “噗！”

    就在这时，突然一声闷响，三皇子面上闪过一缕惊骇之色，就连身体，也猛然连退数步。

    在他体内释放出的血脉威压，也在顷刻间土崩瓦解。

    血脉威压崩溃。

    楚然体血液之中的异动，也瞬间消散不见，只留下满头是汗，满眼惊疑的楚然，呆愣在原地。

    刚刚，是怎么回事？

    血脉之中的黑色力量，又是什么？

    他再用精神力感应，可血脉却早已恢复原状，就仿佛这黑色力量，从未出现过，血脉也从不曾有过异动一样。

    “这……”

    楚然紧皱着眉头，怎么想也想不通。

    不只是他想不通。

    三皇子更是想不通，看着楚然的眼眸之中，尽是深沉之色。

    就在刚刚，他本想用血脉震慑一下对面少年，让这少年明白，何为王者，何为劣民！

    区区劣民，也敢触皇族之尊！

    可却怎么也没想到，血脉威压刚刚降临在少年身上，就被一股恐怖的力量慑退。

    这股力量，并不是用强弱能区分的。

    而是一种荒芜的压迫感！

    就仿佛像是来自亘古的荒芜力量，让一切力量在其面前，皆如蝼蚁般渺小，黯然失色！

    这种荒芜的感觉，他只在远古秘境之中感受过一次。

    可饶是那远古秘境中的荒芜力量，依旧无法与少年体内那股力量相比。

    这是什么力量？

    血脉力量吗？

    可是，为什么他在少年身上，根本感应不到任何血脉之力？

    没有血脉，又为何可以无视他的血脉威压，并且能让他的血脉威压根本不敢靠前？

    三皇子看着少年的双眸，尽是惊疑。

    他深吸了一口气，缓缓的开口问道：“你，叫什么？”

    话语之中，已经没有了之前的那种高高在上的感觉，变得平和了许多。

    “楚然！”

    楚然看向三皇子。

    三皇子微微点了点头，随后手中出现一块传讯水晶，对着水晶说道：“立刻过来！”

    说完，收回水晶，轻轻的将手中红色丹药再度喂向十公主。

    至于楚然刚刚的提醒，他似乎根本没有在意。

    这丹药，是皇家大祭师亲手炼制，就是为了缓解十公主古寒之力爆发时的痛苦。

    以炙热，退古寒。

    可就在药丸即将入口的瞬间，却被一只手拦了下来。

    眼看着十公主的身体，已经逐渐被古寒之力冰封，惨白的脸颊血色渐失。

    三皇子骤怒：“再敢拦我，立刻杀了你！”

    楚然没有理会他的话，只是摇了摇头：“你这么做，只会加快十公主古寒之力爆发的频率！加快她的死亡！”

    他的手，也并没有抽回，依旧拦在十公主嘴边。

    原本以他的性格，根本不该阻拦。

    十公主与他非亲非故，甚至几次要杀他，若是三皇子没有出现，怕是此时，他已经死在古寒之力下。

    可是，看着昏迷过去的少女那张惨白的面孔，楚然脑海中，没来由的闪过少女出浴时的景象。

    心脏跳动加速之间，却也产生了一抹愧疚。

    尽管他用“这不怪我”来安慰自己。

    却依旧难以压下内心深处的丝丝愧疚。

    对方毕竟还是个未出阁的少女，还是公主之身尊贵无比，却无意间被自己看了身体。

    就算对方要杀他，也能理解。

    此时，看到对方的状态，也让他没来由的有那么一丝不忍。

    明知这丹药，对其有害，又如何能袖手旁观。

    “你知道什么！”

    三皇子怒哼一声。

    “我自然知道！”

    楚然直直的看着三皇子，丝毫不退避，道：“古寒阴体，世间至阴至寒之体质。

    寒惧热，炙热之力，虽会发挥出短暂的逼退古寒之力的作用，起到缓解痛苦的效果，可丹药药效只会持续短暂时间，一旦药效消失，只会让十公主体内的古寒之力产生更大的排斥！

    用药次数越多，排斥力越大，古寒之力爆发的强度也就会越强！

    一旦让古寒之力适应了丹药的炙热力量，将会一发不可收拾，后果不堪设想！

    你，难道不知道吗？”

    “这……”

    楚然的话，让三皇子愣住了，沉吟片刻，随后皱眉问道：“我，凭什么信你？”

    少年的这番话，他闻所未闻。

    古寒阴体，乃世所罕见的异体，即便古籍之中有记载，却也只有寥寥几句，饶是他也只知晓皮毛。

    可这少年，竟能说的如此详细。

    难道，他真的知道什么吗？

    还是顺口胡诌？

    细想，在萧初雪开始服用大祭司炼制的炙炎丹药，用以缓解古寒之苦后，似乎的确爆发的频率越来越高，由最初的几个月爆发一次，到现在的一个月甚至二十几天！

    爆发的程度，也越来越严重。

    刚开始时，只会冰封脚踝部以下，现在已经冰封到腰身，恐要不了多久，就要将整个身体冰封。

    那一刻，也将是古寒之力彻底爆发、萧初雪身陨之时！

    看着三皇子，楚然淡淡的说道：“信不信我，相信你已有所定论！”

    三皇子沉默。

    这时，一道声音传入修炼室内，一名老者身影，也随之走了进来：“少年所说没错，只是为了让皇子殿下安心，让陛下安心，老夫才不能多言！”

