
　　欧申踩在筏子上，卢斯兰和莱莫尼不约而同的突然一颤。

　　“我觉得吧，欧申，反正我们回去也不是很着急，不如就让我来用桨划回去怎么样？”卢斯兰的表情僵硬。

　　莱莫尼突然感觉自己或许不应该答应欧申跟他们一起回去的请求。

　　几弥亚也有点不好的预感。

　　“别哔哔，走了！”欧申冲着海边的拉什塔纳哈挥了挥手，驱动自己的神力。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　伴随着惨绝人寰的哭嚎，欧申四人离开了亚特兰蒂斯，向着多丽丝岛进发。

　　老医师切伊胡恩抱着断剑还趴在床上打呼噜，艾尔玛和阿伽也都没有起床。

　　“真是一群活力十足的孩子啊，肯定还会回到这里的吧。”拉什塔纳哈精神的视线看了一眼小木屋，发出一声笑声，“那这个小木屋，我就给你们留着吧。”

　　但是所有人都忽略了。

　　一个背着大桶的青年男人，看着在海上渐行渐远的欧申，心态裂开了。

　　......

　　一周之后。

　　多丽丝岛的海岸。

　　“呼，终于到家了，还好回来的路上没有遇到什么事情。”时隔近一个月，欧申再次看到了熟悉而美丽的海岸，不由自主的心潮澎湃。

　　踩踏上柔软的沙滩，欧申只感觉无数的感情想要宣泄。

　　“......王八蛋......”突然，欧申感觉自己的脚腕被抓住了。

　　一个仿佛干尸的棕发男子浑身颤抖，抓住了欧申的脚腕，半个身子泡在海水里。

　　除了他以外，还有另外两具情况相仿的东西，躺在筏子上呻吟着。

　　欧申啧了一声，控制着水流直接把三个人扔到了沙滩上。

　　“至于么，现在已经到陆地了，赶紧给我恢复正常！”他翻了个白眼。

　　“什么？！陆地？！”卢斯兰的双眼突然睁大，整个人“啵”的一声，恢复了常态，震惊的打量着四周。

　　“啊，大地！真的是大地！”几弥亚抚摸着沙滩，捂上了鼻子。

　　莱莫尼已经哭了，双手摊开拥抱着海滩，狠狠地亲了两口。

　　欧申嘴角抽了抽，无视了这几个混蛋。

　　他向着丛林里跑去。

　　“妈！我回来了！”

　　正在族长座上坐着的多丽丝耳朵一动。

　　她好像听到了什么声音。

　　“是欧申！”

　　她猛地坐了起来。

　　然后就看到自己那心心念念的儿子从树林里冲进了族地。

　　“欧申！”多丽丝直接从族长座上冲了出去。

　　“妈！”母子两人抱在了一起。

　　“妈我回来了。”欧申抱着母亲，开心的说到。

　　“让妈看看，让妈看看！”多丽丝松开了欧申，着急的上下大量，“在外面没受委屈吧，有没有饿着啊。”

　　“妈我好得很。”欧申有些无奈，但是还是站在原地不动让多丽丝检查。

　　“对了，几弥亚和卢斯兰呢？几弥亚的毒解了吗？”多丽丝这才想起来问欧申这次出远门的主要目的。

　　“放心吧族长，我现在身体倍棒！”几弥亚一边笑着一边走进了族地。

　　“那就好，都平安就好......”多丽丝拍了拍胸口，悬着快一个月的心脏终于踏实的落地了。

　　欧申也松了口气。

　　看样子，自己的那个“堂哥”，没有骗自己，自己母亲的安全还是没有问题的。

　　多丽丝突然注意到了躲在几弥亚背后的一个身影。

　　“这位是......？”多丽丝有些好奇。

　　没法隐藏了，莱莫尼只能无奈的从几弥亚的背后走了出来。

　　“妈我介绍下。”欧申强行把莱莫尼拽了过来，“这是我们在路上遇到的新朋友，叫莱莫尼。”

　　“莱莫尼，这我妈，我们部落的族长，你叫阿姨就好。”

　　“阿姨......好......”莱莫尼脸色淡薄的微微鞠躬。

　　“矮油这孩子真有礼貌，欧申的朋友啊。”多丽丝一听是欧申的朋友就高兴了起来，摸了摸莱莫尼的脑袋，“这小伙长得是真俊，还乖巧。”

　　“就是个子有点矮啊，平时有没有好好吃饭啊。”

　　莱莫尼看了一眼欧申。

　　他大概知道欧申的社交恐怖分子特质是继承谁的了。

　　“多丽丝族长大人，我的父亲呢？”卢斯兰已经进入了乖孩子模式，眉头微皱问向多丽丝。

　　“利利亚那还在建设据点呢。”多丽丝十分自然的回答道。

　　莱莫尼看着卢斯兰，感觉有点不对劲。

　　欧申凑到了莱莫尼的耳边，小声bb：“注意了，这个狗东西在我们面前和在我妈他们面前就是俩人，别意外啊。”

　　莱莫尼感觉自从认识欧申之后，脸皮抽筋的频率越来越高了。

　　“族长！”这个时候，一个族人满头大汗的跑了过来，挤开了欧申和莱莫尼。

　　“发生什么事情了？别急。”多丽丝一瞬间转变了状态，严肃的对着那个族人说到。

　　“柯拉羊水破了！”那个族人双手撑在腿上，焦急的说到。

　　在场的几个人，除了莱莫尼以外，都感觉心脏一紧。

　　“带我过去。”简短的话语，多丽丝直接就跟着那个族人走了。

　　“柯拉是？”莱莫尼问道。

　　“我妈的亲妹妹，我小姨。”欧申回答道，脸上没有丝毫笑容。

　　“安心吧欧申，咱们部落里的接生阿姨那叫一个熟练。”几弥亚拍了拍欧申的肩膀，示意欧申放宽心。

　　欧申点了点头：“我去一趟海边，你们......在这里等我一下。”

　　他听到了某种声音。

　　几个人对视了一眼。

　　卢斯兰主动说道：“莱莫尼，我先带你逛一下我们部落吧。”天籁小说网

　　而欧申，则是只身一人向着海边走去。

　　来到海边，毫无意外的看到了一个面朝大海的年轻人。

　　“你在叫我？”欧申看着那个背影，有些谨慎，有些警惕的说到。

　　“嗯哼。”那人微微侧过头，“这一趟亚特兰蒂斯之旅感觉怎么样，我的堂弟？”

　　“就那样，你喊我出来干嘛，我小姨生孩子呢。”欧申叹了口气，走到了那人的身边。

　　“我想问问......你对那片大陆的看法。”赫尔墨斯嘴角带着一丝微笑。

　　“能有什么看法，我看到的东西又不多。”欧申挠了挠耳朵。

　　“嗯......那我换个说法吧。”赫尔墨斯看着有些无所谓的欧申，“你觉得亚特兰蒂斯和多丽丝岛，哪一个，更适合你生存？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百四十二章 赫尔墨斯的诘问免费阅读。https://xs.23sk.com 