    &    在这个年代的3d效果还是很糟糕的，哪怕明年尾の行第一部就要出现了，但是3d效果依然只能说是差强人意，勉强上3d虽然不错，但实际上却依然是不行的。▲∴，在森夏看来，如果要让画面流畅好看，至少要让有濡鸦之巫女这种级别的存在，按性能来说，dc和ps2的机能大概可以，但前提是要摸透这些机器的性能。

    当然，3d并不是说一蹴而就的东西，虽然不能做互动式电影这种类别的游戏，但是用作技术积累也是可以的，现在有了积累，以后想要开发超有趣的3d，那就方便太多了，所以森夏在这方面是不打算放弃的，反正现在他们会社啥都缺，就是资金不缺，稍微烧烧钱还是可以的，这种状况和他们半年前几乎完全相反。

    而在2d与3d的过渡之间，还有一个技术。

    “我把这个技术叫做2dlive，虽然现在见不到，但是大概一两个月之后，你们就能够看到成品了。”

    “这个技术介于2d与3d之间，是一种维持2d的奇特技术，对于avg……不，对于整个galgame以及绅士游戏行业而言，这个技术具有非常强大的效果。”

    一方面，2dlive是否精致全看画师功底，另一方面，这种技术对于性能的要求也不高，相对于3d而言，这样的技术一旦应用下来，效果绝对是杠杠的，这个技术本来就准备应用在之后dc版本的《罪恶王冠》中，虽然还在研发，但现在这个进度已经快了，而如果这些人能够加入一起研究开发的话，会更加方便。

    “2d也能实现这样惊人的效果？”i社代表有些不可置信。

    森夏点了点头：“可以，不过应用范围要比3d更窄。我看过了贵社之前的游戏类似那样的游戏，想要实现这种效果，是有些困难的，而且2d固有的缺陷就是在缩放上面，而且也无法形成3d的光影之类的效果。”

    “原来如此……”i社代表本来在听到了森夏讲述2dlive性能之后，他们真的是吓了一跳，不过深入听森夏讲述了一番之后，他算是松了口气。

    “这个技术主要是我们在与世嘉进行开发，但如果各位想要加入的话，我们非常欢迎。这个技术可以免费授权给诸位。”

    森夏压根就没有想收费，但既然这时候是在吹牛，当然是要给大家放放炮了。

    “对了，夏森老师，有关网路版本的销售，我还有些疑问。”说话的是elf的代表，虽然大家都已经认同了森夏的说法，甚至认同了森夏作为小说家的才能，但是他们对于这个游戏还是有些在意。

    “嗯。请问。网络版本上面不会有任何的问题，而且这些销售的游戏都是老游戏，对于你们的新作也不会有任何影响。”森夏简单说了一下。

    对方点了点头，然后问道：“我们也知道互联网将来的发展。但是这方面会不会更加剧了盗版的情况？”

    嗯，盗版，这也是一个令业界头痛的事情，而且相对于其他的业界。绅士业界可以说是更加的深受其害，这方面估计也就只有网络小说写手才会比他们更加苦逼了。

    “盗版是不可能被完全制止的，而我们在系统中加入的‘云存档’以及‘成就’系统就是一个反制措施。事物的发展不会以人的意志为转移，互联网的发展将是大势所趋的事情，而盗版的发展也将是如此，我个人的看法就是，与其让盗版把市场侵占，不如用廉价正版的策略，把让所有人都用上正版，当大家都养成了正版习惯之后，我们的利润就可以更高。”森夏坦言这方面自己也没有办法，而且这也的确是大势所趋。

    森夏说的是实话，实话是最伤人的，但是当他把事实摆在大家面前的时候，所有人也都沉默了。

    如果这些人是大游戏的成员，他们或者会抱着侥幸的心理大吼“绝对不是这样”之类自欺欺人的话，这是日本人最擅长的事情。但绅士游戏本身就是小众，或许最近这类游戏很受欢迎，但是小众的事实是不会改变的。小众或许能赚钱，但小众最关键的一点就是没有话语权，日本这边推进互联网发展的决心以及事实是不会改变的，这也就意味着，互联网绝对会发展，盗版的猖獗也绝对不会停止。

    盗版的阴霾降临到了每一个人的头上，他们此时的心情都变得不太好。

    “不过诸位不用担心，因为互联网时代也有互联网时代的赚钱方法，那就是影响力。”

    森夏微笑着。

    大家的目光全都齐刷刷转了过来，然后看向了森夏。

    在这个时候，并没有常见小说中出现的那种反派出来反唇相讥之类的事情，因为森夏说的问题是整个业界的问题，小众的厂商总是会有一种不安全感，而森夏刚刚的话，正好说到了他们的心坎里。

    森夏其实这个时候是想要说手游一类的游戏的，但貌似这有些太早了，所以森夏换了另外一个说法：“互联网意味着我们能够将自己的影响辐射到全世界之中，我们游戏的知名度也会增加……我不知道大家有没有听说过网络游戏？”

    “网络游戏？”这些人之中大多数都是做绅士游戏的，网络游戏什么，他们还真不清楚。

    “网络游戏就是基于互联网的游戏系统，这种游戏的好处在于我们厂家掌握着游戏的服务器，所以几乎不可能存在盗版，通过单机游戏汲取了游戏粉丝之后，我们完全可以将他们投入到互联网游戏之中，互联网游戏的消费模式是持续性的，这意味着我们可以不断的产生盈利。”

    嗯，就算没有手机游戏，但是这年头还有一个大杀器，那就是网络游戏。

    “恕我直言，网络游戏这种有东西实在是有些太虚幻了，这对我们而言，并不能带来任何实质性的利益。”elf的代表对于森夏的表示并不感兴趣。

    其他人也纷纷点头，网络游戏什么的，实在是太虚幻了，这种游戏真的能够赚钱？

    在做的人其实也都是这样的想法。

    “各位，在这方面，我们需要的是开拓精神，就好像诸位当年一口气加入到绅士游戏的创作中一样。”森夏高声的说道，“而且，就算是不能做网络小说，我们也能够改编动画、甚至电影。就比如兰斯系列。”

    说到这里，森夏看向了tada，他认真的说道：“兰斯系列就算去掉了绅士内容，其本身的故事也非常不错，如果这时候改编动画或者电影，其最基础的基本盘是能够保证的。”

    11区的动画监督也都是神奇的存在，他们甚至能够将18x的游戏改编成纯百合的表番，让兰斯从鬼x畜王变身成为英雄王，也没啥奇怪的嘛。

    比起网络游戏，改编动画和电影什么的，好像更为靠谱，在听到了森夏这句话之后，他们都陷入了沉思。

    绅士游戏改编里番什么的，其实还是很多的，但是绅士游戏改编成表番故事甚至是电影？

    这个真的可以么？

    不管他们怎么说，森夏觉得是没有问题的，fate同样是18x，但还不是照样变成举世闻名的大作？

    除了那种纯粹的“拔作”，也就是那种除了干就是干的那类作品，其实很多绅士作品，剧情本身都是很不错、很适合改编的，这其实是一个隐藏的宝库。

    例如森夏一直很喜欢的《秽翼的尤斯蒂娅》这样的作品，这种完全就能够改编成表番。

    “另外，关于网络游戏是否能够赚钱，我想这一点也并不是很难验证，在网络大势发展的今日，我想不需要两年，大家便能够见到互联网的未来了……”

    又和这些人讨论了半天之后，大家也都是明白了森夏的想法，但是怎么说呢，这些人果然还是不相信网络游戏这玩意儿究竟能够有多么厉害。

    在他们离开之后，森夏也是揉着太阳穴坐到了一旁，虽然网络游戏他们并不看好，但是森夏说的很多事情都是切入问题的关键，他们也都是表示赞同，至于老游戏上市的事情，大家也都决定了下来，基本就是上市一年以后的游戏可以登陆到互联网平台。

    在决定了最关键的这一点之后，其他方面森夏也就由着他们了，毕竟，大家都是成年人，他们也都有自己的判断，要完全听从一个孩子的话，那才叫有问题。

    “唉，为啥我就没有‘王霸光环’能够让他们听我的话呢……”

    森夏暗自吐槽了一句。

    “哟，森夏君。”那边已经做完事的千佳，这时候也来到了这边，“已经搞定了么？”

    “嘛，大概吧，不过之后肯定还有得谈，事情不会这么简单的。”

    森夏摇了摇头，他算是知道为啥日本游戏业界会没落了，没有办法接受新事物啊。

    “谈好了就行，下面的事情才是重点吧？我已经准备好了～”千佳一脸跃跃欲试的模样。

    森夏听到千佳的话，也是面色一凛，是的，之后才是关键。

    ——因为森夏要回老家了。

    ……

    嗯，没错，那个神奇的18x改百合番就是《苍之彼方的四重奏》……

    今天第二更(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">