    有道是“越罗衫袂迎春风，玉刻麒麟腰带红”。

    王小花小小年纪一身锦衣玉带，多着女子衣装点缀，远远看着便入其名一般，人如花，生如花。

    稚嫩的脸孔又是干净讨喜，沿街姑娘们看了各都面怀春暖，不修遮掩，纷纷挥手说笑。

    这小子毕竟年幼了些，未有过被人夹道欢迎之时，显得颇为拘谨。

    若非身边还跟这个白宋，此刻怕已被沿路的阵仗给吓得跑了。

    周围姑娘们夹道欢迎，夜里男子也指指点点。

    男装扮作女相，实在是有些异类。

    王小花也不喜这装束，一身好好的衣裳为何要装点些花花绿绿的东西？若非知道白大哥为自己这一身花光了一片金叶子，自己哪儿会穿这个？

    白宋甚为满意，这王小花底子好，长得俊，又兼生得过耳不忘的本事，将其稍微推捧一番，他日必将成为幽州的一位名角儿。

    古代花楼的花魁多了去，但一位俊秀的明星小生当为各家大家闺秀所喜。

    要赚快钱，还得往有钱人家的荷包里头下功夫。

    今夜蜀王相约，正是个打响名号的千载难逢的机会。

    白宋就是想给王小花造势头。

    可王小花完全不解，一路忸怩，很不适应。

    直到两人到了太守府的门前，王小花方不忍相问：“白大哥，好好的为何要穿这一身？还花得一片金叶子，这……这衣裳穿在身上烧得慌。”

    白宋见太守府的差人去里面通报，两人立于门前暂无人搭理，便拍其肩膀：“那我问你，你到底想不想挣大钱？想不想让天下人都高看你？”

    “当然想。”

    “既如此，那就一切听从我的安排。”

    “可这衣裳有些……有些像姑娘……”

    “呵，你不懂，这叫时尚。你没听见外面许多客人都称你一声‘小花先生’，也算是城中有头有脸的人物，可不能再随意穿着了。”

    “往后便都如此？”

    “自当。”

    王小花听了一皱，再说时，太守府大门已开，是那位中午在酒楼内打张老板的年轻人来了。

    “小花先生，王爷有请。”

    王小花看了白宋一眼，进了太守府。

    白宋紧随，却被年轻侍卫拦住：“王爷只请小花先生，闲杂人不得入。”

    “我是小花先生的经纪人。”

    “经纪人？”年轻侍卫眉头皱起。

    “就是负责小花先生的业务活动等一切事务……”

    “我不懂，总之不能进去。”

    “不行！白大哥一定要跟我一起的。”王小花有些急了，“白大哥不去的话，我也不去了。”

    年轻侍卫皱眉，思量一下，才不情愿地点了点头：“进去吧。”

    太守府很大，夜里所见不过冰山一角。

    年轻侍卫带着白宋二人去了后院的客间，屋外挂着两个灯笼，里面摆着一张书桌，几张凳子，四处灯火通明，照得房间通亮。

    “小花先生，有劳在给老朽讲一段三国了。”

    一个充满喜气的声音忽从屋外传来，那年迈的王爷拿着一串佛珠在手里拨弄着。

    不论何时何地，这位王爷都是一副笑罗汉的模样，没有半点儿威压的感觉，只是瘦小了一些，显得有些古怪。

    若非见了白天的一幕，任谁都不会想到这样的老人会是堂堂王爷。

    也正因如此，王小花见了对方没有那么紧张，跟白宋交换了个眼神，便走到书台上，也不等王爷落座，便张口讲起了那一句：话说天下大事分久必合合久必分。

    白宋则站在房间角落里，如个隐形人一般，一声不吭。

    那蜀王到了厅中也不看白宋，只是坐在下头，放下捉佛珠，捧着一杯茶认真听着。

    对方听得很用心，后面还拿着买来的书稿，拿着一支笔，眯着眼睛在上面勾勾画画，也不知要做个什么。

    时间一点一点地过去，王小花一口气给蜀王讲了足足四回。

    直到三更天过，蜀王出言打断之后，王小花才停下来。

    王小花完全沉寂在书中，讲书虽累，但不至于紧张，停下之后方才觉得一阵口干舌燥。

    将桌上放凉的好茶一口闷了。

    “老朽也算对三国多有研究，却没想能从路边的说书人口中得到如此详尽的描述。虽只有一个开始，但其中处处细节非但验证了一些老朽苦寻的线索，甚至还解答了一些老朽不明的不解之处。小花先生，难不成你从三国活过一世？”

    “王……王爷说笑了，小人……”

    “那你为何知之甚详？”

    王小花皱了皱眉，看着白宋：“小人不过是照本宣读，书中故事尽是白大哥所出。”

    听这话，蜀王方才将目光转向一边站着的白宋，有些惊讶地瞪大了眯缝的眼睛：“店家，竟然是你？此书是你所作？”

    “非也，此书乃一世外高人临终所赠，草民不过是感念此书优秀，不愿将其埋没，故而借着说书人的口将其公之于众。”

    “乃一世外高人所赠？”蜀王思量着，眼睛再度眯缝起来，也不知信没信白宋的说辞。

    想着，蜀王示意白宋过来入座。

    白宋也不拘谨，真就坐在了蜀王的对面。

    蜀王道：“既是他人所赠，想必店家手里有三国演义的全本吧？这样，店家你开个价，卖一套给老朽如何？”

    白宋眉头一皱，没有回答。

    这一脸为难的表情让厅中几人都一愣。

    蜀王也跟着皱眉：“怎么？店家还有什么顾忌？”

    “此事恐怕难以从命。”白宋低声说。

    蜀王不曾表露，但蜀王背后的护卫却怒斥一声：“好大的胆子，王爷下令，便是要你直接拿来又如何？今要你开一个价，便是看得起你，不要不识抬举。”

    蜀王抬手阻止侍卫说话，笑着看着白宋：“不知店家是有什么顾虑。”

    “早先草民已立下规矩，说这三国演义每日单讲两回，从不重复已讲的内容。今日单独为王爷讲说，已是坏了规矩。若王爷喜欢三国演义，日后每日更新的章回文本，小店愿意全部赠送。但若要提前拿到全本，此法似乎对外界的书客不公平。当然，若是王爷非要以王爷的身份命令草民，草民也不敢拒绝。”

    “哈哈哈……”蜀王听完一笑，饶有兴致地盯着白宋，“店家年纪轻轻，却是生得如此有趣。亏得今日是遇到了老朽，若是换做别的富贵之人，今夜是难辞其咎了。”

    白宋笑了笑：“草民也是见王爷心善，好说话，否则也不敢如此大胆。”

    “哈哈，好。老朽见你经商有道，是个有原则的人，今日就不与你计较了。正巧老朽也要在蓟县待上一段时日，倒是等得起。”

    “多谢王爷体谅。”

    “你们回去吧，明晚继续在此为老朽补足之前的内容。”

    白宋一听，赶紧招呼王小花准备离开。

    但人还没出门，蜀王又喊道：“店家稍等。”

    “王爷还有何吩咐？”

    “那经纪人究竟是何物？”

    “额……”白宋一愣，“就是照顾先生的生活起居，日常行程，商谈演出等等，总之就是为这位先生谋取更多利益的人。”

    后面的侍卫补了一句：“那不就是花楼里的老鸨吗？”

    蜀王回瞪了一眼，白宋尴尬一笑，王小花脸一红，心说自己怎么成了花楼里的姑娘了？

    不过，白宋这么一解释，蜀王也明白了一些，从兜里再拿出一片金叶子来：“往后每日来太守府便有一片金叶子。”

    嘿！

    不想还有钱赚。

    白宋赶紧收了，再感谢一声，带着王小花离开。

    出了太守府，王小花一屁股坐在地上。

    白宋上去一看，见这小子脸色惨白，吓了一跳：“你怎么了？”

    “白大哥，你你你……你刚才真是吓死我了。”

    “怎么了？”

    “那可是王爷，王爷的话你也敢反驳？这也太胆大妄为了，还好王爷脾气好，不然咱们可出不来了。还有王爷的钱也能随便收吗？”

    王小花在里面憋着一肚子话不敢说，现在跟个话痨似的念叨不停。

    此间小事，不予细说。

    只今夜之后，东来酒楼越发热闹。

    昨夜王爷召见小花先之事已经传开，不说全城皆知，至少在向阳街以及附近的花街之上是人尽皆知。

    一个说书先生，被王爷深夜召见去讲书，这是何等荣光？

    关键那说书的先生年轻貌美，穿着新颖，让姑娘家看了都顿觉羡慕。

    谁也不想到，在这男人汇聚的酒楼之中，不日也多了些女扮男装的姑娘。

    而小花先生也在转瞬之间成了蓟县之中炙手可热的风云人物，成了大街小巷人群的茶余饭后的一大谈资。

    至于那位青门第一嘴，早被人忘在了九霄云外。

    谁都没注意，混在酒楼客人之中的一位老人，一边听着台上的小子讲书，一边小声的嘀咕，也不知此刻在念叨些什么。

    别人不知此人，但在楼上纵观全局的白宋却认出了这厮。

    带着几分笑意，悄悄地到了老人的身侧。

    “啧啧啧……谁能想呢？就凭几张纸，怎么就能让一个名不见经传地小子红成这番模样？要是这三国交给先生去讲，眼下就是先生自己被那么多人追捧了。”

