
　　深秋里最美的是满天满地的银杏，阳光从叶缝里偷偷溜进来，黄色的叶子也被照出了金黄色。

　　叶子落在地上，形成了一条金黄色的大道。如此完美的造型，非人力所能为。

　　李和坐在学校花园的台阶上，看着那一片醉心的黄，真的是让他震撼，既是视觉盛宴，也是心灵盛宴。他不是多愁善感的人，但是看到此时此情，也想赋诗一首，可半天憋不出来，肚子里没货啊。

　　可是又不甘心，这口气不出来就是不顺心，“大海啊你全是水，骏马啊你四条腿，美女啊你说你多美，鼻子下面居然长着嘴。”

　　“李老师，你也太逗了...”

　　李和听到声音，侧头一看居然是闫红，也没站起来，仰着头笑道，“别笑话我，我就瞎扯几句。”

　　“你跟大家想象中的不一样，这才是你真实的一面吧。”闫红把手里的书放在台阶上，直接坐在了上面，朝李和身边靠了靠。

　　李和好奇的问道，“在大家的印象中我应该是什么样子的？”

　　闫红道，“大家私下里都说你太老成了，杨浩老师还说呢，你做学生的时候就是老气横秋的，看着像七老八十的。你看看今天要不是抓住你了，还不知道你有这么一面呢，什么美女啊，这种话居然能从你嘴里出来，我说给别人听，估计别人也不信。”

　　李和笑着道，“千万可别乱说，不然我的形象就要毁于一旦了。”

　　闫红捂着着笑道，“那你贿赂我吧。”

　　“贿赂？”

　　“请我吃饭就行，我这人要求不高的，更加的不贪心。”

　　“没问题，我请你吃饭。等我下午一节课上完。”李和坐在这里更多的是为了熬时间，每天都是一样的循环状态。

　　闫红道，“没问题。五点钟，我在校门口等你。”闫红站起来，把书上的灰拍了拍，刚没走两步，又笑吟吟的回头道，“不见不散哦，不准放我鸽子。”

　　李和点点头，“不会的。”

　　他坐了一会，就感觉屁股底下一股凉意。他在犹豫要不要穿秋裤了，当然不单单是一层秋裤，线裤也是必不可少的，里外要穿上三层呢，穿裤子麻烦，脱裤子更麻烦。

　　他要是有一条羊毛裤，就没必要穿这么多了，他突然发现，哪怕有钱之后也没有改善他的生活品质。

　　他经常苦恼于没衣服穿，总想着要出去买衣服，可是一次都没有出去过，商场都懒得逛。他又想起了张婉婷的好，要是老婆在的话，这些根本不需要他操心。

　　而且他跟他老娘王玉兰一样都有个习惯，家里什么都舍不得扔，分门别类，几年前的东西还保留着。

　　要么觉得以后会用得上，要么觉得有纪念意义，总有办法说服自己把东西留下来……

　　扔了舍不得，留着好像暂时又没用，结果还是没用。

　　每次他痛下决心想扔东西的时候，王玉兰或者老四总会说“说不定以后会用到。”

　　这样的生活能有品质才怪呢。光是沉没成本就无端端浪费很多时间和心力，更重要的是影响平时的判断，会有惯性思维管理不好自己的时间和生活。

　　真正的有品质的生活应该是克服心里的囤积欲，把不用的扔了，东西少买，要买就买好的。

　　定期扔东西是最有利于身心通透的！

　　有钱之后也没有提高他的欣赏水平，他分辨不出达芬奇画的鸡蛋和小孩子画的鸡蛋有什么区别，给他看蒙娜丽莎都是白瞎。在音乐上，他顶多在豫剧和京剧上能咂摸出一点味道，剩下的老柴、贝多芬什么的，他是压根听不懂的，只知道好听而已，有损音频和无损音频在大部分情况下他是听不出差别的。

　　李和上完课后先去了李胖子的饭店把车开了，沿着学校绕了一个大圈到前门去接闫红。

　　他陡然见到四处张望的闫红，差点没认出来，居然衣服都换了，没有在学校穿的那么严肃了。

　　闫红穿着一件淡蓝色的牛仔外套，里面是一件高领毛衣，配着牛仔裤运动鞋，一股说不出的干净利落。

　　李和推开副驾驶的车门，笑着道，“上来吧。”

　　“你挺阔气的啊，小车都开上了。”闫红在一些学生的指指点点下上了面包车。

　　“亏你还是出国过的，也能说出这么没见识的话。”

　　闫红道，“实事求是而已，咱学校老师可没几个有车的。”

　　“去四海饭店没有问题吧。”

　　闫红道，“你请客当然是你做主。”

　　车子在四海饭店的门口停下来了，李和先是下了车，见闫红还在和车把手柄较劲，又重新上了车帮着拉了一把，“要使点劲。”

　　“哎呀，你这车要报废了吧。”闫红好不容易下了车。

　　周萍刚好送客人到门口，见李和领着一个女孩子进门，非常的惊奇，要知道平常李和虽然也来，可是从来没有带过女孩子，更没有带过这么漂亮的女孩子。

　　心里隐隐有那么点猜测。

　　所以给两个人找了一间最安静的包厢，安排人又端茶又是倒水，一块抹布在桌子上擦了五六遍，生怕有一点污渍。

　　李和笑着道，“行了，行了，桌子现在比你抹布还干净，越擦越脏。”

　　“那你们吃啥？”周萍是对着闫红问的。

　　闫红指着李和对周萍道，“财主在这呢，你让他点菜。”

　　“随便上点招牌菜吧。适合女孩子的口味就行。”

　　周萍道，“我亲自下厨！马上就好。”

　　周萍这幅兴奋的表情把李和弄得莫名其妙，真好奇是不是打了激素。

　　闫红道，“你跟这里挺熟悉的啊？”

　　“老穆，老孟，我们平常就喜欢在这里聚聚，所以跟这里很熟悉。只是他们结婚后，聚的少了。”李和发现闫红的性格跟以前相比有了很大的变化，具体是哪里也说不上来，好像是开朗了不少，没有之前那么多的郁结之气，继续道，“前几天就听说你回来了，今天倒是第一次看见你。工作安排了没有？”

　　“回来有几天了，学校的意思是让我到技术物理系，反正我就是听后安排了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，271、大海啊免费阅读。https://xs.23sk.com 