    极致的撕扯力量落下，没有任何一头恶沙怪物能够抵挡住第二下，哪怕是那些临光者也同样如此。

    片刻之后，脸色阴沉的夜枭看向了前方的万丈巨人。

    对方虽然有着星辰般的大小，但是行动能力宛如蜗牛，在进攻的过程中夜枭能够提前回以数百次进攻。

    “你在星空屹立，我也能顷刻间毁灭你, 何况是现在腐朽之躯？”

    一指点出，碎星光芒散落，万丈巨人开始坍塌，凝聚了星辰本源的光芒被夜枭疾驰收入了储物戒中。

    这也算是不可多得的超凡资源了，正常毁灭星辰可得不到这等精纯的本源。

    看着坍塌的云雾，夜枭眼中却是悄然一动，随后发动了本源塑造。

    浓郁的云雾开始重新汇聚，点点漆黑的血丝在夜枭暗红双目中浮现, 最终, 那些坍塌坠落的云雾没有融入周围恶沙之中，而是覆盖在了夜枭的身上。

    一个全新的怪物，斩在了半空中。

    而与此同时，周围无尽的天蓝色恶沙开始沸腾，翻滚的浪花如同星球上天气加速的画面。

    但最终，周围的无穷恶沙也只是归于平静，没有更多的动作。

    “这样，应该不用担心再遇到那些东西了吧？”

    被包裹在内的夜枭尝试着向着一个方向走了数百米，果然没有再继续遇到那些恶沙怪物后开始大胆了起来。

    速度越来越快，于是，他也就越早的发现了属于恶沙之中的动静。

    圈圈涟漪震荡，夜枭强顶着远方传来的冲击力向前。

    “这是……恒星境的战斗？还有很混乱的厮杀？”

    夜枭大概明白了日冕墟的所在了。

    它们争夺的东西，很可能就是日冕墟。

    眼中露出惊喜，夜枭终于找到了路子，向着动荡传来的方向开始急速前进。

    但下一刻, 他又停了下来，“如果这真的是因为日冕墟, 那么那些人自然也能感应到方位，而且可能比我更早知道。”

    夜枭的速度慢了下来，那边到时候会有很多人不说，还有恒星境的生物。

    “根据这动静的强度前进。”当下，做出决定的夜枭继续向前。

    周围的恶沙因为动静越发活跃，这点倒是让夜枭有些欣喜，因为这样他就能够利用相同的源力推开周围更多的恶沙了。

    看得自然也就更远。

    不过也就是因为这样，他也遇到了人。

    活人。

    “夜枭？”对面，身着玉天山服饰的无名青年男女看了过来，惊讶地看着夜枭地面孔，“你没死？而且你这是什么手段？”

    恶沙云雾能够频闭恶沙地感知，但是有着智慧地目光却是不行的。

    几人看着夜枭身体周围裹着地恶沙，再看看自己身上的玉佩，眼神对视之后朝着夜枭走了过来。

    “你这种手段，卖给我们可好？”

    “我们玉天山，不缺钱。”

    说着，手中出现了一张纸币，代表了亿万银河币的分量丢向夜枭, “这东西交给我们吧。”

    眼神冰冷，“就凭你们？哪来的勇气？”

    下一刻, 夜枭已经朝着五人冲了过去, 滔天的黑色源力笼罩庞大黑暗星空，夜枭一拳落在了最前方的一个青年胸前。

    恐怖的力量撞击下，后者仅仅只是坚持了两秒钟就伴随着胸膛的骨裂声疯狂倒退。

    好不容易停下来之后，青年惊惧看着毫发无损的夜枭，“你这什么力量？”

    随后舔了舔嘴唇，眼中贪婪之色大盛，“难怪能够杀死齐家那么多人，你身上的机缘，一定能够让我更加强大，到时候也能争取山中的席位。”

    “交出你的机缘，可绕你不死！”

    暗红的双目冷漠注视五人，“恰好的是，我对你们身上的东西也很感兴趣。”

    身影再次模糊，夜枭同时朝着五人落下强悍的力量。

    短暂的厮杀过后，几人也发现了夜枭似乎很是针对自己等人身上能够躲避恶沙袭击的玉佩，同时也感觉到了夜枭实力的难缠。

    “我们就此退去，你我双方就当什么事都没发生过！”一人惊惧看着漆黑的利爪划过空间撕裂了自己的源力并且朝着自己的头颅而来，忍不住大声吼道。

    “我父亲乃是玉天山日冕星长老，你杀了我，必然遭到我父亲的追杀，到时候你也必死无疑！”

    没有任何犹豫的过程，数十米源力凝聚的利爪将那还在威胁的人撕扯成了碎片。

    一位临光者的死亡也让另外四人心生恐惧，表情更是丰富，“我们是玉天山弟子，你也不想招惹了齐家之后再招惹第二家霸主吧？”

    “到时候整个岚星旋臂，将没有你夜家的容身之地，不只是你，你背后的夜家所有人，都会被玉天山牵连死亡！”

    “放过我们，我们可以以全部身家卖命。”

    然而，夜枭就像是没有听到他们的求饶一样，疯狂地进攻，最终，再几人绝望地目光中映照出了那双暗红的眼睛。

    暗红之中，蕴含着浓郁的杀意，以及不可磨灭的嗜血。

    五个人的尸体，已经看不出尸体的形状，夜枭平静地站在残骸中央，面无表情。

    “这些人，脑子有问题……”作为玉天山一家霸主的门下弟子，每一个可以说都已星空中难得的天才，更何况还是这些有资格来争取日冕墟机缘的临光者。

    他们的心性，不该如此，更不应该会说出一些毫无作用的废话。

    “是恶沙变化的怪物升级了，还是他们本就已经死了，只是还没有完全被转化成恶沙？”

    随后夜枭摇了摇头，“不可能，我很确定他们是活人。”

    没有人能够回答他这个答案，夜枭只能继续向前。

    两天后，他遇到了七名凑在一起的蓝家临光者，和之前玉天山的情况相似，他们也暴露出了内心的贪婪，而夜枭，同样是冷酷地将其全部杀死。

    “不对劲，不对劲。”

    “我明明是想着要抓起来问话的才对！”战斗结束，夜枭猛然惊醒。

    “还有之前，我应该再战斗中就有所察觉才对。”

    眉头紧皱，“这恶沙星云的幻境，本身就有问题？”

