
　　房陵！

　　墨家机关城！

　　“巨子，大事不妙了，关东战事结束了！”

　　“楚国项庄被杀，范增被擒，一众大军全军覆没！”

　　墨家弟子跑回关机城向燕太子丹，或者更准确的说是现任墨家巨子汇报道。

　　众人闻讯，无为惊愕。

　　这么快。

　　关东六国起事就被剿灭了。

　　六国人才悉数被杀。

　　楚国最终也失败了。

　　燕太丹，到是神色平常。

　　像是听到一个微不足道的小消息。

　　只是淡淡的抬了抬右手。

　　“下去吧，将散落的墨家弟子们都安顿好，接下来，我们要迎接一场大战了！”

　　什么？

　　关机城内的众人无不哗然。

　　“不是……巨子，你这是何意，难道！”

　　“巨子我们从未走露消息，怎么会？”

　　燕太子丹神情依旧冷淡，朝着机关城外的山顶望去：

　　“世上没有不透风的墙。

　　大秦一直在找寻我墨家机关城的位置。

　　这次六国造反，虽有我墨家弟子襄助。

　　大秦的黑冰台定能寻到蛛丝马迹。

　　我们藏不住了！”

　　“况且，这一次还有阴阳家与纵横家联手，追到机关城只是迟早之事！”

　　众人听到这里，脸色无不大变。

　　机关城之所以安全，那是因为这是墨家的秘境。

　　三百年凿穿山体，在山腹之中建立起一个地下世界。

　　一但暴露，不管机关有多少，众人武艺有多高。

　　终究难挡大秦精锐大军。

　　总会有攻破的一天。

　　“巨子，是不是有一些杞人忧天了？”有人还是不愿意相信。

　　总觉得躲在这个乌龟壳中是安全的。

　　掩耳盗铃思想，觉得只要不出去，大秦就找不着。

　　燕太子丹微微摇头：“早做准备吧，留下守城的必要人等。

　　其余的极早离开，去蜀地安身。”

　　最危险的地方就是最安全。

　　墨家深谙此道。

　　所以将根扎在了秦楚边缘。

　　现在汉中也好，蜀地也罢，都是秦腹地。

　　腹地之内，秦反而监管松。

　　不容易找到墨家弟子。

　　是也蜀地这么得天独厚的位置，正适合藏身。

　　相反六国故地，多有秦的黑冰台人员。

　　只要冒头就会被发现。

　　机关城内不光有墨家的人。

　　还有其它如儒家、道家、等等反秦人员。

　　他们被大秦通缉之后，经过墨家人的接引就藏到了机关城中。

　　本以为可以在此渡过此身。

　　没想到机关城也不安全。

　　他们没有说什么，墨家自身难保。

　　不必强求留下给人家添麻烦。

　　遂都收拢东西出城，各自离去。

　　墨家弟子大部分留了下来。

　　少数按燕太子丹的安排出城去往蜀地。

　　只是当这些人离开机关城之后。

　　还未走出大山。

　　便被四周冲上来的秦军还有阴阳家的人给围住。

　　“秦军！”

　　“该死，阴阳家的人来得好快！”

　　墨家众人大惊失色。

　　没想一对我刚出城就碰上了寻来的秦军。

　　“哈哈哈，一群蠢蛋，你们以为我们才发现，其实我们在这里埋伏很久了，就等你们逃出来，然后一举拿下！”天籁小说网

　　阴阳家的人露出轻蔑之笑。

　　机关城早就被卫庄发现了。

　　大秦的重兵也早就调度过来了。

　　他们阴阳家来得还算晚的。

　　人家公输家早就在四周布置了陷阱。

　　就等机关城的人出来，然后一网打尽。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“拼了，杀！”

　　墨家弟子闻言不在趁口舌之快。

　　纷纷拔出武器往前冲去。

　　不过很快秦军乱箭齐发。

　　将大部分的墨家弟子给射杀。

　　少数的由步卒精锐围杀，或是阴阳家的人出手。

　　很快一个个墨家弟子被杀被擒拿。

　　只有一个人逃回了机关城。

　　因为，这是故意放回去的。

　　就是让城中的墨家弟子恐慌。

　　毕竟攻城战从此刻起打响了。

　　暴露已经无可避免。

　　“什么？秦军已经围住了机关城！”

　　城中众人听到逃回来的弟子汇报，无不露出惊骇之色。

　　就是燕术子丹也是眉头一皱，面沉如水。

　　事情比想象的还要坏。

　　“巨子，我们……哎！”

　　燕太丹一片好心，让其它反秦之人离开，本想让他们逃命。

　　结果是送命。

　　委实有愧。

　　“无妨，从现在开始紧守各要道！”燕太子到也是洒脱，事情已经发生。

　　在自责也没用。

　　如果机关城被攻破，这些反秦人士，同样逃不了被杀的命运。

　　又何苦自寻烦恼。

　　“是巨子！”

　　一众墨家弟子按平时的演练与安排，立即进入了各机关要道，守着机关城的每一寸要害。

　　很快墨家的人就看到了城外，慢慢靠近的秦军。

　　秦军的后面是阴阳家还有公输家的人。

　　卫庄等人则没有发现。

　　更不要说黑冰台的精锐了。

　　但是就在秦军快要走到陷阱之时，秦军又停了下来。

　　然后搬出了很多的油灌。

　　还有床弩跟投石机。

　　“不好，水流减缓了！”

　　“快看，河中水位也下降了！”

　　“看山上，瀑布停断了！”

　　墨家弟子见到这个景象，无不露出惊恐之色。

　　机关城的一切动力来源，都是山上的水。

　　水停则机关城瘫痪。

　　大部分的机关都无法在运转，尤其是外面的一些机关，依赖水源之力更强。

　　原本可以御敌的机关同时失效。

　　而进攻的秦军却又虎视眈眈。

　　“黑冰台，连此事都探到了？”燕太子丹见机关城的水源被掐断，也不由的露出诧色。

　　接着面目凝重起来。

　　“看来，有我墨家重要之人投靠了大秦，终归堡垒是从内部攻破……”

　　本来依仗着这此机关，足与大秦对峙数年。

　　结果一天不动，外围全都要失守。

　　连内部也很难坚守。

　　空气只都透着浓浓的嘲讽之意。

　　待水流彻底流干。

　　河中露出了墨家布置的机关。

　　秦军沿河开始挺进。

　　看到哪里不好逾越或是有阻碍。

　　当即乱箭齐发。

　　油弹发射。

　　将一些看不到的机关给焚毁。

　　天黑前便攻到了山中入口。

　　墨家只能将人手收缩于山中腹地。

　　此时大秦之军，除了戒严把守之外，几乎没啥作用。

　　接下来就是阴阳家与公输家大显身手的时刻。

　　翌日！

　　卫庄终于现身。

　　一众人以他马首是瞻，听其号令。

　　这是始皇亲口下令的。

　　不尊号令者斩。

　　“公输家正面破敌，阴阳家隐蔽深入，偷袭机关城核心！”

　　“其余人跟着我从正面牵制，会一会墨家巨子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百六十五章进攻机关城免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">