    首先令他们震撼的并非是天狗冢的风景，而是不远处笔直站立着的一人。

    他们的距离不近不远，恰好能让两人看清他的模样，而神无君就站在二人面前不远处。但两位已经没有心思将视线放在神无君身上了。比起他，另一位闯入者的身份更令人瞠目。

    那不是无庸蓝。

    “你、你怎么会……”

    后半句话，寒觞也不必说出口了。他快速瞥了一眼神无君。帷帽下，他的表情依然难以窥视。谢辙也陷入迷茫，他与友人一样对这位访客的来临感到困惑。而且看样子，他是最先进入这个地方的。

    弯弯的长刀像个钩子，在光的漫反射下呈现一种清寒的冷色。仔细看来，刀上还萦绕着暗红的光晕。光有黑色的吗？倘若有，那光晕里不断扩散的黑色烟雾应当就是了。尹归鸿所站的位置是一处灰白的高台，不知是什么材质构成的，至少不像常见的黄土。而神无君的武器也有些不同寻常。在他的背后，两把弯刀也发出奇异的柔光，只是白刃发着黑光，黑刃泛着白光，令人觉得奇怪。

    再低下头，两人意识到，自己的兵器也有着相似的效果。就好像来到这个地方，具有灵力的东西都会通过这种方式被反映出来。微微拔剑，风云斩的剑鞘溢出湛蓝的色彩，像是无云天空的颜色。而寒觞的剑鞘萦绕着金橙色的流光，像是在催促他快些出鞘似的。

    他们终于想起打量这里的景色了。环顾四周，这里没有山没有水，看不到任何活物，或者活物生存过的痕迹，连一抹植物的绿色也无法映入眼帘。甚至直白地讲，此地无天无地，上方只有遥不可及的没有星月的夜色，下方只有类似土地却不是土地的灰白物质。虽然天空没有光源，但在这方领域，他们能将所有事物的细节都看得一清二楚，甚至还能看到现世中看不见的东西——例如灵力的光晕。至于大地，踩上去并不柔软，也不坚硬。它就像是一望无垠的骨灰的荒漠，只是被压得足够紧实，用力跺脚也不会留什么痕迹。

    但不论如何，最值得人注意的，还当属尹归鸿为何会在此地出现的事实。

    弯刀已经出鞘。缓缓抬起的刀尖，指着的是冤家路窄的仇人。神无君的帷帽下究竟是什么样的表情，那平静的身躯中裹藏的又是一颗怎样思考的心，恐怕这一切都无人知晓。他们只知道，所谓仇人相见分外眼红的俗语，向来都是有现实依据的。

    “妄语在哪儿？”

    从神无君没有一丝感情色彩的语调中听不出什么情绪。这么一提，谢辙才想起来他们到这儿究竟是干什么的。尹归鸿并未回话，神无君回过头看了他们一眼。

    “你们不该来的。罢了，怪我没提醒你们。”

    “怎、怎么了吗？”

    “我想妄语不在这儿。”神无君道，“甚至，这像是某种……圈套。”

    尽管尹归鸿并没有给他答案，但他还是敏锐地察觉到什么。而且，神无君所理解的事相较于这两人，像是突然跃进了几个层面，省略了推理的步骤。谢辙和寒觞还没来得及跟上他的思维，尹归鸿却已经从那里迎面冲来了。

    他太快，太准，真像一只灵巧的鸿雁从天滑翔。从那个位置就这样“滑行”到这里，真的是人类能做到的事吗？他直直攻向神无君，没有半点犹豫，特殊的刀气在空中拉出一道长长的线。另两人连晃神的工夫也没有，就看到神无君已经拿两把弯刀抵住了烬灭牙。

    这是什么时候的事？他从身后抽刀的那一瞬间，有谁看到了吗？甚至连刀刃摩擦腰间的金属环都没听到声音，是太快了吗？来不及细想，两人连忙抽出各自的剑，直指这个和神无君作对的歹人。可剑刚出鞘，神无君便将两刀发力，将自己的刀和尹归鸿的刀别开。只听见“噌”的一声，二人之间立刻拉开了很远的距离，神无君自己也倒退了许多。

    谢辙刚走了两步，就意识到了一个问题。

    这里的重力与现世不太一样。

    一步凌空并非无稽之谈，方才尹归鸿就是从那么高的地方直直下来，却没有受伤的。当然，他一定把大部分向下的力施加在了神无君身上。若是普通的土地，被他们这么一来一往的，早就留下了深深的沟壑。奇怪的是，现在灰白的地面干干净净，没留下任何痕迹。可不论如何在这里从高处跌落的伤，一定没有现世那么严重。同时，想要轻轻松松就跳得很高，也能简单地做到。在这里战斗，必须迅速适应这里特殊的条件。而看样子，尹归鸿如此轻车熟路，想必已经待了很久了。

    他来做什么？这是最重要的问题。

    “我猜，他和谰结成了某种同盟。”寒觞看向谢辙，“而他是来阻止我们的。”

    “刚刚神无君说谰不在这里，是什么意思？”

    “字面意思。”神无君仅一步就落回他们身边，“不过，那只是个猜测，恐怕还要在此地排查。天狗冢无边无垠，很难说他是不是就在什么地方。”

    在这种地方打起来真的好吗？他们最担心的，还是惊扰了在此地安眠的天狗一族的亡灵。但是直到现在，他们没有任何人看到类似遗骸或者鬼魂的事物。目光所及之处能跑能跳的东西，只有这四个人类而已。

    这架打得没名没分，着实憋屈。谢辙和尹归鸿也算得上“旧相识”。在他攻上来前，他立刻站到神无君的面前，大声地发出质问。

    “你为什么要与我们作对？因为你收了无庸氏的好处？”

    “别误会，我们只是有个共同的敌人。”尹归鸿还算是好声好气，“而且我没有和你们作对的意思。只是很巧，我与无庸谰，都有一位同样的对手。识相的话，你们就躲远点，这是我和他之间的问题。”

    “我想我见过你。”神无君道。

    “你当然见过——不止一次。”

    “是么。”他淡淡地说，“在我的记忆里，我们只是不久前才见过一次。”

    “……就是你这样的态度才令人生厌。”

    尹归鸿的牙咬得咔嚓作响，手中攥紧了刀柄，一副要将它捏裂的架势。他想不明白，为什么这种生杀之事在神无君眼中就和吃饭喝水般自然，屠人满门的事也能被轻易遗忘。

    神无君一动不动。

    尹归鸿接着说：“想想看，究竟是怎样的恶鬼才能做出这等残忍之事，还不以为然。也究竟是怎样的恶鬼，才能率领左衽门这样毫无人性的组织！”

    “……我想这之中一定有些误会。”谢辙认真地解释起来，“恐怕你不知道，在神无君接手前的左衽门，更加残暴、更加没有人性。左衽门是一个结构复杂、组织庞大、根系错综的组织，神无君在百忙之中抽空管理，数百年间将其整顿到如今的地步，已实属不易。我虽不知您遇到了怎样的悲剧，但时至今日，诸多地方神无君也触碰不到，鞭长莫及。很多事，他甚至毫不知情，只是内部的人按协议行动，与背后的他没有关系。”

    “确实如此。而且神无君也从未将左衽门当做自己真正的手眼。”寒觞补充着，“他不会与这等杂鱼为伍。”

    “哼，真是歪理邪说多到我不知该从何评判了。”尹归鸿冷笑起来，“倘若我要说明我的惨剧，正是他亲手造就的呢？”

    谢辙和寒觞都不知道具体的情况，想必只有神无君本人能够回答。他们无助地看向他，神无君却没有任何表现。看样子，他还是没想起自己究竟做过什么。

    “你可以说得明白些——或者直接上吧。”他淡淡地说，“不把你揍到闭嘴，也对不起你对我这等残暴的认知。”

    谢辙连忙拦住神无君：“呃！您先冷静……虽然我们也曾与他过招，但——若是有什么能说清的地方，我们也不必就这样舞刀弄枪的！在这种地方，若是扰了……”

    “我倒是觉得还不如打一架来得方便。”寒觞说。

    “你——”

    尹归鸿将弯刀的背扛到一边肩上，扬起手腕，顺势侧头打量两人。

    “我倒是记得你们。上一次见面，我的确是为了抢你们的东西才发生冲突。至于你们是怎么样的人，我不清楚。但趁我理智尚在，我劝你们，莫要与这等畜生为伍才是。而且，我要的东西……已经拿到了。”

    说罢，尹归鸿的另一只手从胸口的衣襟取出一本书。他在三人面前晃了一下，又立刻收了回去。只扫一眼便知道，那正是被妄语搜走的万鬼志了。

    谢辙心里咯噔一下。

    “你们果然有利益往来……那么，你可知道之前拿着这本书的姑娘——如何了？”

    谢辙拼尽全力，才没让声音显得发颤。虽然他情绪激动，但他更不想和这人打起来了。说不定，尹归鸿还知道许多聆鹓的事。尹归鸿也没有故意和他们较劲的意思，直言道：

    “我并不知道什么姑娘……等等，难道你是说，那个有鬼手的姑娘？”

    “是——！”

    “我不知情，也没问过。就连这本万鬼志，也是一个狐狸的妖怪转交给我的。”

    “你说谁？！”

    这次，寒觞的声音喊得比谁都大。当然，这样的发言足以在瞬间激起他的情绪。也就是说，尹归鸿与钟离温酒是直接碰过面的！连着对叶聆鹓与温酒的双份的牵挂，令他的心跳在瞬间变得很快。同时，赤金色的火光从他周身泛起，像是一种妖力的表现。

    尹归鸿将其视为一种威胁，他立刻挥刀指向三人。

    神无君还是懒洋洋的，甚至打了个哈欠。接着他重新调整手腕，握紧了刀。

    “不愿意说妄语本人的事，就开打吧，我赶时间。”

    “哼——倘若你真没人性地忘个干净，我就稍微给你点提示。”尹归鸿冷冷地瞪着他，“十多年前的一个夜晚，你亲自带人烧了一户人家的院子。”

