    “大人别急。”

    “我们这就把车棚打开。”

    比顿递去一个眼神，手下打开了货车后方的棚帘，守卫队长举着火把向内看去，顿时被眼前的景色惊呆了。

    绿皮魔物。

    宽敞的马车内，竟装满了一些身材矮小畸形，皮肤褐绿生满浓疮的魔物。

    哥布林。

    那是几十只哥布林！！

    不只是哥布林，还有一些被捆住手脚，嘴巴塞满布条的女人。

    她们看到车棚外的守卫军，顿时激动起来，露出求救的表情，呜咽着想要说些什么。

    “敌……敌袭……”

    那巡逻守卫队长大惊失色，刚想大喊一声敌袭，然而一把锋利的长刀就已落在自己脖子上。

    比顿与周围的属下，早就准备好了尖刀，就等这一刻偷袭向周围守卫。

    血溅当场，人头滚滚。

    只有二十人的队伍，每一个都是杀人不眨眼的好手。

    比顿更是拥有赤铜级的实力，冲入人群大杀四方，残肢断臂掉落在地上，撕裂身体流出的脏器随处可见。

    拼杀了片刻。

    那数量足有四五十人的巡逻守卫队，就这样被屠戮一空。

    这就是普通人的战斗，一个赤铜级的高手，就能扭转整个队伍的战果。

    不过。

    夏普这边，也不是全无损伤。

    比顿的手下，死了三人，伤了5，6个。

    其中有人被砍断了胳膊，也有人整条大腿都被削断，躺在地上嗷嗷痛呼。

    “这次行动，死者每人赔偿10枚金币。”

    “重伤者，每人赔偿5枚金币，其余人每杀一个巡逻守卫，都赔偿奖励一枚金币。”

    夏普看着惨状，只能用重赏来抚慰战士们的心。

    人命本来不值那么多钱。

    但这些召集而来的亡命之徒，各个身手不凡，再加上他们都是干事实，干脏活的好手，待遇自然要提升几倍。

    比顿听完眼神一亮。

    他走到那个被砍了腿的属下身旁，踢了对方一脚：“别喊了，你腿断了，影响整个队伍的行动。”

    “抱歉了，上路吧。”

    噗嗤。

    比顿拿起尖刀，直接刺中了伤员的心脏。

    “这个也算10枚金币吧？”

    比顿指了指断了腿的伤员，夏普无奈的点了点头。

    残酷。

    周围的成员，全都在默默看着，对此早已经习惯麻木。

    他们都是游走在刀尖上的亡命徒，一切都是为了更多的钱，杀掉累赘更是理所应当的事。

    比顿又将目光看向另一个重伤者。

    他的胳膊被砍了一条，退后了一步后，压低了声音恳求道：“我只是段了一条胳膊，并不影响队伍，别杀我……”

    比顿并没有杀他。

    出来干脏活，少条胳膊不算什么，只要不影响行军速度，那就还有价值。

    “继续前进。”

    比顿擦了擦刀口上的血，指挥着队伍继续前进。

    众人深入艾德领地，快速前进了几十里后，终于找到了一个极佳的放生地点。

    这是一片规模不大的小树林。

    根据探查，附近有三个小村落，修建的篱笆只是为了防止牲畜乱跑，起不到任何防御作用。

    “就在这里吧。”

    比顿指挥着队伍，将哥布林与怀孕的少女，搬下了货车。

    打开手镣脚铐。

    割开捆在身上的绳索。

    那些狡诈阴狠的哥布林，纷纷露出凶恶表情，躲进森林的阴暗处，发出阵阵怪叫，像是在示威警告着什么。

    它们死死盯着眼前人类，见他们没有追上来的意图，更加大胆的捉住附近的怀孕女人，将女人们也拖进了树林。

    很快。

    哥布林们消失在森林里。

    它们将会在这里筑巢，变成像蟑螂一样顽固，杀不干净的魔物。

    再过几个月，哥布林形成了规模，附近的村庄就要遭殃了，到时候艾德家族又要头疼一阵了。

    “趁着天还没亮，赶紧回去吧。”

    比顿队长长吁了一口气，任务到现在算是已经完成了。

    天色蒙蒙亮的时候。

    队伍剩余的二十人，有惊无险的回到了双叶镇。

    货车，刀具，沾血的衣物……等等一系列物件，都在接近双叶镇的河边，用火燃烧成灰，再将残渣倾入河流。

    一切证据都消失了。

    昨夜发生的事，好像根本就不存在。

    “凡老板。”

    “从今往后，多多关照。”夏普换了一身贵族装，金发碧眼英俊的青年，露出阳光大男孩般的笑容。

    他在双叶镇的名声很好。

    特别是在名嫒圈，许多富人家的女儿，都在暗恋着这位前途无量的小贵族。

    然而。

    凡却通过昨晚一系列的行动，看穿了夏普的真面目，那张帅气的面容之下，隐藏的确实肮脏丑陋的恶魔容颜。

    “好。”

    凡伸出手与夏普握在了一起，双方似乎在这一刻，真正展开了合作。

    然而。

    各怀鬼胎的两人，却在私下偷偷展开了一些行动。

    ——

    ——

    一周后。

    阿福彩票的生意，越做越大。

    如今已经成为了双叶镇的主要娱乐项目之一。

    涅槃商团，像是斗败了的公鸡，一直隐藏在夏普的庄园里，没有什么大动作。

    不过。

    克莱斯特，艾德，两大世家的关系却更糟了。

    一周的时间内，一系列的摩擦频繁发生，起因自然是一周前的边界巡逻队被屠戮的骇人事件。

    边界巡逻守卫队。

    那四五十人，可都是艾德家族手中的精兵，全都不明不白的死了。

    他们一口咬定，一定是克莱斯特家族干的！！

    然而……这种事没有证据，只能猜测而已，双方因此争论不休，私下小动作不断，逐渐演化成大规模冲突。

    “战争？”

    凡在房间里，听着最近发生的大小事件。

    两大家族事件不断升温，似乎有升级成战争的趋势，据说都在各自领地里征兵，随时准备开战。

    小妮娜来到凡的身边，靠近耳边偷偷说着一条消息。

    “蛮牛回到巴姆兄弟会之后……”

    蛮牛被砍了一条手臂，回去之后地位大大下降，但也能接触到一些核心机密。

    哦？？

    这个消息，倒是令人意外。

    巴姆兄弟会也终于出手了，原来两大家族不断摩擦的事件中，巴姆兄弟会占了很大功劳。

    他们起哄。

    他们拱火。

    他们故意把事件扩大化。

    这场战争，似乎就是巴姆兄弟会所故意挑起来的。

    最后。

    小妮娜带来一个蛮牛给出的重要消息。

    巴姆兄弟会，原本是站在艾德家族那边，想要维持双方的平衡。

    但是……最近他们与克莱斯特家族来往密切，似乎在秘密筹划着什么。

    哦？

    有意思。

    巴姆兄弟会，一直没有浮出水面，在两个家族间左右横跳。

    现在看来，终于决定了要站哪一边。

