    “你要出……书馆？”

    对于召水的这个请求，天明还真有些诧异。

    出书馆的话，对于自己的确不难，但召水不能够随意出书馆，怕是有她自己身份的原因，以自己的目光都能够看出召水身份不俗。

    想来马凉、紫阳她们更清楚召水的身份，飞雪馆主应该也知道。

    待在书馆内，应是最为稳妥的了，出书馆的话，怕是会有别样的麻烦加身，一时间，天明也是有些迟疑。

    毕竟……书馆外面会不会有麻烦，自己也不清楚的。

    “书馆内好无聊的。”

    “天明师兄，你就带着召水出去看看兰陵城吧，从来到兰陵城后，召水就没有好好的一观兰陵城。”

    “很快的，也就一两个时辰而已，不会在兰陵城停留很久的。”

    召水单手拿着那卷纸张，小小的近前一步，单手拉着天明师兄的袖襟，柔声的渴求着，一双明眸如水一般的看过去。

    待在书馆这般久了，自己是真的想要出去一观。

    可是马凉、紫阳她们是不会让自己出去的，怕是会有危险。

    飞雪馆主应该也不会让自己出去的。

    自己的家在燕国，如今自己在楚国，相隔数千里的，应该不会有什么危险的，也不会有什么危险的。

    “你真想要出去？”

    迎着召水那秋水明眸，小天明觉得自己的修行还要进一步加强，感受着召水近前的举动，迎面而来更是一股如兰的淡香。

    年虽弱……心性而动，抬头看着虚冥，此刻已经午时初入，出去的话，倒是容易，但自己……也得考虑到召水的情形。

    “天明师兄，我们现在就出去吧。”

    “不然，待会紫阳就找来了。”

    听着天明师兄的回应，召水顿时大喜，连忙脆音催促着，紫阳那个傻丫头连日来，说不准聪明了许多。

    直接找到这里也有可能。

    “那就一个时辰！”

    “午时过后，就回来。”

    瞅着召水那更为水汪汪的明眸，天明更是没有抵抗力，无奈的摇摇头，出去……就出去吧，反正不能出去太久。

    不然真出了事，估计飞雪那个可恶的女人非得训死自己不可。

    “姑娘！”

    “姑娘，你在这里吗？”

    “……”

    正说着，冷不丁的一道呼喊之音由远而近的传来，更有一道急促的脚步声快速逼近，很是一股熟悉的感觉。

    “呀……，是紫阳。”

    召水顿时低语，紫阳那个小丫头这就找来了，这么快？

    说着，连忙再次看向天明师兄。

    “那我们这就走吧。”

    “得罪了。”

    小天明点点头，单手直接深处，环绕在召水的腰腹间，脚下玄光一闪，直接身法施展，跳跃在院落的屋檐上。

    身躯一转，踏步离去，轻松随意的越过书馆围墙，来到书馆临近的空旷街道上，自己所在的院落，本就是距离围墙不远。

    “还不松手？”

    “我们已经出来了。”

    十多个呼吸之后，由空而落，轻轻的踏在书馆外的街道上，看着四周，倒是比较清静，环绕在召水腰腹间的手臂已经收回。

    只是……看着此刻召水的动作，天明再次摇摇头。

    整个人都贴在自己身上了。

    双臂牢牢抓住自己的脖颈，整个人直接吊在自己身上，尽管不算重……，可看起来……怪怪的，甚至于此刻浑身还有些颤抖，明眸紧紧眯起的。

    “嗯？”

    “这就直接出来了？”

    “天明师兄真好，武道都这般厉害，可惜……召水不通武道，不然，也能够随意出来了。”

    听着天明师兄的声音，召水缓缓的睁开眼睛，看着眼前的场景，顿时秀丽的神容上，满是通红一片，实在是……失礼了。

    实在是……失却王族礼仪了。

    自己如何能够那般举止呢？

    然……刚才自己实在是有些吓住了，天明师兄带着自己直接就来到了外面，尽管知道天明师兄一直在静修，有觉这般不俗的武道，还是令召水惊叹。

    说着，连忙双手松开，秀首低垂，看着脚下的街道石板，左右……没有往来之人，心中稍安，不然……真被别人看到了。

    真是……失礼！

    被父王知道了，怕是要好好的训斥自己一番。

    “以飞雪馆主对你的重视，如果你要学习武道，她肯定会教你的。”

    “而今乱世之中，学些武道护身，总归有些用处的。”

    “我们这边走，先去酒肆吃个饭，那里的饭食比起书馆好多了。”

    天明此刻一颗小心脏也是有些浅浅的挑动，看着召水此刻羞赧的模样，不自觉的……心中有些浅浅的欢喜。

    不知道这是为什么？

    闻此，周身浅浅的玄光闪烁，单手摸了摸脑袋，也不知道该说些什么，身躯微转，指着这处街道的出口，那里出去不远，就是一个还不错的酒肆。

    “那……是飞雪馆主的武道厉害，还是天明师兄的武道厉害？”

    好像近月来，一直都是看到天明师兄是自己一个人在院落中习练武道的，也没有见飞雪馆主去教导。

    不知道是怎么一回事。

    好像就是飞雪馆主有些不待见天明师兄，可是……天明师兄明明无论是学业，还是武道，都比书馆内那些学员好上太多了。

    “现在嘛，她厉害！”

    “不过……将来嘛，肯定我厉害。”

    “这个东西给我收着吧，不然放在身上不舒服。”

    对于飞雪的武道修行，天明还是知道的，尽管已经因当年的事情，被废掉修为，可化神层次的境界还在。

    不是现在的自己可比。

    但……天明有信心，将来肯定比飞雪那个可恶的女人强，也一定会比残剑大侠强。

    自己所修无论是《太极十三式》，还是至尊武器内的功法，还是燕国韩申留给自己的东西，还是鬼谷盖聂先生传给自己的剑道……，都是诸夏间一等一的东西。

    现在的自己，所需要的就是要将那些东西一一修炼完毕，而后融会贯通，待自己踏足化神，诸夏间……也就可自保有余了。

    果然将来有幸可以妙悟玄关，那就真的随意行走在诸夏了。

    看着召水手中仍旧拿着的那卷文书，是自己刚才送给她的，如今出来，还携带着这个东西，倒是有些不妥了。

    “无妨，我收着。”

    召水秀手摆动，将那卷纸张折叠一二，便是放在怀中，纸张柔软，倒也没有什么，小脚步跟随在天明师兄身后，慢慢向着远处走去。

    ******

    “天明师兄，这里的饭食虽不精美，可却是异香扑鼻，品尝起来，也是不错的。”

    “……，紫阳那个小丫头就喜欢吃这些美味，不知道现在在书馆内如何了？”

    半柱香后，临近书馆不远处的一座三层酒肆内，天明直接开了一处半开的雅间，和召水入座其内，未几，便是有餐食快速端了上来。

    顺带着，天明还要了一瓶冰镇的果酿，二人年纪都小，不适合饮酒，所以喝这个东西是极好的，也不易醉人。

    相对而坐，看着面前木案上的四份用青铜盘盛装的美味，的确香气扑鼻，令人食欲大开，忍不住动箸。

    面对美食，自然没有客气了，均是先后品味着。

    召水轻轻夹了一颗肉丸，填入口中，细细咀嚼着，数息之后，吞入口中，顿时轻声语落，虽说……儒家所语食不言、寝不语。

    但此刻整个酒肆内都是喧哗一片，总归忍不住的，看着面前的东西，又想着此刻紫阳在书馆内的模样，顿时一笑。

    “这些东西加了不少从西域传来的香料等物，吃起来，的确较之数年前有滋味多了，而且，这里的烹饪之法，有些像天然居那里传出来的。”

    “应该是生铁之锅炒就的，别有一番滋味。”

    “召水，喝点冰镇果酿，你会喜欢的。”

    虽不知道召水的身份，但想来平时所吃、喝的东西，绝对也是诸夏一等一的精细美味，这些东西虽好，但也就是胜在滋味上。

    毕竟从西域传来的香料……仅仅是近几年的事情。

    说着，将青铜壶执起，对着召水面前的杯盏斟倒过去，盛夏时日，浅红色的果酿流出，历经冰镇，别有一番白雾苍茫之气。

    “多谢天明师兄。”

    “嗯，甜甜的，凉凉的，很滋润的感觉的。”

    召水连忙将身前的杯盏双手端起，对着面前的天明师兄又是一笑，而后轻抿了一小口，顿时双眸为之舒服的眯起。

    味道真的不错。

    尤其是在这等炎热的气候之下。

    “赶紧的。”

    “你可是只有一个时辰的时间。”

    天明也是自顾自斟倒了一杯，一饮而尽，的确是舒畅，执箸夹了一二美味，也是填入口中，比起召水，自己倒是时不时出来品味一二。

    “嗯，对了，天明师兄，我听紫阳说过，出来在酒肆进餐，要付财货的。”

    “可……，召水……出来的太急，召水房里的财货没有带出来，这……，该怎么办？”

    然……，召水刚又轻抿了一口冰镇果酿，忽然间，倒是又想到了什么，顿时秀眉微蹙，听马凉和紫阳说过，在外酒肆吃饭要给财货的。

    当初她们从燕国南下，就是那般的，只是……那时候都是马凉在处理，自己也没亲历过，而今……若然没有财货。

    那……可就有些不合礼仪了。

