    路朝歌看着静修室内直立起来的黑影，心中冒出了可怕的想法。

    在这个世界上，任何鬼怪都是混沌体，是由很多人死后产生的死气与鬼气汇聚而成。

    就像有的人生前是个普通人，死后化为了强大的厉鬼，这样的现象是不存在的。

    诚然，修行者与异兽这类强大的存在，死后产生的死气与鬼气会多一些，但既然已经死亡了，也便残缺了，所以都是需要交织在一起，方可产生新的鬼怪。

    而这导致鬼怪的意识都是错乱的，是分裂的。

    鬼怪是不具备个人意志，也不具备个人想法，完全依靠本能行事。

    比如进行杀戮，然后再对杀戮后的鬼气与死气进行吸收。

    但【冥王】不一样，【冥王】是具备这一切的！

    这一点，眼前的这道黑影，也给了路朝歌同样的感受。

    “黑亭身上，究竟有什么秘密？”路朝歌在心中想着。

    要不是有系统给自己托底，眼前的一幕甚至会让他不敢继续给黑亭使用魂玉。

    不过换一个角度来看，虽然眼前的黑影给他的感觉像是鬼怪，但和鬼怪又有本质上的不同。

    就像是把力量给过滤了一遍。

    路朝歌之前就觉得黑亭与影子就像是魂玉净化器，把里面的至邪之力给净化掉了，转化为了另外一股力量。

    黑影虽然和鬼怪很类似，但它身上充斥着的力量却和鬼怪又有所不同，这一点倒是让人安心不少。

    而当黑亭的实力达到第五境后，很快就又再次反超了路朝歌这个师父，又开始不断突破。

    “这么多魂玉，究竟会到什么境界呢？”路朝歌想着。

    很快，便有了答案。

    ——第五境大圆满！

    路朝歌深吸一口气，只觉得这破境速度未免太猛了些。

    这要是传到外界去，怕是要被人抓起来研究吧？

    “不过这样也好，以第五境大圆满的实力，虐一些初入第五境之辈，还是能做到的吧？”路朝歌在心中想着。

    至于剑域嘛，他暂时不对黑亭抱任何期待。

    他在黑亭身上，没有感觉到一丝一毫的关于域的气息。

    连剑意都还停留在第一层。

    话说，师父两个剑域，徒弟一个也没有。

    还真是…….师徒情深呐。

    等到黑亭睁开双眸，那道黑影立马恢复了正常，就跟是在躲猫猫一样，把路朝歌看得一愣一愣的。

    黑亭在苏醒后，感受了一下自己体内澎湃的力量，面露惊骇。

    “第五境大圆满！”他在心中道。

    若是以往，他都不敢想象，资质说不上多好的自己，此生有机会踏足这样的领域。

    大多数修行者穷极一生，都不可能拥有这样的境界。

    实际上，若是还能再做出突破，那便是第六境了。第六境，放到四大宗门里，都有资格去当宗门高层了。

    如今的墨门，已经有了三位大修行者，放眼整个青龙川区域，顶尖战力都已经算是第一梯队了。

    这个时候，路朝歌倒是想起来，自己储物戒指内还有法坛之珠呢。

    他从储物戒指内取出法坛之珠，可神奇的是，系统居然没有弹出提示信息。

    “嗯？黑亭无法吸收吗？”路朝歌看了眼手中的珠子，黑亭同样也把目光停留在珠子上。

    路朝歌之前可是花费了经验值购买了一条系统信息的，说是墨门弟子中，有人适合吸收法坛之珠。

    他直接默认了此人便是黑亭，没想到居然不是。

    “行吧，找其他人试试。”路朝歌想着。

    他对黑亭道：“你先出去吧，回屋巩固一下修为。”

    黑亭点了点头，朝着师父深深行礼后，便离开了静修室。

    在他走后，路朝歌的声音便在墨门回荡：“洛冰，来一趟静修室。”

    听到声音的洛冰立马从椅子上站了起来，脸上露出了惊喜的神色。

    静修室，密闭空间，孤男寡女，看我发挥！

    于她而言，和掌门师伯的每一次独处机会，都是要好好珍惜的呢。

    她整理了一下自己白色的衣裙，然后双手捂了捂脸庞，紧接着指尖又在自己的纤长脖颈处划过。

    很好，皮肤嫩滑，今日状态极佳。

    本被扎起的三千青丝，也被她直接散开。

    青丝披散于双肩，脸颊清纯动人，衣裙的一边却微微向下，倒不至于使得香肩半露，但也能看到一处深陷的锁骨。

    洛冰来到静修室后，路朝歌抬头看了她一眼。

    几个月不见，这位少女倒是出落得越发水灵。

    这个集纯欲风之大成的墨门二师姐，身上有着极为浓郁的少女感。

    她的肌肤是路朝歌见过的所有女子中，最为白嫩的，就如同婴儿一般嫩滑。

    如果穿上白色的带点小蕾丝的吊带上衣，与只到大腿根的丝绸短裤，那就集齐了拍茶艺照的所有装备了。

    纯欲风的精髓就在于，穿并不多的衣服，摆出最纯的造型与表情。

    “公子。”只有二人在场，她和以往一样，都是叫路朝歌公子。

    “坐。”路朝歌指了指自己身前的蒲团。

    出身于青楼的洛冰提了提自己的裙摆，露出了自己纤细的脚踝，以及匀称的小腿，然后，才在蒲团上盘膝坐下。

    坐下后，她的腿肉有了细微的挤压，向两边微微摊开。

    那脱了鞋后的白嫩小脚，如同羊脂白玉一般，让人忍不住想要把玩一二。

    洛冰看了一眼路朝歌手中的珠子，只觉得这些在烛火下会映照出三种色彩的珠子，格外的好看。

    也不知是想到了什么，她看着一颗颗珠子，不由得脸颊微红。

    她微微撩了撩耳边的青丝，露出了一只略显招风，然后耳根微红的小耳朵。

    煞是可爱。

    可爱中，又透露着丝丝诱惑。

    嫩，再加清纯，会让人忍不住想要咬上一口。

    路朝歌看着少女这等表情，立马明白，由于出身青楼，又是小时候学到的那些暂时没有用武之地的“知识”，让她浮想联翩了。

    这让路朝歌不由想到，眼前的少女虽然未经人事，但由于懂得比较多，是那种会凑到你耳边喷吐热气，然后从嗓子眼里挤出声音，唤你“爹爹”的人。

    “咳咳。”路朝歌轻咳一声，道：“闭眼，静心，我做个试验。”

    洛冰立刻乖乖照做，只是那轻轻颤抖的细密睫毛，好似暴露了此刻的紧张，就像是在面对狂风暴雨前，一脸的我豁出去了。

    这让路朝歌忍不住轻轻拍了下她的小脑袋，道：“别演了，静心。”

    “喔。”洛冰吐了吐嫩滑的小舌，逐渐沉下心来。

    路朝歌拿起法坛之珠，靠近洛冰的眉心。

    紧接着，他就看到法坛之珠内的力量反射出了淡淡的光。

    一条系统提示信息在他的眼前浮现。

    ——居然是洛冰！

    “我墨门的一众弟子，果然没一个简单的。”路朝歌在心中道

    这让他不由得又想起了《春秋》上的那两行字，想起了自己那3.1415926的【机缘】。

    饶是如此，想到最多的依然是——不愧是我.jpg。

    路朝歌手持法坛之珠，对洛冰道：“沉下心神，什么都不要去想，好好感受它，接纳它，吸收它。”

    说完，他在【是否吸收】中选择了【是】。

    下一刻，手中的法坛之珠便漂浮起来，然后涌入到了洛冰的体内。

    “啵——。”

    就像是有什么并不算重的东西落入了水中。

    紧接着，一股力量便在洛冰身上涌动。

    路朝歌不是很放心，还启动了自己的【剑域·人仙】。

    他窃取了极小一缕的被洛冰吸收后的法坛之力，并研究了一下。

    “这股力量涌入到洛冰体内后，虽然貌似转为了修行者的灵力，但并没有像黑亭那样进行了净化，而是进行了一番转化。”

    “这感觉，其实更像是……..妖修与异兽的吞噬！”

    “她这是吞噬了这颗法坛之珠？”

    路朝歌微微皱眉，朝着洛冰丢了个【侦测】，发现她的状态却是极好的。

    只不过…….修为为什么没有突破？

    这股力量好像就只是储存在了她的体内。

    法坛之力与她体内的灵力泾渭分明，互不干扰。

    路朝歌见第一颗珠子已经吸收完毕，便又取出了第二颗，第三颗……..

    时间一分一秒的过去，十颗法坛之珠内的力量，都已储存在了洛冰的身体里。

    “这小身子骨，倒还挺耐造。”路朝歌在心中道。

    这可是堪比第七境的力量！

    洛冰都还没到第三境，居然吃得消！？

    路朝歌啧啧称奇，见洛冰状态已趋于稳定，才神识外放，查看了一下墨门山门外的状况。

    “杀嗨了啊。”路朝歌在心中感叹。

    沙雕玩家们已经嗨翻天了。

    每一只鬼怪，对他们来说都代表着大额度的经验值！

    与此同时，路朝歌才想起了另一件事儿。

    “如果玩家们等级提高到20级以上，那岂不是代表着…….墨门的宗门晋级任务就可以完成了！”

    到时候，他便又可以收获1点【剑道资质】。

    【背包】内的那两张五折升级券，也便能有用武之地了！

    ………

    ………

    青州，剑宗。

    一座简单的小亭子内，四大神剑中的二人，正在饮茶。

    中年儒士用着自己常用的小茶炉，手上的动作格外娴熟。

    坐在他对面的，则是剑宗宗主李隋丰。

    这两位在剑宗身份最高之人，正在商量着有关于混沌之眼之事。

    “剑尊已然想好，要将此事公之于众了？”李隋丰问道。

    “这是我们四人商议后的结果。”中年儒士递给他一杯灵茶。

    他口中的四人，自然便是天玄界的四大强者。

    而所谓的商议过程中究竟发生了什么，就无其他人知晓了。

    李隋丰看了一眼中年儒士腰间别着的那本《异兽志》，看到它的封皮少了一角，便大概知道了情况。

    “浩劫的具体时间，可以确定吗？”李隋丰问道。

    他表情凝重，但整个人已然坐得笔直。

    “短则一年，长则三年，这是青帝留下的启示，想来应该是会在这个时间之内。”中年儒士看了一眼空中高悬着的明月道。

    “太紧了。”李隋丰眉头一皱，放下了手中的茶杯，脸色有几分难看。

    这么短的时间，留给天玄界做准备，其实能做的也很少。

    “尽人事，听天命。”中年儒士继续温茶。

    李隋丰点了点头，道：“我明日便会以剑宗宗主的身份，向诸多门派进行飞剑传书，告知此事。”

    “那便有劳师弟了。”中年儒士道。

    李隋丰摆了摆手，道：“浩劫将至，剑尊身上的担子，想必也会比我这个剑宗宗主，要更沉些。”

    他看着中年儒士，道：“剑尊还是无法迈入第九境？”

    关于中年儒士的修为境界，他知道的其实远比季长空要多……..

    无他，必须要让季长空始终觉得，我与师兄的差距只有那么一点点。

    中年儒士摇了摇头，但却没有说话。

    自初代剑尊以后，整个天玄界就不再有第九境了，而像中年儒士这般的半步九境，在这一万多年的时间里，也曾出过那么零星几个。

    可是，这瓶颈，却始终无人打破。

    “反倒是有一人，我觉得他将来必可入第九境。”中年儒士温和一笑，道：“而且很可能是胜过初代祖师的第九境。”

    “何人？”李隋丰问道。

    “路朝歌。”中年儒士说着。

    李隋丰听着这个名字，第一时间便想到了自己那位死而复生，然后又被路朝歌斩杀的关门弟子陈弃。

    他叹了口气，道：“剑尊便这般看好他？”

    必入九境，便已是极大的夸赞了，胜过初代祖师，那这夸赞，等于是到顶了。

    中年儒士点了点头，道：“师弟若是心中还有执念，最好还是放下吧。”

    李隋丰看着他，没有说话，而是直接站起身来。

    “剑尊，季师兄回来了，我便不再叨扰了。”说完，李隋丰便化作流光，消失于小亭子内。

    中年儒士看着他消失的方向，轻叹了口气。

    李隋丰走后没多久，一个眯着眼睛的驼背小老头便出现在了小亭子内，然后一屁股就坐在了中年儒士面前。

    此人看着这位青州第一强者，没好气地道：“看什么看？还不快给本师弟倒茶？”

    .........

    （ps：才发现双倍月票又开始了........）

