    第一节打了六分钟，比分15:16，76人队落后1分。<八一中文(网 [ Ｗ}Ｗ〕Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过球权还在76人手上，拉塞尔推进到前场，把球分出去，但和之前的几分钟一样，76人找不到太好的机会，湖人的防守并不是开玩笑，而76人队球员的个人得分能力又不算多厉害。

    “碰！”

    格兰特的中投打铁，好在奥卡福力压希伯特，抢先拿到了篮板，见兰德尔也已经扑了上来，他知道没机会，迅传到外线。

    外线，拉塞尔拿球，和队友做了个挡拆，急停跳投出手，篮球唰的一声洞穿了篮网，这是他这一节的第5次进球，光这一节他就已经砍下了1o分，占据了76人队得分的一多半。

    这个球进，比分17:16。

    科比看了一眼计时器，看向陈锋，和陈锋交换了一个眼神，两人点点头，陈锋到底线拿球，开始动进攻。

    过了前场，拉塞尔迅迎上前来，他张开双手，有些恼火的看着陈锋道：“陈，你是个懦夫吗？”

    “你什么意思？”陈锋眉头一皱。

    “哼。”拉塞尔哼道，“如果你不是懦夫，那为什么不敢单打我一个，为什么到现在你一次也没出手？是因为不敢接受我的挑战，害怕输给我，还是认为我不配成为你的对手？”

    没想到对方竟然会这样想，陈锋不禁一呆，但很快就恢复过来，冲着拉塞尔咧嘴一笑：“好吧，既然这样，我告诉你，我这个球会单打。”

    话音刚落，陈锋就动了。

    一个没有任何花哨的变向加，完全是靠着度从拉塞尔身边突破，一步之下，人影闪烁，陈锋已经过掉了拉塞尔。

    这一下太快了，拉塞尔反应虽然不算慢，可终究还是没能挡住，直接就被陈锋给过掉，令他心头巨震，呆在了原地。

    拉塞尔虽然呆在了原地，但陈锋可不会停下，一脚踩进罚球线，仿佛脚底安了弹簧一般，飞快的跳起。

    “喝！”

    奥卡福被希伯特拉到了另一边，但内线还有一个桑普森，看到陈锋跳起，他也跳了起来，靠着身高臂长，打算给陈锋一个大帽。

    可当他手臂挥过去，却现扑了个空。

    这时候，陈锋在空中一个折叠，躲开了桑普森的大手，也借着惯性飘到了绕开了桑普森，身体重新展开，一个轻松地上篮，将球放进篮筐。

    看着落到地上，脸上带着微笑，仿佛做了一件微不足道的小事一般的陈锋，桑普森心头暗骂了一声该死，很受打击。

    不过，最受打击的不是桑普森，而是拉塞尔。

    尽管早就知道陈锋厉害，尽管早就知道陈锋的度很惊人，可当他亲身面对，还是深深的被震撼了。

    那样的度，那种完全依靠绝对度，没有任何花哨的过人，也是拉塞尔所追求的境界，他还没能达到，可陈锋却已经达到了。

    这让他很受打击。

    “嗨，伙计。”奥卡福拍了拉塞尔一下，这才让拉塞尔回过神来，奥卡福皱眉问道：“你没事吧？”

    拉塞尔摇摇头，眸子里升起浓郁的战意，直直的看着已经回到己方半场的陈锋，深吸口气，对奥卡福道：“球吧，换我们进攻了。”

    这一次拉塞尔什么也没说，但却用行动做出了诠释，面对陈锋的防守，他一个交叉步，然后猛然后撤，打板命中。

    在观众们的欢呼声中，拉塞尔只是面无表情的对陈锋说了一句：“我承认，你很强，但我不会认输。”

    “嗯。”陈锋点头，不置可否。

    下一个汇合，陈锋推进到前场，给到科比手上，科比突破分球，拉塞尔只感觉眼前一闪，陈锋已经消失。

    就这么一下，陈锋就已经切入进了禁区，接到科比的传球，顺势就是一个上篮，不但打进，还赚到了一个犯规。

    “唰！”

    稳稳罚进，2+1！

    又是陈锋，又是依靠绝对的度，拉塞尔脸色很难看，他现自己没办法防住陈锋，度完全跟不上。

    “好吧，我防不住你，但你也防不住我。”摇了摇头，将心里的气馁甩掉，拉塞尔握了下拳头，冲队友们喊道，“进攻！”

    从个人能力上来说，拉塞尔其实并不差，面对陈锋的防守，他也得了不少分。

    不过，从第一节下半段开始，陈锋增加了出手次数，开始频繁的突破，利用挡拆外线出手，得分效率非常高，拉塞尔也防不住陈锋，不过几分钟时间，陈锋3投2中，一个2+1，一个3分，拿到6分。

    而陈锋和拉塞尔不同的是，在个人得分的同时，陈锋更注重传球，他的个人助攻已经达到了4个，而拉塞尔只有1个。

    也正是因为这一点，拉塞尔虽然单节就砍下了14分，但在球队总体得分上，76人反而落后。

    第一节结束，76人以25:3o，落后了5分。

    休息时间，76人队教练布雷特-布朗将拉塞尔叫到身边，语重心长的道：“德安吉洛，我理解你，也知道你想要证明自己。可如果球队输了，你即便拿再多的分也是枉然，不是吗？”

    “......”拉塞尔一震，眉头皱起，脸上表情变换了一会儿，才有些不甘心的点头道：“教练，我明白了。”

    “嗯。”布朗教练道，“明白就好，等下要多分享球，一个人得分再多，如果队友不能得分，也是不可能赢球的。篮球是一项团体运动，你是职业球员，更应该明白这一点。”

    “是。”

    和拉塞尔说完，布朗教练又找到奥卡福，对奥卡福道：“贾希尔，等下你要多打一点，我知道你的能力。球队要赢球，不光要靠拉塞尔，也需要你。别忘了，你也是球队的一员，并且是核心之一。”

    “嗯。”奥卡福重重点头，心头热血沸腾。

    如今的76人构架已经很清晰了，就是以拉塞尔和奥卡福为核心，往后再交易几个老球员，辅佐一下拉塞尔和奥卡福，只要他们能够成长起来，76人队就能够摆脱如今的困局。