
　　萧云海接到高翔风的电话后说道:“罗汉毕竟是你们的战友，而且也不是无药可救，这样处理再好不过。”

　　高翔风道：“萧先生，兄弟们托我向您道谢，感谢您能对罗汉网开一面。”

　　萧云海呵呵笑道：“行了，这些客气话就不要再说了。没什么事儿的话，我挂了。”

　　高翔风连忙道：“萧先生，罗汉说汪阳秋想要利用卖掉公司的钱，雇佣杀手来对付您和您的家人。这一点不可不妨。”

　　萧云海今天听到了一个消息，说是优视网和龙泉社交网站要拍卖，只是他没想到拍卖的钱竟然是为了对付自己，当下冷哼道：“这个混蛋就知道找我的麻烦。他的代理人是谁？找到他，谈一下。”

　　高翔风道：“好的，我会尽快去办。”

　　第二天，一个惊人的消息传了过来，说是汪阳秋的左膀右臂刘明并没有拍卖优视网和龙泉社交网站，而是偷偷将它们打包卖给了斯特尔网络公司，带着一千、亿美金与老婆孩子消失的无影无踪。

　　汪家派了无数人去找，可惜没有任何消息，就仿佛人间蒸发了似的。

　　要说这个汪阳秋也是够蠢的，自己出事了，不把公司交给家里人，反而交给了一个外人，还自以为能够掌控他呢。也不想想，他现在只是一个被判了无期的囚犯而已，谁还会给他卖命。

　　萧云海知道后，很是无语。

　　明修栈道暗渡陈仓，这个刘明玩的倒真是溜得很。

　　不过，如此一来，汪阳秋也就无法请杀手来找自己的麻烦了。

　　在家里呆了足足半个月，萧云海乘坐私人飞机，飞到了纽约。

　　自拍完《诛仙》后，赵婉晴就一直在家里照顾孩子，静极思动，她就跟着萧云海一起来了。

　　克里斯蒂前来接机，带他们来到了一家五星级酒店总统套房。

　　此时已经是晚上十点了，简单的洗了一个澡，萧云海与赵婉晴大战了一番。

　　云雨过后，萧云海紧紧的搂着赵婉晴的娇躯，道：“老婆，我想在纽约买套别墅。云晴网络公司矗立在这里，以后肯定会经常过来，老是住酒店，实在是难受

　　赵婉晴点点头，道：“好呀。我看再买一个庄园吧。我们洛杉矶的那个庄园价格都涨了快一倍了。这还真是一个投资的好项目。”

　　萧云海嗯了一声，说道：“行，这个事情就交给你了。老婆，我怎么有些睡不着觉。”

　　赵婉晴道：“在飞机上休息了那么长时间，能睡得着才怪呢？”

　　萧云海露出一脸色眯眯的样子，笑道：“反正闲着没事儿，那我们就再来一次吧。”

　　说完，他便翻身.……

　　“啊，老公，你轻点儿。嗯……"

　　一夜无眠。

　　第二天上午九点，萧云海来到了云晴网络公司，赵婉晴则与克里斯蒂团队中一个熟悉纽约的女孩去看别墅。

　　总裁办公室里，克里斯蒂和温艳红坐在那里，向萧云海简单的汇报了一下这半个月来的情况。

　　萧云海问道：“前来要求和我们合作的公司有多少家？”

　　温艳红道：“已经达到了上百家。包括十多家网络公司、六家手机开发商、八家中小型游戏公司、二十六家电信公司，剩余的都是一些连锁超市、酒店等等。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“还远远不够。这样，你去发布一个信息，就说截止到wifi正式上线，我们的专利使用费和app平台使用费全部都优惠百分之三十，以此来刺激那些商人。”

　　温艳红道：“好的，我马上派人发布这条信息。萧先生，专利费和平台费怎么定？”

　　萧云海想了想，道：“专利使用权每年不少于一亿美金，平台费用定在百分十好了。咱们现在要做的是尽快打开市场，薄利多销，把全世界的商家全都拉到我们的战车上来，为我们赚钱。”

　　克里斯蒂笑道：“百分之十确实挺合适，足可以让我们赚的盆满钵满。”

　　萧云海道：“所以我们不能太贪心。合作共赢才是真正的持久之道。对了，听说前些天，美利坚总统来华尔街了？什么原因？”

　　温艳红道：“再有两个月，就是美利坚总统大选了。亚当斯总统此来不过是为了寻求华尔街的支持罢了。他还举办了一个宴会，请了数十位巨富大亨，可惜听说收效甚微。”

　　萧云海问道：“为什么？”

　　温艳红道：“因为在亚当斯总统的任期，华尔街并没有从他的政策中得到实惠，这才有些反感。不过看情况，亚当斯总统已经是稳操胜券。”

　　萧云海笑道：“不到最后一刻，谁都不会知道最后的结果会是怎样。他找你了没有？”

　　温艳红道“没有。不过他们给我发了一张邀请函，只是我没有去。”

　　萧云海道：“很好。我们云晴网络公司还有其他所有公司都不参与美利坚的总统大选，这是铁律。你们可以以个人身份行使自己的投票权，但绝对不能以公司的名义发表任何看法。政治不是我们商人应该玩的游戏。”

　　温艳红和克里斯蒂同时点了点头。

　　下午，萧云海简单的吃了点儿东西，参观了一下云晴网络公司，又去正在建设中的实验室看了看，只见工地上到处都是人和大型机械，分为了不同的区域，同时开工，进度很是快速。

　　萧云海看了一下规划图，笑道：“这就是你们的效果图。我怎么觉得有些别扭呀。”

　　兰坚成道：“应该说是非常别扭才对。不过，我们要的实验室与外观没有任何关系，主要是实用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海点点头，道：“说的对。我听说这个实验室的价格比我们之前的预算贵了不少呀？”

　　兰坚成与莫里斯、萨姆森相视一眼，苦笑道：“萧先生，真的很抱歉。我们也没有想到实验设备和仪器会变的那么贵。之前做预算的时候，我们是按照两年前的价格，可谁知道现在贵了那么多。您放心，我们会尽量减少预算。”

　　萧云海摆摆手，道：“不用，你们按照计划来就好了。我刚刚不过是随便说说而已，并没有兴师问罪的意思。你们是整个云晴网络公司的核心，你们觉得怎么合适，那就怎么做，温总会全力达到你们的要求。钱嘛，咱们公司不缺，三百亿不够，那就四百亿、五百亿。我的理念是要么不做，要做就一定要做的完美。”

　　兰坚成一脸激动的说道：“谢谢萧先生的大力支持。我们这些人不通事务，也不会说话，有时候可能会很直。希望萧先生能够多多担待一些。”

　　萧云海呵呵笑道：“技术人员就应该如此。口若悬河，夸夸其谈，那是客服人员的事情。咱们的wifi和社交网站app若是取得了成功，我答应明年的科研费用给你们提高到一千亿美金。”

　　兰坚成两手一拍，高兴的说道：“真是太好了，谢谢萧先生，我们一定不会辜负您对我们的信任。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1568章 公司发展免费阅读。https://xs.23sk.com 