    “你们这个菜单是不是搞错了，我记得你们不是这样的。”

    孙濠满脸都是尴尬，只好对旁边的那个服务员说道。

    “不好意思，我们这个餐厅的菜单在上个月就已经更换过了，为了保证让客人能够感受到更地道的意大利风情，所以才特意更换了全意大利文字的菜单，请问需要什么帮助吗。”

    那个服务员也有些不好意思的说道，确实是有很多人都十分的不习惯，但这毕竟是餐厅的安排，他也没有办法。

    “你说你们这不是存心的吗，拿着这么一个破菜单，还让不让我吃饭了，你说这个谁能看得懂。”

    孙濠感觉自己的面子受损，当即就是想要发飙，直接就对着那个服务员破口大骂道。

    “麻烦你没有素质，就请离我这张桌子远一点，如果想要发病，请到别处去。”

    叶圣凌实在是看不惯孙濠的这种行为，所以也一脸鄙夷的说道。

    “你说什么？你敢说我！”

    孙濠转过头来看着叶圣凌，见到叶圣凌一脸鄙视的目光看着自己，心中也有些奇怪，没想到这个土鳖既然还敢骂自己。

    “有什么问题吗，这里是公众场合，请你不要大呼小叫的。其次，我也不认为餐厅做错了什么，这里本来就是一家意大利餐厅，用意大利文字怎么了。”

    叶圣凌斜着眼看孙濠说道。

    “你跟我装什么大尾巴狼呢，我这叫讲究，不跟你一样，装模作样看个半天，最后啥也没看懂傻乎乎的不知道点了什么菜。”

    孙濠骂道，他当然不相信叶圣凌还能够看懂这些菜的意思，所以也直接就说了出来。

    “如果我要是知道这些菜的意思呢？”

    叶圣凌冷笑道。

    “别跟我装了，你要是懂意大利语，那我可以不说话，让你发挥行了吧。”

    孙濠呵呵一下，只是当做叶圣凌单纯的想要吹牛而已，完全没有当一回事。

    “叶圣凌，别跟他争执了。”

    王可馨也觉得有些丢人，所以也在一旁拉了拉叶圣凌的衣服说道。

    “没事，我去跟那个小姑娘说几句。”

    叶圣凌笑着说道，随后就走到了那个服务员的身旁。

    那个服务员完全不知道孙濠怎么了，见到他发火，还以为是自己哪里做的，不好惹到了客人，心中也是十分的着急。

    “小姑娘你不用怕，你不用理他，麻烦你帮我点一下菜。”

    叶圣凌对那个女孩说道，说的是一口流利的罗马口音。

    那个女服务员显然十分的惊喜，毕竟虽然说这家餐厅平日里招待的人不少，而且也都是有些水平的人，但是能够说出意大利语的人几乎寥寥无几，更何况能够流利交流，而且口音十分的地道，更是从来都没有见过。

    所以她马上也是心生仰慕，跟叶圣凌就攀谈了起来，也竭尽全力的介绍着这家店的各种推荐菜式。

    王可馨见到叶圣凌能够流利的说出外语，也完全没有觉得奇怪，经过这么久的相处，她觉得叶圣凌身上总有自己没有见过的一方面。

    这个男人似乎还有很深的能力在隐藏着一般，纵使是相处了这么久，每天都生活在一块，但是王可馨感觉自己窥探到的叶圣凌也仅仅只不过是冰山一角而已。

    孙濠见到这一幕倒是真的震惊了，他心想着这人不是无业游民吗，无业游民怎么可能会说出如此流利的意大利语来。

    虽然说叽里呱啦的孙濠也不清楚说的到底是什么，他内心十分的怀疑叶圣凌只不过是在乱扯而已，不过看到那个小女孩也同样是一脸认真的样子，他也明白叶圣凌或许真的是在跟她交流。

    叶圣凌也没有聊太多，而是简单的跟她要了几份主厨招牌菜之后，就坐了回来。

    他看了一眼孙濠，表情鄙夷的说道。

    “孙先生，这一次，你应该可以闭上你的嘴了吧。”

    “我！”

    孙濠自知理亏，而且刚刚在王可馨的面前丢了这么大个人，也不知道该说什么好，只能够用沉默缓解尴尬了。

    因为有孙濠这个外人在的原因，所以其他的他们三个也没有说话，几个人的气氛显得十分尴尬。

    孙濠虽然说刚刚结结实实的丢了个大人，不过他当然是咽不下这口气的，总觉得自己一定要找回场子来才行。

    本来他之前就经常想要约着王可馨出去，现在终于有机会了，却是一点表现的机会都没有，孙濠不禁也有些着急。

    “王总，不如我们……”

    孙濠有些坐不住了，毕竟他愿意在这里坐下来吃饭，主要原因还是因为看在王可馨的面子上。

    所以如果不是因为想要跟王可馨聊天的话，他也完全没有必要过来，现在也壮起胆来跟王可馨搭话。

    不过他才刚刚说话，叶圣凌就直接说道。

    “孙先生，男人要言而有信，说了闭嘴，就请你千万不要说话。”

    “只是随便说说的而已，我跟你们老板说话，你这么多嘴干什么？王总，你的员工实在是有些不知道大小啊。”

    王可馨见到孙濠骂叶圣凌，虽然说心中有些不满，但是碍于他是钟梦瑶表哥的原因，所以也不好说什么。

    “孙濠，叶圣凌怎么样也不用你多说，本来就是，你自己打赌输了，怎么还能怪得了别人呢？”

    王可馨还要顾及商场上的面子，但钟梦瑶就完全不理会这些了，看着孙濠就说道。

    “瑶瑶！怪不得姨妈说你脾气越来越差了，你这整天都跟什么不三不四人在一起，这样只会害了你，你知道吗。”

    孙濠皱着眉头说道，本来他就跟钟梦瑶没有什么感情，所以钟梦瑶出言反驳自己，他都不觉得多么奇怪。

    “你的嘴巴真的很不干净，你是从小没有父母教你要讲礼貌吗。”

    叶圣凌一瞪眼，顿时就有些不爽了起来。

    见到他这样，王可馨一阵紧张，赶忙就拉住了他的手，她真的害怕叶圣凌又去招惹什么事情，她还是不希望叶圣凌在外面招惹的敌人太多了。

