    轰！

    那容虚道人一掌轰碎巨石后。

    却没有发现南宫小蝶和苏浩的踪迹，面色变得阴沉起来。

    他看了一眼南宫小蝶的方向，转身进入洞府深处。

    洞内还有他需要带走的东西。

    南宫小蝶已经逃离，只要到了外面。

    外面之人恐怕会迅速前来。

    他必须尽快离开，以防止出现什么变故。

    此时。

    一处山洞之中。

    苏浩和南宫小蝶停下身形。

    “刚刚南宫姑娘真是好手段，竟然能够让容虚道人只发挥出融魂境初期力量，不知道是何种手段？”

    苏浩看着南宫小蝶道。

    “这是小妹的保命之事，恐怕不能告知苏堂主。”

    南宫小蝶轻声的说道。

    “这样吗？那就不问了，南宫姑娘记得答应给我的报酬。”

    苏浩开口道。

    “报酬，苏堂主放心，只要回到禹州城，到时候随时可来我府邸取。”

    南宫小蝶倒是显得很大方。

    “那就多谢南宫姑娘，我们现在是出去，还是？”

    苏浩开口道。

    ”苏堂主，我这边东西，我已经得到，就不参与其中，准备返回，不知道苏堂主你接下来....”

    南宫小蝶看着苏浩道。

    “原师兄他们还在洞府之内，我要回去，就此告别。”

    说完苏浩朝着一处山洞而去，没有走先前来的路线，他怕跟那容虚道人碰到一起。

    看着苏浩离开，南宫小蝶的美眸之中光华流转。

    随后转身迅速的离开。

    如今她东西已经得到，现在前往洞府跟师尊汇合就行。

    不一会的时间。

    南宫小蝶出现踏入纯阳真人洞府，朝着溶洞外而去。

    可是没走几步。

    突然一道黑色在她面前出现，身形犹如鬼魅一般，一掌袭来。

    南宫小蝶面色大变，身形扭转，想要避开这一击。

    但是对方以一种不可思议出现在她的面前。

    手掌之中带着滚滚的风雷之声，让她的耳朵和心神剧颤。

    嘭！

    她的腹部被这一掌击中。

    整个人倒飞出去，**在岩石壁上，一口鲜血吐出。

    脸色惊骇看向那黑影。

    那黑影在一击之后，没有停留，朝着纯阳真君洞府而去。

    重伤的南宫小蝶先前骇然的脸色变得错愕起来。

    噗嗤！

    再次喷出一口鲜血。

    “这到底是什么，为什么一掌后就离开，只是想重伤我，还是？”

    南宫小蝶不敢猜测，艰难的爬起身形，就朝着溶洞外而去。

    就在这时候。

    又一道黑色身影疾驰而来。

    看了一眼刚刚站起身形的南宫小蝶，面色一凝。

    但是却没有多做逗留，迅速进入纯阳真君洞府。

    南宫小蝶见状面色剧变。

    这纯阳洞府内来了不少人，赶紧隐匿身形，并没有立刻出溶洞，她怕有人现在就在外面。

    此时！

    洞府内一处山洞之中。

    苏浩这边愉快完成重创南宫小蝶的任务，获得了1张任意签到卡。

    现在他身上又有两张任意签到卡。

    他拿**晶球，输入真气。

    突然发现一道身影正朝着洞府内而去。

    “这道身影？”

    苏浩没想到现在还有人朝着洞府而去。

    但是没有多关注，而是看向中间洞府之中。

    看到那容虚道人正返回山洞之中。

    但是在他进入山洞的时候，突然一只血色大手直接拍向他。

    那容虚道人面色大惊，眼神望向出掌之人。

    竟然是进入洞府内的血苍茫。

    那容虚道人神色大惊，想要躲过这一掌。

    但是血苍茫攻击的速度够快，不给他反应时期。

    一掌印在他的胸口。

    整个人被这一掌击得倒飞出去。

    而后神情快速无比出现在对方面前，根本就不给对方机会。

    直接将对方打晕，扔在一边。

    至于苏浩的师尊戮行川则是好像在四处寻找，估计是在找他的下落。

    画面中戮行川问了几个人后，知道苏浩去处，才停下身形。

    其他画面则是原隆，冷不凡跟血云寨那边交手情况。

    原隆和冷不凡这边都没人能拿下对方，正在激烈交手。

    但是血苍茫出现的时候。

    那血云寨的开山手和那青年立刻退出身形，警惕的看着血苍茫。

    他们有点不相信，血苍茫会前来。

    还有另外一边那左瞳和天鹫山的长老，两人则是隐匿在一处，没有现身。

    先前血苍茫动手的时候，那左瞳瞳孔之中光芒一闪，看样子是想动手。

    但是血苍茫动手太快，让他犹豫了下来。

    苏浩见此也迅速收起水晶球，朝着洞府内而去。

    血苍茫，三无道人现身，大局已定，他现在不现身，还留着干嘛。

    这次纯阳真君洞府，让他感觉有点奇怪。

    各自找东西，也不知道找到没有。

    反正苏浩觉得自己在游览纯阳真君洞府，获得了些东西，但是收获不大。

    不过到里面，他想着趁着人多直接签到两次，看看能不能签到什么好东西。

    不一会时间。

    苏浩返回洞府之内。

    戮行川看到苏浩出现，微微点了点头。

    而三无道人出现在苏浩面前。

    “小蝶现在在何处？”

    三无道人开口问道。

    他知道苏浩是跟着南宫小蝶他们而去的。

    “南宫姑娘已经离开，根据时间推算，她现在应该出了溶洞！’

    苏浩回道。

    闻言，那三无道人身形一闪，朝着洞外走去。

    他没有留在这里。

    看到三无道人离开，苏浩面色一凝。

    他可是知道，还有两人还在洞府之内，暗中窥视，准备着出手。

    “先不管了，先签到一下。”

    苏浩直接点开两张任意签到卡。

    【宿主在纯阳真君洞府签到，获得纯阳无极门遗址内地图一份，已经存入系统空间，请及时查看！】

    【宿主在纯阳真君洞府签到，获得纯阳无极门真传弟子令牌一枚，已经存入系统空间，请及时查看。】

    “这！”

    苏浩还以为自己能够签到什么好东西。

    没想到签到会是这种东西。

    纯阳无极门遗址内地图一份，纯阳无极门真传弟子令牌一枚。

    没啥用的东西。

    但是随后，他心中一愣，好像刚刚得到的是纯阳无极门遗址内地图，不是遗址地图。

    遗址内地图，也就是说是纯阳无极门的地图。

    “这也就是说自己可以完全知晓纯阳无极门里面情况。”

    “这一波抽奖不亏啊！”

    苏浩心中有些高兴。

    至于纯阳无极门亲传弟子有什么用，恐怕也只能进入纯阳无极门遗址才知晓。

