
　　三天后，当天下午17:30左右，秦微木的别墅健身室里。

　　罗晟从跑步机上下来，在旁边坐下休息一下，而秦微木同样在这里，她正在做瑜伽。

　　通常来说，在下午这个时间段进行锻炼是最好的，但对于大多数都市现代白领来说，他们的作息时间基本没办法将就到这个时间节点。

　　当然，有钱人除外。

　　此时罗晟正饶有兴致的欣赏着瑜伽状态的秦微木，此情此景非常养眼，美美的大长腿，柔韧的身材展现的淋漓尽致。

　　秦微木瞄了他一眼便移开目光，专注自己的事情，顺带随意问道：“听说前两天国资办的人找你了？”

　　略显口渴的罗晟喝了半瓶矿泉水，点点头道：“嗯，想进入晟峰资本，打算给我五百个亿让我拿去挥霍。”

　　秦微木倍感惊讶：“这么多？”

　　闻言，罗晟偏头瞥了她一眼，笑道：“这就像银行家最不愿意借钱给真缺钱的中小企业，永远愿意借钱给不缺钱的大企业，事件场景不一样，但里面道理差不多，我不缺钱，反而越来越有钱。谁知道呢，也许国资办觉得我这个人靠谱，是个干大事的人，可以委以重任。”

　　说完罗晟无所谓的耸耸肩。

　　秦微木一听甩了他一个大白眼，不过片刻，她颇为关心说道：“那你答应了？”

　　她还真的担心罗晟答应了，到不是因为对国资办的抗拒，秦微木担心的是这样一来未免太吃亏了，国家资本要是现在拿500亿进入晟峰资本，就要占71.42%左右的股份。

　　而且不可能中途再成立另外一家投资公司，虽然这么做可以，法律上也完全行得通，但这个世界、这个社会，虽然没有法律是万万不能的，但是法律也不是万能的，有些事情并不是法律能解决的。

　　真这么干了，吃相上会给人一种很难看的感觉，更会引国资办的领导不满。

　　这里面的道理也很简单，前期国家给你投入这么多钱，你倒好，看到快有成果了你就去另起炉灶。

　　敢摘国家资本的桃子？

　　胆儿肥了？

　　罗晟摇摇头：“应该是说我提的条件国资办不能接受，至少没有给我确切答复，这事儿能不能成还两说。”

　　秦微木不由得好奇道：“国资办都能这么阔气的甩五百个亿给你挥霍，你都提了什么条件？”

　　罗晟简单的给她说了说，秦微木一听忍不住连翻白眼：“你这家伙真的是什么条件都敢提，这三个条件要能答应你，基本上是把钱给你就要做好全打水漂还不能追责你的准备，人家能接受才怪……”

　　“谁知道呢。”罗晟耸耸肩，笑叹道：“钱什么的多多益善，不管谁的钱我都可以照单全收，但有个前提条件是这些钱不能给我带来任何掣肘，我要的助力而非绊脚石。”

　　片刻之后，秦微木结束了瑜伽训练，四处瞄了眼发现没有额外的饮用水了，看到罗晟手里拎着剩下的半瓶水，旋即上去抢了喝了几小口，顺便在他旁边的空位坐下，不禁若有所思的说道：“我觉得晟峰资本还是得进一步加注资本才行，现在是两百个亿，如果不加……”

　　说到这里，秦微木看向了罗晟反问道：“万一改天国资办突然找上门来对你说，三个条件同意了，你还有拒绝的理由？”

　　此话一出，罗晟不由得愣了一会儿：“说的没错，这种可能虽然不高，但1%的可能也是有可能的。”

　　秦微木的话让他瞬间秒懂，如果国资办答应了，那要是再拒绝可就真的过了，国家拿着钱来正正经经的给你谈，你却耍宝似的，说的不好听一点就是给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒。

　　如此一来你就只能答应了，而一旦答应，国资办携以500亿进入晟峰资本将会占股达到71%左右，剩下的28.57%才是家族基金所有。

　　罗晟虽然很有钱，但再有钱还能拼得过国家的财力？

　　过了一会儿，秦微木结束思考并提议道：“我倒有个建议你看可以不可以，我去运作一下，以其它资本方的形式，包括外资方的身份额外注入1300亿人民币进入晟峰资本，这样一来，要是国资办拿500亿进来，也就不用分70%多的股权出去了，国资办占四分之一，25%左右我认为相对最合理，不多不少。”

　　值得一提的是，罗晟现在的身价几乎快要接近千亿美元了，不计算他持有的蓝星科技股权，仅仅是收割北美房市获得的回报，这里面就有四百多亿美元的账面资金随时可以调用。

　　按照当前汇率6.83的中间价，罗晟现在等于有3128亿人民币左右随时可以调用，而且都是离岸货币，这笔资金实际上是以美元、欧元、英镑等货币持有。

　　人民币换汇兑成美元很难，尤其是这么大的量，甚至都会对国际外汇市场造成干扰。

　　但是美元兑换成人民币就不一样了，秧妈这边是你有多少美元就能给你兑换了，因为国家非常需要用美元在国际上购买石油、矿场等大宗商品。

　　没办法，现在全人类都生活在美元霸权主导下的世界，像石油等大宗商品交易，只能用美元来结算，整个华国为了发展经济需要努力挣美元来购买自身发展所需要的资源。

　　“百密终有一疏忽，这个问题确实可大可小，幸好你看到了这个漏洞，嗯，就这么办吧，你去补上。”罗晟微笑的说道：“都说一个男人成功的背后有一个女人在默默支持，这话我超级赞同。”

　　秦微木点点头言简意赅道：“搞定这件事，最快也得一个月左右。”

　　过了片刻，罗晟忽然转身望着坐在身边秦微木，一本正经的说道：“说到漏洞这个东西，我发现你身上也有漏洞，很有必要打个补丁，你觉得呢？”

　　“漏洞？我？”秦微木莫名其妙的看着他，片刻便反应了过来，瞬间无语：“……”

　　秦微木顿时没好气的凶了他一眼，但就在下一刻，她忽然改变了注意，凝视着罗晟玩味一笑，把手里的矿泉水便是顺手用力将对方推倒。

　　“呵呵，我倒要看看，你就一个补丁怎么去补三个漏洞呢？”

　　听到这话让罗晟骤然两眼一瞪，面露震惊，不可思议注视着秦微木下意识惊呼：“我发现你是越来越难顶了，哎呀沃滴马鸭！”

　　……

　　一周之后，秦微木开始积极运作，从离岸的家族信托基金池中抽出190亿美元，将之分成多达20支全新的基金，然后这些钱再以外资的身份进入华国，完成换汇之后，也就是1300亿人民币。

　　不得不说的是，罗晟有秦微木这位才华斐然的女子支持他的事业，不知道省了少多心，无以为报，唯有以身相许方可报答。

　　嗯，不论是生活上还是事业上，都是无可挑剔。

　　资本运作说起来简单，实际上处理起来非常麻烦，罗晟现在自己的名下直接或间接控制的基金、空壳公司是越来越多，也越来越复杂。

　　玩资本运作的游戏，秦微木在这方面的确很有天赋，甚至比她明面上的法务主业更优秀，高盛没能请到她去华尔街，绝对亏大了。

　　以她如此出色的天赋才华，只怕在高盛公司内部也能很快得到晋升，成为一名举足轻重的核心层高管。

　　……

　　随着这20支基金前前后后顺利的进入华国资本市场，但事情还没有就此结束，反而是刚刚开始，真正进入晟峰资本还需要一些运作才行。

　　为此，在秦微木的策划之下安排了一场投资者聚会，以罗晟的个人名义，诚邀各大VC资方来他的科技综合体大厦参加他的私人晚宴。

　　以罗晟今天的知名度、社会地位和影响力，不夸张的说，他只要他站出来吼一声，肯定是纷至沓来。

　　正所谓天下熙熙、皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

　　因为罗晟真的太能赚钱了，这几乎是业界默认的共识，如果现在想要拉大家伙一起挣大钱，没有不来的道理，抛开这一层面的问题，卖个面子也得来。

　　而这20支基金的代表负责人到时候也都会一应到场，这些基金管理人到现在为止都不知道他们真正所服务的幕后老板是谁，但这都不重要。

　　显然，通过这场富人的聚会，不但可以顺势让20支基金名正言顺的进入晟峰资本，由此引发的效应十之八九还会让别的受邀而来的VC资本方也投一笔钱。

　　这个世界套路永远最得人心。

　　所以不出意外，实际上能为晟峰资本募集的资金可能远远不止自己投资自己的这1300亿人民币，这一点基本上可以确定了，唯一不确定性的是其它VC投资的金额会是多少了。

　　……

　　（新的一周，都懂的~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第311章【唯有套路得人心】免费阅读。https://xs.23sk.com 