    十一月初，寒气开始肆虐山谷男爵领。

    　　北关军堡石屋大门紧闭，门口站着两个哨兵，任何人都不准靠近这里。

    　　屋中，两个铁盆中燃烧着火红的木炭，给寒气逼人的房间里增添了几分暖意。

    　　就在几天前用来施以水刑的那张长条木桌上，以罗恩和斯坦利为首的七位“特遣队”临时指挥官聚集在这里低声地讨论着。

    　　这支临时组建的特遣队在亚特的全力支持下用了不到两天时间便正式成立，特遣队共计三十二人，一正一副两位队长外加五个六人小队长；组成的士兵均是罗恩和斯坦利亲自挑选并经过亚特逐一过审的，他们中有经历过多次生死战斗的精锐战兵，有熟悉城市生活及格局的新募破产市民士兵，弓弩队的猎人弓弩手们也是重要的组员。

    　　亚特环视众人，轻声说道：“这次任务的难点和要点有四个:入城潜伏、追踪侦探、突然袭击和逃离撤退。”

    　　说罢亚特指着木桌上他亲自用碳棒画出的索恩城城池格局图，“这是我让几个到过索恩城的士兵和领民口述后绘制的简略图，那几个人也不是索恩城的土着市民，所以这份图也非常粗糙，不过我们先对付着用一下。”

    　　亚特拿起靠在木桌上的一支细棍指着桌面上的格局图说道:“索恩城是索恩省的省城，共有六个城门两座水门，城中有市民六千余人……我们的目标就藏匿在北城水门自由市场附近一座豪商的大府邸中，那座府邸有高墙围着，周边市场人口密集，往来的商旅行人络绎不绝，各色人等庞杂，府邸周边有四处阿萨辛的暗哨……”

    　　亚特为参加行动的几位指挥官大致分析着索恩城的城市构造和索恩城周边的水陆通道，以备参加行动的军官们心中有数。

    　　“我们将要去作战的地方是人口建筑密集的城市，我们的对手也是接受过严格训练、精通各种阴谋诡计的杀手，所以你们这支特遣队也要做相应的特殊训练。”

    　　“今天特遣队的训练任务是潜入，罗恩和斯坦利分别率领一半的特遣队士兵，罗恩负责潜入，斯坦利负责防守，你们争夺的目标就是我腰间的骑士剑，地点就在这间石屋中。如果明天早上骑士剑还在石屋中就算斯坦利获胜，反之则罗恩获胜。”

    　　“这两天也教了你们一些乔装打扮、掩护潜入和设点接应的技巧，你们自己下去商量如何潜与防！”

    　　亚特说完还提高声音重重强调：“记住保密，那怕是特遣队的士兵不到最后一刻也不要告诉他们此行最终目的！”

    　　“是！”几位指挥官齐声应命后离开。

    　　特遣队指挥官刚刚走出石屋，奥多就来到了石屋中向亚特汇报。

    　　“大人，您开出的中队级军官待遇足够吸引人，短短一天的时间就有七个人来应募您新设的这个～思政官。有五个是军队的，还有两个是民政的人。”

    　　亚特歪头看了一眼奥多，笑着问道:“还真有民政的人？你没给他们说思政官是要跟着上战场而且还得稍微会那么一点文字书写能力？”

    　　奥多答道:“招募条件上说得很明白，思政官首先需要有圣母般的慈爱之心，要能够像神甫一样为士兵排忧解难；其次思政官必须要有伶俐的口舌，要能够引导士兵心中的积怨和离散情绪，得设法让整个军团团结如一；最后思政官需要会一些基础的文字书写能力并且还得有勇气跟着上战场。”

    　　“好吧，既然条件都讲明了，我就去看看来应募的人吧，你一会儿让他们一个个到我的营房中来，我要亲自过审。”亚特说罢就走出了石屋大堂，回到了一旁的那间专属于自己的小屋中……

    　　…………

    　　北关军堡军团长营房中，亚特躺在一把垫了熊皮的躺椅上，手里端着一只装了威尔斯啤酒的木制酒杯，半眯着眼。

    　　一个年龄二十左右，一头棕发，身材消瘦，穿着棉甲和罩袍的男人站在门口，进门这么久躺椅上的人还未发言，一开始强装的镇定终于耗尽了，他开始有些局促，双手也不知道该放那儿了，只能在罩袍上不停地轻轻揉搓。

    　　“叫什么名字？那个中队的？从哪里来？以前是干什么的？”亚特把这家伙晾了半天，一开口就是一连串问题。

    　　“回～回大人，我～我叫”

    　　“好好回答，我不会吃了你。”亚特漫不经心地说道。

    　　士兵悄悄地吸了一口气，答道：“大人，我叫丹尼尔·奥利希，第二连队第三旗队第二中队士兵，我是从约纳城郊格林镇应募而来的，我的父亲原本是一个面包坊主，我跟着父亲在面包坊中打杂，后来因为我父亲瞒报收入偷缴赋税被税务官没收了面包坊，我是被韦兹大人招募而来的。我家里也曾富有过，所以我也进入教堂学过一年神学，所以我也会一些文字……”这个家伙说发了性，还想继续扯下去。

    　　“停！记住，我问了你才准回答。”亚特制止了这个家伙的啰嗦。

    　　丹尼尔赶紧闭了嘴。

    　　亚特抬了抬头瞥了一眼这个士兵，“你这么消瘦，怎么被招募进的军团的？贿赂了招募官？”

    　　丹尼尔听完连连摆手，然后有些委屈地摸了摸自己瘪瘪的肚子，“大人，我离开格林的时候根本就不瘦，奥多大人带着我们从约纳省一路马不停蹄地跑到了南境，气都没缓过来立马又开始新兵训练，新兵训练每天从早练到晚几乎从未中断过……结果我就～”

    　　亚特一听，原来这位伙计是在最近一两个月被折磨得不成人形的，轻轻咳了咳，“既然你深受威尔斯军团残酷训练的毒害，想必也能体会士兵们心中的不满情绪，那你就说说怎样能让士兵们心甘情愿地接受军团的残酷训练。”

    　　丹尼尔以为亚特会考校他一些圣经教义或是文字书写等能力，没想到直接就问出这么一个难题，他若是知道如何让自己心甘情愿地接受残酷训练，当他听到挑选招募思政官的时候他就不会挤破脑袋冲破中队长的阻拦前来应募了，他就是听说思政官不是像普通士兵一样训练才来的。

    　　不过此时难题已经摆在了他的面前，要是不说点什么的话肯定就没戏了。

    　　丹尼尔的眼珠子飞快的上下翻转着，就像当年他父亲翻转烤炉中的面包一样，“大人，我认为要想要士兵们心甘情愿的训练，就得提高军饷，让他们为了获得巨额的军饷不得不咬牙忍受训练。”

    　　亚特点了点头，不置可否。

    　　“还有吗？”亚特追问。

    　　丹尼尔见亚特还问，又憋出了一个主意，“军饷能牵着士兵走，但是军法能赶着士兵跑。若是想让士兵们服从训练不敢有丝毫懈怠，那便加上军法惩戒，所有人慢怠训练便军法严重处置，而且封锁外出道路。反正周边都是密林和荒原，想跑都跑不掉。”

    　　亚特睁开了眼睛，这个家伙能在突然提问的情况下迅速想到两个确实有些作用的方法，也算是不错，不过这个答案与亚特心中的结果相差甚远。

    　　“丹尼斯，我记住这个名字了。你回去等待消息吧。”

    　　亚特并未起身，挥手示意丹尼尔离去。

    　　丹尼尔忐忑不安地离开了亚特的营房。

    　　丹尼尔刚走，第二个猥猥琐琐的士兵就摸了进来，挺高挺壮的家伙一进门就矮了半截，脸上挤出了谄媚的笑容，缺口的满嘴黄牙呲了出来，一看就是善于钻营市民流痞，不知道这个家伙是怎样混进来的，亚特瞥了一眼便不想多看。

    　　第一印象实在重要，或许进来的家伙只是想表达对亚特最崇高的敬意，但是亚特却没能享受这份崇高。

    　　亚特不待这个家伙进门站好就直接问道:“士兵每日训练艰苦，对我多有抱怨，你有什么好办法让士兵们心甘情愿地接受这份艰苦？”

    　　“啊？”这个家伙刚刚进门，还没来得及直腰便当头一问，懵了。

    　　这个家伙为了这场招募挑选可是做足了准备，奉承吹嘘的话准备了一肚子，结果直接上来就开始，他一时还未反应过来。

    　　“回答我。”亚特闭着眼说道。

    　　“这个～这～我们这些士兵对您感激还来不及，哪有抱怨？没有！绝对没有。”

    　　回答了两句，弯腰的家伙找到了感觉，口齿突然伶俐起来，谄媚的答道:“大人，您就是上帝派到人间的正义使者和英雄化身，士兵们对您和军官们只有无尽的敬畏和爱戴，绝没有任何异议。我就时常同伙计们说，这个世上也就只剩下男爵大人愿意如此仁慈博爱的对待我们这些贱民了……”

    　　“行了，你可以离开了。”亚特闭着眼说了一句。

    　　这个家伙太过圆滑，明明亚特已经指出了军队存在的问题，他却偏说不存在——奸佞，这样的人绝对不适合担任思政官这样的职务。

    　　佝着腰的家伙突然被打断，心里还莫名其妙，心想自己这些话没有一句得罪男爵的地方，怎么就让男爵不满意了。

    　　“男爵大人？”

    　　“行了，回去做你的士兵吧，努力训练，多立战功！”亚特还是出声宽慰了几句。

    　　“是～是大人～”弯腰家伙摸着脑袋转身出了门。

    　　接下来的三个是军队的老兵和小队长，他们都知道军团士兵中出现了不安的苗头，但这些家伙口才平平，能力一般，对于军队出现的问题也说不出可行的解决办法，亚特也只得鼓励几句让他们离去。

    　　“下一个！”亚特朝门外喊了一句。

    　　一个影子在门口闪了一下立马又缩了回去。

    　　门外负责招募思政官的奥多抬手就对这个退回来的家伙拍了一巴掌，“软蛋！应募的时候不是挺大胆吗？怎么这会儿不敢进去了！”

    　　“奥多大人～我～我有些害怕，要不～要不算了，我还是回去做农夫吧～”这个家伙从来没有见到过男爵这样的勋贵，平日里虽然和农夫贱民们油腔滑调口舌伶俐，但是突然要面对领地的最高统治者，他怯场了。

    　　“你当这是什么地方？是你说来就来说走就走的？”奥多有些恼怒了，亚特让他负责招募思政官，结果到现在也没有一个人能让自家大人真正满意，奥多当然有些懊恼。

    　　那个怯场的家伙扑通一声就瘫倒，连声哀求，“大～大人，奥多～大人，我～我骗了您，其实我就会画自己的名字～”

    　　原来这个家伙本是一个因为太过懒惰而破产的农夫闲汉，流浪到约纳城后遇到了前来招募的人……

    　　“你敢骗我！”奥多有些气急，抬脚就朝瘫在地上的家伙踢过去，踢得地上家伙嗷嗷直叫。

    　　亚特听见了外面的响动再也没有心思躺在椅子上，他起身沉着脸走出房间，看见奥多正在教训那个懒汉。

    　　“行了，把这个废物送到营造官那里改造一个月。”

    　　“奥多，思政官的事情先这样吧，等我回来以后再议。”亚特已经不想在这些投机的家伙身上浪费时间。

    　　“大人！”

    　　一个声音喊住了转身抬起的脚步，亚特扭头回望了一眼围观的人群。

    　　一个三十左右的中年男子从人群中走了出来，他身穿灰黑色贯头式筒形外衣，外面披了一件薄薄的御寒披风，脚下套着一双羊皮短靴。

    　　这套衣衫看起来应该有些年头，但是很明显被这个穿上的家伙认真地洗刷过，最为难得的是这个家伙的头发和胡须也都是刚刚修刮过，整个人显得十分整洁干练。

    　　亚特很少在平民中见到过这种人，他转了回去，上下打量了一眼这个中年男人。

    　　中年男人走到了那个被奥多踢倒挡在路上的懒汉跟前并没有从他身上跨过去，而且俯身扶起懒汉，拍了拍他身上的尘土，宽慰道：“伙计，你应该感谢男爵大人。谎报实情欺瞒领主，你本该被杖责后关押为奴，但是男爵大人宽厚仁慈，让你去营造官那里赎罪，你要记住这次教训，踏实做人。”说着就将地上的家伙扶到一边。

    　　见这个家伙朝亚特继续走去，伸手制止，“邓尼斯，大人已经说过思政官的事情暂缓再议，你若真有心就下次再来。”

    　　奥多对这个邓尼斯印象不错，提醒他等亚特情绪好一些了再来接受挑选。

    　　邓尼斯本想尝试一下，听得奥多劝阻也不再多说，“好吧，若是男爵大人需要的时候，烦请奥多大人告知我，我在村中等候大人召见。”说罢又转身准备返回人群中。

    　　亚特来了兴趣，“邓尼斯等一下，你以前是做什么的？”

    　　邓尼斯脸上轻松一个浅笑，转过身不急不慢地答道：“尊敬的男爵大人，我曾是小商人。”

    　　…………

