    ！！！

    一时间，所有人都忘记了说话，他们得先想办法把他们因吃惊而脱臼的下巴给按回去，恐惧在心房滋生的同时，疑惑也油然而生，这会儿，倒是一众人之中叨陪末座的雷修阳先出声，他大声问道：“请问林公子，如果真如你所言，那所谓的神主是神级之上的存在，那她为什么要大费周章地收买白家和界盟作为自己的前锋呢？她一个人的实力不就足以铲平凡界的一切阻碍了吗？”

    这货终于派上了点用处，没人问出这个问题他的话题可是很难继续下去的，他笑着说道：“提雅的实力自然不可能还是神王，神明本身的力量来自于神界，神界早在千万年前就已破碎，神明纷纷跌落境界，提雅作为神王更是首当其冲，再加上她在神魔大战中受伤极重，实力十不存万一……”

    林谟顿了一下，继续道：“我其实也不知道她的修为恢复了几何，但从她仍然需要借助白家和界盟的力量看来，她的修为肯定没有天仙境界，而她同时又能牢牢掌握界盟的几个老家伙……界盟可是掌管了整个江湖啊，摆在明面上的人仙就有十数个，而据我估计，他们人仙巅峰都有两名，而能彻底掌握界盟的提雅，起码得……”

    “地仙境吗……！”

    众人纷纷倒吸一口凉气，魏家的那名老者更是浑身颤抖，一名地仙，两名高阶人仙，而己方阵营只有一名高阶人仙，这实力差距简直不是一般的大，他颤抖地站了起来，毫不犹豫地大声道：“我魏家退出这次争斗！”

    开什么玩笑，必死的争斗他可没心情奉陪，更遑论要拉上整个魏家一起下水，他们这些个活了几百年的家伙各个都是人精，该退的时候必退，这是一个大家长久地延续下去的必然法则，而收到的那些好处？想吐出来是不可能的了，自己的实力摆在那儿，想来这小辈也不至于撕破脸皮，魏家大长老面不改色地想着。

    倒是一旁的雷家没什么动作，当然如果是大长老当家他一定会第一个站出来表示反对，但现在雷老头回来了，这雷家第一把交椅被他以雷霆手段夺了过来，而他自己，在见识了林谟诸多奇迹后变得淡然，同时近乎无条件地信任林谟。

    林谟却见怪不怪地笑着，本来两家就是被利益绑过来参与他的计划的，自然不可能指望这份信赖有多牢固，甚至与他相处时间较久的魏家反而是第一个跳出来反水，在林谟看来都十分正常。

    只是……现在才退？不好意思，从一开始你们就没有什么所谓的退路。

    “诸位，难道不好奇那位提雅神王到底想要什么吗？我到现在都没有说出她真正的目的，你们怎么确定这事儿和你们毫无干系？”看着准备打退堂鼓的魏家众人，林谟笑着说了一句，这内藏暗讽的话语效果拔群，只见魏长老眉头皱得死死的，问道：“那你倒是说说，这名神王的目的是什么？你一介小辈是怎么知道的？！”

    林谟很自然地无视后半句，他无比放松地倒在椅子上，他愈是轻描淡写，在场的众人就愈发紧张，好半天一阵沉默后，林谟才慢慢开口道：“我很早以前就说过了，提雅的目的是一整个时代，她，想得到的，是整个凡间！”

    “什么意思？”众人疑惑道。

    林谟难得正坐起来，他收起了玩世不恭，正色道：“诸位可知道，我们一天到晚所修炼，参悟的，到底是什么？”

    “什么是什么？“灵”呗，天地间充斥的灵气喽。”魏家大长老略有些轻蔑地回答道，这个问题问得水准实在太低，任何一个踏入修炼之道的人都能轻松回答，更何况他们这些一个时代的顶梁柱。

    “你不明白。”林谟摇了摇头，大长老的脸上止不住地青筋暴起，林谟却毫不理会，继续道，“灵，我们没有资格修炼，不仅是你，是我，还是那高高在上的提雅神王，都没有资格修炼灵。”

    ““灵”不是指那驳杂的灵气，“灵”是万物的本源，无所不在而又无色无形，他是所以修炼大道的根源，是我们每一个人探求的终点，神王纵使高高在上，也只不过是比我们更加接近根源罢了。”

    “我存储在周天的灵力，不过是那最根源力量的延伸物罢了，观火延伸出来的火灵，观雷延伸出来的雷灵，观天延伸出来的天灵，都只是根源的糟粕，我们没有资格修炼根源，但越是接近本质的衍生物，与我们每个人而言都是大补。”

    “等等，我好像明白什么了。”雷修阳再一次插嘴道，“那提雅神王，难道因为神界破碎，自身实力下降，所以想要吸取大唐所有的灵力以补足自身？”

    林谟诧异地看了雷修阳一眼，他不由得赞叹此子的直觉，但……

    “不对，”林谟摇了摇头，道，“所有的灵力过于驳杂，就是吸收了也要大量的时间消化，这段时间够我们杀死她千百万次了，而且全部灵力也太过庞大，除非她想撑死。”

    “那到底是为什么？”魏家大长老已经再次坐了下来，全神贯注地听着，这事已经关乎到他的切身利益，他不得不听。

    “世间最接近根源的灵力，便是神之上所修的神力，但神界已经破碎了，神力也再无处可寻，所以，她把目标转移到了凡间最接近根源的力量。”

    “那便是……天子紫气。”

    “？！”

    “她想要杀了皇上？”众人惊呼道。

    “不，那可不够，一代人皇的天子紫气太过渺小。”林谟冷漠地说道，“她想在神皇祭之上，以唐皇为凭依，吸干整个唐朝的社稷紫气，吞没整个大唐的国运，助她突破己身。”

    “而你们这些个大唐的子民，自然与国运息息相关，国运一旦消减，大唐所有的灵气便会全部溃散，而到那个时候，你们所有人的修为，都必将，毁于一旦。”

