    刘璋现在只要无事，必定在他父亲的宗正府，如今谈情说爱才是他的大事！

    只是现在的他满脸的郁闷，不停的在蔡琰门前走来走去。

    “琰儿，差不多得了，你都几天不让我进门了！”

    “你说哪有你这样的！我每天这么多事，都放下了！就是未来陪你！”

    “我堂堂后将军，却被未来的妻子拒之门外，岂不让人嗤笑！”

    “琰儿，咱今天就来个君子协定，你开开门，我绝不碰你！”

    “。。。。。。”

    刘璋嘴皮子都快磨破了，蔡琰就是不给他开门，而且已经好几天了！

    至于为什么？只能怪刘璋的手太不老实，把蔡琰惹怒了！

    往后几天，任凭刘璋说出花来，蔡琰的门都紧紧地关着！

    刘璋后悔吗？不后悔！再来一次还得那样做！

    “呦，姐夫，你又来啦！我姐姐还没给你开门啊！”

    刘璋转头一看，是蔡玲来了，起身就要走。

    “哎哎哎，别走啊！我姐姐不理我，你来陪我玩会，咋样！”

    蔡玲直接挡到刘璋的身前，张开手臂，不让他离开。

    刘璋假装看不见蔡玲，左晃右晃，想着赶紧摆脱这个小魔女！

    “行！你就这样！我去告诉我姐，说你欺负我！让她一直不给你开门！”

    “站住！”

    刘璋直接叫住转身的蔡玲，一脸愤恨的瞪着她！

    “你想怎么样！”

    蔡玲听到刘璋非常无奈的声音，顿时来了精神。

    “姐夫，快给我讲讲你怎么把张角骂吐血的！”

    刘璋一脑门黑线，都快被她逼疯了！

    蔡贞姬是这么顽皮吗？她是怎么培养出羊徽瑜和羊祜的！

    “玲儿，你姐姐小时候可没你这么调皮！她每日不是读书，就是研究琴艺，你要向她好好学习才是！”

    “身为女儿家，一定要稳住，端庄，大方！岂能这么无法无天！还要听我怎么骂张角的！你还要学习骂人不成！”

    刘璋这么苦口婆心教导，蔡玲压根没听进去，一会东瞅瞅，一会细看看。

    见刘璋说完了，换上一副无辜的样子，天真无邪的看向刘璋。

    “姐夫，你刚才说的什么？我没听太清！”

    “得，小姑奶奶，我什么也没说，你就当我放了个屁！”

    刘璋直接认输了，赶紧认错，自己成了对牛弹琴！

    “不行！哪有放这么久的屁！”

    刘璋懒得理她，直接走到蔡琰门前。

    “琰儿，我和父亲商议好了，下个月初六，我们就成亲！”

    “我通知你一声，让你好有个准备！”

    刘璋露出一丝淫笑，心中得意起来。

    再让你得意几天，看你到时候还敢不从！

    蔡琰屋里还没传出反应，蔡玲就跑过来抓住了刘璋的裤腿。

    “姐夫，你快给我讲讲嘛！我听姐姐说，你拿一张嘴就能让黄巾贼跪地求饶呢！”

    刘璋绝对不相信这话是从蔡琰嘴里传出来的，这不是满嘴跑火车吗？

    “玲儿，你先放开我，我再给你讲好不好！”

    蔡玲有些犹豫，看着刘璋神色不定。

    “姐夫，你不会骗我吧。。。”

    刘璋不停的点头，“姐夫怎么会骗你！”

    蔡玲还是一脸的不信，嘴里还不停的嘀咕着什么。

    “我就再信你最后一次，你要是再骗我！哼！”

    见蔡玲松开自己，刘璋赶紧站好，用拳头抵着嘴，清了清嗓子。

    “咦！玲儿快看，天上牛在飞！”

    “啊！”

    蔡玲赶紧顺着刘璋指的方向看过去，什么都没看见，又用手揉了揉眼睛，接着东张西望。

    “姐夫，哪里有牛。。。。”

    “啊！你又骗我！”

    等蔡玲再回过头来，哪里还有刘璋的身影，早不知道跑到哪去了！

    吱啦一声，蔡琰的房门打开了。

    “玲儿，你别缠着你姐夫了，他哪有时间哄你！”

    蔡琰有些不满的看着妹妹，蔡玲整天缠着刘璋，她自己都看不下去了。

    蔡玲走到蔡琰身边，嘴里带着坏笑。

    “姐姐，你自己都承认他是姐夫啦！那你还板着不给他开门！”

    蔡琰面色一红，竟然被妹妹说的有了一丝羞意。

    “姐姐，要不要我把姐夫找回来，让你俩。。。”

    “哎哎哎！我错了姐姐！”

    蔡玲还在那调皮了，直接就被蔡琰揪住了耳朵，开始往屋里拽。

    “死丫头，看我今天怎么收拾你！”

    “姐夫！救命啊！”

    刘璋自然听不到蔡玲的呼救声，就算听到他也绝对不会出手相助！

    “主公，你可算来了！”

    荀攸见刘璋来了，连忙迎了上去。

    “公达，不好意思！让你久等了！”

    “无事！主公，我们快走吧！”

    刘璋点点头，带着典韦与荀攸就往外走去。

    原来今天是雒阳一年一度的文坛盛会，雒阳乃至全国的才学之士都会汇聚于此！

    荀攸本对这种文会没什么兴趣，架不住刘璋的极力要求，只能带他前来。

    刘璋的意图也很明显，就是想看看有没有什么人才，顺手收几个！

    刘璋今天打扮的格外英俊，一身青袍在身，丝毫没有了大将的风采，多了一丝儒雅之气。

    “公达，雒阳文会举办多年，为何没有听到什么异军突起的人才？”

    对这个文坛盛会，刘璋从未听过一丝一毫的，无论是在身旁，还是在历史的记忆上。

    “主公，说是文学交流，实际上早已变了宗旨，现在的文会主要为大族子弟出名所用。”

    “现在被弘农杨氏，汝南袁氏等顶级大族把控，普通人想在这里闯出名堂，简直难上加难！”

    刘璋不太理解，难道世家大族还能控制别人的文采？

    “那文采惊人的难道还不能在这里扬名？”

    荀攸摇了摇头，露出一丝苦笑。

    “来这里的，几乎都是想着攀炎附势的阿谀小人，哪里有什么真正的文采！”

    刘璋这下明白荀攸为什么不想来了，都是些趋炎附势的小人和一些大族子弟的跳板！难怪历史上没什么记载！

    “公达！”

    远处传来一声呼唤，吸引了刘璋几人的注意。

    只见走来一个男子，男子身高八尺，面容白净，容貌。。。十分的帅！

    刘璋都惊呆了，这人还能这么帅的？

    五官不仅端庄，深邃，还非常的立体。

    刘璋突然想起了前世，把人的脸庞遮住，五官一个一个的看，都非常好看，但组合到一起就非常别扭！

    眼前之人正好相反，五官不仅一个比一个精致，结合到一起更加的精致。

    如果非要找一个不足的地方，就是稍稍有些瘦弱，这还只是相对于他那伟岸的身型来说！

    只见男子走到近前，一股香风袭来！不是香水那种刺鼻的香味，而是十分淡雅的香气，让人心旷神怡。

    是麝香！好一个风度翩翩的美男子！

