
　　翌日。

　　夏天离开老宅，赶往龙城。

　　临行之前，他将真实情况尽数告知了两位老爷子。

　　两位老爷子没有反对，也没有规劝。

　　而是反复叮嘱夏天小心行事。

　　至于柳清清，夏天只和她说，要去一趟龙城，明人所在的门派。

　　为了避免柳清清过于担心，只能善意谎言骗她，去门派中取一些明人的遗物。

　　对此，柳清清并未多想，也叮嘱夏天早去早回。

　　或许她早已经明白，只是未点破。

　　当天上午，夏天踏上了去往龙城的客机。

　　这一次，他没有暴露自身。

　　甚至刻意易容，改变模样。

　　与此同时，一条小道消息不知从哪儿传播出来。

　　消息的内容是，夏天将会去天龙门坐镇。

　　刚开始的确是小道消息，但是不到半天，该知道的人都知道了。

　　对此，大家都在纷纷讨论，暗自揣测。

　　更多的人，则千方百计打探这件事的真假。

　　不少人通过夏千云探口风，但夏千云表示根本不知道此事。

　　也有一些古武者联络天龙门。

　　反馈回来的消息，则是被明确告知，夏天并没有来门派。

　　如此之下，这件事反而变得扑簌迷离起来。

　　仍然有人在暗中盯着老宅，盯着夏天的动向。

　　随即他们发现，无论是早上还是下午，都看不到夏天去学校接那个叫小花的姑娘了。

　　也有人信誓旦旦表示，夏天并未离开京城。

　　有人看到他与冯家的冯天鹏在某个小酒馆喝酒谈天。

　　总而言之，真的假的消息满天飞。

　　这个消息自然也很快落入戈乾的耳中。

　　对此。

　　他只是报以意味深长的冷笑。

　　几日来，他已经收服了世俗绝大多数古武世家与饮隐世家族。

　　这次不是简单的收服，而是会签订盟约，昭告古武界。

　　不止如此，若是遇到不愿意臣服的，戈乾也不会亲自动手，而是让臣服的那些古武者劝说……或者杀戮！

　　这样一来，他们想要反悔都不行，彻底与戈乾绑在一条船上。

　　后来戈乾效仿纪宝瓶。

　　他派发出去一个花名册，上面都是华夏境内的古武世家与隐世家族。

　　他先对对方，在三日之内，前来冀州见他，商谈结盟事宜。

　　若是不来，后果自负。

　　如此之下，他的动作快上了许多。

　　之后开始针对山林中的古武门派。

　　他用同样的方法，带着臣服的古武家族高手，进入了太行山脉。

　　那些不愿意臣服的几个小派，都被灭门了。

　　而且动手的，就是世俗中的古武世家和隐世家族。

　　有些事情一旦开了头，便没有了回头路。

　　只是短短几日，古武世家与隐世家族，已经和山林中的古武门派，成了对立之势。

　　这一招非常奏效。

　　戈乾也终于察觉到，华夏古武界绝不是铁板一块。

　　而且古武者动起手来，更加的狠辣。

　　详细了解之下，他才知道了一个秘辛。

　　原来，很多世俗中的古武世家和隐世家族，其根源也是山林中的门派。

　　只是在古老的斗争之中，他们落败，不得已落根在世俗中，得以传承。

　　就如同之前被灭门的三个小门派。

　　自然不可能斩尽杀绝，门派中都有年轻弟子被外派出去。

　　给他们加以任务，希望能将门派功法传承下去。

　　有的人难以适应世俗界的生活，或是撂倒一生，或是作奸犯科。

　　而有的人，成家立业，说不定在哪一代，就会出现天赋根骨好的后人，而后趁势崛起。

　　这就有了古武家族和隐世家族。

　　从根源上来说，世俗中的古武家族和隐世家族，天然就与山林中的门派对立。

　　只是随着时间的推移，大家各有各的生存之道，逐渐缓和了。

　　例如，在古时候，古武门派超然世外，古武者身份尊贵，高高在上。

　　但是到了近代，世界发展的太快。

　　反而是古武世家与隐世家族占据了极大的优势，快速发展起来。

　　而山林中的古武门派则是有些跟不上时代的节奏了，呈没落之相。

　　甚至到了后程，古武门派不得不做出改变，会派人行走天下，会主动与世俗力量接触和结盟。

　　守护者联盟、三教盟就是此类产物。

　　戈乾得知这些的时候，是相当惊讶的。

　　之后便为自己走这一步棋而感到得意。

　　“夏天，你究竟会不会去天龙门呢？”

　　对此，戈乾相当期待。

　　……

　　天龙门。

　　后山。

　　一个充斥着古朴的院落中，天龙门掌门于九看着对面坐着的夏天，那张老脸上写满了复杂。

　　既有些欣慰，也充斥着担忧。

　　“孩子，你不该来的。”

　　夏天笑道，“师伯，我虽然没有多少记忆，但是这里……”

　　他打量这座院落的布景，说道，“我父亲和母亲应该在这里居住过吧。”

　　看到夏天未接自己的话，掌门于九叹了口气，而后点了点头，“大多数是你父亲在此地，至于你母亲，我也只见过两三次。”

　　顿了顿，他做回忆状，轻笑道，“那时候明师弟就坐在这里，我每次来的时候，都看到他抱着你，你那时候真的很懂事，很少哭闹。”

　　夏天嘴角微不可查一抖。

　　他根本没有当时的记忆，哪有什么懂事不懂事一说。

　　唯一的记忆，便是那次在长生之路中看到的幻象。

　　那是母亲夏九幽即将离开时的画面。

　　“这里是我出生的地方。”

　　夏天正色望来，“天龙门的老一辈，也都是我的师叔师伯，我怎么能眼睁睁看着被灭门。”

　　于九叹息道，“我已经安排了退路，戈乾也不可能一直这么嚣张下去，这件事必然也会有落幕之时，到时候门人弟子返回便可，你来了，反而是害了你啊。”

　　夏天安慰道，“放心吧师伯，戈乾现在奈何不了我。”

　　顿了顿，又道，“不过我得麻烦师伯一件事，戈乾若是前来的话，提前通知我，我将他们阻在山门之外。关于我来的消息，尽量也不要传播。”

　　“我懂你的意思。”

　　于九望着夏天，既有老怀甚慰，也是满满的忧心。

　　“你必须保证，绝不能让自己陷入危机之中。”

　　夏天笑言称是。

　　两人聊了许多，于九老掌门离去了。

　　夏天则安心在此地住下。

　　一晃三日而过。

　　在此期间，仍然有各种消息漫天飞。

　　例如，灭掉太行山脉三个小门派之后，戈乾继续进发。

　　有的门派选择的臣服，有的则委以虚蛇，有的门派则干脆整个门派人去楼空。

　　更多的，则是抗衡到底，宁死不屈。

　　夏天也问过于九相关问题。

　　他的回答耐人寻味。

　　“对于古武界而言，虽然戈乾有着华夏人一模一样的相貌，但他却是个彻头彻尾的外人，是异族，很多古武门派的掌舵人和我一样，不会臣服这样的人，若是换做摇光或是古武门派的野心家，那么态度又不一样了，哪怕是摇光当年血洗古武界，也不会做出灭门灭派这等凶残之事。”23sK.com

　　夏天好奇道，“但戈乾不过是个傀儡，他身后还站着一位超级强者。”

　　于九笑道，“现在整个古武界都知道，戈乾一统古武界，最终目的是攻打长生门，而且有传言，长生门的上一任门主凌天下一直未死，似乎有着不为人知的惊天大阴谋，也许那些被灭门的小门派，就控制在凌天下手中呢。”

　　夏天一惊。

　　没想到老掌门能看到这一点。

　　要知道，他所知道的信息，也只是外面流传开来的各种真假难辨的消息。

　　看着夏天错愕的表情，老掌门再次淡淡一笑。

　　“这几日，有人暗中联络我，想要组成一个联盟，共同对抗戈乾。我拒绝了。”

　　夏天愈发惊讶。

　　“两边的水都很混，陷进去就是别人的刀，或者是……唔。”

　　老掌门思索着，难得调侃道，“用外面的话来说，其实我们这些小门小派，就是炮灰。所以我宁愿将弟子外派，暂时遣散，也不想搀和进去。”

　　“那我岂不是打乱了您的计划？”

　　“不会。”

　　老掌门的目光深邃，透着睿智，“孩子，去做你想做的事情，天龙门虽小，但永远不会成为你的拖累。”

　　……

　　又过了两天，夏天得到消息，戈乾已经带着大量人手，向着天龙门进发而来。

　　整个天龙门所有门人弟子，全都刀剑加身，蓄势待发。

　　夏天则偷偷的离开后山，一路向外潜行。

　　约莫四十分钟后，他穿行一片密集的松柏林，到了外面，盘膝坐下。

　　这里距离天龙门古刹建筑群足够远，是一个杀人埋尸的好地方。

　　小半日后，前方山野尽头，出现了影影绰绰的身影。

　　夏天缓缓睁开眼睛，黝黑的眸子中冷光疾疾闪动。

　　杀意亦是蠢蠢欲动。

　　戈乾来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2981章 戈乾来了免费阅读。https://xs.23sk.com 