    “这些该死的汉军他们居然敢出营？”

    眼看着匈奴骑兵们，气势汹汹的朝着汉军的营寨冲了过来。

    而李广则直接下达了一道，让于丹百思不得其解的命令。

    迎着三千匈奴骑兵的队伍，两千汉军神武军列着整齐的队伍，分成三排，不断的朝着他们靠近！

    “王子殿下，这些汉人该不会是晚上喝多了，现在酒还没醒吧？”

    这下子就是莫里都是一脸的惊喜，虽然说汉军的神武军的确很强，而且他们的弓弩可以连绵不绝不断的发射。

    但是说到底，他们不过还是步兵而已，没有其他兵种的支援，也没有战车做掩护，就凭借着他们自身，难道还想直接硬扛匈奴骑兵的冲锋吗？

    于丹上次可就是败在了汉人连绵不绝的弓弩上，在龙城的这几个月里，他每天都在琢磨着当时战局的变化。

    现在事情再次回到了原点，于丹还会那么愚蠢吗？

    “举盾！”

    眼看着马上就要进入汉军的射程了，为首的匈奴骑兵大喊一声。

    紧接着所有的匈奴骑兵，都从马背上抄起了一块小方盾。

    虽然说这块盾牌面积不大，而且可以说相当的简陋。

    完全就是一块还没阴干的木头上面蒙了一层生牛皮，就这样的东西，在现在这个时候，居然成了对抗神武军的无双利器。

    “看来，这些匈奴人是学聪明了！”

    站在营地中间的望楼上观战的刘登，忍不住微笑着对李广说道。

    “大王，您还笑呢……等会儿这帮小兔崽子要是撑不住的话，咱们可就真的要麻烦了……”

    李广已经只剩下苦笑了，自家大王都到了这个时候了，居然还笑得出来。

    “他们怎么可能会撑不住？射不中人，还射不中马吗？”

    刘登的脸上满是冷笑，没错这就是赤裸裸的阳谋。

    为了不提前暴露那些陷马坑，刘登不得不将神武军的先锋部队，推进到陷马坑的边缘地带。

    至于说匈奴人想要依靠这么一块小方盾，就废掉神武军的事情，那简直就是痴人说梦了！

    弓弩这东西作为冷兵器之王，之所以能够绵延千年一直传承到后世，不就是因为它强大的威力吗？

    能够克制弓弩的，当然也就是陌刀军那样的全身甲了。

    办法明明白白的绑在匈奴人的面前，可是他们自己不行啊……

    匈奴人的铸造技术远远的落后于汉朝，这根本就是综合国力上的差距，也是农耕民族和游牧民族的区别。

    这种硬实力上的差距，直接导致了这场战争的结果。

    事实上，在刘登之前所有的汉人高层，他们的思维模式早就已经固化了。

    明明知道自家的起兵打不赢人家，还非要跟人家打，这不世给自己找罪受吗？

    匈奴人的优势在于他们的马术精湛，汉人的优势在于他们擅长制造工具。

    以己之短，攻彼之长，这不是自己找虐吗？

    而随着刘登的出现，一系列的技术改革，钢铁产量的大幅度增长，再加上刘登那些来自后世的知识。

    陌刀军和神武军的出现，也就变成了顺理成章的事情。

    尽管整个战场瞬息万变，但是这场战争的结局却是早已注定。

    “第一队，射！第二队准备！”

    “第二队，射！第三队准备！”

    “第三队，射！第二队准备！”

    ……

    简单而又枯燥的重复开始了，这些神武军的士兵们，一个个早就已经习惯了这样的节奏。

    从他们被征调进入神武军开始，他们就在进行了这样简单机械的重复。

    甚至有人戏称，他们根本不需要带脑子，只需要一双眼睛，一双耳朵和一双手就行了。

    看着神武军的重复开始了，于丹的面色终于严肃了起来。

    “一定要防住，一定要防住！”

    这是于丹这个榆木脑袋里面，能够想到的最后的办法了。

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    第一波的箭雨终于落了下来，尽管有很多匈奴骑兵还是落马了。

    但是不得不说，这个办法确实还是有那么一点点的作用的，大多数的人还是防住了，安然无恙的继续朝着汉军的阵营进发。

    “干得漂亮！冲过去！冲过去！杀！杀！”

    尽管于丹自己也知道，他的声音根本传不过去，但是他还是下意识的大声的叫嚷着。

    “杀——”

    “杀——”

    “杀——”

    三千匈奴骑兵不顾一切的开始冲锋，双方的距离已经不足百步了，只要他们能够在顶住两到三轮箭雨。

    甚至，只要他们之中有五百人冲到敌人的阵型之中，就足够碾压一切。

    只不过，事实真的是这样吗？

    他们把一切想得太美好，所以梦醒的时候也会分外的痛楚。

    等到双方的距离接近到五十步的时候，为首的一个骑兵手中的方盾，忽然发出一阵咔啦咔啦的声音。

    “咔——嚓——”

    一声脆响过后，他手中的盾牌应声裂成了两片，这东西制造的实在是太粗劣了。

    以至于等到距离达到五十步的时候，他们完全没有办法抵御那强劲的箭矢落下来的劲力。

    随着他手中盾牌的裂开，紧接着落下来的箭矢直接要了他的命。

    这种情况还在不断的蔓延着，几乎只是几个呼吸的时间，原本还剩下两千多的匈奴骑兵，忽然一下子损失开始加剧了起来，几乎不到十五步的距离，已经阵亡了将近四百多人。

    “该死的！”

    于丹的心都揪到了嗓子眼儿，虽然说损失三千骑兵算不得什么大事，可是这战局还未开始，自己就痛失先锋，而且甚至连敌人的边儿都没摸着，那可就显得自己太无能了。

    事实上，无论于丹的心里怎么想，事情总会朝着既定的发展方向而去。

    短短三十步的距离，如果是在平时的话，以他们坐下战马的速度，最多也不过就是几个呼吸的时间而已。

    但是现在，这几乎已经成了一道天堑一般，无情的吞噬着那些士兵的生命。

    等到最后几个匈奴骑兵，冲到神武军的进前的时候，他们脸上原本狰狞的表情，一下子变得充满了恐惧……

