    “哈哈哈哈，你终于都舍得出现了吗？”

    高厉满脸疯狂地看着秦风，手中的枪指着林雪雁，脸上有着一丝得意。

    在他看来，秦风就算能够闯过门口的埋伏，那又怎么样？

    还不是一样被他逼了出来？

    有林雪雁两母女在手，他几乎可以说得上稳赢。

    因为他知道，林雪雁两母女在秦风心中的分量是有多么的重。

    这种分量越重，就越能够成为他掣肘秦风的地方。

    而在那间低矮房子中隐藏着的慕容道、孙岷以及魏孔，也是一样的想法。

    即便秦风的身份、地位如何高，实力如何强都好，当软肋被抓住的话，自然而然就要向他们低头了。

    “高厉，你知道你这是在玩火自焚吗？”

    秦风缓缓地靠近，脸色冰冷得像要结冰了一样。

    这一次，林雪雁和林小诺不但被人掳走了，而且还要在如此的暴雨下淋雨，这让他如何能够不愤怒？

    “玩火自焚？”

    高厉根本就不屑一顾，“秦风，就算你是天外楼的至尊楼主，那又怎么样？现在只有你一个人在这里，只要我们将你杀了，根本就不会有人知道这件事情是我们的所为。”

    “的确如此。”

    秦风缓缓地从黑暗中走了出来，“不过你们似乎忘记了一个很重要的东西。”

    “什么东西？”

    高厉微微一愣，皱着眉头问道。

    “难道你以为，就凭你们这些废物，就能杀得了我吗？”

    秦风冷冷一笑，脸上依旧冰冷，没有任何其他的情绪，就仿佛这世间没什么事情能够让他动容一般。

    “哈哈，如果是平时，我们或许很难杀得了你。”

    “但现在，我们有你最心爱的女人以及你的女儿在手，难道你觉得你还有反抗的余地吗？”

    “只要你现在敢动手，我们就会立刻杀死她们两个。”

    “到时候，可就是她们给我们陪葬了。”

    高厉满脸阴翳地看着秦风，脸上尽是疯狂之色。

    自从秦风出现，高家就遭受到了非常严重的打击。

    不但旗下的高氏集团经营出了严重的问题，就连家族中的一些子弟，也都因为受到走私案件的牵连，几乎全被抓了。

    就算有少部分没被牵连的，也在惶惶不可终日。

    如今的高家，就算秦风不对付，恐怕也会在短时间内衰落下去。

    唯一的办法，就是将秦风消灭，然后再获得另外三个家族的资金援助。

    只有这样，高家才能够浴火重生。

    而这，也是高厉为何会如此疯狂的一个很重要的原因。

    至于另外的三大家族，虽然也受到了很大的冲击，但程度却没有高家那么严重，所以暂时还能沉得住气。

    “看来，你对我的了解也挺深的嘛。”

    秦风脸色不变，又朝高厉走去了两步。

    “嘿嘿，要想解决掉你这个秦家欲孽，自然要对你进行调查了解。”

    高厉冷冷地说道。

    如今的局势，他已经完全掌握了，所以也不介意和秦风多说几句。

    “如此说来，你是承认了，当年灭杀我秦家满门的人，就是你们江城四大家族？”秦风沉声问道。

    “没错。”

    高厉轻轻地点点头，“是我们做的，那又怎么样？谁让当年的秦家如此强势，不但能够和我们并称江城五大家族，而且综合实力甚至比我们四大家族加起来还要强大。”

    “如果不将江城秦家灭杀，现在哪里还有我们江城四大家族立足的地方？”

    高厉的话，让秦风心中隐隐一痛。

    只是因为对手太过强大，就想着要将对手摧毁？

    这是什么理论？

    不过，秦风也从高厉的话里，得知了一个非常重要的信息。

    “既然我秦家综合实力比你们加起来都强，你们江城四大家族又是如何能够灭秦家满门的？”秦风提出了一个疑问。

    关于这一点，秦风也是刚刚才察觉到的。

    也是他百思不得其解的地方。

    毕竟，这可不是小孩子玩过家家。

    一个家族的综合实力，比另外四家加起来都强，这说明这个家族的实力足够强大。

    如此一来，要想将这个家族灭掉，就需要花费非常多的资金和精力了。

    但这对于当时的江城四大家族来说，根本就是不可能完成的任务。

    “哈哈，你果然聪明，这都让你发现了。”

    高厉微微一怔，但很快就大笑了起来，“你说的没错，当时的江城四大家族，的确没有那个实力，但如果有其他势力的帮忙呢？”

    “什么？还有其他势力的帮忙？”

    秦风不由得微微一惊。

    这可是一个新的发现，而且也是他之前从来都没有敢去想的一个方向。

    毕竟，他对于当年的江城四大家族的了解并不多，根本就不清楚江城四大家族的实力，自然就无从猜测了。

    但没想到，现在高厉竟然会主动地说出来。

    或许，这就是他认为，自己今晚必定会死去的缘故吧。

    “没错，而且这个势力不但比江城四大家族都要强大得多，甚至连江城秦家都比不上它的一星半点。”

    高厉得意洋洋地说道。

    “你的意思是，这个实力就是金陵秦家？”

    秦风双眼微眯，定定地盯着高厉。

    按照他现在所掌握的信息来看，的确只有金陵秦家符合这样的条件了。

    况且，目前来看，也只有金陵秦家和江城四大家族同时有联系，而且秦怀德还刚刚帮他们争辩了一番。

    “没错，”

    高厉轻轻地点点头，“当年的江城秦家，也算得上是金陵秦家的一个分支了，只可惜江城秦家发展得实在是太快了。”

    “若是再给江城秦家几年的时间，它甚至可能成为和金陵秦家相提并论的存在。”

    “只可惜，金陵秦家根本就不可能看着这一切的发生。”

    “所以，才会找到我们江城四大家族，并且配合我们在一夜之间，就将秦家满门灭绝。”

    这一番话，让暴雨中被淋成了落汤鸡的秦风，听得浑身都在不住地颤抖着。

    他真的没想到，江城秦家满门被灭这件事情中，竟然真的会有金陵秦家的影子。

