    第一千五百六十五章 鳄鱼   

    到时候，借还是不借，可轮不到对方决定了。

    

    此时，见到卫宗的目光，陈豪胆就知道了卫宗在想些什么。

    

    于是，他连忙道：“卫小友，我劝你最好还是别动歪主意，那拳场的老板人称鳄鱼，意思就是像鳄鱼一般凶残。

    他不仅自己实力很强，手底下还养了一批嗜血的拳手，你想要跟他们硬碰硬，怕是不太合适！”

    

    “那依会长的意思，应该怎么办？”

    

    这个也不行，那个也不行，卫宗也无语了，目光缓缓落在了陈豪胆的身上。

    

    “这样吧！”

    

    陈豪胆摸了摸胡子，想了想，道：“我去联系一下鳄鱼，以我的面子，说不定能够让他借那机器给你用一下，如果不行的话，再另说！”

    

    说着，陈豪胆脸色沉凝，缓缓转身离去。

    

    是去找人联系鳄鱼去了。

    

    此时，见到会长走了，王立则是凑了过来，他在卫宗身边，有些好奇问道：“副会长，你们刚才说什么呢？”

    

    “没什么，一点小事而已！”

    卫宗摇了摇头，明显是不想要多说。

    

    见到他这副模样，王立到也很识趣，没有继续追问。

    

    回到自己的房间之后，卫宗还没有修养多长时间呢，陈豪胆就派人找上了门来，很快，卫宗来到了陈豪胆的办公室之中。

    

    “会长，有结果了？”

    

    卫宗连忙追问。

    

    此时，陈豪胆的脸色有些奇怪，说不出是什么意思。

    

    从他的脸色上，卫宗也不知道到底是成功了还是失败了。

    

    “卫宗！”

    

    突然，陈豪胆抬起头，对着卫宗道：“我这里有两个消息，一个好消息，一个坏消息，不知道你想要先听哪一个！”

    

    “坏的吧！”

    卫宗想也没想，就直接道。

    

    陈豪胆点点头：“坏消息是，鳄鱼不同意将机器借给你，他说了，他的机器，从来不会借给外人使用！”

    

    “那好消息呢？”

    卫宗的脸色有些沉凝。

    

    “好消息是……”陈豪胆脸色怪异道：“但是他又说了，只要你去他的拳场上，能够击败现在的擂主，他就可以将机器借你，因为……击败了擂主的你，也不完全算是外人了！”

    

    “击败擂主是吧，我去！”

    想都没想，卫宗就决定了。

    

    “不再继续考虑考虑？”

    

    虽然早就知道卫宗会这么决定，陈豪胆还是觉得卫宗有点太草率了。

    

    因为卫宗虽然实力很强，但是毕竟对于地下拳场的规则不熟悉，再加上那些人都是身经百战之辈，一个个十分嗜血，都不是好惹的。

    

    跟他们打，卫宗怕是要吃亏啊。

    

    但是，卫宗摇了摇头：“会长，你不必再劝了，我意已决！”

    

    “那个拳场在哪？

    我这就过去！”

    

    “唉，罢了！”

    陈豪胆摇了摇头。

    

    “既然你已经下定了决心，那我也不多说什么。

    正好，我的一个孙子手下也养了拳手在那拳场之中打比赛，对那里很熟悉。

    我这就联系他让他过来，顺便……有他带着，你在那里也有一个照应！”

    

    “那好！”

    卫宗点点头，接着，就只见陈豪胆拿起了手机，拨通了一个号码，在那头说了几句话，然后将电话放下，对着卫宗点点头道：“我已经通知他了，卫小友，你稍等一下，他很快就到。”

    

    “嗯！”

    

    果然，大概半个小时不到，就有一辆豪车停在了卫宗的门口。

    

    然后一名青年从上面下来，快步走进了武术协会之中，看门的小姐姐，见到这青年，都没有丝毫阻挡的意思，看来，是对这青年十分熟悉了。

    

    “爷爷，你找我！”

    

    伴随着声音，那青年推开了办公室的门。

    

    不够，等他看到里面的两人之后，瞬间愣住了。

    

    此时，卫宗也愣住了。

    

    因为……来的这人，他很熟悉，前不久才见过面，正是那陈元！   

    当时，他还招揽自己，想要自己当他的手下来着。

    

    合着……   

    这家伙就是陈豪胆口中那个养拳手的孙子啊，也就是说，当时陈元找自己，是想要自己进入他手下，当一名拳手呗？

    

    “卫老弟，你怎么在这里？”

    见到卫宗，陈元顿时惊呼了一声。

    

    “咦，卫小友，阿元，你们认识啊！”

    此时，就连陈豪胆都有些意外，没想到，这卫小友，还跟自己孙子熟悉。

    

    “有过一面之缘！”

    

    卫宗对着陈豪胆点了点头，目光有些怪异：“当时，我去你家吃了一顿饭！”

    

    “哦？

    还有这种事？”

    

    陈豪胆摸了摸胡子，笑了笑：“也好，也好，看来你跟我陈家，还挺有缘分的！”

    

    陈元借着这个机会，也来到了卫宗身边，他冲着卫宗笑了笑，道：“卫老弟，当日我邀请你，你不来，说自己已经有了去处，没想到就是来这武术协会啊！要我说啊，这武术协会都是一些老朽的家伙了，来这里有什么意思，还不如来我这里！”

    

    他摇了摇头，对武术协会其实不太看得起。

    

    “阿元！”

    陈豪胆轻轻咳嗽了一声，脸色有些不悦。

    

    “爷爷，好吧，我不说了！”

    见到自己爷爷好像不太高兴，陈元也识趣的不再多说。

    

    “去你那里有什么意思？”

    位子哦那旮轻笑着摇了摇头，道：“在你手下，不过是一名普普通通的拳手，而在这武术协会，我现在可是副会长，除了你爷爷之外，这里就是我最大。

    所以……你说我干嘛要当一名普普通通的拳手呢？”

    

    “这么快就混到副会长了，卫老弟，没看出来，你可以啊！”

    

    陈元的目光之中，有些讶异。

    

    “好了，都别废话了，还是说正事吧！”

    这个时候，陈豪胆再度轻声咳嗽一声，打断了二人的对话，然后正色道：   

    “阿元，卫宗他要借用鳄鱼的那铸造机器，但是你也知道，鳄鱼这个人……很不好说话。

    他的条件就是……要卫宗打败这一次的擂主，才能将机器借给卫宗。

    我这次找你来，就是觉得你对于拳场比较熟悉，所以带卫宗过去，顺便有个照应！”

    

    “等等，你说……要卫宗打败这一次的擂主？

    爷爷，鳄鱼他真是这么说的？”

    

    此时，听到陈豪胆的话，陈元却微微瞪大了眼睛。

    

    

