    小瑰一路拽着小玫，将她拖进了磨坊，又往后看了看，将磨坊的门关上了，才一脸后怕的对小玫说：“小玫，你刚刚才一点就惹恼了四小姐了，你知道吗？你要知道，在盛家，我们不过就是下人生出来的下人，外面的平等世界跟我们一点关系都没有，在这里，主子想要我们生，我们才可以生，想要我们死，我们马上就得去死，还得老老实实的按照主子高兴的方法去死，否则自己的命没了，还得连累家里人连坐！可你怎么敢替一个外人去四小姐面前说话？你真是不要命了！”

    “我……我当时也就是觉得欧阳小姐挺可怜的……”小玫听了小瑰的话，更加后怕，眼睛都红了一圈了。

    “你还敢对她用尊称，你……你真是太……小玫，不是我非要说你，可你也不想想，在这里，我们连自保都难，哪有功夫去同情别人？你说那个女人可怜，可那个女人是四小姐抓来的人，也是四小姐将她送到磨坊来干重活的，你说她可怜，岂不是就是在说四小姐可恨？”

    “我……我没想那么多。”小玫有些委屈，她当时也只是单纯的觉得欧阳以念已经到了孕后期，且刚刚动了胎气，如果再受到什么折磨，就是一尸两命，当年她母亲就是因为怀弟弟的时候早产，带着那个弟弟一起没了的……

    小瑰叹了一口气，有些伤感的说：“小玫，我知道你心软，欧阳小……欧阳以念确实对我们不错，我们也是从她的口中知道了那么多外面的世界，你向往外面世界的自由平等，可那并不是我们可以肖想的，我们是盛家的下人，祖祖辈辈都是盛家的奴隶，我们注定是要烂在这里的，没有别的出路，有些不该有的念头，尽早的掐断了吧，妄想太多，极有可能是会害了我们自己和我们的家人的！”

    “可是我不甘心！小玫，我知道你对我好，在这里，你也是我唯一可以信任的人，所以我有什么心里的话，也都会毫无保留的告诉你，我是真的不甘心，盛家是曾经辉煌过，我们祖上也确实受过盛家的大恩，可这都过去多少辈子了？为什么我们还要做盛家的奴隶？”

    “更何况现如今把持盛家的，也根本就不是盛家的正主，大长老他们，不曾经也是盛家的下人吗？不过是不知道他们哪辈子的先人对盛家做出过莫大的贡献，所以才被赐姓为盛，可他们现在却把自己当成了盛家的主子，我父亲曾经对我说过，多年前，大长老他们为了控制真正的盛家主子，还不惜……”

    “小玫，别再说了！你今天到底是怎么了，有些话，怎么能说出来？”见小玫越说越远了，也越说越危险了，小瑰忙冷了脸色，厉声喝止了小玫。并低声说了一句话：“这样的话你也敢随便说，你就不怕隔墙有耳？”

    小玫张了张嘴巴，不再说话。

    小瑰想了一下，又说：“行了，我们还是赶紧去叫人吧，四小姐如果没有按时吃到鲜豆腐，欧阳以念的日子会更不好过，我们也不能幸免！”

    “好……好吧！”小玫点了点头，犹豫了一下，又降低了音量问小瑰：“不过我觉得四小姐今天倒是有些奇怪，她不是去找炎堂主了吗？我听我那个在惩戒堂做事的表哥说，炎堂主这次出去，将未来的家主夫人给带回来了，四小姐应该就是去看未来的家主夫人的，怎么一脸不悦的回来了，难道，没见着人？”

    “四小姐和炎堂主不过就是面上过得去，其实关系并不好，你又不是不知道，恐怕是没见到人吧！”小瑰又皱了皱眉头，她越来越觉得，小玫这张嘴巴，迟早会惹来祸事！

    “我听说未来家主长的很帅，名字也好听，好像是叫什么家桐的，听起来就让人觉得很温暖。”小玫却一点都不知道小瑰的担忧，又说了这么一句话。

    “家桐”两个字，却像是一颗石头被扔到了平静的湖水中一样，使得坐在屋内床上的欧阳以念的神情顿时激动了起来。

    如果她没有记错，天凌曾经说过，他的主子，那位盛先生，就是叫盛家桐的！

    她早就知道盛清婉抓她，也不是漫无目的抓的，或许就是因为天凌与盛家桐的关系，而盛家桐却是与盛家关系匪浅的。

    如果那惩戒堂的堂主将盛家桐的夫人也抓了来，那盛家桐肯定是会想方设法的找他的夫人吧，那她是不是也能顺便被找到？

    听到两个丫头进门的脚步声，欧阳以念马上躺了下去，装作还未睡醒的模样，并强迫自己压下内心的激动。

    她不能给自己太大的希望，万一事情不是她想的那样，她岂不是会更失望？

    但只要有希望，她就得必须要抓住，她已经怀胎七月，孩子很快就会出生，如果孩子出生在这磨坊里，盛清婉会怎样对待她的孩子？像对待她身边的那些下人一样，还是将她和孩子都变成囚徒？

    不！她绝对不能让自己的孩子受到伤害，她要尽快的想办法，最好能见到那位夫人，最好能与那位夫人一起，逃出这个黑暗残忍地方！

    天凌说过，盛先生是个好人，那么盛先生的夫人，也应该是个好人，一定要，是个好人啊！

    就在慕晚瑜盯着躺在血泊中的两具尸体，暗自思考，欧阳以念抱着一丝重新燃起的希望，咬牙坚持的时候，盛家桐已经不止一次对龙影发火了。

    “查了这么久，就真的一点消息都没有？你这个情报专家是吃干饭的？桑城就是盛家那些寄生虫的老窝，他们在这里生活了数百年，就真的一点痕迹都摸不到？如果再找不到，就给我掘地三尺，掘地三尺找不到，就再掘三尺！我就不信挖不到他们的根！”

    “是，先生！”龙影真是有苦不敢言，早在很久以前，他就已经开始查盛家那些人的下落了，只是正如盛家桐所说的那样，那些人已经在这桑城盘根了数百年，说不定连桑城山上有多少棵树，河里有多少粒沙，都已经搞得清清楚楚的了，而他们却不过才来了桑城极短的时间，能在那么人的眼皮子底下，组建好自己的势力，且开辟出别墅区这一块“安全地带”已经是极其的不容易了。

    他的手上倒是也不是全无线索的，只是线索太少，也不好现在就拿出来，总得先摸个边儿。

    龙影不得已，将求救的目光投向了站在盛家桐旁边的天凌。

    天凌想了下，对盛家桐说：“既然拉网式的搜查很难找到有价值的东西，那不如还是从龙家和江家下手，他们都跟盛家有些牵扯，如果能撬开龙应台的组吧，或者让江老爷子回忆回忆过去的事情，或许就……”

    盛家桐微微皱了皱眉，天凌说的，他不是没有考虑过，但龙应台那里，并没有太多的线索，对龙家下手，说到底，更多的还是帮龙影报仇。

    至于江老爷子……

    骤然间，盛家桐想起了，慕晚瑜曾经告诉他的，那个在江家看见的面目普通，却连老爷子都对他有所忌惮的男人……

    “龙影，你去一趟江家，现在就去，去找他，就说我想见他！”这个他指的自然就是江老爷子。

    虽然盛家桐已经自己母亲盛子君的死，与江老爷子没有那么直接的罪过了，但作为母亲的丈夫，作为他的父亲，江海山都做的很失败，更何况母亲被盛家的那些人逼死，还是在江家，所以，他心里还是对江海山有怨恨，只是没有之前恨的那些深重了。

    就在这个时候，遍布整个别墅区的警报忽然同时被拉响了。

    盛家桐的神情一凛：“天凌，出去看看，发生什么事儿了！”

    警报怎么忽然响起来了，还是最高的级别，难道是……

    “是！”天凌转身就走，刚走到门口，门却被人从外面打开了，来人见了天凌，开口就说：“凌部长，盛家来人了！”

    天凌眼睛骤然一瞪，双手的拳头下意识的握起，然后问：“警报是怎么回事？”

    “先生交待过，只要盛家有人找过来，就启动最高级别的警备状态！”

    “好！我知道了，盛家的人在哪里？”天凌先稳住了自己，才这样问。

    “已经请进先生之前说的那间会客大厅了！”

    自从慕晚瑜被盛家桐那些人带走之后，盛家桐就已经准备与那些人见面了，为此，还刻意准备了一间会客大厅，当然，这大厅里装了下最“高新”的东西，只要那些人走进这会客大厅，盛家桐这边会相对占优势一些。

    “来的可真快！呵~天凌，走！跟我去会会他们！”盛家桐已经来到了天凌的身后，他整个人都变得阴冷了起来，明明是轻笑了一声，可却让人无端端的心寒胆魄。

    天凌后退了半步，让盛家桐先行，然后回头看了龙影一眼，才跟上了盛家桐。

