    第120章七零炮灰逆袭记

    刘静眼馋地看着洛水手中的鸡蛋，手指紧了紧旁边装着硬窝头的布袋，心里一阵难堪。

    像以前无数次厚颜占洛水便宜一样的操作，她微垂着头，时不时欲言又止地看一眼洛水，模样可怜极了，就差把能不能分我写在脸上。

    如果是以前的洛水，她可能什么都会分一半给刘静。

    可现在知道了她是个白眼狼的洛·铁石心肠·水则表示，想占她便宜？别说门没有，窗户都没有。

    也因此，刘静眼巴巴地看着洛水一口一口将鸡蛋吃！完！了！

    刘静捂了捂饿得发慌的肚子，心里对洛水的不满又加深了。

    索取习以为常了就以为什么都觉得理所当然了。

    “真小气！”刘静小声嘟囔道。

    嫉恨地瞪了一眼洛水，转身就跟另一个没什么存在感的女生换了位置，一副要和她老死不相往来的架势。

    洛水知道旁边换了人，冷冷一笑，觉得刘静的为人low爆了，真当她吃这一套啊，太小女生了。

    她只想说一句，太小了啊！

    不过现在她旁边这小姑娘还不错，虽说胆子小了些，但为人很本分，不拉帮结伙，也不生事，性子跟个兔子一样，倒是挺可爱的。

    刘静身边一个高挑发育成熟，长相中上的姑娘眼神不屑地扫了一眼洛水，笑得意味深长。

    “怎么了？她为难你了？”郑秀兰面上热情的帮刘静放好行李，嘴上装作无意地问道。

    一山容不下二虎，一节车厢也容不下两个漂亮的女人。

    郑秀兰本来对自己的长相和家室都很有信心，直到遇见了洛水。

    她是天生的暗黄皮肤，不知道费了多少功夫才有了如今她普通人白了一些的皮肤。

    而洛水呢，她皮肤如剥了壳的鸡蛋，唇色如花瓣般娇艳红润，眉眼都是娇矜，看上去好像她曾在魔都商店见过的芭比娃娃。

    见到洛水的第一眼，郑秀兰就暗恨上了她，这种厌恶来得突如其来又气势汹汹。

    不针对洛水一番，她就浑身难受。

    刘静听见郑秀岚兰的问话，身体顿了一秒，随即看了一眼洛水，只见她微闭着眼晴，就好像自己怎么样都与她无关一样。

    她知道郑秀兰想看自己好戏，她才没有傻到什么都说呢，这不平白让人看了好戏么！

    “没什么！”刘静淡淡看了她一眼，没什么表情地说道。

    她本意是不想和洛水闹掰的，闹掰了对她一点儿好处都没有，但是小惩罚还是要有的，她得告诉洛水她不高兴了。

    郑秀兰算盘打错了，见刘静根本不搭理她，脸色一僵，尴尬地笑了笑，低头的瞬间眼底闪过一道暗恨。

    之后，一路安安静静的，直到下了火车。

    车站不远处，几个衣着破旧的男人赶着牛车在路边或坐、或蹲着，神色不耐，看着很烦躁，显然每个村子的人都对接人的差事心中不喜。

    洛水一行人下车后，就看到了其中一辆牛车前，一个神色沧桑的大叔正举着一块木板，木板上写着‘靠山村’。

    那大叔年纪看上去快五十多岁的样子，看上去模样很憨厚、挺好相处的，这让风尘仆仆一路赶来的洛水等人心里一松。

    能跟个好相处的人，谁愿意跟性格不好的人在一起共事呢！

    此时的一群小年轻带着满腔热情，要为国家添砖加瓦，奉献一切，完全不知道未来迎接他们的什么样的生活。

    几年后，当他们回想起现在，嘴角都不由泛起一抹苦笑，年少时做出什么选择，未来就会有什么光景。

    (本章完)

