    晚上六点。

    乔箐在包房中等池沐沐。

    就是不需要有任何怀疑，她肯定会来。

    果不其然。

    等到晚上六点三十分。

    房门被推开了。

    池沐沐走进来，她直言道，“主要是有点想吃这家的饭菜了，所以才来的，你也别多想。”

    乔箐忍不住笑了一下。

    她才不多想。

    本来就是。

    她说，“点了你最爱吃的菜。”

    “你怎么知道我爱吃什么？”池沐沐坐在乔箐旁边，一脸不相信。

    “我还好你大腿内侧有一颗痣。”

    “宁初夏，你偷看人洗澡的爱好吗？”

    “我觉得我什么时候有机会偷看你洗澡了？”乔箐反问。

    池沐沐皱了皱眉头。

    好像也是。

    认识宁初夏这么久，两个人也没有机会看到彼此洗澡。

    她说，“江见衾告诉你的？”

    怎么都觉得，有点不相信。

    江见衾不至于这么八卦吧？！

    “我是……”乔箐正欲开口。

    房门突然被人礼貌的敲开。

    两个人转头看了一眼。

    “给两位客人上菜。”服务员恭敬。

    “程笑笑？”宁初夏看着服务员，带着些许诧异。

    毕竟眼前这个人和程笑笑长得还是不完全一样的，明显漂亮了很多，但模样又似乎就是程笑笑。

    “您好，首领夫人。”程笑笑连忙恭敬。

    其实也很诧异，为什么宁初夏认得她。

    难道是池沐沐说的？！

    “你认识程笑笑？”池沐沐也很惊讶。

    按理。

    宁初夏和燕衿在一起之后，秦辞都和程笑笑断了八百年关系了，宁初夏不可能通过秦辞认识。

    莫非。

    宁初夏为了和燕衿在一起，真的把他身边的朋友全部都调查了个遍。

    连程笑笑这种，根本就没多大关系的人，也给调查了。

    这女人。

    果真是不简单。

    难怪她不是宁初夏的对手。

    总是被她，吃得死死的。

    “话说你几份工作？”池沐沐看到程笑笑，也似乎有些惊讶。

    之前看到她在另外一家餐厅做服务员。

    今天怎么又到了这家？！

    “没有，现在就这一份。”程笑笑一边上菜一边回答道。

    也没有说。

    因为不想见到秦辞，所以换了一家餐厅。

    结果。

    还是遇到熟人了。

    不得不感叹，南城真的太小了。

    左右，都能见面。

    “你女儿呢？”池沐沐问。

    一天这么上班，她女儿怎么办？

    “你有女儿了？”乔箐也有些诧异。

    “是啊。3岁了。”程笑笑回答，“现在在上延时班，一般到晚上8点，然后我再去接她回去。”

    “一个人照顾孩子不辛苦吗？”池沐沐有些好奇。

    毕竟。

    她也要面临单亲妈妈的角色。

    但再怎么说。

    她还有父母，还有这么富裕的家庭，就算她是单亲妈妈也还有一帮人来帮她。

    不像程笑笑。

    好像就她一个人。

    要不是一个人，也没多少经济，应该也不至于寄住在颜小夕的公寓了。

    “还好吧，都习惯了。”程笑笑微微一笑。

    “你多大来着？”池沐沐忍不住问道。

    记忆中程笑笑是很小的。

    这么小就为人母亲，还一个人照顾孩子。

    怎么都觉得有点让人怜悯。

    “22岁了。”

    “对啊，和颜小夕一样大，颜小夕现在还在啃老，你就已经赚钱养家了。”

    “每个人的家庭环境不一样，要是我生在小夕这样的家庭里面，我也可以这样。”程笑笑淡淡的说着。

    也没有抱怨生活。

    也不会嫉妒他人。

    给人感觉就是很安分的在过自己的日子。

    “秦家应该不会对你这么残忍吧？！虽然秦辞坏是坏了点。”池沐沐说道。

    “秦妈妈和秦爸爸，还有秦爷爷对我是挺好的。”程笑笑承认，“但是我毕竟被他们带回秦家就是做秦辞媳妇的，现在秦辞有更好的归宿，我待在秦家就有些不合适了。”

    “还是自尊心太强了。”

    “那倒也不是。”程笑笑连忙又否认，“其实在有段时间生活有点过不下去的那一刻，还是想过回去找秦家人的，但我带着一个小孩，回到秦家就有点给秦家戴绿帽子的感觉，想了想，还是不能让秦家人太难堪。所以就决定不再回去秦家。事实上，也没有自己想的那么辛苦，自己赚钱自己花，自己赚钱自己养好孩子，也还好。我小时候是穷怕了才会那么想要钱，现在觉得，没有钱也有没有钱的活法，而且不得不说，没有秦辞在我身边，我真的觉得愉快了很多。”

    池沐沐都不知道秦辞听到这些话是要笑还是要哭。

    他估摸着自己被程笑笑爱惨了。

    因为太爱，才会离开秦家不回去的吧。

    她之前都这么觉得。

    果然。

    秦辞这种男人，就没女人真的会喜欢。

    盛芷葶说不定和他在一起，也只是为了名誉金钱和地位。

    “你孩子不是秦辞的吗？”乔箐突然问。

    “真的不是。”程笑笑回答，看上去很认真很严肃，“我还没有那么伟大，怀了秦辞的孩子，自己一个人辛苦带着。要真的是秦辞的孩子，就算我不能和秦辞在一起，我至少也会要孩子的抚养费，是真的不是秦辞的，所以才没办法回到秦家。”

    乔箐点头。

    也相信了。

    “那个，我不就耽搁你们用餐了，有什么需要可以按服务铃，我就在外面。”程笑笑微微一笑。

    “要不要一起吃？”池沐沐突然邀请。

    总觉得，和程笑笑也是有些渊源的。

    倒不如说秦辞和程笑笑的关系。

    至少在几年前，江见衾中药的时候，是程笑笑通知她的。

    不管过程怎么样，现在的结果怎么样，终究也算是有过一些交道，一起吃个饭也很正常。

    “本能的，我当班时间，是不能和客人一起吃饭的。”程笑笑连忙拒绝。

    池沐沐也就没有再强求了。

    “你们慢用。”程笑笑恭敬的离开。

    房门也被关了过来。

    池沐沐有些无奈的说道，“我其实还挺喜欢程笑笑，总觉得比秦辞现在的未婚妻盛芷葶真实些。”

    乔箐没有说话。

    算是认同。

    “我总觉得盛芷葶这女人不简单。倒不是说她能够害秦辞，就是觉得，秦辞被她骗得团团转的感觉。”池沐沐说，很认真的对着宁初夏说道，“我之前碰到盛芷葶和其他男人一起吃饭，虽然秦辞不在意，但是女人的第六感真的很强，我总觉得盛芷葶不检点。”

    池沐沐也不知道为什么，什么话都要给宁初夏说。

    本来这种事情，就是很私密的事情，应该保密的。

    和这个女人坐在一起，她就控制不住自己的嘴巴和思想。

    “检点与否，查一下不就好了？”乔箐直言。

    “我倒是想要帮秦辞查一下，但你知道，有时候感情的事情，旁人去插手总是不太妥的。或许秦辞是知道盛芷葶的一些事情，但他们现在关系好所以不在乎，我要是去查出了一些真相，然后告诉了秦辞，你说秦辞怎么下台。和盛芷葶继续在一起觉得丢面子，不和盛芷葶在一起，又会伤心难过。算了。”池沐沐叹了口气，“感情的事情还是他自己去处理吧。真被带了绿帽子那也是他自己活该。反正他这辈子也没少玩女人。”

    乔箐就这么看着池沐沐。

    是真的觉得。

    池沐沐长大了很多。

    知道站在别人的立场上考虑事情了。

    要是以前的池沐沐，绝对会站在正义者的立场上，气势汹汹的把所有事情都给捅开了，虽然一片好心，但真的有可能会让人难堪。

    “你这么看着我做什么。”池沐沐被乔箐看得有些不自在，“我脸上有东西吗？还是你不赞同我的观点。”

    “没，我很赞同你的观点。秦辞的事情，感情的事情，确实该他自己去解决，旁观人插手，就存在破坏被人感情的嫌疑。”乔箐认同，“我只是突然觉得，你真的成熟了。”

    “我一直都很成熟的好不好？！”池沐沐一副很不爽的样子。

    说的跟她很熟似的。

    乔箐笑了笑，“吃菜吧。”

    池沐沐拿起筷子。

    整个人是有些震惊了。

    这桌子上的菜还真的都是她喜欢吃的。

    对。

    一定是江见衾告诉她的。

    江见衾都能够告诉宁初夏她大腿上有颗痣，肯定也能告诉她她的喜好。

    宁初夏这女人的城府太深了。

    居然这么来收买她。

    “你这段时间怀孕怎么样？”乔箐问。

    “挺好的，也不孕吐了，也没什么反应。”池沐沐回答。

    就跟怀了一个假孕似的。

    “双胞胎要多注意。”

    “嗯。”池沐沐应了一声，似乎不想和宁初夏拉近乎，她直接问道，“你今天找我出来什么事儿？”

    乔箐正欲开口。

    “别说什么我和江见衾的事情，我和他的事情，我自己指导处理。”池沐沐直截了当。

    想着江见衾告诉了宁初夏这么多事情，说不定也是江见衾让这个女人来说服她。

    毕竟江见衾现在连佩奇都能够利用，更别说其他人了。

    “你和他的事情，我不会多说，反正迟早会在一起。”

    “不会！”池沐沐斩钉截铁，“我已经对江见衾死心了，我不可能再和他重新在一起，像他那种冷冷冰冰的男人，就适合孤独终老。”

    乔箐忍不住笑了笑，“他不是在改变吗？”

    “狗改不了吃屎。”池沐沐咬牙切齿，“时间久了，江见衾还不是一样变成了原来的样子，一想到这些年在他身上的憋屈，我就恨不得恨不得一头撞死，我当初到底是哪只眼睛瞎了，会看上他？！”

    “江见衾为你把医生的工作都辞职了。”乔箐提醒。

    “谁知道他是不是做得厌烦了。”

    “他为了你学习了厨艺。”

    “谁知道他是不是也吃烦了自己做的饭菜。”

    “沐沐，承认江见衾的改变，这么难吗？”乔箐问。

    “你当然不难，你又没有经历过什么感情的挫折！当你和燕四爷在一起的时候，前面的人早就给你把感情的路铺好了，该死的死该走的走。到你的时候，什么都是最好的，你当然可以站在上帝的角度，大义凌然的说着一些大道理！你根本就不知道，有时候感情带来的伤害真的可以让人活不下去！”池沐沐明显有些激动。

    不知道是因为不想宁初夏站在伟人的高度来说教她，还是真的很不喜欢别人来劝说她和江见衾的事情，亦或者想起了乔箐，想起乔箐和燕四爷的所有一切，然而最后的成果，全部被宁初夏这个女人给占有了。

    心里，终究有一道，怎么都迈不过去的疙瘩。

    大概会成为她喉咙里面怎么都拔不出来的那颗刺。

    乔箐的死，就是会让她，膈应一辈子。

    突然有些沉默的包房。

    池沐沐也觉得自己刚刚太激动了。

    但也没有想过要道歉。

    干脆。

    拿起包就打算离开。

    她说，“我们没办法成为朋友，诚然我很喜欢你的性格，但是因为搁着一个乔箐，我真的说服不了自己和你交往。当然，我也不觉得你和燕四爷在一起就是错的，感情的事情……谁能够说清楚感情的事情，你现在和燕四爷在一起，就好好在一起，我不会埋怨你什么，但也不会祝福。所以……就这样吧。”

    池沐沐觉得把话说清楚了就好。

    不能被这个女人牵着鼻子走。

    她每次和这个女人深度交流后，回去就会愧疚不已。

    总觉得她对不起乔箐了。

    她怎么能和燕四爷的老婆说那么多，她怎么能够就接受了，燕四爷的老婆。

    她应该和她保持绝对距离。

    这么想着。

    池沐沐的脚步更坚决了些。

    她打开包间的房门就打算出去。

    “在你心目中，乔箐是这么小气的人吗？”乔箐对着池沐沐的后背说道。

    池沐沐抿唇。

    她的手还放在门把手上，但就是没有拧开。

    “乔箐会因为你交往新朋友，就吃醋甚至生气吗？”

    “她不会。”池沐沐斩钉截铁，“但是我会。我会因为交往了新朋友，我会因为交往了一个不应该交往的新朋友，而生气。这个世界上我唯一的朋友就只有乔箐，哪怕她死了也是，谁都取缔不了。”

    乔箐笑了一下。

    眼眶都红了。

    从小到大，倒是真的被池沐沐一直依赖着，却没觉得自己对她有这么重要。

    她嘴角轻笑了一下。

    看着池沐沐气鼓鼓的拧开了房门。

    “我是乔箐。”乔箐说。

    对着她的后背，一字一度的说道。

    池沐沐整个人僵硬在了门口。

    就是以为自己听到的是幻觉一般。

    宁初夏怎么可能是乔箐？！

    宁初夏怎么可能说自己是乔箐。

    分明长得，一点都不像。

    她转头，即使眼眶都已经红了。

    因为红了，眼底模糊不清，才会看不到，面前的女人眼眶也红透，眼泪也在一直闪烁。

    “你想说，你也可以成为乔箐吗？”

    “我是乔箐，沐沐。”乔箐隐忍着的情绪，声音明显都有些哽咽了。

    恢复记忆知道自己是乔箐的时候，都没有现在这么难受。

    都没有现在，告诉池沐沐，她是乔箐让她情绪这般波动。

    她紧抿着唇瓣。

    真的觉得，活着很好。

    活着……能够见到他们，真好。

    “你不是宁初夏吗？”池沐沐还是不信。

    怎么能相信呢？！

    宁初夏怎么可能变成乔箐。

    乔箐不是死了吗？！

    死在了沈公馆里面，和所有沈家人都死了。

    怎么会突然活了过来。

    怎么还会变成了别人的样子。

    一定是，故意骗她的。

    她不能相信。

    甚至不能接受，那么一点希望。

    她怕失望的时候，她接受不过来。

    她眼泪就这么大颗大颗往下掉，难受到了极致。

    乔箐说，“沐沐，我真的还活着。”

    “活着？为什么会变成宁初夏？”

    “因为在外人眼中，乔箐已经死了。”乔箐解释，“至于我为什么会变成宁初夏这个样子，你可以问问江见衾，都是他的功劳。”

    “江见衾给你做的整容手术？”

    “嗯。”乔箐点头。

    “他没有告诉过我。”所以，池沐沐还在迟疑。

    大概是真的很怕，很怕所有一切都是骗她的，所以不敢承认。

    “他连我也没有告诉。”

    池沐沐不明白。

    乔箐说，“燕衿怕我不接受这种身份活着，所以让我吃了失忆的药丸，我很长一段时间记不得曾经的事情，直到重新以宁初夏的身份嫁给了燕衿，阴错阳差的停止了吃药，所以渐渐恢复了记忆。”

    池沐沐还是不相信。

    总觉得这在拍科幻电影。

    怎么会有这种药丸，让人失忆呢？！

    等等。

    池沐沐突然想起前段时间的乐沛。

    想到她有些怪异的举动。

    甚至有两次连她都认不出来。

    所以也是江见衾给乐沛吃药了是吗？！

    她开始觉得。

    一切都是真的了。

    她开始觉得，眼前的人就是乔箐了。

    即使和乔箐在没有什么相似，但面前的人就是她。

    不是她。

    她怎么会让她觉得那么亲近。

    不是她。

    她怎么会情不自禁的就被她所同化。

    不是她……

    是她。

    就是乔箐。

    那个她差点想要把她从坟墓里面挖出来的女人。

    她还活着。

    活在，她近在咫尺的距离。

    眼泪真的疯狂的往下掉。

    却突然一个字都说不出来。

    她不知道应该怎么去表达她现在的情绪。

    她不知道应该怎么去感谢上天，让乔箐还活着。

    她好像突然，只会哭了。

    只会，嚎啕大哭。

    乔箐有些无奈。

    她擦拭着眼泪，看着面前这个女人，分明刚刚还说她长大了，成熟了，此刻却哭得像个孩子。

    就好像小时候。

    池沐沐小时候特别喜欢哭，一哭，就会把眼泪鼻涕全部都蹭在她的身上。

    她起身，走向池沐沐。

    池沐沐泪眼模糊的看着眼前的女人。

    几乎，看不清楚她的模样。

    因为看不清楚，所以眼前才会浮现出乔箐曾经的那张脸。

    那张分明美得让她嫉妒的一张脸。

    “沐沐。”乔箐低头，牵着她的手。

    小时候，她们总是手牵着手。

    走哪里都是手牵着手。

    现在。

    却似乎，恍若隔世。

    她就感觉到乔箐温柔的手，紧紧的将她的手心握紧。

    “乖，别哭了，你还怀着宝宝。”乔箐温柔的嗓音，哄着池沐沐。

    池沐沐却哭得更凶了。

    就好像看到了她们小时候。

    小时候只要她一哭，乔箐就会哄她，就会对她很温柔。

    分明说。

    乔箐妈妈去世了，她以后就当乔箐的妈妈。

    却没想到，从小到大，都是乔箐在照顾她。

    什么事情都冲到她的前面。

    什么时候，都宠着她。

    她情绪真的崩塌了。

    那一刻直接扑到了乔箐的怀抱里面，紧紧的抱着乔箐。

    哭得更加崩溃了。

    乔箐有些无奈。

    这么哭下去，要是真的动了胎气。

    她怎么给江见衾交代。

    “别哭了。”乔箐反手将池沐沐也抱得很紧。

    爱情是见色起意。

    亲情是血缘难割。

    友情才是真正的……干净纯粹。

    两个人终究还是抱头痛哭了好久。

    哭到后面。

    声音都哑了。

    然后两个人坐回到了餐桌前。

    池沐沐一直在哽咽。

    哽咽着，眼睛都不眨的看着乔箐。

    还是觉得不真实。

    “先吃点东西。”乔箐给池沐沐夹菜。

    池沐沐还是直勾勾的看着她。

    “沐沐。”乔箐皱眉。

    就是有点生气。

    这么大的人，还不会照顾自己。

    不知道自己怀孕了吗？！

    不知道孕妇要保证营养吗？！

    “我在想。人家整容都是为了整得更好看，就比如程笑笑，整容后的程笑笑就跟开了挂似的，我都觉得好看。但是你，却把自己越整越丑，你不觉得亏吗？”池沐沐直言。

    乔箐就知道。

    对池沐沐不能抱太大希望。

    她关注的点，永远都不会和一般人在一条水平线上。

    “吃东西。”乔箐没有回答，催促道。

    池沐沐连忙拿起筷子，吃了起来。

    真的是哪壶不开提哪壶。

    难道是她自愿的吗？！

    她现在顶着这张脸，她也觉得心烦意乱。

    虽若。

    其实还是要感谢这张脸的主人。

    不是她。

    她应该也不会活得这么容易。

    当初燕衿避开帝烨众多耳目把她留下让她正大光明的活着，多亏了这张脸的主人。

    至于这张脸的主人……确实是死了。

    在宣布死亡的前夕，燕衿去单独找了宁伟，说服了他，让她以宁初夏的身份活下去。

    对宁伟而言，其实也是对自己女儿的一种怀恋。

    至少，可以让她女儿这张脸，还活在这个世界上。

    “你现在记起来了所有的事情，还会和燕四爷在一起吗？”池沐沐一边吃着东西，一边问道。

    前一秒还哭得撕心裂肺，下一秒好像就忘了刚刚在哭什么了。

    “嗯。”乔箐点头。

    池沐沐看着她，是觉得这不像乔箐的性格。

    一般被人算计了。

    怎么都会，有点情绪吧。

    前几天江见衾说乔箐和燕四爷吵了架，是不是就是因为乔箐突然想起了自己身份所以离开了。

    这也才几天，就又回来了？！

    “虽然燕四爷对你是真的很好，但我不得不提醒你，燕四爷在你失忆这段时间，和仲诗情有个女儿佩奇。你不膈应吗？”

    都说劝和不劝分。

    池沐沐这女人就是喜欢逆向而行。

    “佩奇是我女儿。”乔箐直言。

    池沐沐怔住了。

    她睁大眼睛看着乔箐，“佩奇是你女儿？怎么可能？佩奇生的时候你都死了！”

    乔箐无语。

    “我的意思是，都对外宣布死了。”池沐沐连忙改口。

    “你也说了是对外了。”

    “所以……”

    “所以，对外宣布我死的时候，其实我就在竹沁园，在竹沁园待产。”

    “你为什么不告诉我！”池沐沐很生气。

    既然那个时候没死，怎么不告诉她一声。

    她都不知道她当时有多难受吗？！

    “因为我以为，我生了孩子也会死。既然都是死，就不想给你，任何期待。”乔箐解释。

    “那你孩子怎么生出来的？自己在竹沁园生的吗？你生乔治的时候，不是剖腹产吗？不是说生第一个剖腹第二个也基本上是剖腹吗？”池沐沐很激动的问道。

    “没有，第二胎选择的顺产，因为江见衾说我胎位很正。”

    “江见衾？”

    “在怀佩奇那段时间，江见衾是我的产科医生。”

    “……”所以江见衾就是从头到尾都知道。

    却把她瞒着。

    “你仔细回想，那段时间应该还会记得江见衾突然半夜三更的离开。大多数时间应该都是我的身体出现了异样。”

    池沐沐想了想。

    对。

    有段时间，江见衾接到电话，甚至是以飞的速度离开的。

    所以那个时候她以为江见衾只是对工作的在乎，对她的极其不在乎。

    原来是为了乔箐。

    “是江见衾帮你生产的？”池沐沐问。

    乔箐笑了一下，“你吃醋了？”

    “我吃什么醋。”池沐沐满不在乎，“江见衾是医生，不知道见过多少女人的身体了，我要吃醋，那我不每天跑在醋坛子里面。再说了，我现在都不喜欢江见衾了，江见衾给谁接生什么的，我根本就在乎，也不管我的事情，我只是有些好奇，你怎么生下佩奇的而已？”

    乔箐就这么看着池沐沐。

    分明就是一副，不相信她的表情。

    “真的，我不吃醋！”池沐沐连忙解释，“别说江见衾给你接生了，你要是喜欢，你和江见衾在一起我都祝福你。只要是你想要的东西，我绝对不和你抢。”

    乔箐真的是，有点受不了池沐沐了。

    分明很沙雕，但就是让人，很感动。

    她说，“不是，江见衾在这方面，很注意。”

    池沐沐终究还是会有些情绪波动。

    死都不会承认，死因为她不想看到江见衾去看了别的女人，不管出于什么原因，她就是觉得……会尴尬吧？！

    这么每天都可能见到面的人，就是会尴尬吧。

    “是燕四爷不想吧。”池沐沐找了一个理由，“燕四爷这种人占有欲应该极强，他肯定不想你被其他男人看了。”

    “都有吧。”乔箐也不否认，“但归根结底，江见衾虽然不会表达，但对你绝对是忠诚的。”

    “忠诚，不是男女朋友之间应该的吗？！难道我还要因此而感动吗？”池沐沐满嘴都是对江见衾的排斥。

    乔箐这一刻觉得自己被池沐沐给说服了。

    “话说，你的意思是，燕四爷从头到尾都只有你一个女人？”池沐沐有些激动。

    这一刻似乎突然才想明白。

    乔箐点头。

    默默的点头。

    点头那一刻，嘴角明显扬起了一丝幸福的微笑。

    池沐沐看着乔箐的模样，也总算是明白为什么乔箐会真的，既往不咎。

    对这么爱自己的男人。

    心怎么都，狠不起来吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每到周末都没脸见你们……

    呜呜哇

