    “到底在哪？”

    婴宁将奶妈一指点杀，可抱起床上婴儿时，却发现不是自己要找的那名女婴。

    鍝硷紒他残忍地将女婴摔到地上，然后迅速隐匿身形窜了出去。

    “找！”

    “虎符一定在这里！”

    “哈哈，找到了！”

    “太尉之位是我的了！”

    一大群宗师出现在隔壁。

    其中打开暗格的那名壮汉没有发现，当他抓起一大把虎符时，其他人的目光变得诡异起来。

    閿碉紒长剑出鞘，瞬间扎透此人心脏。

    “你……你们……”此人难以置信的抬起头，口中喷吐出大量血水。

    “虎符找到了！”

    九阳城中。

    一千六百名宗师闻风而动。

    “让他们去抢！”

    镇南王拦住了愤怒的暴虎军。

    “虎符只是外物，若要在赤炎国立足，靠的还是实力！”

    南宫净也醒悟过来。

    “王爷和南宫兄说的没错！”

    婴宁此时已经换了身打扮，重新出现在众人面前。

    他目光冷冷地看着陷入骚乱的客栈，眼中露出一抹不屑。

    这些宗师虽然在各自的领域惊艳出众，但眼光毕竟还是太窄。

    太傅之位仅有一个，或许从一开始，那位国主就打着让他们自相残杀的意思。

    “凤朝元！”

    婴宁的目光看向妖魔腹地。

    在得知这位凤族天骄才是隐藏最深的布局者后，他心中震惊到无以复加。

    “血衣谷！”

    “雨花楼！”

    “空灵山”“太一道场”“赤心书院”……就在这时，滚滚烟尘弥漫。

    一队队豪华车架从九阳城掠过，飞快向妖魔腹地行进。

    其中有数尊气息恐怖的人影朝这边看来，在感应到客栈中为争抢虎符疯狂厮杀的场景后，嘴角扬起一抹讥诮的弧度。

    “井底之蛙！”

    他们转过头，随即看也懒得看这边一眼。

    涓婁綅瀹楀笀澧冿紒鑰屼笖杩樹笉姝竴灏婏紒镇南王、南宫净等三百多名宗师呼吸一窒，在这些上位宗师境之后，他们分明还感应了一股股宗师的气息。

    “我赤炎国竟有如此多高手！”

    镇南王难以置信地抬起头。

    最令他感到荒诞的是，明明有这些高手存在，可对方却眼睁睁地看着木拓国和冰焰国长驱直入。

    鍢秪恐怕这一次，苏尘世真的死了。

    婴宁目光闪动。

    他高估了苏尘，也远远低估了凤朝元。

    如今这些上位宗师齐出，就算是他，一个不小心也会身首异处。

    “婴宁兄？”

    南宫净等人愕然抬头，只一眨眼的工夫，婴宁竟然就冲到了城门之外。

    “看来他接近冠军侯的目的并不单纯……”世子白启唏嘘道。

    自从跟着父亲出来以后，他这段时间可谓是大开眼界，无论是凤朝元还是婴宁等人，其心机之深，都远远超出了他的想象。

    “世间险恶，当如履薄冰！”

    他曾对父亲的告诫不屑一顾，可经历了这么多事情后，却不得不承认，镇南王所说的都是对的。

    杜飞龙为新任左相！皇甫钧为新任御史大夫！澶皦鏆傜己锛屽緱璇镐警铏庣鑰呭眳涔嬶紒下午三时。

    即使是地处偏远的九阳城，也传来了长安城中的消息。

    一时间，人声鼎沸，百姓哗然一片。

    “冠军侯真的死了吗？”

    对于九阳城的百姓而言，最关心的还是苏尘的身死。

    若不是这么侯爷，恐怕他们九阳城也与狂狮城一般，沦为了妖魔狂欢之地。

    “那还有假，消息是从皇城传来的！”

    “看到没，那些宗师在争抢虎符！”

    “哎！”

    “冠军侯一死，这日子也没什么盼头了”“是啊！听说新任国主是在杜氏扶植下登位的，以杜氏这番德行，这……”“慎言！找死别拉上我！”

    ……客栈轰然崩塌。

    “哈哈哈，虎符是我的！”

    只见其中一名宗师电射而出，脸上写满了狂喜之色。

    鍛革紒“什么英雄榜！什么裂土封侯……”“妖魔是那么容易击退的吗？

    还不如这切切实实的好处来的痛快……”“此去长安城，我就能位列三公之位！”

    他狠狠吐了口唾沫，哈哈大笑起来。

    “站住！”

    “留下虎符！”

    “追！”

    大量宗师毫不掩饰眼中的杀机，他们各施手段，距离前者越来越近。

    入夜。

    两道人影出现在九阳城外。

    “可惜啊……”“若冠军侯还活着，岂能……”“为了抢那虎符，城中今天可是死了不少百姓……”……鎴戞浜嗭紵带着斗笠的苏尘啼笑皆非。

    他一路走来，已不是第一次听到这种流言蜚语了。

    “那凤朝元已聚拢八成气运，此次正好借机隐藏起来”伏羲建议道。

    虽然大劫邪念复苏，但有着大荒意志制衡，恐怕凤朝元迟早能脱身出来。

    到时候无论是赤君望还是苏尘，都将成为凤朝元的眼中钉。

    “不用”苏尘摇摇头。

    他的戮天九式走的是霸绝天下之道，若是一味退避，反而容易蒙蔽道心。

    “开城门！”

    他摘下斗笠，仰天长啸。

    “这是——”城墙守军露出难以置信的眼神，接近着，狂喜地将城门粗绳拉动。

    鍡紵城门处怎么出现那么大的骚动？

    南宫净等人纷纷赶过来。

    “诸位，别来无恙！”

    苏尘抬起头，露出一抹微笑。

    “冠军侯！”

    所有人心中一震，紧接着发出震天动地的高呼。

    城外一百里处。

    一位手持虎符的宗师被打断退，凄惨地坠落在杂草堆中。

    椹撅紒就在众多宗师要继续抢夺虎符时，暴虎军突然疾驰而来。

    “怎么？

    冠军侯已死，你们要多事？”

    一位位宗师桀骜道，眼中充满了不屑。

    这暴虎军虽骁勇善战，但他们这边可是有一千多名宗师，就算是长安城那边，也得掂量掂量。

    “谁说我死了？”

    就在这时，一道熟悉的声音传来，让他们全都如坠冰窟。

    “你们继续！我只是来看热闹的”苏尘慢悠悠走上前来，一脸淡然道。

    怎么可能？

    他明明被抓入了妖魔腹地最深处……一千六百多名宗师如泥做雕塑楞在原地，额头全都冒出密密麻麻的冷汗。

    “冠军侯没死！就连那不停惨嚎的断腿宗师，此时也突然噤声，手中一大串虎符更是无力地滑落在地上，不断发出叮当声。

    

