    徐久彪状若癫狂，杀心四起！

    这些年来，从来没有一个人敢这样对待他！

    不对，根本就是骑在他脖子上拉屎！

    换作之前，九爷下令之后，桑老毫不犹豫，立即就执行。

    可这一次，桑老并不敢乱动，只是双眼默默打量秦风，面露沉思之色。

    “你练习这功夫，只是用来为虎作伥？”

    秦风冷笑一声，一步步逼了过去。

    每一步，都带着盛气凌人的压迫感。

    桑老捂着自己的右手，被这股气势压的不断的后退。

    一直到了墙根处，没地方退才被迫停了下来。

    “你到底是谁？在江淮市，内劲武者我基本上都认识。”桑老低声道。

    “想知道？”

    秦风咧嘴一笑道，“我偏偏不想告诉你！”

    话音刚落，他伸手搭在了桑老的肩膀上。

    桑老不敢动弹。

    刚刚那一下，让他明白了一件事情，眼前的秦风根本不是他能抗衡的。

    拳怕少壮！

    更可况秦风并不比自己差，甚至实力本身已然超过了内劲武者。

    “你想干嘛？”

    看着秦风的两只手不断的在自己的肩膀上挪动，桑老心中顿时就冒出了一股不好的预感。

    “没什么，就是想看看你没了这身功夫，还能为虎作伥吗？”秦风戏谑的说道。

    “不要！”桑老声音有些发颤。

    可秦风却没有停手。

    只见他的大拇指搭在了肩膀上，手掌不断的变换，从肩膀一直滑倒了手腕处。

    连续的点击，那股酥酥麻麻的感觉，让桑老不断的挣扎着。

    “不能，你不能这么做……”桑老彻底哀求了起来。

    秦风根本不理会，随后提起灵气，猛然对着刚刚压过的穴位狠狠撞击了下去。

    每次撞击，桑老都会惨叫一声。

    封三跟狄五二人，不由得打了一个寒颤，猛地吞咽了口水。

    他们看向秦风的眼神更加的惊恐，同时下意识地朝旁边挪了挪屁股，只希望煞神秦风不要注意到他们。

    接连的惨叫，让在场的人都目瞪口呆，一个个像是被施了定身法一样丝毫不敢动弹。

    在他们的眼中，秦风好像就是个辣手屠夫。

    随着最后一下，桑老一下子软到在了地上。

    “你断了我的经脉，你断了我的经脉……”桑老口中不断地重复着一句话。

    没错！

    刚刚秦风施展的正是他的独门秘技——截脉手。

    用体内的灵气，硬生生断掉桑老的经脉，让他从此不能修武。

    桑老的经脉被断，整个人就丧失了精气神，仿佛一下子就苍老了十岁。

    原本还在气势汹汹的徐久彪，看到最大的依仗桑老，居然轻轻松松就被秦风给废了。

    一时间，他整个人都懵逼了，眼睛瞪大，表情僵硬。

    他当机立断地将头偏向了一旁，似乎想要当鸵鸟将自己隐藏起来。

    “九爷？你这是干吗啊？地上都是碎玻璃，要是一不小心扎到了眼睛，那可是会瞎的。”秦风调侃地喊了一声。

    徐久彪身体一顿，随后尴尬的探出了脑袋。

    他立即满脸堆笑，说道：“小兄弟，我从刚刚看到你，就知道你身手不凡，绝对是个响当当的大人物。”

    得！

    堂堂的江淮市九爷，也知道形势比人强的道理，干干脆脆地认怂了起来。

    秦风却是没打算就这么放过他，而是一把拎起了他。

    “小兄弟，刚刚是我冒失了，是我有眼不识泰山。还请你饶了我这一次，我下次绝对不会这么做了。”徐久彪疯狂求饶了起来。

    什么面子不面子啊？

    哪有保住小命强啊！

    旁边的封三跟狄五见状，更是脸色煞白，将头偏向一旁，仿佛不认识徐久彪似地。

    而小蝴蝶看到这，小嘴巴也张成了O型。

    刚刚还威风凛凛的九爷，此刻就好像一个奴才一般，疯狂地求饶。

    这一转变可是让她有些目瞪口呆，只感觉是在梦中一样。

    叶韵冰见状，长了张嘴巴，想要说些什么，却终究没有说出口。

    她心知肚明，秦风是个非常有主见的人，肯定知道自己这么做的后果是什么。

    换而言之……他根本就不怕徐久彪。

    “不着急，慢慢来……还记得我们刚刚的约定吗？就一只手，多了我也不要。”

    秦风从墙上拔下那柄小刀，然后在茶几上滑动了一下。

    “吱……”

    锐利的小刀划过那茶几，茶几上的玻璃直接破成两截，摔在了地上。

    “还不错，挺锋利的。这一刀下去，应该不会很疼。”秦风自言自语说。

    徐久彪都看傻了，看着那柄小刀的刀口，不住的咽口水。

    他脸上冷汗仿佛不要钱一样，不住的出现在额头，顺着脸颊掉落在了茶几上。

    这家伙的狠辣，超乎了他的想象！

    “兄弟！有话好好说，是我有眼不识泰山，我该死，我不是人……”

    徐久彪一边说，一边竟然对自己扇起了耳光。

    一下，两下……

    这下手真是够狠的，啪啪啪的声音，甚至连包厢外面都能听见。

    没过多久，那张原本斯文的脸，此刻已经变成了猪头模样。

    秦风饶有兴致地看着，却没有阻止的打算。

    而徐久彪也不敢停手，只敢一下接一下地抽着自己。

    等到手实在抬不起来了，徐久彪这才喘着粗气，沙哑着嗓子说道：“小兄弟，我不该祸害小蝴蝶，我是畜生，求求你饶了我吧。”

    “不行！我这人一向很守约！”

    秦风摇了摇头，目光萧索。

    就在他高举起手中刀之时，叶韵冰忍不住开口了，喊了一声道：“秦风！”

    这把刀，就悬在了徐久彪手上一厘米的距离。

    徐久彪差点吓尿了，扭头看向叶韵冰，就像是看见亲妈似地，大声道：“叶总，之前都是我的错。求求你，让这位兄弟停手。”

    叶韵冰看到秦风那笑眯眯的表情，终于还是叹息了一声道：“秦风，要不算了吧。”

    “算了？”

    秦风眯起了眼睛，眼神有些凛然。

    就算是叶韵冰，看到这个眼神都有些忌惮。

    但是，她还是硬着头皮说道：“如果在我们这里见血了不太好，不如卖姐姐一个薄面吧。”

    提到姐姐两个字，就可以看出来她有多卑微了。

    “好，我卖你这个面子。”

    秦风点了点头，直接将刀片插在了那徐久彪的大腿上。

    “啊。”

    徐久彪惨呼一声，涕泪横流。

    鲜血，汩汩地流淌。

    叶韵冰看到这，也是彻底松了口气。

    秦风这是给了她面子，徐久彪的手算是保住了。

    “我叫秦风，欢迎来找我寻仇！”秦风潇洒地摆了摆手。

