    “哈哈哈，还算你这个蝼蚁识相！”

    鬼海老祖见状不由得大笑一声，天道大手瞬间将空间袋抓在了手中。

    超灵道体，终究还是落在了鬼海老祖的手里！

    通玄尊者的眸光瞬间变得冷冽，身影瞬间冲向鬼海老祖，与他同时冲去的，还有两道不朽杀奴。

    三人的夹击之下，鬼海老祖面色骤然一变。

    二话不说，直接将眼前的空间撕裂出一道缝隙，钻了进去。

    通玄尊者和两尊不朽杀奴，也同样紧追而去。

    转瞬间，这片地下世界，就彻底平息了下来。

    只剩下鼎盖之下的楚然，长长的松了一口气。

    还好这两人目光都放在空间袋上。

    不过，他也必须要趁这个时间，赶快离开这个鬼地方。

    不然的话，一旦被两人发现，那只是一个空无一物的空间袋，必然会再返回找他。

    到时候，恐怕神仙也救不了他了！

    抬头看了一眼头顶的一条漆黑通道，沉默瞬间，便直接朝着上方飞掠而去。

    这条通道，并非丹鼎开辟出来的，而是通玄尊者来时，打通的那一条。

    也是能直接通往不朽神宫控制核心的通道。

    通道并不长，不过半刻钟，楚然的眼前，便传来一片光明，一座巨大的恢宏大殿，出现在了他的面前。

    这座大殿，与前面几座大殿完全不同。

    殿顶上空，弥漫的也不再是那血色杀戮气息，而是一股股氤氲混沌之气，虚无、缥缈，却又能清晰的看到。

    甚至能感受到，一股股磅礴的气息，流动在这混沌之气中。

    只是，此时这缕氤氲混沌之气，却已经很少了，只有一丝丝的流转。

    深嗅一口，就连灵魂，都有一种十分舒爽惬意的感觉。

    不朽之力！

    显然，这就是这座不朽神宫所汇聚的不朽之力！

    这些不朽之力，在殿顶游走之间，都在朝着一个方向汇聚。

    楚然没有任何犹豫的直接朝着不朽之力汇聚的方向疾驰而去。

    很快，他就看到了一座高台，十分突兀的出现在大殿之中。

    丝丝缕缕的不朽之力，所汇聚的地方，也正是这座高台。

    不朽神宫控制核心！

    通玄老祖大道印记所在地！

    而他之所以来这里，也只有一个目的，就是毁了这不朽神宫核心。

    据他所知，不朽神宫控制核心，是这整座庞大不朽神宫的“心脏”，只要控制核心被摧毁，那么整座不朽神宫，也就将彻底崩塌。

    而这，便是最快捷的离开这座不朽神宫的方法！

    不然的话，就只能等待通玄尊者“开恩”，打开离开不朽神宫的神宫之门，放他离开。

    但显然，这绝不可能！

    “嗡！”

    玄冥巨剑蓦然出现在楚然手中，剑身荡鸣之间，一剑斩向神宫核心。

    楚然的眼中一直以来的凝重，也随着这一剑的斩下，而渐渐舒缓。

    只要这一剑下去，他便可以离开这个鬼地方了。

    这一次，通玄尊者葬地神宫之行，尽管几次险些丧命，却也收获颇丰。

    各大宗派的宝物至少十几件，且都是地器以上的品阶。

    还有山河图这等异宝。

    更有天泉灵乳以及几十万株各种天材地宝。

    灵阴幽蛊焰和药王传承，也都落入手中，最主要的万纳神诀，也修炼成功。

    并且还得到了一枚鬼魅天火灵晶，并且凝铸出了鬼魅天火星魂这等同样是九重天外的罕见星魂。

    修为也得到了极大的提升。

    可以说，此行，他的收获极大。

    现在所剩的唯一诉求，便是活着离开这个鬼地方！

    “铿！”

    玄冥巨剑斩击而下，一道铮鸣骤响。

    可是，楚然想象中的不朽神宫崩塌的景象，却并未出现，反而出现了一道极其恐怖的反震力量，直接将他的身体震飞了出去。

    重新稳住身形的他，心神微颤间，眼神猛然凝在了控制核心高台旁。

    在那里，凝聚出了一道身影。

    一道周身血色滚滚，眼眸尽皆血光的杀戮身影。

    杀戮奴仆！

    楚然怎么也没想到，这个通玄尊者，竟在这里，还留有一名杀戮奴仆守护神宫核心！

    在这道身影出现的瞬间，血色瞳孔就锁定到了楚然的身上。

    楚然心间大凛。

    再不多言，身躯猛然退闪而出。

    “轰！”

    一道巨拳蓦然凭空出现在他之前站立的位置，一拳直接将那一小片的空间，震的剧颤。

    感受到传来的恐怖能量波，楚然面色大惊。

    绝对超越了炼魂境的恐怖强者！

    甚至可能和尹阴殇以及尹家三长老一样，都是真星境的杀戮奴仆！

    如此境界的杀戮奴仆，根本不是现在的他，能够对付了的！

    楚然直直的盯着杀戮奴仆，双拳死死的握在一起。

    实力！

    他的实力，还是太弱太弱！

    来到这葬地神宫，他才知道，自己在真正的强者面前，是多么的脆弱不堪。

    甚至连蝼蚁都算不上！

    一次又一次的无能为力，让他心中，对力量的渴望，一次又一次的达到顶峰。

    若是此番，能活着走出去，无论如何，他都要以最快的速度提升修为！

    让自己在这个残酷的修炼世界，拥有自保之力。

    “轰！”

    又一道力量破空而至，凝息之瞳早已释放到极致的楚然，终于在杀戮奴仆出手前的一瞬，察觉到了丝毫，再一次躲避开来。

    随后，便是杀戮奴仆对楚然的疯狂追杀。

    杀戮奴仆，都是通玄尊者以不朽大道之力，生生拔升的修为。

    只是让他们，拥有了真星境的力量，并没有真星境的恐怖境界，否则的话，就算是十个楚然，也躲不过对方的随手一击。

    “紫雷，爆！！”

    楚然试着还击，第一次用处了紫雷星魂的力量。

    可是，杀戮奴仆毫无反应。

    随后又释放了剑魄星魂的力量，同样毫无反应。

    直到楚然释放出鬼魅天火星魂覆盖在杀戮奴仆身上的时候，杀戮奴仆的身体，终于停顿了片息的时间。

    这让楚然不由得大喜。

    完全没想到，鬼魅天火，竟能对着杀戮奴仆，产生作用！

    不过，想要以鬼魅天火的控制力量去控制杀戮奴仆，显然是不可能的。

    但这并不妨碍楚然眼中产生喜色。

