
　　第一百六十章：放开公主和宝石，让我来！

　　“那我们先进去再聊吧，听说公主大人非常可爱漂亮呢，是快斗最喜欢的类型。”

　　“！”

　　听到雨宫纪子的提醒，中森青子顿时就反应了过来。

　　是哦，上课的时候快斗那个家伙就在看公主的照片了，来派对的目的果然是要接近那个非常可爱的公主吗？！

　　“看来我要看好快斗那个家伙才行。”

　　雨宫纪子表示不太明白：“看好快斗？”

　　“啊，因为那个家伙最喜欢用魔术捉弄别人了不是吗，我要防止他干坏事才行。”

　　中森青子找到一个完美的理由对雨宫纪子解释，她才没吃醋什么的。

　　“嗯，青子说的对！”

　　雨宫纪子点点头，没错，把快斗看住，今日份的宝石和公主都就交给她了。

　　中森青子望着纪子，好奇道：“我记得纪子也会魔术吧？而且比快斗要厉害多了。”

　　悄悄站旁边看风景的快斗脚下一个踉跄。

　　雨宫纪子和青子疑惑的看了一下他，然后回头继续，她伸手牵住中森青子的手，在青子好奇的看着时，翻了翻手腕，一支玫瑰花被她捏在手中。

　　“诶？！”

　　中森青子好奇的看着雨宫纪子明明什么都没有拿的手心，而且还是牵着自己手翻出来的，之前是拿在哪里的？

　　“一点小技巧小道具。”

　　不值一提，雨宫纪子把玫瑰花放在青子手里，并不是真花。

　　黑羽快斗见青子非常好奇的模样，忍不住出声打断道：“我们快进去吧，里面才是重点。”

　　凭什么他天天变魔术逗青子都没有这个反应，雨宫纪子一来变个小魔术青子就感兴趣了。

　　只不过是刚才趁青子转头看他的时候，把压缩成小球的塑料玫瑰花夹在手指间，和青子牵手的时候让青子认为她手里没有东西，营造出玫瑰花忽然出现的景象而且。

　　他也会啊，当年学的小魔术了，居然趁机牵青子的手，还送玫瑰花...

　　青子真是个笨蛋，这么容易就上当了。

　　青子感觉快斗看自己眼神好像在看笨蛋，而且因为纪子的话，她不由得出声道;“里面才是重点...你果然是冲着公主去吧？！”

　　“公主？也算吧。”

　　黑羽快斗一愣，点了点头，可以，这个理由可以用来稍后在大厅里找机会接近公主盗取宝石。

　　挺好的，青子还有这么关键的提醒作用。

　　“...”

　　中森青子没想到快斗居然直接承认了，她看了一下性格柔软的纪子，呼了口气，不可以在纪子面前动粗，先忍一下。

　　几个人向大厅内走去。

　　雨宫纪子看了一下明显对快斗恼怒，但是对自己还是语气轻巧的青子，青子和小兰虽然长的挺像的，但性格方面是比小兰要偏向活泼一点的，小兰是温婉持家，但论能打还是小兰更能打。

　　小兰和青子对朋友都是很好，很温柔的呢。

　　可以，稍后我就把事情干完，让快斗无事可做，只能在你边上好好的待着。

　　她雨宫纪子对于这种反常不听话，不愿意进鱼塘的鱼，也会选择放生的。

　　中森银三，黑羽快斗，中森青子，还有雨宫纪子四个人进入到房屋的大厅里，宽敞的大厅因为驻守了过多的警卫此时也显得狭窄了许多。

　　黑羽快斗看着几十号警卫，额角也是一点冷汗，警卫对他来说不算什么，不过叫了这么多魔术师，要在这么大阵仗数量众多而且这么严肃的警卫眼皮底下表演魔术吗？

　　中森银三看到这个场景后也是满头黑线，他曾经也以为人多就可以把怪盗基德抓住了，但结果就是怪盗基德老是伪装混入了警卫中，每次都成功偷出宝石，最后安然离去。

　　这是血的教训！

　　所以他忍不住过去朝警卫道：“不行！不能增加这么多人数，这样就正中基德下怀了！”

　　“警备的人数只要越多，他的犯案手段就越容易完成！！”

　　中森青子无奈的看着老爸对那些根本不会听她指挥的外籍警卫喊着，随后果然和那个嘲讽并且把他踢出这次行动的德隆警官互相吵了起来。

　　一个中森警官，一个德隆警官，两个人针锋相对。

　　青子的无奈看着这两个人，对雨宫纪子道：“老爸就是急性子，看起来要吵好一会儿了，真是的，忘了我们可还是蹭场进来的吗？”

　　雨宫纪子看着那边眨了一下眼睛：“这样不是挺好的嘛，中森叔叔非常认真而且负责，本来不用操心的吧，很热心呢。”

　　听到纪子帮自己爸爸说话，青子挺开心的，这么说也对。

　　然后看着那边两个人，她就听到旁边快斗朝她小声道：“青子，我突然好紧张，好想上厕所哦。”

　　青子顿时警惕的看向快斗，一把抓住他：“你是不是想去找那个公主？”

　　“呃...”

　　快斗愕然，这是什么情况，青子不让自己走了？他下意识的看了一下雨宫纪子，雨宫纪子朝他眨了眨眼睛。

　　知道幕后黑手是谁了！

　　“怎么了？德隆警官，为什么这么吵？”

　　一个拥有着金色微卷短发，碧蓝瞳孔，身材娇小的少女走了出来，身穿着平肩淡粉色礼裙，头戴着银色镶嵌翠绿水晶的精致头环，一对粉色水晶耳坠，最让人在意，完全吸引了目光的则是她戴着的项链，一颗巨大的红水晶，名为巴黎艳阳，在灯光下璀璨夺目。

　　如果她怀里抱着一只白色的小猫。

　　她正是是夏布丽娜公国的安公主。

　　德隆警官连忙道；“没事，什么事都没有。”

　　安公主点点头，然后看到中森银三后面的雨宫纪子和中森青子，不由得张大了眼睛，“这两位小姐好可爱喔！”

　　中森青子显得有点无措还有点被夸奖了的不好意思，双手捂嘴，下意识道：“公、公主大人...”

　　真的好漂亮，比新闻的照片里还要可爱漂亮，除了纪子外还是第一个让她有这种感觉的，难怪快斗...

　　中森青子发现快斗只是惊讶了一下，好像没有太大反应的样子，顿时心中不自觉的微微暗喜，还好。

　　雨宫纪子面对公主的夸奖，则是单纯的眨了眨眼睛，确实诶，公主比照片上还看起来还要可爱一点，当然她发现这位公主看自己的眼神似乎有点相似。

　　顺便看了一下公主怀里的猫，名字也是叫贝尔摩德来着。

　　总之还是乖巧的回应了一下：“多谢公主大人夸奖。”

　　安公主望着纪子和青子笑了一下：“非常欢迎你们来参加派对。”

　　德隆警官出声道：“公主大人，您还是在房间里稍候片刻，那个小偷还没有现身呢，会有危险的。”

　　安公主不满：“哪有什么危险，不是有这么多警卫们吗？我要看魔术啊！”

　　德隆警官：“公主大人...”

　　这边的雨宫纪子见时间差不多了，便向青子小声道：“我突然觉得好紧张哦，想去上个厕所。”

　　青子点点头；“纪子去吧！早点回来看魔术表演哦！”

　　“嗯。”

　　雨宫纪子不紧不慢的向着一边去了。

　　而黑羽快斗满头黑线的看着青子：“为什么纪子就可以去，而我不行？”

　　“嗯？纪子是女孩子，你是吗？！”中森青子撇了黑羽快斗一眼。

　　黑羽快斗沉吟，你要这么说的话，我也不是没有变装过女孩子，“我，也可以是一下。”

　　“...”

　　中森青子用复杂的目光看着他，不过忽然一想，快斗是想去见公主才找理由去上厕所的吧，但是现在公主就在面前啊，那快斗就是真的想去上厕所？

　　“嗯...”

　　“那快斗再多等一会儿，真的很急的话再去也不迟吧！”

　　黑羽快斗：“...”

　　让身边的人和雨宫纪子接触真的是不行。

　　“啊啦，另外一位可爱的小姐已经离开了吗？我还想邀请她到时坐在一起看魔术表演呢。”

　　安公主好不容易从德隆那里获得了在外面多玩一会儿的允许，却见那个看上去眼睛非常漂亮的可爱女生不在了，只好有点遗憾的对中森青子道。23sk.Com

　　中森青子解释了一下：“纪子去上厕所了。”

　　“那好，等纪子回来了我们再一起看魔术表演，对了，你们参加派对的话，是有哪一位会魔术表演的吗？”

　　安公主好奇，他们几个里看上去会魔术的好像不太有啊。

　　青子想说是快斗会魔术才有参加派对的名额，但是她转头一看，发现快斗趁她注意力在公主身上已经不知道跑哪里去了！！

　　“这个家伙，还是跑了！！”

　　不过从侧面上来说是不是可以证明快斗对公主是没有兴趣的？

　　这么一想心情就好了很多，她陪着公主说话。

　　公主看上去因为防备怪盗基德的来临，正好一个人在房间闷了挺久了。

　　另外一边，黑羽快斗急急忙忙的去后面想找一个人扒了衣服换一身去伪装身份制造乱子，他好趁机盗取宝石。

　　刚好见到一个身材比较瘦小的警卫从女厕所里出来...

　　“为什么他从女厕所里出来啊！真是个变态，就你了！”

　　黑羽快斗不紧不慢的仿佛什么事情都没有发现的和对方面对面接近，在擦肩而过的一瞬间他下手了，准备一击将对方制住，但却被对方非常灵活的一下子避开了。

　　“什么！”

　　黑羽快斗脸色一凝，这个警卫的身手不简单。

　　他和这个瘦小警卫互相对视着在走廊中一下子陷入僵持。

　　瘦小警卫出声道：“小弟弟，你想做什么？！难道你就是怪盗基德吗？！”

　　“没有啦，怎么可能，我只是普通的高中生而已。”

　　黑羽快斗看着面前的警卫，挠了挠头哈哈道。

　　但说完后随即也凝视着他：“我虽然不是怪盗基德，不过你应该不是真正的警卫吧？”

　　“何以见得？”

　　黑羽快斗自信的道：“今天那些警卫至少都是一米七五以上的，德隆警官以为人强马壮，这样就能抓住怪盗基德。”

　　“哦？”

　　伪装成警卫的雨宫纪子确实挑了挑眉头，今天她穿的礼裙高跟鞋过来的，没有带增高鞋，但这也不是你快斗拿我身高说事的理由！

　　黑羽快斗原本以为自己能进一步将对方的底细逼出来，但他却见这个瘦小的假警卫忽然笑了一下，残忍的笑容，散发出的气势让他心中一震。

　　难道是那个组织...

　　“呵呵，小弟弟，你知道的太多了。”

　　雨宫纪子学着琴酒的声音，说完后伸手将黑羽快斗抓了过来，拿出绳子绑起来丢到女厕所里。

　　黑羽快斗抬腿想跑的样子，被雨宫纪子一下子制服，很老实的没有挣扎，仿佛真的只是一个普通高中生。

　　在他把自己当成神秘组织中人的情况下，黑羽快斗现在没有伪装的脸又被自己看到，肯定不会就这样暴露他黑羽快斗就是怪盗基德的事情。

　　当然，如果雨宫纪子要杀他的话，黑羽快斗肯定能瞬间轻松的解开这绳子然后和自己战斗。

　　随手把黑羽快斗往女厕所一丢完，雨宫纪子就以这副警卫的模样去大喊着发现了怪盗基德，这次稍微踮起脚尖，显得自己高一点。

　　大厅里的众人听到有人大喊怪盗基德出现了，一众警卫顿时脸色凝重。

　　正在和中森银三争吵的德隆警官瞬间转头下令：“把公主带回房间去！！！”

　　只要巴黎艳阳不被怪盗基德盗取成功，就是他德隆警官的胜利！

　　“诶？！！”

　　和青子聊天正开心的安公主一下子就被几个警卫架回房间去了。

　　中森青子也愕然的看着面前有些混乱的场景，纪子和快斗都不知道哪里去了，警卫们则是在连忙将大厅里的其他人员都清理出去，避免怪盗基德浑水摸鱼。

　　中森银三则是看着大厅里一堆警卫，有点懵逼，怎么感觉人还变多了，明明将一部分嘉宾客人都从大厅带了出去。

　　好像所有的警卫都集中在了这里一样...

　　他忽然反应了过来，可恶，怪盗基德那个家伙，果然是伪装成警卫了吧！！把人都调走了，集中在这里，那么他现在最有可能在的地方就是楼上公主的房间！！

　　中森银三紧盯着电梯。

　　楼上，黑羽快斗已经是直接怪盗基德的装扮急促的跑着了，可恶，那个家伙！！

　　用的什么捆法，解绑起来好麻烦，恶心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百六十章：免费阅读。https://xs.23sk.com 