    此前圣者虽替他们驱除了世代笼罩他们的诅咒之灵，解了灭族恶运。又传给了他们功法，可传功之后，圣者便飘然远去，并没有留下什么话，亦没有要求他们有所回报，以当时页石族的境地，也没什么能拿出来回馈圣者的恩泽。

    而此时，圣者却说出这样的话，代表圣者真的已经接纳了页石族。以前的圣者只是不嫌弃，传过功法给他们，尊为圣者也多半是页石族为了铭记对方恩德的单方面举动，而眼下的圣者，才是真正接纳了他们的族中圣贤。他们并没想过要从圣者身上再得到什么回报，真正让他们欣喜若狂的是圣者对他们接纳，是那份归属感。

    “如有违背，人神共弃，永不复生！”此时山洞内外的页石族人，均是喜极而泣，声音连成一片，人不过数百，可那股磐石般的坚定却不逊于征战杀伐的千军万马。

    “将这里面取出一颗丹药均分，给中毒受伤之人服下。”陆小天伸掌一托，一只丹药小瓶飘向旁边的拔力。他手上已经没有元婴，以前神虚境用的丹药，解除魔蜥蛇的毒性自是不在话下，只不过药劲太甚，单独一个元婴亦或是化神初期的页石族人绝对承受不住。只能分散吞服，虽然药力会损失不少，不过对于这些页石族人而言，流失些药力倒也并非坏事。

    拔力领命将丹药分开一一分给受伤中毒的族人。

    没有用多久，服用了丹药的伤员情况大为好转，便是那些原本中毒已深，几近垂死的此时亦能下地走路，在山谷中经过短暂的休整过后。便一路启程返回混乱妖域。对于页石族这样一支实力极其低下，相貌亦不惊人，又一贫如洗的部族，倒是甚少有人会去关心，偶尔有几个不开眼的纯粹是想拿页石族人寻开心，藏身于页石族中的陆小天自然是轻易将其收拾掉了。

    行了数月，亦是遇到了三两个想要拿页石族人打牙祭鬼族，看到那浑身鬼气阴森的鬼物，页石族脸上无不惧色甚浓。显然来的时候吃过鬼族的大亏。只是那看上去气势逼人的鬼族在陆小天手下亦是没有支撑过三五下，便被收拾掉了。连元神都未逃出。

    此时页石族才想到圣者流传到整个混乱妖域的可怕战绩，一路如履坦途，也没有殚珠佛宗的僧人找上来，毕竟距离当初的妖魔大闹千音寺过去已经数十载，殚珠佛宗也没想过当时都已经逃了，数十年音讯全无的陆小天现在还有抓到的希望。

    一年之后，在一片魔气萦绕的山谷，数百页石族人一脸仇恨地看着眼前的山谷，那眼中的仇恨刻骨铭心，在这里他们丢失了大量族人的性命，此时他们又回来了，与上次仓皇逃离此地时不同的是，这次同他们一起来的还有页石族圣者。

    数百页石族人列于谷口，山谷内魔气涌动，大量的魔蜥蛇从谷内冲出，一脸阴狠地看着眼前的页石族人。

    “这不是前些年差点被咱们吃完的家伙吗，没想到还有漏网之鱼，竟然又跑来送死了。”其中几只体形足丈许来长的魔蜥蛇迈动着自己的六足，速度奇快地向谷口的页石族人冲来。

    未待这些魔晰蛇发动，天空之中，陡然一道惊天动地的嘶吼声传来，只见一只巨大冰蟒自云层中而下，张嘴一吐，一团冰息覆盖方圆数百里，将方圆百里内的区域尽皆化成一片雪国，这数以千计的魔蜥蛇无不被冻得身体僵硬无比，行动比起之前不知迟缓了多少倍，只是那惊人的寒冷倒也并未直接取走他们的性命，只是让他们身体冻得僵硬，暂时无法动旨而已。

    陆小天虽非冰系修士，可融合了合体中期境的冰蟒元神精魄之后，想要制住山谷内的这些魔蜥蛇费不了多大的功夫。当初与雷僧明恶，明意禅师交手的时间并不长，通过厉丹王收罗到的四只合体境妖物元神基本上没怎么动，便是这冰蟒元神精魄亦只是消耗了极少的一部分。

    收拾这些魔蜥蛇倒是不难，想要将他们一网打尽却是不容易，便是陆小天，此时伤势依然没有全愈，不过战力已然恢复了大半，此时抵达混乱妖域边缘地带，却是不用像之前那般小心翼翼了，佛宗的人哪怕已经察探出他的消息，明字辈高僧无法前来追击又能起个什么用。再说明字辈高僧，只要不是像明恶，明意禅师那样的强者，对陆小天威慑也算不得有多大。

    “去复仇吧。”此时陆小天立于虚空之中，那冰蟒便在陆小天身侧翻滚咆哮，身上衣襟随风而动，青衣白发，看上去倒也寻常，可在页石族人狂热的眼中，眼前的圣者宛若战神，轻易便封锁了眼前的整片山谷，数百里化为一片雪国，这等手段，在他们这些低阶族人眼中，已经与神灵没有多大差别了。

    若不是提前服下了陆小天给他们辟寒的灵丹，此时页石族人跟山谷中的魔蜥蛇下场没有任何差别，甚至境界更低的一些逃不过直接冰杀的下场。

    “何方鼠辈，敢动本座麾下儿郎。”此时一道炸雷似的声音响起，远远的一只双耳如扇，蛇首晰身，通体乌青的魔物腾云而来，其旁边还有一个仙风道骨的老者，身披白鹤道袍，手持佛尘。与这合体魔蜥蛇凑到一起完全是两个不同的极端。

    山谷中的页石族人看到头顶之上那气息似乎比起圣者还要凶煞几分的老魔赶来，顿时心里一紧。当初他们从此过境时，便差点被全灭在这山谷的魔蜥蛇爪牙之下，双方的血仇无可化解。可为了寻找圣者，他们仍然忍辱前行。此时圣者却是带着他们再次找了回来。心头的慌乱一闪而没，哪怕是这些低境界的页石族人，亦是无畏地看着眼前的魔蜥蛇。

    “鹤云子道友，还真是人生何处不相逢。”那巨大冰蟒在陆小天身侧翻卷，陆小天束手而立，看到来人中竟然有一个是当初与啼血蚊妖一起赶去裂风峡的鹤云子。

