    第70章 毒面书生   

    听到这句，王后双眼含泪美眸中闪过一丝希望的目光。

    

    武婉清身子一颤，如果真的能消除体内的怨龙毒，她岂不是可以像正常人一样去修炼。

    

    如果能活，谁又愿意去死呢？

    

    不过，在三人满是希望的目光下，宿老微微摇头，叹息道：“我等凡人，就连幽陵姬都不认识，更别说她的师父了。”

    

    武王红着眼眶，强忍住不让泪水滴落。

    

    难道自己女儿就真的没有希望了吗？

    

    不！   

    他不允许这样！   

    “无论如何，婉清都不能死，否则我算什么武王，算什么父亲！传我令下，派出所有人寻找幽陵姬的下落，不管是谁，只要能救治婉清，我武王甘愿把大武王朝让位！”

    武王紧咬牙关，一字一句郑重道。

    

    “武王三思！”

    

    “不可啊父王！”

    

    武婉清与宿老同时急喊道。

    

    如今大武王朝本是风中残烛，若是这个消息散发出去，恐怕立马会引来各方势力的打压。

    

    毕竟蛋糕只有一块，宁可毁掉也不能落入他人之手。

    

    “我意已决，你们不要再……”   

    没等武王说完，宫殿外忽然传出一道阴冷的笑声：“呵呵，既然武王已有退位之心，不如臣服在我们之下如何？”

    

    “谁！”

    

    武王怒喝一句，体内灵力瞬间外放。

    

    磅礴无比的气势充斥在大殿内。

    

    “不愧是武王，气势不减当年。”

    

    话音刚落，一道汹涌无比的灵力冲着武王袭来。

    

    噗！   

    武王喷出一口鲜血，道王境一品的他，竟然连对方的一招都接不下。

    

    “武王！”

    

    “父王！”

    

    武婉清等人一惊，立刻上前跪倒在武王身旁。

    

    武王面目寒霜，咬牙切齿道：“毒面书生！”

    

    “哈哈，想不到武王还记得在下。”

    

    说罢，一老一小出现在武王等人的面前。

    

    而说话的正是那名身穿白袍，面色阴柔的少年。

    

    此人名叫毒面书生，乃是大周王朝手下十大战将之一。

    

    而在他的身后，则是一名身穿麻衣的老者，看上去很不起眼。

    

    武王瞳孔猛然一缩，不知为何，他却从老者身上感受到前所未有的压力。

    

    同时，心有还有一丝惧意！   

    这是个高手！   

    哼。

    

    武王冷冷哼了一声，擦了下嘴角的鲜血，从地上站了起来。

    

    王者气势从体内喷涌而出。

    

    “我不管你们是谁，竟敢擅闯我大武王朝，真当我大武王朝是软柿子吗！来人！”

    武王怒吼一声。

    

    可是，殿外却迟迟没有传来动静。

    

    毒面书生阴冷一笑，耸了耸肩道：“武王，你该不会是想找外面那些废物吧？

    恐怕要让你失望了。”

    

    这大武王朝着实没有存在的必要了。

    

    自己只不过是略施手段，大殿外的那些人都抵不住三息。

    

    这种废物王朝，该灭。

    

    “你……”武王虎眼瞪圆，刚要怒吼。

    

    可就在这时，大殿内那名麻衣老者猛然抬起头颅，苍老的眼眸中满是杀意。

    

    “咶噪。”

    

    麻衣老者瞬间出现在武王的面前，武婉清等人只看到他身子微晃。

    

    砰！   

    武王口吐鲜血倒飞了出去。

    

    “父王！你怎么样！”

    武婉清面色虚弱来到武王身旁，泪水不停的滴落。

    

    武王虚弱摇了摇头，看向麻衣老者，惨笑道：“想不到被人称为北荒三圣之一的你都替大周王朝做事了。”

    

    麻衣老者眼中闪过一丝寒芒，平静道：“吃谁家饭，帮谁家做事。”

    

    北荒三圣？

    

    听到这个名字，宿老宛若雷击的愣在原地。

    

    大周老祖，麻衣老道，瞎子无痕，这三人被北荒众人称为北荒三圣。

    

    前者乃是大周王朝的老祖，而后两人属于散修，根本不会参加任何势力之中。

    

    不过，如今就连麻衣老道都站在大周王朝那边。

    

    “天要亡大武啊！”

    宿老低声长叹道。

    

    武王脸上同样凄惨一笑，曾经不可一世的大武王朝，终究要毁在自己手中了吗？

    

    真是无愧面对列祖列宗！   

    “麻衣尊者，我武王的命，你可以取，但，可否留下小女一命？”

    武王摸了下武婉清的脸，眼中满是溺爱。

    

    仅仅面对毒面书生，武王就没有一丝胜算。

    

    更别说被世人称为北荒三圣的麻衣老道了。

    

    哪怕集合大武王朝所有人的力量，都伤不到对方的一根手指头。

    

    面对如此强大的对手，武王彻底绝望了。

    

    “呵呵，想什么呢，我们大周要的就是你女儿的真龙气运，只有她死，大周才能一统北荒。”

    毒面书生阴冷笑道。

    

    就在这时，一直被人无视的宿老站了出来，手中攥紧一枚玉符。

    

    “二位，能否看在我的面子上离去。”

    宿老语气诚恳道。

    

    毒面书生不屑一笑，骂道：“看你面子？

    你个老东西有什么面子！”

    

    “我是没有，不过，它有！”

    宿老沉声喝道。

    

    说罢，手中的玉符突然冒起一阵白光，一个道字凭空出现在空中。

    

    毒面书生眯着眼睛，寒声道：“想不到你竟然是道门的人。”

    

    道门，属于北荒一方不可小觑的势力。

    

    哪怕是大周王朝，一般都不会轻易得罪道门的人。

    

    只因道门的人，遍布整个北荒，其中更是拥有不少道王境巅峰的强者坐镇。

    

    宿老紧握玉符，语气郑重道：“在下宿冥，道门长老，这次二位可否看在我的面子上离去，否则我立刻捏碎玉符传音道门，你们大周王朝平日里横行霸道，做起事来更是暴力残忍，就不怕引来北荒的民愤么。”

    

    “老东西，你敢威胁我们大周？”

    毒面书生一字一句寒声道。

    

    宿老寸步不让的盯着他，脸色因愤怒而涨红。

    

    “好！既然如此，那就别老头子我……”   

    嘎！   

    话没说完，麻衣老道瞬间出现在他的面前，一只手死死掐住宿冥的脖子，不让他发出一点声音。

    

    “小小道门也敢口出狂言，就连你们道门的大长老见到我恐怕也要恭敬的给我跪下，更别说你这般不起眼的长老。”

    麻衣老道平淡道，仿佛在说一件微不足道的小事。

    

    同时，手中更加用力几分，宿冥一张老脸瞬间变得紫青，眼中只剩下眼白。

    

    “住手！你们要找的是我们大武，而不是宿老！”

    武王起身怒喝道。

    

    不管是对自己女儿，还是对自己，宿老都对武王一家有恩。

    

    他当然不能看着宿老死在自己面前。

    

    哼！   

    麻衣老道冷冷哼了一声，像扔垃圾一样将宿冥扔了出去。

    

    后者狠狠撞击在大殿的石柱上，口中喷出一口鲜血。

    

    

    

