    夕阳西下，云层尽染。

    嘿~

    江帆举起银锄头腰部用力，手臂只是微微辅助，借助锄头本身的重量和惯性。

    轻松有节奏的挖着土，什么事情都是孰能生巧，至于这里的土比外面硬就是扯淡。

    不过身体素质提高是真的，这期间他又触发了四次选择。

    运气不错体质+4。

    三天时间。

    对于渴望温情相信老和尚，最终被骗的事情，他已经看开了。

    既然世界不是期待的样子，没办法改变这险恶的世界，那么就先改变自己吧。

    最终。

    他也变成黑漆漆，沉默不语的挖土人，心里的话火气在翻腾，不在沉默中爆发就在沉默中死亡。

    有老套的系统在身上，江帆相信爆发的机会马上来了。

    老和尚的拜师任务，他也不是完全没有收获，只是这收获和一开始想的不一样罢了。

    仙术妙法是教导。

    人生险恶也是教导。

    同时经历几次任务之后，他大致推算出来系统的作用，无论选择还是模拟最主要是警示。

    当然高额的奖励也不是虚假骗人的，只是想拿到可不容易，你得从老板身上抢。

    系统说任务完成获得奖励，五月初三对烟雾敲门鬼模拟，可以看到火炉里强大的鬼物，是五月十八号出世屠杀众人。

    老和尚说十五天后来接他，如果没有猜错的话，应该是来收获一批新鲜出炉的尸傀。

    时间刚刚撞上。

    不出意外老和尚死定了，想要获得奖励需要摸尸，至于能不能拿到就是另外一回事了。

    烟雾敲门鬼的奖励，江帆有一种直觉有些不一样，毕竟二者的提示的不同。

    扛起淡黑的枯骨，看着它在怀里变淡，怨气尸煞入体。江帆完全感觉不到异样和不适，不过这绝对不是好东西，怎么样才能消除，现在一点头绪都没有。

    沉默不语的来到火炉旁，机械的将尸骨丢入火里。进行着完全不是赎罪，应该称之为造孽，打扰亡者将其挖出来炼成灰。

    从矮个子不经意间的透露的消息他知道，这是一种叫做怨尸灰的修行资源。

    对于魔宗修士来说。

    物美价廉。

    砰！

    不理会重重砸在身边，已经没有生息开始尸傀转化的家伙。江帆继续去挖土，偷懒可是会挨揍，受伤了等大戏开始怎么出演？

    “呸！”矮个子青年看到勤勤恳恳的江帆，不屑的呸骂道，“果然是一群贱骨头，只有狠狠的揍一顿才会老实。”

    江帆在心里拿出小本子，给这个家伙记上一笔。

    然后继续挖土干活。

    三个小时之后另外一直没有啥存在感的魔宗青年，左手提着一大桶稀粥，右手端着馒头笑嘻嘻满脸戏谑的喊道。

    “开饭了！”

    啪！

    江帆把锄头扔在地上，宛如一只敏捷死兔子跑冲过去。

    直接一脚把前面挡住去路的人踹开，再反手一个肘击，打晕偷袭的混蛋。

    砰砰！

    把装着馒头的蒸笼和稀粥木桶的盖子压住，江帆满脸冷漠，犹如一头猛兽盯着逐渐靠近的人。

    “滚！”

    “不能杀你们，可是能将你们暴揍一顿，让你们早点死。”

    从被老乞丐压迫，被老和尚欺骗贩卖，第一天吃饭靠近被打成重伤开始。

    天真善良的高中生已经不见，现在只有小乞丐江帆！

    乞丐为了活命。

    什么事情都能够做得出来！

    在江帆的厉喝下，几个已经被严重侵蚀的人默默后退散开，剩下五个侵蚀不严重的人。

    默契的向江帆冲过来！

    这不仅仅是一顿饭，还是延长转变成尸傀的药，因为怨气尸煞入体不吃饭他们也不会很饿，但是会加快变成尸傀的速度。

    砰砰砰！

    一拳两拳三拳。

    左一脚右一脚。

    五个冲过来的家伙，被体质得到强化的江帆，顶着受伤全部被揍倒在地。

    他没有停手。

    因为这些想活命的人，不会放弃跟他争命的机会。

    “呼~”

    看着五个倒地不起的人，以及外面不敢靠近的人，江帆心里没有一丝得意和愉悦。

    生活罢了。

    “啪啪~”高个子魔宗修士拍手笑道：“你这个小乞丐不错嘛，昨天今天都是你吃大头。”

    “或许你能活超过十五天，见到你师傅也不一定……哈哈。”

    弄死这种人才会愉悦。

    江帆沉默不语的拿起馒头往嘴里塞，用手拿着勺子，直接大口大口的喝粥。

    直到吃了大半馒头，还有几大勺粥之后才起身离开。

    砰砰！

    新一轮的争夺开始了，僧多粥少总有人吃不到饭。

    继续干活。

    直到太阳下山。

    乱葬盆地变得阴森恐怖，两个魔宗修士才开始叫他们回去木屋。

    夜晚还敢去挖土打扰人家，真以为枯骨就没有怒火啊，虽然这些破骨头不是魔宗修士对手，但是杀死江帆等人是没问题的。

    要是死了一个没有转变的尸傀两个魔宗修士会心疼死，不然江帆等人想睡觉真是做梦。

    苟活到现在没人想死，自然都老老实实的回到木屋。

    砰！

    把木屋的门用木头塞紧，江帆躺在味道有些浓的床上。

    时间一分一秒的过去，盆地外阴风怒号宛如鬼哭狼嚎，不知何时一缕缕烟雾扩散，将整个盆地都笼罩住了。

    呛鼻的烟雾让人难受。

    “咳咳。”

    江帆咳嗽着眼里既期待，又非常的紧张看着前方。

    似乎他在等待什么。

    【人生模拟成功，烟雾敲门鬼诞生失败，媚尸女妖出世，奖励即将出现请仔细观察，你有一次获得奖励的机会，在此期间女妖的攻击对你无效。】

    【请注意。】

    【媚尸女妖拥有烟雾、敲门、血衣三种杀人规律，前二者具体规律请自行摸索。】

    【血衣与宿主紧密相连，你免疫了该必死的规律，在经历一次袭击之后，半个小时之内媚尸女妖默认为你死亡。】

    【由于转化失败，当前仅有血衣杀人规则完整，烟雾和敲门每天只能使用三次。】

    【请注意。】

    【媚尸女妖命运彻底改变，具体走向如何，她需要吸收宿主，或者补全己身才能确定】

    【请注意。】

    【当前媚尸女妖意志未觉醒，烟雾之中无法分辨宿主气味，请在对方彻底觉醒之前，找到躲避或者对抗对方的办法。】

    【预测完全感知300里】

    湛蓝的光幕浮现，江帆知道自己猜测对了，这个奖励丰厚的人生模拟是大坑。

    可是他也没想到这么坑，媚尸女妖居然会寻找人。

    这让江帆面色变得漆黑。

    好在湛蓝光幕上面，最后几行萤火小字让他悬着的心落下。

    “大戏开始了。”

