
雕像大约有二十米高,  庞大，极具压迫感，通体灰白，似乎是某种特殊的石质雕刻而成。

站在雕像的脚下,  根本看不清面前这座雕像的全貌,  只能看见远处的两座雕像。

远处的雕像穿着兽皮衣物,  半赤/裸/着上身,  肌肉强健，姿态各异，全都屹立在小山丘的顶端，面朝着熔浆大海。

雕像的手中,  各有一串厚重的锁链，锁链另一头坠入山丘之下，熔浆之中,  在空中微微震荡，发出响声。

四周的空气温度极高，便是因为他们的面前是一片熔浆形成的“大海”，“海面”翻滚着气泡和热浪，将整个世界映照成艳丽的赤色。

巨人雕像一共有三座,  包括他们身后的那座，三个小山丘环绕着这片火海，形成了一个等边三角形。

这些锁链应该也不是普通的锁链,  否则以熔浆的温度，早就该将锁链熔断。

【弹幕】[软绵绵]副本走向逐渐奇幻起来

【弹幕】[朝圣]奇幻笑死

【弹幕】[倾酒饮红尘]画风突然上古起来

薛笙从黑豹背上落了下来,  后背都是血痕，显然也被怪物触手上的腐蚀物质伤到，阮景瞥了她一眼,  脱下外套扔了过去。

薛笙接过外套，微微一愣。

阮景：“穿上。”

薛笙这才反应过来，阮景的外套虽然也没好到哪去，袖子已经破破烂烂，但至少后背是完好的。

库斯却道：“你没有必要回去救她。”

阮景转过身，看向眼前庞大的雕像：“没有必要，但可以做，想不想做，是决定于我，而不是决定于任何人。”

薛笙也知道阮景回来冒了多大的风向，她裹紧了外套，连声道谢。

阮景看了她几眼，却道：“我有个妹妹。”

薛笙一愣，也反应过来，他大概是在解释先前的行为，原来对自己的特殊照顾，大概是带着对妹妹的感情，她笑了笑：“那你的妹妹一定是个很好的人。”

【弹幕】[软绵绵]我怀疑她在骂我，但我没有证据

【弹幕】[包包包]对不起看到绵绵的弹幕我笑死了

【弹幕】[欧皇新之助]不要怀疑，坚定点，你本来就是个“大好人”

“行了，都已经到了这里，你也应该看得出来，我的确是来帮你的，至于原因，和你说的一样——并不重要。”阮景转头看向库斯：“你根本就不是一个所谓的好人吧。”

“还是说装久了，就连没有人看着的时候，也会不自觉地冷漠起来？”

脸上的面具带久了，就连他自己都忘记，自己原本应该是个什么样的人。

库斯没有回答。

“你如果是一个“好人”，刚才广透被黑暗低语者吸住的时候，你就不会去救他，更不会为了保护他而一直站在距离黑暗低语者那么近，那么危险的地方。”阮景继续道：“所以，你真正的目的到底是什么，这件事，是不是和洛里有关。”

库斯的目光落在熔浆当中。

半晌，他才慢慢道：“你说得对。”

“这里就是我的最后目的地，而这里的存在，是洛里告诉我的。”库斯继续道：“她说的没错，被这个世界认为是邪说的某种传言，世上存在一种古老的生物，叫做无记，无记掌管善恶秩序，只有至善至恶的人，才能听见它的声音。”

“洛里，就是这样的人。”

薛笙猛然想起来什么，环顾四周：“等等，你说，无记的传闻？那这里……”

她震惊地看向四周：“传言是真的？”

阮景问：“什么传言。”

薛笙喃喃：“烈焰在它的骨血之上燃烧，三位古神——嫉妒、暴虐和背叛将它囚禁，从此这个世界善恶颠倒，黑白混淆，秩序混乱……”

“这个世界的统治者们不允许其他人去探寻善恶的定义，所以关于无记的一切，都是禁止谈论的内容。”库斯道：“我原本也只是以为，它只不过是神话的一种而已，是那些被认为是罪犯的人，替自己活下去所铸造出的精神谎言。”

就在这个时候，熔浆之下传来了低鸣声，他们脚下的大地再次出现了震动！

原来这轰鸣声并非是黑暗低语者发出的，真正的源头就在熔浆之下，细细听来，又好像是某种庞大机器在运作的响声。

岩浆翻滚起来，铁链发出哗啦的碰撞声。

直到此刻，当几人经历了一路来的死亡威胁之后，他终于得到了库斯的信任，也知道了当初发生的一切。

原来，库斯并不是一个众人眼中的“大坏人”，所谓的冰冷残酷，言而无信，优良品德，全都是他给全世界看的“人设”而已。

洛里说，他能够听到有东西在和他说话。

那个东西，就在布会斯岛之下。

所以他想方设法犯罪，并且向上司提出荒岛求生节目的创意，果不其然，这么优秀的创意被上司占用，并且传递给了布会斯。

等创意通过之后，洛里便去自首，利用艾刃在布会斯工作的关系，将自己调入了第一季的幸存者名单。

他要来这里，寻找和解放那个一直呼唤他的声音。

在岛上，他救了库斯和被同事陷害、差点死亡的艾刃，库斯和洛里是曾经的儿时伙伴，再次见面时，居然是在莱毕斯荒岛上。

艾刃利用有限的资源，在营地里建造了一个临时的屏蔽房间，但他们每天能启动屏蔽的时间有限，否则就会被布会斯发现。

艾刃告诉他们，毒气工厂下面的确有个庞大的地下空间，是一个实验室，其中还有一个房间是设计者留下的，他找到了设计草图，知道那个房间有干扰他们控制芯片的功能。

但问题来了，洛里在所有人眼里，都是一个“坏人”，这样的坏人如果接近布会斯的地下工厂，绝密实验室，绝对无法活着走到最后一个房间。

但洛里没有放弃这一切，依然在策划着。

直到某天，洛里被布会斯发现，直接被抹杀。

“我也是大坏人，布会斯不是让我成功进来了吗？”

阮景反问。

库斯看了他几眼：“你不一样。”

“你并不是绝对的坏人，你做的那些事，多少也是装出来的吧，你的眼神一直都很冷漠，你做事不分善恶，只看个人的喜好，也不会像洛里一样，宣扬危险的思想，这是布会斯能容忍你进来的原因之一。”

“第二个原因，是因为你？”

“或许，”

库斯道：“只要我是个好人，就必然会和你发生冲突，布会斯想要借刀杀人，让我们互相牵制对方。”

阮景笑了一声：“可惜他们没有料到，我不是一个纯粹的坏人，你也不是一个纯粹的好人。”

更没有料到，系统会让他给库斯打工。

【弹幕】[阒]姐妹们，我的逻辑已经下线了

【弹幕】[幽雪喵酱]有人可以做一个反话生成器吗？

【弹幕】[挽花吹雪]你们两公然卖人设怎么说[狗头]

洛里死后，他知道想要进入地下毒气工厂，只有把自己变成一个好人。

一个所有人都喜欢的好人，一个每个人都追捧，都狂热地喜欢的，属于这个世界的好人。

营地的奴隶并非全都是坏人，他们为了生存，杀死同伴，背叛朋友，将手里的刀捅向帮助他们的人。

坏人一开始就死的差不多了，和布会斯想的一样，这个世界的坏人在岛上无法生存，只有心狠手辣、好事做尽的人才能活下来。

所以他惩罚他们，让他们过着痛苦而绝望的，被剥削的日子，当他做着这一切的时候，观众为他叫好，布会斯在网络上大力推广他的想象，为了收视率和流量开始替他疯狂造势。

他对奴隶们越是压迫，布会斯对他越是放心，越是不敢轻易杀死他，因为他是人气第一，是观众们花钱追看节目的重头戏。

他将洛里的尸体和其他累死的奴隶尸体扔在一起，为了掩盖洛里被布会斯惩罚而引爆芯片的真相，他将两人的尸体开膛破肚，砍去头颅，做成陷阱。

对于布会斯来说，洛里死了，威胁就没了，这个世界上没有第二个洛里，没有第二个人，可以听见那道来自岛屿之下的声音。

就连薛笙也被库斯说出的真相震惊，她曾经怀疑过自己，但后来以为自己是想要成为和库斯那样的人，所以才会喜欢和自己三观完全不同的他，才会想要帮助他。

但此刻她才明白过来，原来她喜欢他，不是因为那些所谓的“优秀品德”，她的内心从一开始就并不认同这个世界的观点，然而身边太多人告诉她，该怎么样去做，太多人告诉她，库斯那样的人才是应该活在这个世上的人。

她信了。

可这世界上所谓的“好人榜样”那么多，没有一个像库斯一样在她内心留下深刻印象。

原来这一切，只是因为她喜欢的是他眼里同类的目光。

她崇拜的人，原来和自己一样！

“我很好奇，”

库斯反问：“就连布会斯都没有看出来，你怎么知道我不是一个好人。”

“贪财的人，一般都惜命，而你给我的感觉，不像是为了钱而不要命的人，”阮景道：“所以，能让你不惜一切代价走到这里的原因，必然不是什么所谓的宝藏。”

他摸了摸炽热的石块，继续道：“所以，你的目的是什么。”

或者说，他的任务是什么。

“按照传说，无记就在这熔浆之下。”

库斯也看向雕像：“我要解开这三座雕像的铁链。”

“可是，这铁链在高处，而且很厚重，坚不可摧，即便是高温熔浆都无法熔断……”薛笙担心道：“怎么能解开它？”

“吱吱——！！”

变异玻璃猴在后面不断发出叫声，阮景转过去，只见猴子蹲在雕像背后的斜坡上，手不断在上面扒拉着什么。

阮景上前，很快就清理掉了上层松软的沙土，见到下面掩埋的石板。

石板上扭曲的文字一看就不是简体字。

阮景：“……”

他看向库斯：“过来看看这个。”

这种文字极其古老，别说是库斯，就连弹幕都不认识，估计是这个世界古老文明自己创作的文字。

这时，两人身后传来薛笙有些微弱的声音：“我好像在那里见过这种文字……”

两人同时回头，目光落在薛笙身上。

女生有些犹豫，后退了几步：“可我也不确定，也许我看错了……”

阮景无所谓道：“看错总比看不懂好。”

“我很喜欢看一些课外书籍，尤其是对无记的神话很感兴趣，但这些内容都是禁止的，如果被发现就会受到学校处分，”薛笙走上前，仔细擦了擦石板上的灰尘，让痕迹变得更加清晰一些。

她低声道：“这些文字和那些被禁止的内容很相似，都是已经消失的某个文明曾经所用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040140"  chaptername="疯狂直播间37">加入书签</a>
</div>
