    陈白大喜，原来是援兵到了。

    局面一直扭转，苏伟明看到了这边的空间传送阵里出来的七名修士，对陈白大声喝道：“修仙者不能干预世俗界政治和军事。难道你忘了吗？”

    陈白大声回应，“就许你找三教外援，就不许我找了？跟我这玩双标，你还嫩了点！”

    苏伟明气急败坏地说道：“青莲道长、月光道长！别忘了对我的承诺，给我杀掉他们，杀掉他们！”

    青莲道人和月光道人双剑合璧，已然不能停止，他们合并之后的长长光条朝着陈白直直地插了过去。

    古师芸娇喝一声：“敢动我们老板，我看你活的不耐烦了，弟兄们，困龙大阵！”

    只见七人快速组成了一个北斗七星阵型，立在了陈白的身前，七星连珠，一条狂暴的黄芒窜天而起！抵挡住了青莲道人和月光道人的青月剑阵！

    七名修士全部都是筑基期！高下立判。

    很快青莲道人和月光道人的青月剑就被击穿，法力快速消散。

    他们二人经过一段时间混战，法力皆是有所损伤，如今遇到七名全是筑基期的修士，根本就没有办法抵挡。

    苏文倩看到陈白这边援兵杀到，也大喝一声：“白毛兄、沈六、大哥，杀出一条血路来！”

    苏伟明见到情势不妙，虽然他这边人数众多，这上万名黑压压的士兵根本就不够一个筑基期修士杀的，更何况对面加陈白已经出现了八名筑基期修士。

    他眼中留下的悔恨的泪水，生不逢时啊！没有想到计划了一年的夺权谋划，竟然被这突然出现的陈白给全部打乱了！

    苏右和苏左两兄弟一个猝不及防，被沈六抓住了空档，沈六飞身上去，两剑就斩下了二人的头颅！

    苏伟明眼睛都猩红了起来。

    青莲道人和月光道人见势不对，就想要逃跑。

    陈白暴喝一声：“想跑，没那么容易！通灵宝塔！”

    只见那尊早已放在那空地上的通灵宝塔瞬间变大，塔身飞了过去，将逃跑中的二人分别吸纳进了塔身之中！这是陈白留下的最后一步棋，他还有很多后手没有使用，镇压道人进入宝塔是他从一开始就策划的重要步骤，现在因为团队成员全部到达，而提前了！

    众人皆是一惊，全都没有发现过陈白竟然还留着这等绝技和法宝！皆是惊诧不已。

    陈白微微一笑，说道：“苏伟明大势已去，大家把他抓起来！”

    苏伟明看着那些黑甲兵如潮水般退去，他的悍将蒙放也灰溜溜地逃窜了，地面上残留下无数士兵的尸身血迹和残肢断臂。他茫然了。

    说好的一统江山呢。画风不对啊。

    一切来得快，去得也快。

    苏文倩冷静地看着一脸呆滞的苏伟明。

    蒙放带领着参与的数千人马在宫外被围了起来，宫外已经围拢过来近十万大军！

    这些军队有沈五率领的京师禁卫军，还有其他几个周边城池驻守的正规陆军，他们皆是收到了信号，跑来勤王的，当然，发出这些信息的正是文苏卫的首领苏文军，他有不下于一百种方法传递信号出去。

    只是正好陈白的出现，拖延了足够的时间。

    如果陈白此次没有出现，单靠他们对付那三个筑基期的修士，根本就毫无胜算，最后的结果只能是被苏伟明软禁起来。苏伟明挟天子令文官集团，最后逼迫苏文倩交出国印，文官集团也不得不顺理成章地承认苏伟明的大位资格。

    而现在，苏伟明失算了，彻底失算了。

    他知道苏文倩广交人脉，他也知道苏文倩朋友众多也不乏修士。可是他忽略了陈白，因为他几乎调查过苏文倩的所有外围修仙界关系，无人是筑基期以上！他自然调查过陈白，但陈白的实力在进入千道门的两年前还是聚气境三层的样子。不可能在短短两年多时间就进阶到筑基期的。

    这就是最大的失策，根据修仙界最新的禁令，各大宗门必须禁制参与到世俗界的权力更迭和斗争中来的。

    他以为找到三个筑基期修士就足够帮助他搞定苏文倩，荣登大位了。

    万万没有想到，陈白进阶了筑基期不说，还带了七个筑基期的帮手！

    已经彻底没有希望了。如今儿子也死掉了。

    他恍恍惚惚的，原本神气活现容光焕发的脸色也没有了血色，他头发蓬乱，眼神开始迷离起来。

    陈白率领众人走向苏文倩，女人安静地钻入陈白的怀里，相爱的两人紧紧相拥。作为一国之女帝的苏文倩表现出极为冷静的神色，完全没有激动之情显露于外，只有陈白能够通过女人紧紧抱住他而微微颤抖的身体判断出女人你炽热的依恋和热爱。

    随后二人分开，苏文倩淡淡地说道：“叔父，这是我最后一次这样叫你了。孤王给你介绍一下的丈夫，陈白。他不是孤王的男宠，也不是孤王的男妃。而是孤王的夫君。你输，是因为你不了解爱。曾经我以为，在我的带领下，苏家会因我而团结起来，我没有想到，苏文武背叛了父亲，如今你背叛了孤王……很是讽刺。”

    苏伟明已经无法说话了，只见他偏偏倒到地走到两个死去地儿子身边，跪下来，痛哭流涕。

    “儿啊！父亲害死了你们！父亲该死啊！”

    说着，他拿起你地上一个占满鲜血的剑，快速地抹向了自己的脖子。

    苏文倩大惊失色道：“阻止他！”

    但已经来不及了，鲜血如注地从苏伟明的脖子上喷射出来，他回头，略有深意地看了陈白和苏文倩一眼，紧接着就倒了下去，死掉了。

    陈白与同伴几人对视一眼，无话可说。

    苏文倩痛心地看着这仨死去的父子，不由得想到作茧自缚这个词，手里占满鲜血的女帝在打下这江山的过程中，曾严格规定不能杀老幼妇孺，不能杀读书人，不能杀平民百姓，不能烧杀抢掠。

    正是这些看似严苛的规矩，才造就了苏文倩仁义之师的名声，才造就了为什么苏文倩的军队所向披靡。实际上她深深地知道，并不是他的军队有多骁勇善战，而是他的军队一直在颠覆整个龙源帝国的封建和奴隶制形态。

    换句话说，她在革命，是广大的人民赋予了她统一全国的能力和声望。

    而苏伟明至今也没有明白，战争的胜利的根本原因究竟是什么。

    古师芸等人也没有说话。

    “这皇宫又没法住人了，死了这么多人，得改造一下，修建一座庙宇，祭奠亡魂。苏文军，你是文苏卫的首领，僧庙和道观哪一个对于超度亡魂好一些？”

    苏文军说道：“佛本是道，哪一个都是一样！”

