
第二天荣耀的电竞板块直接炸了，兴欣获胜什么的都是小事。因为在叶修露脸面前，这些什么都不是。要知道那可是叶修啊！联盟最初的大神，全荣耀人气最好的存在。

但就是这样的人物，却每次比赛都带着口罩。不但如此，叶修大神还一点都不参加各种俱乐部活动。每一次第一个离开竞技场的一定是他。但就是这么一位传奇大神，就在昨天，没有任何预兆的摘下了口罩。

这绝对是今年荣耀到现在的最大的新闻，唯一让大家郁闷的是没有一位记者排到叶修大神的整容。当时只有在场的那些观众排到。就见电竞报纸上的图片都是选手室，照选手的摄像机的截图。

一时间各种关于叶修的言论在这布满了网络，而现在和叶修绑定的兴欣战队，也在这一次风波中得到和极高的关注度。

没法比，这一届的兴欣比嘉世都有话题，不说刚刚露脸的叶修大神，兴欣全员银色武器装备的配置就直接震惊了所有人。毕竟自制武器覆盖率达到百分百的战队，目前只有，魏琛，蓝雨，霸图还有就是土豪战队义斩。

但他们要么是荣耀豪门，要么是土豪战队，你兴欣一家草根战队凭什么达到自制武器装备的百分百覆盖？

而联盟在这些战队附近驻扎的记者也都对这个问题进行了采访，但采访的结果却再次让所有人震惊，因为他们之前缺少的装备就是从兴欣买的，这就很毁三观了。一家有网吧出生的草根战队凭什么有这么多的自制武器装备？

而这点还之是兴欣的话题之一，在这之后还有唐柔这位三百六十度无视角的完美美女的战斗法师选手，而唐柔的过去也被大家扒了出来，比如在去年的全明星上打败轮回的杜明！在其他人看来，可能唐柔唯一的缺点就是她已经有男朋友了......

而和唐柔相比，在周泽楷封为荣耀第一人，莫名其妙跟着火了一把的唐银，在这次的报道中倒是没什么戏份，当然这可能是因为他没有上场的缘故.......

之后还是前微草队员乔一帆既然也在兴欣，而这次登场既然连角色都变了。第二就是毁人不倦，这个神之领域人人得而诛之的存在既然也加入了兴欣。

当然这些选手都还只是开胃菜，之后的三位才是让大家震惊的，百花的两代队长，缔造了一个传说的繁花雪景组合既然在兴欣重现了。

这也再次让之前网游中，张佳乐的事情再次发酵，不过这次还带上了孙哲平，而他们一起从新组合，出现在兴欣这个新闻也就仅次于叶修摘下口罩。

相比之下，都是当过队长的选手，魏琛虽然也有被报道，但排版却还在乔一帆和莫凡之后。

但不管如何，兴欣这一只草根战队，硬生生的将电竞报纸前几的排版全占了。另一边的职业联赛的信息都被挤到了后面。要知道那些可都是职业联赛的比赛信息啊，现在却都被挑战赛的一支草根战队全部碾压，弄得各大战队的宣传部门那叫一个郁闷啊。

而这些都还不是各大战队宣传部门最郁闷的，最郁闷的是兴欣根本就没有做什么宣传，都是这些电竞板块他们自己抢着报道的，想想他们为了能给自家战队争取争取头版都是费劲了多大的努力，再看看对方这几乎就是坐享其成的宣传，人和人的差距这么久这么大呢？求各大战队宣传部的心理阴影面积。

而同样是挑战赛的赛事报道，相对兴欣战队霸占各种头版头条相比。挑战赛的赛事报道就显现有点微不足道了，但电竞报纸依旧给力他们一份版面。

而这一轮中轮空的是玄奇战队，操盘手战队对上了云轩阁战队。虽然说操盘手也是一支玩家站丢，但他的实力却十分不错，不但在第一轮和七步一杀战队的对战中拿下了八分，这一轮更是十分豪门的以十比零的大比分直接屠灭了云轩阁战队。

这也导致目前两轮比赛之后，b组排行榜上操盘手直接豪夺首位，而刚刚打了一场和这次轮空的玄奇战队则是同九分，两支战队一起并列第二。

不过现在操盘手第一主要是因为，兴欣和玄奇都只打了一场，相比之下七步一杀战队和云轩阁战队就很可怜了，两次下来一个三分，一个一分。几乎就已经可以和之后的比赛告别了。

而其他小组的结果也都出来了，原本有着复活赛之王的诛仙战队，现在的实力却已经是越来越差了，这两轮下来也就拿到十四分。虽然说和另一支战队并列小组第一，却完全没有了职业战队的强势。导致他们那一组现在的局势依旧十分复杂，战队之间的积分也没有这么拉开。他们这一组谁晋级还真不好说。

另一组没有职业战队，这就导致他们这一组是最不受关注的，但也是这样，他们的比赛看点却是最后的。毕竟大家都是网游玩家，实力差不多。打起来也显得特别激烈，也是所有组中打的最焦灼的一支战队。

至于之后的嘉世在在的D组，那就完全不是用积分衡量的，拿下十分对他们而言完全是毫无悬念，甚至在这一轮之中，再次出现了，对方战队成为过来和嘉世角色合影的举动。毕竟比赛中也没有说什么不能让双方角色合影之类的规定。

特别是在最后的团队赛中，他们更是在和嘉世来了一张全家福之后就认输了，这也是为什么沐橙能在兴欣单人赛还没打完就到场的原因.......

而伴随着这些兴欣霸榜似的报道，兴欣战队也彻底进入大众是视野，开始有越来越多的玩家注意到兴欣，加上叶修和张佳乐，孙哲平。这些大神级别人物的庞大的粉丝量。兴欣也开始有越来越受到关注。毕竟他们也不少只有原生战队的粉丝。其他地方也有他们的粉丝。

当然有人关注喜欢兴欣就有人讨厌兴欣，而最讨厌兴欣的人也正叶修和张佳乐，孙哲平他们三位大神的原生俱乐部的粉丝......

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70085691"  chaptername="第八百八十章  霸榜（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
