    华筝还在嘀嘀咕咕说：“我们神颜哥哥怎么会去警局呢, 肯定是有事儿对吧？”

    作为霍慎言的小迷妹，华筝还是尽职尽守居然当即联系相熟的记者打探消息, 可是这事儿刚发酵出来，并没多少人知道。

    倪景兮忍不住端起水杯喝了一口，但是想了下，还是拿着手机站了起来。

    她走到角落站定后直接给霍慎言拨了电话，可是那边只有长长的忙音。她忍不住咬住嘴唇, 接着又打了一个电话。

    还是没人接通。

    倪景兮在原地转了一圈, 忍不住咬了下指甲, 还是又拨通了唐勉的电话。

    没想到这次还是没人接听。

    倪景兮一下真有点儿急了。

    在霍慎言身上发生的事情都不是小事儿, 因为他是恒亚CEO，他身上发生的每一件事都会牵动着恒亚的股价波动。

    特别是这件事因她而起, 倪景兮心底更紧张。

    她有些自责, 要不是为了去接她, 他也不会被人拍到这样的照片。作为记者, 倪景兮实在太懂得有些媒体人为了噱头，故意扭曲事实的本事。

    就在她站在角落一遍遍地深呼吸, 突然握着掌心里的手机响了。

    倪景兮抬手看了一眼, 屏幕上‘霍先生’三个字拼命地在闪烁。

    她立即接通，对面霍慎言低沉的声音先传了过来；“星星。”

    明明只是单纯地喊了一声她的名字, 可是他声音里的透着的那股温淡，反而一下安抚住了倪景兮焦急的心情。

    她极少情绪这么浮躁，可是遇到有关他的事情，心里头那股子淡然, 全都烟消云散。

    倪景兮咬了一下手指尖儿，有那么点儿疼，但是总算让她在开口时候，声线没那么颤：“你看见网上的帖子了吗？”

    他虽然工作很忙应该没空上网关注这些，不过恒亚这么大的公司，集团内部肯定有公关团队。不可能看不到关于自家老板的各种爆料。

    “你就因为这个给我打电话的？”霍慎言轻笑了下，语气里尽是淡然笃定。

    倪景兮轻声说：“这还不够重要吗？”

    “不够。”霍慎言哼笑了一声。

    倪景兮本来想跟他讨论帖子的事情，可是又被他带偏下意识地问道：“那什么是重要的事情？”

    “你说想我，这才是重要的事情。”

    霍慎言说这话的时候声音低沉，语调虽然平缓却扣人心弦，仿佛一个字一个字地敲在倪景兮的心头。

    她是那种很少看偶像剧的人，也从来不知道原来男人说情话的时候，真的会撩拨到她的心弦，叫她感觉自己心跳莫名漏了一拍。

    许久，她安静地没开口。

    直到对面的男人再次低声说：“别担心，我会解决好的。”

    他这么故意岔开话题还少有的用这种话哄她，无非就是想分散她的注意力。这次她出事第一个想到的是给唐勉打电话找他帮忙，虽然没直接给他打，可已经是进步。

    霍慎言不想让这个莫名其妙出现的帖子，把她吓住，让她以为给自己添了麻烦。

    倪景兮身上就像背了一个极重极坚固的壳子，轻易不会打开。

    如今他用耐心和温和一点点地叩开，让她明白她可以依赖他。这是霍慎言想要看见的，因为她有时坚强独立到叫他都觉得心疼。

    所以他希望她可以任性到，不需要任何理由的依靠他。

    倪景兮回自己办公桌的时候，华筝还在研究那个帖子。

    见倪景兮过来，华筝赶紧拉着她说：“倪大人，你帮我分析分析，你看哦，从照片上来看神颜哥哥一身正装，西装笔挺，旁边这个青年才俊模样的人应该是他的秘书吧。”

    华筝猛地拍了下大腿，转头盯着倪景兮。

    倪景兮被她的眼神看地心跳险些顿住，下意识地往帖子里的照片看过去，这个角度看起来应该是霍慎言进去接她的时候被偷拍到的。

    她，应该没被拍进去吧。

    华筝：“倪大人，你说好看的人是不是都扎堆了？你看我们神颜哥哥身边的秘书，都是个帅哥，你瞧瞧这腿这腰……”

    倪景兮突然笑了起来。

    她眼睛轻眨了眨，心底刚才的那股子紧张似乎一下松懈了下来，然后在接下来的几分钟里面，她听尽了华筝对唐勉的赞美。

    以至于最后，她都忍不住想要给唐勉打了电话，介绍他跟华筝认识认识。

    当然末了，华筝总结道：“哎，果然好看的人都一起玩。”

    她点头眼神有些热切地望着倪景兮，笑嘻嘻地说：“比如我和倪大人你也是一样。”

    倪景兮终于忍不住伸手用手背，在她额头上试探了下。

    华筝奇怪道：“怎么了？”

    倪景兮认真地看着她说：“我想看你是不是发烧了，因为已经开始说胡话了。”

    华筝：“……”

    钟岚看着桌子上摆着的东西，无奈地朝苏宜蘅看过去轻声说：“你说你这孩子，怎么总是跟我这么客气。你来家里玩就好了，还带什么东西呢。”

    苏宜蘅表情温柔，连带着今天的妆容都清淡雅致。

    此时她在沙发上靠着钟岚坐着，腰背微挺直，是那种长辈们极喜欢的坐有坐相。

    “我经常在外拍戏，也懒得来看您。这些东西是我出国时候带回来的，都是当地特产而已。”苏宜蘅嘴角带着浅笑，声音缓缓。

    钟岚确实是喜欢她，毕竟也是自己看着长大的孩子，性情她是知根知底。

    此时家里阿姨端了茶点上来，苏宜蘅端起杯子端详了一会儿，忍不住说：“阿姨，这个杯子好漂亮呀。”

    钟岚爱喝红茶，更是喜欢收集这些茶盏杯盘。

    她五十岁生日那年，霍慎言曾经给她拍过一套百万茶具，当时还挺轰动。不过霍慎言生性低调，报道还没发直接叫人给压了下来。

    苏宜蘅也知道她这个喜好，此时说气这些，钟岚话匣子都打开了。

    不过说着，钟岚看向苏宜蘅淡笑着问道：“宜蘅，现在有男朋友了吗？”

    苏宜蘅一怔，是真的没想到钟岚会这么问。

    她下意识地低头，可是脸上的苦涩却多过娇羞，钟岚像是没瞧见一样，轻笑着说道：“阿姨知道你们现在这代年轻人，觉得婚姻都是束缚。我要是说多了，就得惹你厌烦。”

    “不会的，阿姨。”苏宜蘅嘴角的笑意快要落下去，可还是勉强又笑起来说道。

    钟岚又点了点头轻声说：“阿姨，是真的希望你能幸福。”

    苏宜蘅的心思，钟岚怎么会不明白。可是正因为她喜欢苏宜蘅，不想叫她耽误了下去。霍慎言如今已经结婚，她作为长辈即便对倪景兮有不满，可是也没想过叫他们离婚。

    只要霍慎言不离婚，苏宜蘅就没机会。

    有些事情最怕钻牛角尖，一旦钻进去，自己都出不来。

    钟岚无意让苏宜蘅当那个破坏霍慎言婚姻的人，所以她倒是宁愿苏宜蘅能把眼睛落在别处，找个喜欢自己的人才是正确的选择。

    两人正说着话呢，苏宜蘅手机响了几下，本来她还没在意，结果干脆电话打了过来。

    钟岚见状，停下话头轻声说：“你有事儿先忙，别耽误你工作。”

    苏宜蘅见是经纪人的电话，心底有些吃惊，因为她来霍家之前跟经纪人交代过，没事儿不要打扰她。既然这时候给她打电话，应该是有重要的事情。

    于是苏宜蘅站起来，走到一旁去接了电话。

    电话没一会就挂断了，她站在原地低头看着手机，脸色越来越凝重。

    待她回到沙发上重新坐下时，钟岚瞧着她的脸色，忍不住问道：“宜蘅，发生什么事情了吗？”

    “阿姨……”苏宜蘅有些欲言又止。

    钟岚观量着她的表情，微微蹙眉：“什么事情，你直接说”

    苏宜蘅这才把手机递给钟岚，钟岚低头翻了翻这个帖子，显然到现在还没删除，并且下面各种猜测都有。

    “哇，警局哎，耐人寻味。”

    “别呀，老子刚入手了恒亚的股票，CEO不会出事了吧？明天不会暴跌吧？”

    “同情楼上。”

    钟岚越看眉头皱地越紧，旁边的苏宜蘅轻声说：“阿姨，您别着急。这个帖子只是拍到慎言去了警局而已，我想不是什么大事儿。现在都是网名在捕风捉影而已。”

    但是钟岚脸色还是沉了下来。

    半个小时之后，苏宜蘅离开霍家。

    钟岚正准备给霍慎言打电话，谁知霍振中从外头回来，他这几天去了一趟英国。钟岚之前有些感冒，便没跟他一起去。

    她见他回来，立即惊讶地起身迎接：“怎么回事，不是说明天才回来，倒是提前了。”

    可是霍振中刚在客厅里站定，转头就对身后的秘书说；“去，给霍慎言打电话，问问他是怎么回事，知道自己现在是什么身份吗？”

    霍振中是两年前辞去的恒亚集团CEO的职务，如今他是恒亚董事局副主席。

    虽说是副主席，不过顶头的老爷子如今已经退居幕后，几乎不太管理集团事宜。

    霍慎言是家中独子，钟岚生他的时候疼了三天又有大出血之兆，因此两人只有这么一个儿子。

    他自幼便被期以众望，老爷子从前对他倒是严厉，不过如今年纪大了，反而温和了起来。

    此时钟岚听到他连名带姓地喊霍慎言，知道他是有些生气。

    她赶紧在旁劝说：“慎言肯定是有重要的事情，才会去警局。要怪应该怪这个爆料的人，难道慎言就没有**吗？”

    钟岚一心帮霍慎言开脱。

    霍振中转头看了她一眼，冷笑道；“那你应该是还不知道他为什么去警局吧？”

    钟岚愣住。

    “他媳妇打架，他去接人的。”

    霍振中这话说出口的时候，都要气得笑了。

    钟岚也以为自己听错了，雍容华贵的脸竟是难得的迷惑之态：“打架？”

    倪景兮下班的时候，霍慎言的车子停在街边，她走过去上车。今天他没叫司机，而是亲自开了一辆奥迪A8。

    “怕吗？”倪景兮一上车，霍慎言侧头看了她一眼。

    倪景兮微怔，倒是霍慎言伸手在她耳垂上轻捏了下，低声笑了起来：“还真以为是鸿门宴呐。”

    霍振中对这事儿是挺生气，既然还涉及到倪景兮，干脆让他们两口子全都回来一趟。

    于是霍慎言直接过来接倪景兮下班，两人一块去大宅。

    他们到家的时候，周阿姨过来开门，一看见他们立即笑着说：“正好今天炖了燕窝，待会我给你们一人盛一碗。”

    周阿姨真的是从小带霍慎言长大，不管先生太太在里头怎么气恼，她只管关心他的身体。

    霍慎言和倪景兮同时冲着她笑了笑，换了鞋进门。

    霍振中早已经在沙发上坐好，钟岚在旁边坐着，说不出是忧心还是生气，反正脸色也是沉着的。

    两人进门之后，分别跟父母打了招呼。

    倪景兮本来是站着的，谁知被霍慎言直接拉着在对面坐下，直接对霍振中说：“爸，帖子的事情您不用担心，公关部那边已经解决了。”

    其实不仅是爆料里放的那几张照片，霍慎言跟倪景兮出来的照片，对方也一块拍了。

    不过这人不指望爆大料，他想要的是实打实的利益。

    所以他只在网上放了霍慎言进警局的照片，反而他跟倪景兮的照片没被放出来。

    恒亚集团技术部一下查出了对方的IP，公关部这边也联系上了，能用钱解决的问题都不是什么大问题。

    不过这人敢这么明晃晃的敲诈，霍慎言也不是什么泥性子。

    反正一切交给法务部和公关部处理，是直接把人送去坐牢也好，是让他交出所有底片也好，霍慎言只看结果。

    事情不算复杂，就是个利益熏心的想要发一笔横财，既然知道对方目的，所以霍慎言并不担心。

    只是父母这边……

    钟岚终于忍不住开口了，她说：“怎么能打架呢？”

    她真的没想到，霍慎言会是因为倪景兮跟人打架的事情才去的警局，她以为倪景兮只是看起来脾气硬，她没想到她是真的这么硬气。

    钟岚有种都不知道说什么好的感觉了。

    倪景兮虽然没觉得自己做错事情，可是她也知道这次事情确实是因她而起，是她霍慎言陷入风波亭中，所以低声说：“对不起。”

    钟岚眼睛盯着她，深吸了一口气。

    “这事儿不怪景兮。”霍慎言朝倪景兮看了一眼，干脆伸手握住她的手掌，他话语简洁地把事情说了一遍。

    霍慎言淡然道：“妈，如果这件事景兮真有什么错的话，那就怪她太有责任感和正义感。”

    钟岚张了张嘴，本来挺严肃的表情突然变得有些好玩，似乎霍慎言的话把她堵地不知道该说什么。

    她干脆转头看着霍振中。

    此时霍振中也是皱眉，毕竟这种事情他们要怎么批评，说倪景兮不该管这种闲事儿？

    可是霍振中此刻听完反而觉得倪景兮管得好。

    于是钟岚不说话，霍振中也不说话。

    霍慎言抬起头，脸上表情变得有些无奈，轻叹一口气：“况且她今天在报社已经被她的领导骂得够多……”

    钟岚一下挑眉露出不赞同的表情：“景兮她这是见义勇为的行为，她领导有什么好骂她的。”

    钟岚这护短的毛病，真是打小就落下的，改不了。

    一听说领导骂倪景兮，柳眉一蹙张嘴就替倪景兮说话。

    霍振中转头看她，得，果然堡垒的攻陷都是从内部先瓦解的。

    他怎么觉得他们内部出了个叛徒。

    作者有话要说： 前方是真香警告现场！！！！

    钟岚：儿媳妇居然打架，我要好好教育教育她

    结果……

    钟岚：原来儿媳妇是见义勇为，干得好

