    “你，怎么可能……”

    玉老二，身为武神巅峰强者，致死都无法相信自己竟然就这样死了！

    韩铮缓缓抽出了自己一根手指，在刺穿玉老二心脏都瞬间，手指上爆发出恐怖帝气，直接将对方五脏全部绞碎！

    玉老二眨眼间身亡，让其余六人全部如同见了鬼一般，身形爆退到十米外，全部一脸惊惧戒备着。

    “昆仑虚，仙人？也不过如此，你们六个能接下我一拳，我便不会在杀你们！”

    韩铮根本就不给对方回应的机会，右手握拳，平直的轰向了面色大变的六人！

    这一拳朴实无华，毫无能量波动可言，就那样平平的一拳轰出！

    但看在玉老三六人眼中，这一拳简直就是要命的阎王，六个人几乎在同一时间四散逃遁。

    然而，让他们惊恐的是，随着韩铮这一拳轰出，十米内空间就像凝固了一般，以他们神级的修为，竟然无法冲破这种空间禁锢！

    当韩铮一拳彻底轰出后，以拳头为原点，一点黑色迅速扩大，同时在六人所在区域，另一个黑色原点出现眨眼扩散。

    噗噗噗……

    六人全部面色一白口喷鲜血，在现场百多人一脸惊恐中，六位神级强者在这看似普通一拳下，被轰暴了！

    整个过程，六大神级，连反抗的余地都没有，就像是一个死靶子站在那等着被打暴！

    爆开的血雨被破碎空间吞噬掉，连一滴鲜血都未能留下，整个过程，就如同这六人凭空消失了一般！

    韩铮在力量的操控上，已经到了一种返璞归真的地步，单一力量碎空，都能精准的控制在一个小范围区域内，不会扩散破坏这个区域外的一切事物。

    四大家族的人，都已经石化了，周身的血都凉透了，在他们眼中不可一世的昆仑虚仙人，就在他们面前，被韩铮一拳轰的渣都不剩。

    “太弱了，真不知道你们是哪里来的勇气，扬言要重新统治尘世，你告诉我，昆仑玉虚宫难道都是这样的货色吗？”

    转眼间，昆仑虚十三神卫，七死一伤，剩下五人，包括玉先生在内，脸色都铁青一片！

    黎雪和江飞燕两女，早就承受不住这样血腥场面，整个都瘫坐在了地面上。

    此刻，在场内的所有人，心里只有一个念头，那就是剑宗无名怎么可以强到这种程度！

    赵可欣愣愣的瘫坐在地上，一双眼睛毫无神色，傻傻的看着韩铮的背影，心中不知在想着什么。

    “小辈，你今天做的过了，难道你想和我昆仑玉虚宫开战吗？你可知道那样的后果，是整个尘世都无法承受的！”

    “开战又如何？实话告诉你，我的本意是想要将九大宗门都踏在脚下，你不服？”

    韩铮冷笑一声，目光凛冽的看向端坐在蒲团上的玉先生，语气极为的霸气回应道。

    “猖狂，小辈，你的实力是强，我也承认，在武神境界中能击败你的人没有几个，但你别忘了，神级之上可是有着天人，我昆仑玉虚宫可是有着天人在，只要一位天人大能出世，你便在劫难逃！”

    玉先生手中握着一把青玉色长剑，声音透着刺骨冷意！

    此刻的玉先生，别看他说的强硬，其实在他的心理已经怕了，那是发自骨子里对韩铮的惧怕！

    刚刚七人中，可是有着两位武神巅峰强者，连同五位武神中期，就这样不过一时半刻就全部陨落！

    这种战绩就算在整个玉虚宫，也就几位少主能办到，在这灵气贫瘠的尘世间，竟然能出现这种逆天妖孽，让玉先生忽然觉得，他们起初的判断有着严重错误。

    他现在只想尽快将这个消息通报给玉虚宫，所以，此刻他只想用这种方式试图压制韩铮，希望他不要做的太绝，给自己争取机会。

    四大家族的人，全部都将目光望向了玉先生，局势逆转太突然，让四大家族的人心都凉了，如果玉先生在完蛋，那么他们也都跟着彻底完蛋。

    同时，他们也发现了自己之前的判断大错特错，太过高估玉先生这些人的实力了。

    剑宗无名，人的名树的影，不出手罢了，这一出手就是惊天地泣鬼神的节奏。

    “难道你没听明白我的话么？我想和九大宗门开战，一个昆仑玉虚宫，在我眼中和垃圾没什么两样，放心，我不会杀了你，但也不会让你离去，从我出世的那天起，和我装逼的人不是废了就是死了，所以我要废了你，悬挂在金陵市云塔上，让九大宗门都清楚，金陵这个地方我剑宗无名罩着了，想要过来装逼，只有死路一条！”

    韩铮话音落下，人已经消失在了原地，他的目标是剩下四个藏在暗处的神级强者。

    “哼，想要留下我，你简直就是在做梦！”

    玉先生见韩铮要赶尽杀绝，当即手中青玉长剑出鞘，剑光乍现，斩出了一道玉色屏障，直接将整个大厅给一分为二隔离开。

    自己则一闪冲向了宋诗璇，他明白，只要抓住了这个女人，他今天才有可能安全离开这里。

    但他太低估了韩铮的速度，就在他出现在宋诗璇面前时，韩铮的身形已经提前出现在了小姨身边。

    依旧是随意的一个弹指，这个动作让玉先生面色巨变，第一时间用手中的青玉长剑横档在胸前！

    铛……

    一道金属颤鸣，仿若晨钟暮鼓，在大厅中回荡，上百人都在这震荡颤鸣中面色发白，嘴鼻流血无一例外瘫坐在地上。

    “极品法器？我看你能挡住我几次弹指……”

    玉先生挡住了自己一个弹指，韩铮目光不由的看向了他手中的青玉长剑，嘴角露出了一抹冷笑。

    “小辈，只要你今天放我离去，我保证今后玉虚宫不会踏足金陵半步！”

    玉先生内心是崩溃的，刚刚他虽然挡住了韩铮一记弹指，但剑身上透过来的恐怖力量，让他的虎口都震裂了！

    要知道，他可是一位巅峰武神，无论修为还是肉身防御都堪称一个顶点了！

    但在韩铮一个随意弹指下，依靠手中极品法器，才堪堪挡住，这样的实力，简直恐怖如斯。

    “你废话太多了……”

    韩铮左手连弹四次，将四个围上来想要给玉先生解围的四大神级，给轻易弹飞。

    “铛铛铛……”

    根本就不给玉先生释放大招的机会，右手对着他就是屈指连弹几次！

    每一次弹指，都会让玉先生手中的青玉长剑剧烈颤抖，当挡下第三指时，青玉长剑上就已经出现了裂纹！

    铛……

    第四指弹出，在玉先生睚眦欲裂中，他手中的极品法器长剑，就在他不甘怒吼中碎了！

    一个人，仅凭肉身四次弹指，就让一件极品法器碎掉，这份修为，这种力量，让玉先生觉得，就算自家少主也办不到。

    “停手，你到底是什么人？我不相信尘世中，会出现你这样的人物，就算曾经藏剑上人，肉身也不可能恐怖到这种程度，难道说，你是从九天域外来的？”

    到了此刻，玉先生是真的怕了，对手强悍的简直不像话，他堂堂一位武神巅峰，居然连还手的机会都没有。

    这样恐怖的强者，就算玉虚宫的少主，都没有给过他这种压力，一时间，让玉先生不由想到了很多！

    “没想到你知道的还不少，不过我是不会告诉你滴，消停的躺下吧！”

    “噗……”

    韩铮根本就不理会玉先生的追问，又是一个弹指，一道帝气激射而出，根本无视对方的防御，直接破开了护体罡气，击穿了对方的气海！

    玉先生不甘心的惨叫一声，口喷鲜血栽倒在地面上，气海被毁，那种痛苦让他五官极致扭曲。

    “该死的，你居然毁了我的气海修为，小子，玉虚宫少主一定会把你碎尸万段，杀了你身边的所有人……”

    咬着牙阴狠的说出一句话，在气海被毁极致痛苦下，玉先生双眼一番直接昏死过去。

    韩铮只是淡然一笑，随即身形几次闪动，将剩余五人的气海也给毁了，然后，才闪身端坐在了椅子上，目光冰冷的盯着四大家族的人。

    “原本，只要你们本分的做人，我是不会和你们计较，但让我失望的是，你们这群傻逼，却一次又一次的触碰我的底线，你们四家说说，我是灭了你们，还是把你们斩尽杀绝？”

    四大家族的人此刻心都凉透了，听见韩铮话，心说这他妈的结果还不都是一样吗？

    “韩铮，我们错了，请你看在玲珑的份上，不要和我们计较，我们今后一定改，我们两个也是被他们给骗了，求你，在给我们一次机会，今后保证不会在犯错了！”

    黎雪和江飞燕两女，如受惊的小狗一般，爬着来到了跟前跪在了韩铮面前苦苦求饶。

    韩铮静静的看着这两女，内心从来没有过的厌恶，当初对两女的第一印象还是不错的。

    可今天，发现她们两个竟然也投靠了玉虚宫，一群无知的人，让韩铮的心就是一冷。

    “滚吧！记住日后不要在我面前说是玲玲的朋友，在有下一次，我会杀了你们！”

    “放心，以后绝对不敢，我们保证！”

    黎雪小脸上满是惊惧，刚刚韩铮抬手间杀人的场面，已经深深烙印在了她脑海中，相信这一辈子都会挥之不去。

    “不许站着走，滚出去……”

    眼见两女要走着出去，韩铮当即冷喝一声，两女娇躯都是一颤，为了保命，当即也不顾羞耻的躺在地上直接滚到了出口，惊慌失措的逃离了这里。

    这一幕，看得在场四大家族的人，周身血液都凝固了，都在思量一会他们会有怎样的下场。

    “剑宗，不，大人，我们知道错了，我们没见过世面，鬼迷心窍就被昆仑虚的人给迷惑了，您大人有大量就把我们当个屁放了吧！我贾家所有人给您磕头了！”

    贾重老泪纵横，跪在地上不断的给韩铮磕头，一脸的真心忏悔，在场所有跟着来的贾家人都跟着家主一起给韩铮磕头认错。

    史家家主史德，率领史家上下二十多人，同样跪在地上恳求韩铮的原谅。

    唯独林家和王家的人没有下跪求饶，林平面无表情的带领着林家所有人就那样站在原地。

    林平心中有着依仗，自己亲孙女现在名义上还是剑宗无名的女人，他不相信对方能将林家如何。

    而今天在场的四大家族成员中，唯独王家来的人最少，只有可怜的两个人。

    王家来的两人，分别是当代家主的大儿子王震和王怀韫父子两人。

    “大人，我王家起初就不赞同跟随昆仑虚，可碍于其余三大家族和昆仑虚的压迫，我和孽子才来了，今后金陵有大人您罩着，我王家愿效犬马之劳，我这不学无术的逆子，全凭大人发落，就算当场杀了他我也无怨无悔！”

    王震鹤立鸡群的站在人群中，身边的王怀韫早就没骨气的跪在了地上。

    韩铮目光淡淡的看着王震，倒是觉得这个人倒是一个可造之材，面对今天这个局势仍能不卑不亢，称得上是一个拿得起放得下的人。

    “好，我今天就不责罚你王家，但你这个逆子，必须要接受惩罚，你自己动手打断他双腿，便可离去！”

    稍微思量了一下，韩铮便做出了决定，看在王震这股气魄的份上给他王家一个机会。

    “父亲，您不能这样做，我可是您的亲儿子，打断我双腿，我这辈子就完了！”

    听见韩铮说让自己父亲亲自打断自己双腿，王怀韫当场一把抱住了自己父亲的双腿，双眼眼泪不要钱的滚落，祈求父亲不要这样做。

    “你们几个过来，把这个逆子给我按住！”

    面对儿子的苦苦哀求，王震却是不为所动，命令几个手下直接将王怀韫给按在了地上。

    “韩铮，不，剑宗无名，求求你，让我父亲不要打断我双腿，以后我保证安分做人，给你做个狗腿子也行……”

    “逆子住口，没骨气的东西，就凭你也配给大人做狗腿子，我怎么就生了你这么一个畜生……”

    王震一脸失望的呵斥了儿子一句，手中抄着一根铁棒，论起来直接砸了下去！

    啊……

    一棒洛下，王怀韫的一条腿直接被打断，王大少爷惨叫一声，当场就昏死了过去。

    王震根本就毫不在意，再次一棒落下，将儿子的另一条腿给生生砸断。

    这份狠辣与果断，让其余三家看的都是心颤皱眉，他们断然做不出这样的事情来。

    其实也正向王震所说的一样，在其余三家准备一心投靠昆仑虚时，王家老爷子和王震父子两人都是反对的，他们觉得跟随昆仑虚，今后整个王家就是人家的奴仆，根本连自己的权益都没有。

    王家身为金陵地下势力的龙头，从骨子里相信，军神他们绝对不会看着九大宗门奴役他们，一定会为他们这些普通势力出头。

    所以今天，王家只是象征性的以王震带着儿子来了，其余王家人根本就没来。

    剑宗无名从天而降，强势出场，让王震的内心彻底巩固，也正向他和父亲两人猜测的一样，华夏守护神，是不会看着九大宗门在尘世间乱来的。

    单一一个剑宗无名，就强的离谱，以横压的局面，切瓜砍菜一般收拾了不可一世的玉先生十三人，这还是只是剑宗无名一个人，一旦帝君，一拳仙子，军神，四大名剑都来了，王震相信九大宗门就是个狗屎。

    “多谢大人成全，今后我王家以大人马首是瞻，这个逆子我会囚禁他一辈子，绝对不会在让他出来惹是生非，属下就这告退了！”

    “去吧，有时间我会登门王家！”

    韩铮满意的挥挥手，示意王震可以带着昏死过去的王怀韫走了！

    “大人驾临，王家定然举族扫地相迎！”

    王震脸上露出一抹喜色，他家中可是还有一个待嫁闺中的小女儿，美艳无双，和林玥另外两女并称金陵四美！

    其余三家就眼睁睁的看着王震带着残废儿子，大摇大摆的离开了大厅。

    此时此刻，四大家族的肠子都悔青了，早知道剑宗无名这个杀神就在金陵，他们断然不会轻易的站队啊！

    可现在说什么都晚了，昆仑虚十三位不可一世的仙人，全部都报销在了这里，留给他们的后路只有一个，那就是跪求得到剑宗无名的原谅。

    “林家人，你们难道是不服么？还是认为我不会对你们如何？”

    韩铮没有搭理贾史两家，而是目光冰冷的看向了以林平为首的一群林家人。

    “韩铮，不管怎么说，我孙女都是你的女人，不看僧面看佛面，今天林家的脸已经丢尽了，难道你还要苦苦相逼不成？今天，你让我们安然离去，将来还是一家人，我也不会在阻拦你和小玥的事情，年轻人做事不要太绝了，你想让小玥痛苦一辈子吗？”

    林平毫不畏惧韩铮的眸光鄙视，一副义正言辞吃定了韩铮的态度，直接无耻的搬出林玥做挡箭牌。

    林平的一番话，把韩铮给直接气乐了，感叹，整个林家除了林玥外，当真没有一个配做人的，也心疼自己老婆，怎么就摊上了这样一个家族，幸好是遇到了自己，不然林玥这一生也注定了凄苦到尽头。

    “跪下……”

    心中感叹了一番后，韩铮直接出口一声厉喝，林家所有人连同老头子林平，身体都不受控制的双膝一软砰地一声跪在了地上。

    “韩铮你太放肆了，他可是小玥的爷爷……”

    “啪啪……”

    瘫坐在地上的赵可欣，见到韩铮竟然让自家老爷子一群人都跪在了地上，登时双眼露出狰狞的厉喝道。

    但她却忘记了身边的宋诗璇，听见她不要脸的厉喝，宋诗璇果断就是两个大耳光扇了上去。

    这两个耳光，宋诗璇可是加了力道，直接将赵可欣给扇的蒙圈了，愣愣的却是不再敢多说一句话！

    “给脸不要脸的东西，在昆仑虚那群杂碎面前甘心做狗，连自己女儿都能出卖，你以为我家小铮是好说话的？昆仑虚能明抢你女儿，把你们当狗，你认为我家小铮就不可以？装什么大尾巴狼，脑残的傻逼女人，今天我家小铮杀了你们明抢你女儿，你能怎样？”

    宋诗璇的话，简直如一道霹雳击在了赵可欣脑海中，让她的心都跟着剧烈颤抖了一下。

    没错，她们整个林家都想错了一件事，剑宗无名，他比起昆仑虚更加可怕，他是杀人不眨眼的恶魔，就算明抢，整个林家又能如何？

    人就是这样，有时候你给脸多了，他就认为你不能如何，反而面对其他势力，却是会摇着尾巴去乞怜，而忘记了被她忽视的人，才是真正的大魔王。

    宋诗璇的一句话，让赵可欣彻底清醒了过来，看向韩铮的目光中则充斥着浓浓惊惧。

    正向宋诗璇说的那样，剑宗无名若是明抢，别说一个林家，就算上京四门又敢说什么，其余人还嫉妒羡慕，自家女儿怎么就不被抢！

    “今天我不会对你林家如何，但从今天起，林玥将和你林家没有任何关系，今后林家任何人若是在其打扰她，我手下的人，会直接杀了，打断林玉双腿，林家人可以滚了！”

    “姓韩的你够狠，好，好，算我林家看错人，咱们走，就当没有这个孙女了！”

    林平脸色长白浑身颤抖，站起身招呼林家所有人离去！

    “我说了，打断林玉双腿才可离去！”

    “你太过分了，林玉是我林家未来的继承人，你当真要做绝？”

    林平整个人气的胡子翘起，双眼充血一副要和韩铮玩命的架势，直接挡在了林玉面前。

    “蝼蚁一般，没资格和我讨价还价！我剑宗无名做事，不需要任何人质疑！”

    面对林平的态度，韩铮直接屈指连弹，在林玉惨叫中击断了他双腿。

    “林家所有人，现在立马即刻给我滚，胆敢在多说一句，灭了你全族！”

    韩铮面上没有一丝表情，挥手让林家所有人滚蛋，他真怕自己一会控制不住，灭了这个不要脸没有人性的一家子！

    ……

