    第506章 陈梦：他是个成熟的男人了！

    “赵院长，您不能这样！”

    方泽禹嘴唇一颤，失声道。

    为了那个项目，他跑前跑后，疏通关系，费了多大的劲啊！现在没了，不就全打水漂了么！

    “什么不能, 这个项目，又不是你的，是学院的，给哪个教授都行！”

    赵院长哼声道。

    先前他还挺欣赏这个年轻人的，寄予了很大的期望，现在却是失望透顶, 更有些恼火。

    “叶董啊，真是不好意思！我是真不知道！”

    接着，他看向前方，歉然道。

    “没事！”叶默笑笑。

    “方教授，你回去好好反省一下，作为一个大学教授，怎么能做出这种事来！”汪校长瞪去一眼，满脸的不悦。

    去年引进人才的时候，他还挺欣赏这位方教授的，给了不少好待遇，哪想到，他私德这么差。

    “走吧！去我办公室坐坐，等会儿一起吃个饭吧！”

    汪校长没再理会他了，冲叶默笑笑，便招呼着, 往自己办公室走去。

    “好！”

    叶默一点头，推上婴儿车，跟着一道走去。

    “这对宝宝，好看啊！龙凤胎么！几个月啦？”

    汪校长一边走去, 一边看看车中的两个宝宝, 爽朗大笑。

    “快十一个月了！对了，汪校长，今天啊，我想谈谈捐款的事，我啊！想给学校捐点钱……”

    “好好好！”

    汪校长连声应道，笑得更是高兴了。

    后边，陈梦一抬手，轻轻拍了一下鼓鼓的胸脯，轻吐口气。

    “我就知道……”

    她看着前方的背影，抿嘴笑了。

    她就知道，自己没看错，叶默并不是那样的人，她维护得一点没错。

    至于这个姓方的，龌龊小人罢了！

    她朝着旁边的方泽禹睨去一眼，露出了几分厌嫌之色，再一迈步，蹬蹬跟了上去。

    方泽禹立在那儿，面色一会儿青，一会白的，难看无比，他死死咬牙，浑身颤栗着，一张戴着银框眼睛的斯文面庞，看起来已有几分扭曲，狰狞之色。

    许久，他才深吸了口气，恶狠狠地朝着走去的几人瞪去一眼，才转身走了。

    “就捐……十个亿吧！”

    进了办公室，汪校长招呼众人坐下，再去饮水机接了几杯水，递了过来。

    他自己也接了一杯，喝了一口。

    下一刻，他动作便是一顿，噗的一声，差点全喷了出来，幸好捂住了。

    “咳咳！”

    他剧烈咳嗽着，忙拿过纸巾擦了擦，再抬头时，他眼睛已经瞪圆，满是不可置信之色。

    他多次请这位来，的确是有让捐款的意思，但是，他的目标就是几千万而已，哪想到，这位一开口就是十个亿，直接把他震懵了。

    一旁的赵院长，拿起纸杯刚要喝，整个人就僵住了，瞠目结舌的，一脸见了鬼般的表情。

    “十……十个亿？”

    他嘴唇一颤，手都有些哆嗦了。

    这个年轻人的实力，竟是这么雄厚吗？

    就连陈梦老师，红唇也是张大了，满目的呆滞。

    虽然知道叶默有钱，可是，也不至于这么有钱吧！开口就是捐十个亿！

    “叶……叶默，你……你认真的吗？”她结结巴巴的，话都说不利索了。

    “当然！”叶默笑着点点头，“算是回馈母校吧！我希望，能用这些钱，建一栋楼，就叫墨玉楼，其余多出来的钱，就随便了。”

    “行！没问题！”

    汪校长忙拍着胸膛道。

    他激动得都有些哆嗦了，满脸的红光，兴奋异常。

    “那……什么时候？”

    “就今天，等会儿就签约，越快越好！”叶默笑道。

    “好！太好了！我代学校全体师生，谢谢你啊！”汪校长激动上前，一把抓住叶默的手，重重一握，不停说着谢谢。

    去吃了顿饭，等回来，叶默就把捐款的合约签了。

    签约的时候，来了不少人，热闹极了，汪校长还去把他以前的一众老师都请了过来。

    这些老师都有些懵，不少都已经不记得这个学生了，毕竟，教过的学生那么多，哪能全部记得，听汪校长说了一下情况，他们都是目瞪口呆，震惊极了。

    继而，便是欣喜无比，更是热情无比。

    “慢走啊！”

    两点多，汪校长带着一众学校的领导，送他下了楼。

    “校长，我送他到车那边吧！”

    陈梦帮忙推着婴儿车，笑道。

    “好好好！”汪校长忙道。

    “再见！”

    叶默再跟他们一挥手，道了声别，这才转身走去。

    走了一会，他接回了婴儿车，陈梦负着手，走几步，便是朝着他看几眼，一双美眸中，泛着几抹涟涟的异彩。

    方才的一切，她都看在眼里，所有人都在簇拥着他，围着他，热情恭维，就连汪校长，吴副校长他们这些，平时在她眼里，十分厉害的校领导，也是如此。

    那时的他，看起来特别耀眼，有种强烈的，无与伦比的魅力，特别的自信，成熟。

    上次参加李宇鹏的婚宴，好像也是这样，他也是全场的焦点，无论跟谁都能谈笑自如。

    “真的……长大了呀！”

    她红唇轻翕，喃喃一声。

    知道他有了宝宝，她还没这么觉得，但现在，看着他跟这些校领导，老师，谈笑自若，成熟自信的模样，她才觉得，他真的长大了，是个成熟的男人了！

    而不再是自己心目中，那个有些沉默寡言，温和善良的大男孩！

    微风吹过，撩起她满头青丝，也撩动了她几许心弦。

    她就这般看着，微微怔神。

    “老师，你刚才说什么？什么长大了？”

    这时，叶默讶道。

    “噢！没……没什么！”

    陈梦回过神，支吾一声，温婉的玉颜上，飞起两抹淡淡的红霞，她匆忙移开了目光，似有些不敢看他了，她玉手轻抬，撩了一下发丝，便是放在柔软的胸口。

    扑通！扑通！

    隔着一层饱满的丰盈，她都能感受到，自己砰砰加快的心跳。

    “那，我走了！”

    再走一会，便到了车旁，叶默把宝宝放上车后座的安全座椅，再冲她一挥手，上了车。

    “再见！”

    陈梦立在一旁，冲着他挥挥手，一直目送着车子远去。

    许久，她才收回目光，抿了一下红唇，眸光有些怅然。

    “想什么呢！他可是你的学生！”

    她嘀咕一声，摇摇头，转身款款走去，面色已恢复了自然，但心绪，却是再无法平静下来了。

    (本章完)

