    

    
                第499章

    
                “嗯。”钟佳薇轻轻点头，抱住了他，道：“这辈子很多事情我做的都不好，但唯独有一件事做对了，那就是嫁给了你。”

    
                妻子难得的情话，让江志浩忍不住心动，低头吻向了她。

    
                第二天，钟佳薇也没去水果捞店，反正那里有店员可以先撑着。

    
                和江志浩一起，把昨天买的东西都整理了一遍，该铺的铺，该放的放。

    
                旧房子那边能拿来的，都拿来了，其它的都扔了，房子也挂在中介网上准备卖掉。

    
                花费一整天的时间整理齐全，一家三口正式入驻这栋别墅。

    
                房子实在太大，单独一个卧室就是几十平方，进去睡觉的时候，钟佳薇都有点恍惚。

    
                床铺各种柔 软，让她仿佛陷进了棉花糖里，又像漂浮在云端，那种感觉，实在很难形容。

    
                搬进新家，江志浩没有通知其他人来庆贺，只有钟佳薇想着把爸妈还有弟弟钟加喜喊来认认门。

    
                至于其他亲戚朋友，就算了。

    
                结果早上一起床，就接到了邵海兰的电话。

    
                这么早打来电话，也没别的事情，主要是三哥邵新厚来了，邵海兰便想把江志浩和钟佳薇都喊去见见面。

    
                邵新厚在外地做生意，每年回来的时间极少，除非有亲戚生老病死才有机会见面。

    
                这次回老家，除了看望亲人外，同时也是来学校看看邵安兰适应的怎么样。

    
                加上邵安兰上次说被人欺负了，邵新厚也想来说道说道。

    
                他直接去了趟学校，把系主任骂的狗血淋头。

    
                “我们家就这一个闺女，如果你们谁想欺负她，我是一万个不答应！别说你们学校，就算天王老子来也不行！”

    
                系主任知道邵安兰有个厉害的姐夫，连身家百亿的大佬都对那个人很客气，他哪敢再多啰嗦。

    
                至于邵新厚的斥责，话虽然难听，系主任也只能听着。

    
                把系主任训了一顿后，邵新厚才洋洋得意的跟女儿一块离开了学校。

    
                邵家的亲戚其实在本地的并不多，大多数年轻人长大后，都选择去了外地发展。

    
                除了老四邵海兰外，还有一个二姐邵海君，老大去世好几年了，老五同样在外面很多年没回来过。

    
                所以，邵新厚来家里走亲戚，第一个去的，总是邵海兰家。

