    “小心，你别被秒了。”

    我警告了冰茶一句，然后拖剑就上了。

    祝融大神牛掰无比，暴喝一声进入了魔域变身的状态，全身飞起了无数血红色的火焰，与我的状态如出一辙。

    “无知的小子，尝尝火焰的滋味吧！”

    Boss提枪扑了上来，迎面便是一个不容躲避的烈焰斩，长枪被压得弯曲，可见这一击的力道何其强横。

    “铿！”

    烈焰斩平落在冰川壁垒之上，震得我手臂处一片酥麻，却也不待Boss威，反手就是一击破盾斩！

    “嚓！”

    “272838！”

    攻击伤害不算多啊，这可不行。

    “盾击！”

    冰川壁垒猛然一震，将Boss给击晕了。

    我抽身急退，同时取出长弓，对着祝融大神的脑门就是一次箭矢连击！

    “腐蚀箭！”

    “眩晕箭！”

    命中！一道眩晕符号出现在了Boss的头顶上，抽剑杀了上去，而灵儿亦在另一侧落下，幻神剑刷刷几下，劈掉了Boss近二十万点的气血。如今的灵儿已经不比从前，玩家的实力大幅度提升，灵儿却依旧停留在以前的水准，也不知道什么时候能够突破第三道封印，要是突破的话，会有什么样的变化呢？

    ……

    一顿乱砍之后，祝融大神猛然擎起了长枪，那枪杆之上迅飞窜上了无数火焰，继而在枪头上形成了一道火红箭芒，整杆枪迅雷不及掩耳之势的抵在了我的胸甲上方！

    “嘭！”

    火劲吐出，赫然是烈焰突刺技能！

    “238374！”

    高额的伤害吓了我一跳，以我变身的状态依旧被打掉了那么多气血，要是换了凌雪和冰茶的话岂不是要被秒杀了？难怪之前凌雪小队迟迟不能过。

    反观魂归战袍，七星灯的无限召唤流足以制敌，只要在这个Boss周围制造一系列的尸体，然后不停的召唤骷髅让骷髅去当炮灰，其余的玩家随便火球也就能打过了Boss，而千秋功业那边拥有晓风残月这号人，不过s1就没有天理了。

    冰茶远远的看着，担忧道：“书生啊，小心点，你要是被Boss干了，我可打不过啊……”

    我面无表情：“你就看着吧！”

    巨龙虚影破土而出，一举将祝融大神禁锢在原地，虽然他拼力的挣扎嘶吼，却依旧无法挣脱，而我则得以后退了数步，以弓箭来攻击，惊雷箭+五连射的组合即使是在烂弓的情况下也颇为犀利！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    Boss身体狂震，气血也在猛烈掉着，一边又中了残忍和淬毒的效果，连消带打之下，杀得非常迅，而我自己则凭借着圣疗术、回天术和吸血效果三大绝招就足以抗衡了，而且还不停的喝着5级的生命药剂，3o秒钟内恢复25%的气血，近乎3o，而Boss的普通攻击只能打掉我5万点左右的气血，所以战斗趋近于平衡。

    不久之后，Boss的气血降低至一半以下，我顺便来个残月斩扩大战果。

    冰茶吃吃笑：“书生不错哦，跟s1的终极Boss硬拼连牧师都不要，放眼整个白云城恐怕也就只有你了。”

    我微微一笑，这算什么，小小的s1我还没有放在眼里，就算是s2，恐怕我召唤火龙也完全可以硬杀最终的Boss，当然，轮到s3的话，嗯，上次我是召唤火龙了，却被Boss生生的干了，想想都觉得好不凄凉。

    又过了一会，影祝融的气血也已经见底了，而我还依旧保持着7o%以上的气血，有了骨灵之戒后果然无比犀利，一旦爆出致命一击，当场就能吸回来七八万点的气血，这比任何药水都要来得有效多了。

    冰茶不安分的走近，挥剑笑道：“书生加油，把Boss的长枪给姐姐我爆出来！”

    我哭笑不得：“靠！s1副本被玩家杀过无数次，我还真没听说过谁爆出了Boss手里武器的，甚至连武器都没有爆出来，你就别想了。”

    冰茶很无语：“我的碧海剑当初那么犀利，现在怎么看起来就那么菜了……”

    我说：“两个月以来，副本一开，大家的装备都提升的很快，你都没有上线，当然被甩下了很远，装备的换代节奏是很快的，别说两个月，就算是一个月也会落后于主流的。”

    “嗯嗯，你先把这个Boss宰掉再说，争取爆出祝融胸甲，哦不，是祝融牌文胸……”

    “晕……”

    赤霄剑猛然彻寒，1o倍伤害值出现了。

    Boss一声嘶吼，巨大的身体轰然倒下，这位远古火神的残骸终于又被玩家蹂-躏了一次，爆出一地的金币，还有一些装备，最让我惊诧的是，果真，在一堆装备里，一柄火红色的长枪就横在其中。

    我回头看看冰茶，冰茶也看看我，两人面面相觑。

    “不会吧，难道真的把祝融的武器爆出来了？”冰茶吐吐舌头。

    我走上前，拎起了长枪，长枪的枪杆上浮动着一道道远古符文，外围包裹着层层火焰，一股灼热的气息沁入手心里，让人倍感温暖，而装备的属性更是吓了我一跳——

    【祝融烈火枪】（地神器）

    攻击：155oo-195oo

    力量：+33oo

    体力：+325o

    敏捷：+3ooo

    附加：增加使用者175%的物理攻击力，并且附带22o%的火焰系伤害

    附加：17%几率无视防御，并有低微的几率造成4倍伤害

    附加：有一定几率出烈火灼烧目标，对其造成额外的火焰伤害

    凹槽数：15

    介绍：祝融氏族的绝世神兵，传闻曾有火焰神龙陨落山中，祝融一族取龙骨铸造而成祝融烈火枪，这柄神器拥有极强的火焰攻击力，曾是击败共工的一大功臣，如今沧海桑田数万年之后，大地剧变，神器再次降临人界

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域5o级

    需要称号：末日降临

    需要声望：285oooo

    （未鉴定）

    ……

    我惊得目瞪口呆：“原来真的能爆出来啊……冰茶，你能告诉我这个祝融烈火枪的爆出率是多少吗？”

    冰茶沉吟一声：“我刚查了一下资料，影祝融能爆出两种神器级的装备，一个就是祝融烈火枪，另一个是祝融烈火盾，爆出率均是百万分之一，而且还是唯一的，一旦爆出之后就再也不会爆出同种装备了。”

    “百万分之一，这是什么概念？”

    冰茶轻声笑：“咱中特等奖了呗，傻小子！”

    我有些无语了，这把祝融烈火枪的属性与凌雪的惊虹剑几乎是平分秋色，只是稍逊了一丝而已，长枪属于刚性兵器，攻击力振幅趋向于满值，而剑系兵器则潜在增加了15%的攻击度，各有长短，不可评判。

    “这把地神兵是副本内绑定的装备，不能带出去，冰茶你要不要？”我笑着问道。

    冰茶眨了眨眼睛，说：“你觉得我会拒绝么？”

    “我猜不会。”

    “真聪明。”

    冰茶接过了祝融烈火枪，微微一笑道：“终于又拿到了枪系极品装备了，我果然还是跟枪系很有渊源啊！”

    我继续收拾接下来的装备，有些悲剧了，没有爆出祝融牌的文-胸，倒是爆出了一件祝融战甲了，那是男性使用的装备，冰茶显然无法装备。

    其余的几个小极品都给了冰茶，不是高品阶的装备不会捆绑，让她拿去创建行会好了，帮人帮到底。

    看看时间，晚上8点多了。

    冰茶意犹未尽，说：“咱们再刷一次吧？我现在已经升到了254级，再刷一次就能升到满级，说不定当场就飞升成绝色仙女了……”

    “噗！”

    我忍不住失笑：“连祝融套装都没有集齐就想着飞升了，就算是得到了踏入圣域的任务也不能做，不然让你所有的成长点数都在25点以下，那就有的开心了。”

    “嗯嗯，那度刷第二次！”

    冰茶兴致很高，我也乐意奉陪，于是开始了第二次征程。

    ……

    深夜。

    转眼又是n个小时过去了。

    我坐在影祝融的尸体之上，赤霄剑插在一旁的地里，冰茶则在我前面坐在地上，面前一堆Boss爆出来的装备。

    她像是个搜集玩具的小女孩一般，欢声笑道：“书生，好消息，我已经凑齐了祝融套装了，你的31点幸运值果然不是盖的，我听说龙魂、暗影随风他们每天两次，刷了一个月都没有集齐两套s1，你却两次就搞定了！”

    我笑了笑：“幸运值确实非常有用，冰茶，既然搜集到了s1装备，你也升到了255级，那就回城鉴定一下穿上让我看看呗！”

    “嗯嗯！”

    冰茶连连点头，笑道：“上次看到流年花火美女穿着一套祝融装，很漂亮！想我冰茶姐英明神武，居然现在才穿上，真是说不过去。”

    我取出回城卷轴就要走人，冰茶却按在我手上，美丽的眸子里透着期待，说：“你看，我这一身的命运套装也不能浪费，拿出去卖至少也能卖到上万，而且还是名牌套装，要不，咱把这套命运套装爆出来？”

    “爆？爆个啥？”我瞪圆了眼睛。

    冰茶笑笑：“圣域玩家杀人爆物，无视绑定规则，副本里不管杀多少次不掉级，难道你不觉得这是一个可以利用的Bug吗？”

    我咧嘴笑了。

    冰茶说：“怎么样，冰茶姐聪明吧？”

    “聪明。”我笑道：“可惜啊，凌雪在半个月前就这么跟我说了，可是我们试验了几次，副本里杀人是根本不爆装备的，被怪杀了倒是会爆出……”

    “晕啊！”

    冰茶无语了：“天网恢恢疏而不漏，原来灵恸的设计员不是吃素的……”

    “走啦，回城穿上祝融套装给我看看去！”

    “嗯！”

    两道白光之后，我和冰茶一起回到了白云城东门广场，直奔装备鉴定所，光芒连闪之后，财大气粗的冰茶不但把s1套装全部鉴定了，就连祝融烈火枪也一起鉴定了，然后一一将装备穿上，提着祝融烈火枪，转身冲我一笑：“怎么样，帅不？”

    我咽了咽口水：“帅！”

    此时的冰茶一身精致的铠甲，流线优美的甲叶勾勒出少女曼妙的曲线，全身的铠甲都泛着一道道的火焰能量，当初我的诗词是错的，其实冰茶绝对当属“胸挺臀翘”的范围，而且提着一杆火焰环绕的祝融枪，就愈的显得英气逼人了。

    冰茶蛮有深意的看着我，眉毛一挑，笑问：“小子，说说，是我帅，还是雪美女帅呢？”

    我毫不犹豫：“凌雪帅！”

    “呃……”

    冰茶挺幽怨的白了我一眼：“好一个油盐不进的家伙。”

    我摊手一笑：“没办法，对你有免疫了。对了冰茶，你现在已经255级，接下来有什么打算，继续去刷副本，还是开始组建行会了？”

    冰茶沉吟一声，道：“明天开始，我就要到各个顶级练级点物色高手了，先就要挑选几个出色的牧师玩家，不然行会的1队出门都不能构成强力，那就实在说不过去了。”

    “嗯，去吧！”

    “你一点都不挽留我啊？”冰茶又开始幽怨了。

    我立刻投其所好，笑道：“要不就别去创建什么行会了，留在雪月，不然的话，我们一天不见你就想得蛋疼了。”

    冰茶美目一横，吃吃笑道：“可是，姐姐我一天看到你，也会觉得蛋疼的呀……”

    “晕！”

    冰茶见我无奈的样子，又是一笑，随后摆摆手，笑道：“算了，早点休息吧，我下线了，凌雪、凌月她们也早就下线了，你别一个人熬夜，度下线睡觉去。”

    “嗯！”

    冰茶的身体渐渐消失，我也点出了下线的界面，灵魂进入圣域吸收灵力去了，打了几个Boss几乎都用变身状态去单挑，耗去了不少灵力，必须要补充一下。

    ……

    排行榜上，神器榜里赤霄剑依旧是第一，不过第二已经不是凌雪的惊虹剑了，而是一柄叫做“雨夜悲伤”的单手剑，地神器，要求圣域1oo级，积分略比惊虹剑多了一点点，第三第四则分别是惊虹剑和祝融烈焰枪，龙翔枪只能屈居第五了。

    等级榜上，中国区依旧只有三个人踏入圣域。

    圣域，这个强横实力与荣誉共存的国度，是多少游戏玩家梦想的地方，只是，想要进入圣域实在是太难太难了。

    看了一会论坛，看着看着便睡着了，半夜醒了一次，现又下雨了，这已经是夏季的梅雨季节了。