    刚回到车上，席畅畅心中一阵澎湃，崇拜地看着钟家慕，便问：“你还会摩斯电码啊?”

    钟家慕一边倒车，一边对她点了点头。

    席畅畅嘿嘿笑了两声，说：“你好厉害啊，这么酷炫的技能，我也想学，你可以教我吗？”

    “你学来干什么？”钟家慕冷冷斜了她一眼。

    席畅畅眨了眨眼睛，一本正经地说：“让更多的人崇拜我啊。”

    钟家慕垂眼一动不动地盯着她，用他那双狭长的眼睛，用看怪物一样的神情打量了她半晌，冷笑一声，说：“如果是为了这个，我劝你还是别学了，你学不会。”

    “为什么?”

    钟家慕阴气沉沉却英俊无敌的脸，依旧面无表情，冷冷地扫了她一眼，沉声道：“因为你蠢。”

    “你……”席畅畅脸色乍青乍白，额头的太阳穴突突跳得异常欢快，愤愤地反问他，

    “如果我学会了呢?你敢不敢跟我打赌！”

    方才还十分冰冷的钟家慕，嘴角勾起来一丝笑意：“赌什么？”

    席畅畅想了半晌，说：“如果我学会了，我要你做什么，你就做什么。相反，如果我学不会，你让我做什么都可以。”

    钟家慕的眉毛挑了挑，难得地朝她轻笑一声：“一言为定。”

    见钟家慕这么痛快地答应赌约，席畅畅一时有些怂，顿时有些后悔。她通常是血气上涌就不管不顾往上冲的类型，现在平静下来，发现局势非常不利于她。因为，她是个学渣，当年还是数学考十分那种……

    摩斯电码这种东西，虽然跟数学没有沾边，但要靠记，她这么懒的人，要坚持下去委实有些不切实际。

    她默默地叹了一口气，再默默地叹了一口气。须知席畅畅是一个有始有终的人，自己挖好的坑，无论如何也不能不跳。

    虽然感觉这个坑跳定了，这个赌看起来也必输无疑，但席畅畅也只能祈祷跳下去的姿势，不要太难看。

    早上九点钟的光景，夏荷浮在水面，阳光从枝繁叶茂的树木间照射下来，一阵微风拂来，在湖面上投下粼粼光斑。

    周一上班途中，席畅畅见地铁上的上班族们，眼中都充满着疲惫，不停地打哈欠。不知怎么，自己也有些困，一上午都浑浑噩疆。好不容易撑到了中午，她饭都懒得去吃，刚想趴在桌子上睡会儿，一下班就却又被赵翊凝拖去了餐厅。

    端着餐盘坐在椅子上，刚往嘴里塞了一口糖醋排骨的赵翊凝，便对席畅畅笑得花枝乱颤，问：“你这几天都不联系我，难道没有什么向我交代?”

    “有什么好交代的?”席畅畅微眯了下眼睛，笑着说，“不过……”

    “不过什么?”赵翊凝诧异地问，“还有我的男神……”

    席畅畅便凑到她的耳边，微声细语地把跟钟家慕发生的一切都托盘而出。

    赵翊凝听了后目瞪口呆，惊诧地说：“什么？你要学摩斯电码？”

    由于声音太大，这时，周围的同事都犹如约定好了似的，齐刷刷地转头来看席畅畅。

    席畅畅尴尬地看了看周围的人，连忙用手捂住赵翊凝嘴巴，慌张地说：“小声点。”

    “行啊你！”赵翊凝笑得异常欢快，“没看出来平常一智障小少年，骨子里竟然这么犟啊哈哈哈！

    席畅畅无语了，朝她翻了一个大大的白眼：“什么智障啊?我这是被逼无奈，好歹我这还是第一次主动学习好吗？”

    闻言，正在喝汤的赵翊凝，扑哧一声，把嘴里的汤全喷了出来。

    席畅畅皮笑肉不笑，认真地说：“我说的都是真心话。”

    下午，工作突然变得繁忙起来，席畅畅忙得一口水也没喝，只能默默地吐槽这是万恶的周一。

    然而没想到接下来的一周，都忙得头晕目眩。因公司决定要拍个广告，几个部门一起开会后，总监安排席畅畅负责撰写脚本。于是，紧接着又是各种各样的修改……

    就这样忙到周四，脚本才定下来，算是结束了。

    一轻松下来，席畅畅便在上班间隙摸鱼。刷朋友圈时，见朋友发的一家日料，看起来很火的样子，当时她特别饿，就转发了说“好想吃”。

    半个小时后，再次点开，发现有几条评论。席畅畅漫不经心地点开，赫然发现钟家慕的头像也在其中。

    心里咯瞪一声，顿时她便来了精神，睁大着眼睛，见钟家慕在问这家日料店的地址：“在哪儿?”

    席畅畅抚额沉思了一会儿，随即嘿嘿笑了几声，手指噼里啪啦回了几个字：“干吗，要请我吗？”

    结果快下班时，席畅畅手机响了，低头一看，竟然是钟家慕发来的消息。

    他问：“等会儿干吗?”还发了个微信系统里的自带表情，免斯基的第三个，跳舞动作异常滑稽。

    席畅畅莫名觉得很搞笑，现在哪还有人发这种表情，他这人是不是都没有表情包?果然后来才知道，钟家慕是真没表情包。后来他手机里存的表情，都是席畅畅发给他的。

    当时中老年表情包特别火，席畅畅就发了那个“你好啊朋友，朋友吃水果”的表情给钟家慕，然后又说：“还不知道干吗呢。”

    良久，钟家慕竟然吐槽跟在潮流前线的她使用中老年人的表情。隔着手机屏幕，席畅畅都能感受到，钟家慕一副冷冰冰鄙视自己的样子，便忍不住笑。

    她沉吟了一会儿，问：“你呢，等会儿准备干吗?”

    隔了快一分钟，钟家慕回：“跟一个好兄弟约好了一起吃饭，你要一起吗?”

    废话，她当然想一起。不过他既然是跟朋友一起吃饭，她跟着去是不是不太好?席畅畅在心中掂量了一番，刚想拒绝，钟家慕没等她回复究竟要不要去，就说在车里等她下班。

    然后把吃饭的店址发给了她。

    席畅畅定睛一看，这家店竟然是她昨日转发朋友圈说想吃的那家日料，巧得可怕。

    暮色四合，夜色渐浓，似绿芜围绕着青苔院缓缓蔓延，四下里渗透着丝丝缕缕的昏黄。

    早已到了下班时间，因周末的关系，公司里的同事们都已走光，硕大的空间里显得异常安静。

    原本席畅畅早已收拾好东西，还去卫生间补了个妆，就等着六点一刻便往钟家慕车里狂奔。

    岂料在五点五十九分时，上次拿着百合给她表白的那个男同事走过来告诉她，让她等一会儿先别下班，脚本的事情有个地方还要修改，要一起开个会。

    心脏啪嗒一声，席畅畅犹如被淋了一盆冰水，瞬间冻住了。

    这脚本明明已被总监定下来了，他一个市场部的来插什么手?况且都已经下班了，早不说晚不说，摆明了就是故意而为之。

    此刻，席畅畅愁眉苦脸地看着面前堆积的文件，以及正滔滔不绝的同事，甚是心累，甚是不情愿。

    席畅畅只能在心中不停地吐苦水，默默地骂了一句，再骂了一句。

    智障。

    眼看这会开了半个小时还未有结束的迹象，席畅畅怕钟家慕等得着急，而他又一副不想停下来的样子，席畅畅嘴角咳了一声，没忍住便说：“我现在有点急事，具体的修改可以周一再说吗？”

    那位滔滔不绝的同事愣了一下，冷笑一声说：“你是赶时间去和男人见面吧？”

    席畅畅嘴角抽了一抽，表情就像是吞了一条死在沙滩上的臭鱼一样，冷冷地说：“跟你有关系吗?”

    话席畅畅，她便没有再理会他，径直走出了会议室。

    拿了包走出办公室，却见男同事还守在电梯口，他一见席畅畅来了，便上前拦住她说：“我和你一起走”。

    席畅畅铁青着一张脸，十分厌烦地说：“抱歉，我不想跟你一起走。”一把推开他，席畅畅便往另外一个电梯走去。岂料她前脚踏进电梯，一脸阴暗的男同事后脚便跟上来。

    于是，席畅畅不得不再跟他呼吸同一片浑浊的空气。

    但没想到对方一直在席畅畅旁边说话，席畅畅各种不耐烦的附和，但他丝毫没有感受到她快翻破天际的白眼，依然孜孜不倦地跟她搭话。

    良久，好不容易到了楼下，席畅畅松了口气，想着终于要摆脱他了。他竟然又伸手拦住了席畅畅。

    席畅畅瞬间觉得血气极度飙升，板着一张脸，实在忍无可忍，愤怒地问：“你到底要干什么

    男同事皱着眉，说，“席畅畅，我真的喜欢你，你要怎么样才能跟我好?”

    席畅畅望了一眼夜空中被繁枝挡住的月亮，思索了一番，冷冷地说：“我知道你有话对我说，但我不想听。我知道你喜欢我，但也请你忍一下，我并不喜欢你，你不在我的未来，我也不会出席你以后的人生。我不会来找你，也请你不要打扰我，以后，我们是路人了。”

    男同事的脸色瞬间从苍白变成灰白，眼神止不住地颤抖，一脸欲言又止，张了张嘴却什么也没说。良久，他退了一步，给席畅畅让了个道：“回去小心点。”

    此时此刻，席畅畅忍不住唏嘘，那句话怎么说的来着。什么叫多余?夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有你的殷勤。

    晦暗的月光下，席畅畅神色无波无澜，只是讽刺地笑着看了他一眼，便转身离开。

    钟家慕的车不在。

    你在哪？

    岂料这话回过去，就没了回音。犹如在大海里掷了一块石子，微微激起了点点的波纹，海面便恢复平静。

    于是，剩下的一个小时内，席畅畅看了几百次手机，刷新了101次朋友圈，依然没见钟家慕回。

    直到睡觉前，席畅畅便炸毛了，把手机往包里重重一扔，发誓要再看一眼，她就是傻子。

    嗯，一般对于这种不回复的人，她便一概视为狗带了。

    日落之际，天空尽头片片昏黄色的云露，犹如火焰般，映照在水面上，几只尾羽深褐色的苏雀立在法国梧桐上，发出悦耳的鸣叫。一辆银白色的车才开走，它们便被惊动，凄然一声长鸣振翅飞向远方。

    转眼便到了周五，可能因为马上就是周末的关系，所以每个人看起来心情都很愉悦。

    还有一个小时就下班，席畅畅正在微信上视频聊天和嘉铭商议去哪儿吃饭，二人便在网上上浏览各种各样的美食。

    “唉，这个好这个好，最近榴莲比萨不是很火吗？”嘉铭激动地给席畅畅发消息，说，“我们去这里吃吧？”

    席畅畅纳闷地反问她：“你不是讨厌吃榴莲吗？”

    “也是……那味儿我可受不了。”嘉铭回答。

    “那去哪儿？想吃什么简直可以列入十大酷刑，太痛苦了，”席畅畅摇了摇头，躺在座椅上说，“你选吧，吃什么都可以……”

    嘉铭白了她一眼说：“那你就把这酷刑给我受啊？”

    席畅畅嘿嘿笑了两声，做了一个抱住嘉铭的动作，说：“咱们家乐乐最好了，要你是男人就好了，我保证嫁给你！”

    “得了吧你……”嘉铭嫌弃地推开她，笑着说，“你都有你家男神男神了，我要变成男的，还能入你法眼?”

    “没错，男神是我男神……”席畅畅说得正起劲，没想到嘉铭突然脸色大变，在手机里面一个劲儿地向她挤眉弄眼。

    席畅畅一愣，以为是领导来了，连忙心领神会闭嘴往后看，却是一道闪电猛地劈向天灵盖。她被劈得傻傻的，揉了揉眼睛，看清身后站着的这个人，竟然是钟家慕。

    只见他一张脸好看成这样，挺要命的。

    咳，席畅畅哑然，额头青筋跳了一跳，一颗小心脏也突突跳个不停。在心中思索了一番，该不会她刚刚说的话都被他听见了吧？于是她颤抖着嗓子，对钟家慕招了招手，干笑两声说：“嗨……”

    钟家慕面无表情地看了她一眼，挑了挑眉毛，便径直上楼去了。全程如行走的冰山，完全没有搭理正举起手来跟他打招呼，此刻却已石化的席畅畅。

    席畅畅呆了。

    嘉铭也呆了。

    嗯，对于这种明显是选择性的忽视，虽有些尴尬，但席畅畅一向不怎么在意，因自己脸皮比较厚，万年城墙大炮皆打不透。

    不一会儿，席畅畅回到位置上。

    席畅畅感冒了。

    头晕脑涨，喉咙痛得要撕裂，甚至狂打喷嚏加流鼻涕。她实在忍不了，就去买了点藿香正气水和治喉咙痛的什么头孢药，结果没想到吃了竟然过敏！全身都开始起小红点，一张脸煞是好看……

    她郁闷地拍了张手上的红点和这两种药的照片，发朋友圈说世界上如此倒霉的，也非自己莫属了。

    赵翊凝打了个电话忍不住表扬她：“人家都是对花朵、海鲜什么的过敏，你怎么吃个药就毁容？

    席畅畅甚为惆怅地拿镜子打量自己脸上的红点，十分郁闷地说：“看来有病就吃药是没用的，我这样子大概是脑子进水了，该开刀。”

    “见过黑自己的，没见过这么自黑的。”赵翊凝无言以对，“其实不是我说你，我也觉得你脑子进水了，自从一个月前，你整个人都不太正常。”

    席畅畅心中一堵，冷眼看他：“我都病成这样了，你还补刀，有没有良心？”

    “得，我错了，我闭嘴。”赵翊凝笑着说，然后挂断了电话。

    席畅畅没再搭理她，低头拿起手机，竟然看见刚刚发的朋友圈有人评论了，便漫不经心地点进去，顿时犹如被雷劈。

    她呆住了……

    男神竟然评论，问她怎么了?

    然后，手机又震动了一下，是男神的消息：“你生病了?”

    席畅畅一颗心顿时跳得如播鼓，她瞳孔硕然放大，顿时有些不可置信，而且，还有点想这反应虽然有些不太正常。

    席畅畅原以为男神不会理自己。

    所以，一看到他的消息顿时便打了鸡血，瞬间亢奋起来，非常开心，顿时头不晕了，喉咙也不痛了，整个人都好了！

    没想到这几天男神主动跟自己说话了。

    不过席畅畅没打算丢下节操，她吸取以前的教训，绝对不能这么轻易就让他以为，自己是个老好人了。因此，她装作很冷淡的样子，回了两个字：“是的。”

    够冷漠是吧，虽然自己一如往常地怂，但是装着高冷起来，也可以像一座喜马拉雅山好吗。

    这时，男神说：“你是不是把蕴香正气水与头孢这两种药一起吃了？严重的话会中毒，有生命危险的。”

    席畅畅瞬间蒙了：“我这么喝了啊，我要死了吗？”

    隔了一分钟，男神又发过来一大段分析的话：“……你酒精过敏而且肠胃功能不好，以后记住不要一起再吃这两种药了。”

    看完，席畅畅顿时松了口气：“谢谢，我会注意的。”

    然后男神又叮嘱了些她要注意的其他事项，席畅畅就装，奥斯卡影后再次附身，故意没再回他消息。

    其实心里开心死了，快上天与太阳肩并肩。

    嗷鸣—

    哎，没出息。

    晚上加班，回到家已经快九点了。席畅畅瘫在沙发上，懒洋洋地打了个哈欠，刚闭上眼养了个神，洗完澡出来，嘉铭的一个电话就打过来，一阵尖叫。

    席畅畅被她吓得魂都快没了，推开她：“干吗呢？！”

    “你们公司澳大利亚那事儿还记得吗？”嘉铭兴致勃勃，又再说了一遍，“就三个月前说你给我说去旅游还记得吗?可以带朋友的那种。”

    席畅畅思付了一番，点点头：“记得啊，怎么了?”

    嘉铭笑得花枝乱颤：“听你们公司的人说，去旅游的事儿安排下来了，就在下周，广告部市场部还有行政什么的一起去，大概二十几来个人，可以带家属，一共五天。”

    “真的假的？”

    “终于可以去国外浪了！你带我去。”

    “哈哈哈。”席畅畅正高兴，转眼一想：合着嘉铭早就计划好了。

    原本这段时间，在钟家慕家，面对着钟家慕席畅畅便犹如一棵墙角的青苔，快要枯萎，觉得做什么都没什么意思，如今生活终于变得有点嗨起来了。

    然而没想到这趟旅程，大大出乎她的预料。

    周三。

    早上八点的飞机，嘉铭赖床，起得太迟，差点赶不上飞机。一路狂奔，赶到机场时，幸好还有半个小时才登机。

    办理好一切手续，席畅畅已累得半死，刚坐在椅子上，赫然发现一个熟悉的背影。当他转过身来，席畅畅看清他的脸时，狠狠吃了一惊。

    钟家慕，他竟然也在?！

    没想到导游说他一个朋友以前去过澳洲，对当地非常熟悉，所以让他带队！

    原来是钟家慕。

    等等，他的旁边坐的是……赵翊凝！！！

    能不能不要这么巧？

    席畅畅抹了抹额头上的汗，这人这么忙，是怎么有时间去旅游的？赵翊凝居然也在，一飞机都是电灯泡啊……

    就这么上了飞机，席畅畅找到自己的座位，一坐下就拿出眼罩戴上，闭上眼睡觉。不知就这么过了多久，席畅畅感觉旁边有人在推她，下意识以为嘉铭坐她身边，应该是她，便皱着眉，半梦半醒地说：“乐乐，别推我，我要睡觉。”

    然后又感觉自己的脖子上多了一个软绵绵的东西，非常舒服，身边也没再有动静，席畅畅又这么睡了过去。

    许久，飞机终于到了澳洲。

    席畅畅醒来，赫然发现脖子上多了一个蓝色的颈枕！怪不得，她还纳闷怎么睡了这么久，脖子居然一点不僵。顿时有些诧异嘉铭这么善解人意，便一把拉住她的手，感动地说：“乐乐，你对我真是太好了！”

    嘉铭一脸莫名其妙地看着她，问：“什么鬼，你睡糊涂了?”席畅畅笑着说：“我脖子上的枕头，不是你给我的吗?”

    “我什么时候给你枕头了?”嘉铭看着她手上的枕头，也有点纳闷，想了想，皱眉说，“不是我给你的。”

    “那是谁的？”席畅畅诧异道。

    嘉铭想了想说：“大概是我去上厕所的时候，空姐给你的吧。”

    “这个航班的空姐，长得这么好看，服务竟然也这么好?”席畅畅说。

    嘉铭翻了个白眼：“空姐好看有什么用，空少不好看啊。”

    席畅畅：“……”

    下了飞机，已是傍晚，天际尽头的火烧云，犹如在天边燃烧起来，美得不可方物。

    大家正在机场坐着，等候酒店的车来接。

    大概等了半个小时，车还没来，大家都有些不耐烦。席畅畅正百无聊赖，这时，突然收到钟家慕发的微信，一个卖萌说Hello的表情。

    席畅畅愣了一下，但依然没搭理他，不过心里在暗爽，因为一直感觉到他偷看自己的视线。

    就这么过了一会儿，席畅畅实在有些受不了他灼热的视线，便转身去了厕所。

    不一会儿，刚从洗手间出来，她一抬眼，便见钟家慕在旁边靠着墙玩手机。

    钟家慕戴着一顶黑色的帽子，186cm的身高穿一身运动装，简直帅炸了。

    他还是这么好看。

    袖口下修长的手好看，宽肩好看，长腿好看，浓眉好看，薄唇也好看……

    就在这时，钟家慕不经意一抬头，见席畅畅呆立在原地一动不动，便连忙迈开长腿，迎了过去。

    席畅畅一愣，垂下眼睑，直接无视他，连忙往后退。岂料动作太慢，被他一把抓住手腕，整个人也被他拽了回去。

    钟家慕甚为诧异，竟然十分厚脸皮地荡出一个盈盈的笑容来，斜了斜嘴说：“小姑娘脾气挺暴啊？”

    席畅畅无语，抬眼瞥了他一眼：“跟你学的。”

