    韩唤枝看了一眼冯鹏，摆了摆手示意廷尉停下，他起身走到冯鹏面前：“刚刚在廖少贤的家里挖出来东宫侍卫廖维清的尸体，这个人是廖少贤的堂弟，所以证据链齐了......你因为想为公车右出气而买通吐蕃人，串通廖少贤为吐蕃人开具准令，方便下毒杀人，然后廖少贤为了掩盖罪行杀死自己堂弟。”
    他伸手把冯鹏的下巴接上：“刚才我说尽快结案有好处，你看，现在就有人巴不得我尽快结案把证据给我补齐，有人盼着你们死。”
    他有些可怜的看着冯鹏：“堂堂御史台御史，年少有为前途无量的朝廷官员，就这样被人算计死了，你我都知道这案子没那么简单，可陛下需要一个简单的案子来安抚民心安抚臣心。”
    他伸手在冯鹏肩膀上拍了拍：“是不是以为自己是主谋？你不过是个小角色啊。”
    说完这句话之后他转身往外走：“不用再打了，给他签字画押。”
    冯鹏忽然怒吼一声：“我就是主谋！整件事都是我谋划的，你不用激将我，没有用。”
    韩唤枝叹道：“你想的太多了些，你是不是主谋都不重要，因为现在需要你是主谋，你就只能是主谋。”
    冯鹏哑着嗓子说道：“沈冷这样的人难道不该死？他仗着陛下对他的信任，结党营私，祸乱朝纲，这样的人就算是功劳再大，将来也必是我大宁的祸端，他不死，大宁将来必乱。”
    韩唤枝忽然间就想到了什么，他微微皱眉：“看来是有人和你说过些什么，那你就更应该尽快死了，天家的事，还轮不到你指手画脚，更轮不到你插手。”
    冯鹏大声喊道：“我是大宁的臣子，为大宁甘愿赴死！”
    韩唤枝摇头：“我说过，你不需要在面前展现你的风骨，我不欣赏。”
    他迈步出门：“我去看看廖少贤和你是不是一样的风骨。”
    冯鹏忽然就哈哈大笑起来：“我们一同发过誓，如果有一天为了保护大宁，为了天下百姓，需要我们赴死，我们在所不辞。”
    韩唤枝没有再说什么，想着的只是......这真是个可怜人。
    另外一间刑房，韩唤枝推门进来，廷尉们立刻让开俯身施礼。
    韩唤枝看了一眼已经用过刑的廖少贤，廖少贤也看着他，两个人四目相对的那一刻，韩唤枝就知道这个人和冯鹏是一个类型的人，不然的话他也不可能放弃自己的大好前程不要，在两个人密谋的时候，就已经想到了自己必死无疑。
    “你们都出去吧。”
    韩唤枝摆了摆手，廷尉们随即退出刑房把门关上，韩唤枝在廖少贤面前坐下来，沉默了一会儿后说道：“我大概已经查清楚了怎么回事，冯鹏交代的差不多了，我来找你，只是做一下印证，冯鹏交代，有人找到他，跟他说沈冷可能会威胁到太子地位，将来会祸乱朝纲，所以希望能找机会除掉沈冷，这事不是在毒案之前找你们的，而是在公车右听闻沈冷得到了周天子剑和周传国玉玺的时候。”
    廖少贤的脸色猛的一变，眼神里瞬间出现了恐惧和难以置信。
    “不可能，冯鹏不可能会说这些。”
    韩唤枝叹道：“难道都是我杜撰出来的？”
    廖少贤张了张嘴，一时之间不知道说些什么。
    “此时涉及太子，我得谨慎。”
    韩唤枝不紧不慢的说道：“而且不管这事和太子殿下有关无关，你们最终都得死，只是最好的死法，是不牵连出太子......冯鹏交代，东宫里有人找到他，告诉他沈冷身份不寻常，而且沈冷结党营私的目的是将来要谋反，他掌控水师，又和诸多封疆大吏私交甚笃，更主要的是他的兄弟孟长安在北疆已经拥兵十万，沈冷还有一个结拜大哥叫唐宝宝，不出意外会是未来的西疆大将军，所以东宫那边担心，一旦将来陛下......”
    韩唤枝停顿了一下，然后继续说道：“东宫那边担心，一旦将来沈冷谋逆，以他现在所拥有的实力，足以威胁到太子的生死安危，所以东宫的人想让御史台出面把沈冷扳倒，于是你们两个的老师公车右出面，在保极殿当着陛下的面参奏沈冷私藏周天子剑和周传国玉玺。”
    韩唤枝道：“你们没有想到，沈冷已经提前派人把周天子剑和周传国玉玺送了回来呈递给陛下，所以陛下勃然大怒，将你们的老师罢官......你们的计划落空。”
    廖少贤的脸色已经变得越来越难看，看着韩唤枝的时候，那眼神如同看着一个魔鬼。
    “你是不是还不相信冯鹏已经招供？”
    韩唤枝往前压了压身子，看着廖少贤的眼睛继续说道：“这个时候，东宫有人找到冯鹏，对他说，之所以公车右没能扳倒沈冷，是因为有人提前给沈冷泄露了消息，所以沈冷才会出匆忙将周天子剑和传国玉玺交给了陛下，而且沈冷会伺机报复。”
    “冯鹏得知之后很愤怒，不能在朝堂上扳倒沈冷，那就只能找别的办法，你们是想保护大宁，保护太子殿下，对不对？”
    韩唤枝一直看着廖少贤的眼睛：“最主要的是，为了保护冯鹏，公车右不准他出面参奏沈冷，而是老大人亲自出面，他出了事，冯鹏心中难过......公车右一世英名就这样毁了，确实令人痛心，就在你们无计可施的时候，又有人找到你们，向你们说了一个计划，这个计划就是用不正常的手段除掉沈冷。”
    “此时此刻的你们，已经被蒙蔽了眼睛，你们失心疯了一样，认为不除掉沈冷将来大宁必乱，哪怕是赌上你们的性命你们也在所不惜，所以，由东宫的人弄到一件玉佩，在玉佩之中下毒，这礼物是交给沈冷的，你们认为沈冷也会打开看看，只要闻到了那玉佩里的异香，再让那几个吐蕃人把另外的一种毒粉洒出来，沈冷必死无疑。”
    韩唤枝起身走到廖少贤面前，近在咫尺的看着他的眼睛说道：“这些，没错吧。”
    廖少贤已经崩溃了，眼神里的恐惧和愤怒还有悲伤混在一起如此复杂。
    韩唤枝用一种有些悲伤的语气的说道：“你们都是对大宁忠心耿耿的臣子，却被人利用了，这是你愤怒的原因，被抓进来之后人会变得冷静，以你的聪明，你当然也想到了这一点，可是你们还能怎么做？如果你们招认出东宫那边，陛下震怒，大宁才会真的乱，于是你们决定宁死不说，可是你忽略了人性里对死亡的恐惧，冯鹏没坚持多久就全都招认了，你现在其实招供不招供意义不大，我已经拿到了供词。”
    韩唤枝抬手拍了拍廖少贤的肩膀：“另外，我可以向你保证，这份供词我不会呈递给陛下，一旦陛下拿到了这份供词，必然对东宫发怒，太子地位不保，大宁陷入内乱，这不是你们想看到的，我理解你们，这也不是我想看到的，其实你们和我是一样的人，你们不管选择了什么样的方式，都是要以自己的生命为代价保护大宁，你们的忠诚，你们的信念，我都很清楚。”
    他的手离开廖少贤的肩膀，有些遗憾的说道：“同样的，我想也保护大宁，所以我会让这个案子到你们俩为止，你们会被处死，这个案子就此结案，不会涉及东宫......不过有件事你想过没有？”
    他忽然问了一句。
    廖少贤下意识的反问：“什么事？”
    “你们有没有想过，这些事根本就不是太子的意思，太子仁善，怎么可能会有如此心思？你们难道就没有怀疑过，这并不是有人要陷害沈冷，而是有人要陷害太子？你们都应该清楚，没有什么案子是我韩唤枝查不出来的，所以太子那边必然会被牵连，一旦被查明，陛下对太子会多失望？如不出意外，怕是太子殿下地位不保，陛下纵然念及父子亲情，也会废掉太子之位。”
    廖少贤的额头上一瞬间冒出来一层冷汗，他的脸色越越发的惨白起来。
    他咽了一口吐沫，看着韩唤枝嗓音发颤的说道：“东宫的人怎么可能会害太子？”
    “因为那人是沐昭桐的人。”
    韩唤枝知道，自己必须说的更大胆一些。
    “沐昭桐不只是想沈冷，还想杀太子，把他们两个都杀了，才是对陛下最大的报复，你试想一下......对于陛下来说，那是多大的打击？你再去想想，一旦陛下因此动怒而伤身，对于大宁来说那又是多大的打击？”
    廖少贤已经在不停的吞口水，显然紧张到了极致。
    “我挺心疼你们的。”
    韩唤枝继续说道：“你们两个年轻有为，本可为陛下为大宁做更多的事，现在却被人利用不得不送命，虽然我想保住你们，可你们明白，这个案子我必须给朝廷一个交代给诸位大人一个交代，你们就必须死，可你们死的毫无价值，你们不是为了保护太子殿下而死，你们是为了保护东宫里一个想要害太子的人而死，你们都死了，这个人会笑的睡不着觉。”
    廖少贤摇头：“你一定是在讹我，冯鹏一定什么都没有招供。”
    韩唤枝说道：“你就按照你说的去想吧，事已至此，你们的死已成定局，我只是真的心疼你们，本是前途无量的有为青年......对了，刚刚我收到消息，你堂弟廖维清的尸体在你家后院花池下挖了出来。”
    廖少贤的脸色猛的一变，眼睛骤然睁大。
    “不可能！”
    “尸体已经运回来了，我稍后让人抬进来给你看看。”
    韩唤枝叹道：“你们啊，真是被人利用的枉送了性命，可惜，可怜，可叹，可悲。”
    一瞬间，廖少贤崩溃了。
