
　　李渔在殿中等了一小会，有一个宫人进来，弯腰道：“太子殿下，丞相今日有事脱不开身，让殿下随正经道长学一些吐纳之法。”

　　“正经道长？”阿斗看向李渔。

　　李渔点了点头，心中暗道，自己来学东西的，这下可好，先成教东西的了。

　　不过他也可以理解，关羽在荆州水淹七军，对六朝来说是一件大事。

　　表面和平维持了这么多年的六朝，甚至有可能因此爆发大战。

　　身为蜀国的决策层，他们应该是随时都有大事。

　　“原来你是修士啊？”阿斗一下子来了兴趣，问道：“那你会不会腾云驾雾？”

　　“会一点点。”

　　“那你带我出宫去吧，咱们去益州城玩！”

　　拐带阿斗出宫，这事孙权派人干过，他派来的手下，全被赵云用长枪突突了。

　　连孙尚香的面子都不给，自己带阿斗出去，那不是找死么。

　　要知道，在益州，连摆个五行阵闹出点动静，都有专人上门询问登记。

　　拐带太子，那是什么罪过？

　　李渔还没说话，黄皓一下跪倒，叫道：“万万不可，殿下万万不可啊。上次您要出宫，爬墙摔了一下，娘娘差点要打死我们几个。”

　　刘禅想了想，叹了口气说道：“那算了，你们也挺可怜的。”

　　李渔不用自己解释了，送了一口气，说道：“我来教你吐纳之术吧。”

　　“干什么的？”

　　“吐纳之术，可以让殿下呼吸均匀，延年益寿，不畏寒暑，少生疾病。”

　　阿斗明显有些失望，转身就把这些烦恼都忘了，他也不管诸葛亮让他跟李渔请教，自顾自地去外面的走廊，逗弄廊下鸟笼内的金丝雀，拿出象牙签子挑着鸟食一点点的给鸟喂食。

　　“你看我这鸟儿怎么样？”

　　李渔上前，仔细一看，果然是一只好鸟。

　　这只小鸟只有拳头大小，生着五彩斑斓的羽毛，在额头有一撮金黄色的软毛，长长的尾巴是鲜红色的。

　　它的眼睛很小，黑漆漆的瞳孔，时不时滴溜溜乱转。

　　“你别靠的太近，我这只雀儿只不怕我一个人，其他人靠近，它就吓得发抖。你看它额头的软毛，多么漂亮，所以我给它取名叫小黄。”

　　“哦？”李渔笑道：“让我试试。”

　　他伸出手，也没拨动，鸟笼自开。

　　阿斗吓了一跳，生怕鸟儿飞走，却见这只小鸟落在李渔的指尖，用脑袋和鸟喙去蹭李渔的手指，状极亲昵。

　　阿斗看的啧啧称奇，围着李渔转了一圈，想要看清这个道士是不是用了什么手段。

　　黄皓在一旁，酸溜溜地说道：“这鸟以前只认殿下的，我们几个喂它，它连吃都不吃。”

　　“小东西，你还挑食，难怪这么瘦。”李渔笑着说道：“殿下这只小鸟，是从何处得来的？”

　　阿斗笑道：“前些日子，它腿受伤了，自己落到了我的窗前。”

　　它何止是腿受伤了，它浑身都是伤...

　　李渔早就看出了端倪，但是他没有说出来，只是稍微打入了一丝水灵，将它的痛苦缓解了一下。

　　诚如阿斗所说，它看到陌生人就瑟瑟发抖，很有可能不是它害怕，而是它正在经历难以忍受的苦痛折磨。

　　能在阿斗身边，这只鸟的安全性肯定是没有问题的，这鸟但凡对阿斗有一点威胁，早就被肉体精神双重毁灭了。

　　李渔一吹气，它跑到笼子里，眼睛直勾勾盯着李渔，带着点不舍和留恋。

　　鸟儿小黄很快拉近了两个人的关系，阿斗这个人很简单，他见到的人不多，每一个都对他很好...

　　所以他对别人也不错。

　　不同于李渔之前的想象，西蜀上下一直对这个太子很满意，因为他待人宽厚，有今上之风。

　　可惜，李渔太清楚了，他只有待人宽厚这一点上，有他爹的影子。

　　诸葛亮第一天教阵法，就出了意外，李渔只好和阿斗一起摸鱼。

　　慢慢的，李渔有点理解阿斗了，他整日里被关在这个地方，不难受才怪。

　　他爱玩的天性被压抑的越厉害，爆发的就越狠。

　　每天跟着赵云学武，跟着诸葛学六韬，跟着伊籍学左传，跟着黄忠学射箭...

　　这一大堆人名，随便拎出一个来，都在六朝天下闻名。听起来好像很美好，其实谁来谁知道，人的精力是有限的，同时跟着这么多大佬学，能学好才有鬼了。

　　蜀国的精英们，一门心思想的，都是如何一统六朝。他们暂时没有这个精力来管继承人的问题，这是一个致命伤，就算是强如诸葛，也没李渔看的清楚。

　　因为他有上帝视角。

　　李渔在传道的时候，都知道贪多嚼不烂。

　　就算是小金莲，自己对她最严格的一个，李渔都有故意留出一些时间，让她和福金玩耍嬉戏。

　　两个人正无聊的时候，噔噔噔快步走来一个丰满的身影，她看了一圈，说道：“阿斗，阿斗弟弟，谁欺负你了？”

　　阿斗有些害怕，屁股稍微挪动了一下，笑着说道：“没有，没有人欺负我。”

　　“哼，我都听说了，上次在武旦山狩猎，有几个小王八蛋嘲笑你，对不对？你说吧，都是谁。”M.23sk.com

　　“我都忘了。”阿斗摊手说道。

　　“我就知道，你还要护着他们，幸亏我来的时候，把那天去狩猎的小子全打了一顿。”

　　阿斗：......

　　关银屏上前，摸了摸阿斗的脑袋，说道：“以后谁欺负你，就跟姐姐说。”

　　“我知道了。”

　　她说完不经意一瞥，看到了李渔，疑惑道：“怎么这么眼熟，你不是那个...在酒楼布五行阵的，会盖园子的宋国道长么。”

　　“在下李渔，见过关大小姐。”

　　“哦，对，就叫李渔。你又回来了？”

　　阿斗赶紧说道：“这位是正经道长李渔，他来宫中，和我一道学阵法的。我们在等丞相，他马上就回来。”

　　关银屏噗嗤一笑，说道：“丞相来不了了，你们两个别在这傻等了，走，我带你们出去吃酒。”

　　“真的嘛！”阿斗很是兴奋。

　　关银屏骄傲地说道：“那还有假？”

　　黄皓在一旁，畏畏缩缩，急的跟热锅上的蚂蚁一样，但就是不敢上前。

　　李渔抬眼道：“不太合适吧？”

　　“陛下若是问起来，你就说我非带你出去的。”

　　整个蜀国都知道，他们的皇帝刘备最疼爱的，就是这个郡主。

　　阿斗一个劲给李渔使眼色，李渔心中暗道，有人背锅，我何苦当这个恶人。

　　黄皓自知这次阻拦不住了，赶紧叫上几个內侍，紧紧跟随。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百九十一章 银屏免费阅读。https://xs.23sk.com 