    苏糖迷迷糊糊的醒了过来，她刚想爬起来，就被拉入了一个怀抱里，下一刻，就有一只大手放在了她的额头。

    “要再睡一会儿吗？”

    苏糖听着他温柔的声音，内心是拒绝的，她下意识的想要从陆辰的怀里挣脱出来，可是就是没有办法。

    她软软的说：“我想喝点水。”

    然后陆辰就放开了她，去给她倒水。

    她看着陆辰高大的身影，眼神里都是懵懂，她不太懂，这么优秀的人为什么会喜欢她？

    难道就因为她用陆星儿的手机给他发了几天的信息？

    而且两人是孤男寡女的，每天都睡在一张床上，他每天都会哄着她睡觉，像哄小孩子一样。

    苏糖只是觉得恍惚。

    陆辰给她倒了一杯热水，她浅浅的喝着。

    喝完了水，陆辰又上床，把她搂在怀里，“再睡一会儿。”

    苏糖知道拒绝不了，只是轻轻的摇了摇头，“我想看会儿书。”

    陆辰就随手给她拿了一本书，《傲慢与偏见》，她放在手里就读了起来，认真的看里面的每一个字眼。

    其实这就是老套的爱情故事，在两人互相不了解的时候，用彼此的身份去臆断对方的动机，明明是两颗相爱的灵魂。

    看了故事，她抬头，看着陆辰俊美的脸。

    这个男人，与生俱来就是优秀的。

    优秀的让人侧目。

    他是一个国家的国王。

    也是一个俊美无俦的男人。

    他高大，睿智，沉稳，深情。

    他知道她过去的那些事，不在乎，但是小心翼翼的保护她，也知道她骨子里抗拒温暖，给与她，却从来不允许他拒绝。

    他很聪明，很睿智。

    因为他知道，一旦给了她机会拒绝，她就回彻底的拒绝，两人之间绝无可能。

    她看着陆辰：“你……”

    她不知道说什么。

    被安文逸的戏弄，已经深入骨髓，她根本不敢去相信异性的心。

    不敢去接受。

    安文逸戏弄她，是为了看她的笑话，是因为苏甜的指使，是因为苏甜对她的不能容忍。

    可是陆辰接近她是为了什么呢？

    他是一个国王，戏弄她一个小可怜，有什么意思呢？

    苏糖就是不愿意相信，陆辰是喜欢她的。

    怎么可能呢？

    她普普通通，平平凡凡，怎么能得到这么优秀的他喜欢呢？

    陆辰发现了她在看他，低头，在她的唇上亲吻了一口，“有什么不懂的，需要我教你吗？”

    苏糖手里的书是英文版本的，她英文还不错，但是也有读不懂的时候，就会问陆辰。

    陆辰什么都懂。

    好厉害的。

    她摸了摸自己唇上温暖的印记，然后扭过身体，继续看自己的书。

    可是小脸却悄无声息的红了。

    她这辈子，过的太糟糕了，得到的真心和温暖太少太少了。

    有些东西，她骨子里渴望，可是却不敢去追寻。

    因为伤害太大了。

    可是现在看着陆辰，她突然萌生了一个不该有的想法，她是不是可以勇敢一点点呢？

    反正，她已经没有什么可以失去的了啊！