
　　下午三点，言非凡医学研究室。

　　言非凡与石珉教授、钟欣怡、姜律师，还有来自院长办公室和宣传处的负责人，就明天与布罗科塔医生的网络直播发布会的举办事宜，开了一个碰头会。

　　几方就发布会的一些具体安排，还有细节问题等，做了仔细沟通。

　　言非凡也是第一次知道。

　　他原本以为的一场简简单单的网络直播，一部手机就能解决的事情，竟然有一二十人为之忙碌了一两个星期。

　　比如，直播场地的布置，直播媒体和网站的联系、传统媒体联系、商业赞助，还有现场翻译等等。

　　尤其是这个现场翻译，言非凡被宣传处的曲颖进行了着重提醒。

　　“言医生，我知道你的英文非常棒，可以与老外进行流利的外文专业交流。”

　　“但是……”

　　曲颖一脸郑重的说：“虽说这是一场民间自发的医学技术交流，但在对外的宣传中，已经上升为中美两国整形医学界最高整形技术的一次硬碰硬的较量。”

　　“言医生，你在这次两国的较量中，代表的是中国。”

　　“所以，你和布罗科塔医生，还有和外国网友的交流，一定要说汉语。”

　　“现场的翻译员，会给你做翻译。”

　　言非凡刚想要开口，曲颖又甚是严肃的说：“言医生，你或许认为这是小题大做，纯属浪费人力物力，但这是原则性问题，你必须说汉语。”

　　姜律师也开口道：“言医生，明天的新闻发布会比较正式，你在某种程度上，是作为中国代表与美国的代表应战。”

　　“预计，明天会有国内的很多业界同行和普通网民观看直播。”

　　“其中，难免会有一些愤青和键盘侠会吹毛求疵，甚至有居心不良之人借机诋毁。”

　　“言医生，你直接用英文和对方交流，真的可能会引发一些议论和指责。”

　　言非凡点点头，轻声叹道：“你们把话说的这么严重，我不听你们的都不行。”

　　“我会注意这一点，说汉语的。”

　　钟欣怡见言非凡一脸郁闷的小模样，轻轻的笑了笑，说：“都说外交无小事，非凡，你如今也是公众人物了。”

　　“在这种正式的场合，谨言慎行一些，总是没有错的。”

　　“我晓得！”

　　言非凡应了一声，又语带自嘲的说：“咱也是能代表国家的人物了，已经不是纯粹的我了，自不能随自己性子，肆意妄为……”

　　明天的网络发布会，毕竟不是什么大场面，几人沟通了半个多小时，就散会了。

　　钟欣怡离开前，告诉言非凡，她已经与那位李炎取得了联系。

　　经过初步的电话沟通，对方对担任国际医院的院长职位，表达出了浓厚兴趣。

　　双方约在这个周日，见面详谈。

　　石教授也告诉言非凡，周雯非常愿意过来协助他管理公益基金的事务。

　　只不过，她当前的工作交接，需要一些时间，最快也要春节过后到岗。

　　言非凡表示，这个到岗时间可以接受。

　　毕竟这一段时间，公益基金按部就班的运作就可以了。

　　至于送温暖活动受到帮扶的那几十位患者，因为出了贺俊兴事件，针对他们的实地调查工作，也就不了了之了。

　　他们也不是什么工作没做。

　　石珉教授通过让小护士们做的一番化妆调查，没发现这些患者有严重问题。

　　言非凡一想也是恍然。

　　如果他们的家境情况相当不错，当初也不会放弃治疗，出院回家了。

　　如今，这四十七名患者，已经有十五人顺利出院，回家休养。

　　还有二十八人，继续留在医院，接受进一步的治疗，或进行术后恢复。

　　不幸的是，有四名患者医治无效去世。

　　至于被查出问题的贺俊兴，已经取保回家候审了。

　　因为贺俊兴一方积极的配合调查，还有退脏退款，再加上言非凡这边也没做追究。

　　初次犯事的贺俊兴，言非凡了解到，有大概率只是被判几个月的缓刑。

　　不过，他的工作是保不住了，已经被附属医院做了辞退处理。

　　秦颖医生的事情不多，如今又有学生跑来跑去帮她做事。

　　贺俊兴离开后，她也没招新的助理……

　　下午过五点，工作中的言非凡，接到了百宁医疗科技余佑涟的电话。

　　对方在电话里的一句话，直接让言非凡心头火起，发了脾气。

　　“什么？百分之八十困难，要降一降？”

　　言非凡冲着手机喊道：“余总，你们干脆直接降到百分之零好了。”

　　“别人花大价钱买你的智能手术机器人，不为别的，就是为了在脊椎上穿刺打孔玩。”

　　电话那一端的余佑涟，也没料到一句话就惹到了言非凡，像点了爆仗一般。

　　她陪着小心说：“言医生，你别生气啊，也不是多降啊，再降五个点就好了。”

　　“百分之八十与百分之七十五，两者之间的效果，应该差别不大的。”

　　“技术人员却表示，只要再降五个点，他们的工作难度就能下降一倍呢。”

　　言非凡呵呵的冷笑两声，语带嘲讽的说：“五个点的区别，差别还不大？”

　　“余总，你是不是学医出身的？”

　　余佑涟在通话里讪讪回道：“言医生，我学的是医学技术专业。”

　　停顿一下，她又劝说道：“言医生，我也想提高准确率啊，恨不得每一台手术机器人都能做到和你一样。”

　　“问题是，现实情况做不到啊。”

　　“技术水平，精密制造水平就在那里卡着，限制着，我们实在是无能无力啊！”

　　言非凡冷声道：“什么叫无能无力？”

　　“只有在穷尽了所有可能，依然做不到，才可以坦言说无能为力。”

　　“我把数据发给你们，这才过去几天时间啊？你就告诉我无能为力了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“余总，你这不是在搞笑吗？”

　　言非凡异常严厉的说：“余总，就你这种工作态度，我认为，非常有必要重新考虑双方之间的合作关系。”

　　这话一出，通话那一端的余佑涟是真急了，话语立时从手机中追了出来。

　　“言医生，你别发火啊，我跟你说实话，说实话。”

　　也就停顿了一秒，余佑涟的声音急促的再次响起。

　　“这百分之八十的效果，实现是能实现，不过需要较长的修正时间。”

　　“降到七十五后，技术人员有把握在元宵节前后把手术机器人投入真正的临床试验。”

　　“除时间因素，我们还考虑了一点……”

　　余佑涟直言道：“言医生，我自然晓得这五个点的效果差别，是相当大的。”

　　“不过在商言商，言医生，我们为了长久的商业推广和利益考虑，需要逐步实现手术机器人数据库的升级。”

　　“言医生啊，我们现在从八十降到七十五相当容易。”

　　“如此操作，再过一年半载，我们就可以宣布，数据库升级，把效果提升到八十。”

　　“但是，就我们当前的能力，从八十提升到八十五，就会是千难万难了。”

　　“言医生，我的意思，你能理解吗？”

　　言非凡冷声道：“理解，但是我不能接受。作为一名医生，要为患者提供最好的医治，怎么能够故意降低医治效果。”

　　余佑涟长叹一声，说：“我就知道你不会接受，才会一开始骗你说，我们无能无力。”

　　“言医生，这么说吧，万恶的资本家，不只是说说而已。”

　　“言医生，你肯定也听说过一些流言，比如说一些医药巨头，其实已经研制出来了治疗HIV病毒等重大疾病的特效药。”

　　“但是为了巨大的利益，他们就把这特效药封存了。”

　　言非凡问道：“难道这是真的？”

　　余佑涟呵呵一笑，说：“这件事是不是真的，我也不好说。”

　　“但是我知道，有一家巨头药企是真的封存了根治哮喘的特效药。”

　　“还有，每年世界各地不时爆发的这流行病，那传染病，你以为真的是在自然状态之下产生的。”

　　“言医生，这个世界是很复杂的……”

　　PS.

　　月末了，求月票和订阅支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第944章 万恶资本家免费阅读。https://xs.23sk.com 