    事已至此，都已经发生了，李臻也就不再说什么。

    他不会去用自己的价值观衡量孙静禅的事情做的妥当与否，因为那没有意义。

    就跟后世一个普通人和王校长掰扯一间100平的房子到底贵不贵，道理是一样的。你觉得贵，人家觉得是白菜。

    思想不同，有什么可说的。

    想了想，他直接把话题再次转到了留云山庄那边。

    “说来不怕静禅先生见笑，刚才这一路走来，先生可知，我最喜欢这登云山的哪处？”

    说着，见孙静禅露出了好奇的模样，李臻一指留云山庄：

    “便是留云山庄。”

    “哦？为何？”

    孙静禅扭头看了一眼，问道。

    李臻耸耸肩：

    “因为看到它，我就想起来了且末的处始观。且末也是依山而建，那处始观便坐落在和那留云山庄差不多高度的山坡上。只是没留云山庄大，只有一晋的院子。”

    孙静禅点点头：

    “原来如此……哈~”

    她轻笑了一声：

    “倒是可惜，若那留云山庄没客人，今日倒可以带道长去逛逛。”

    “嗯，我刚才听孙居士说了，说那留云山庄是飞马宗贵客所居。真是遗憾……”

    果然，随着他这句话出口，孙静禅直接摇头：

    “哪是什么贵客，一群反贼罢了。”

    “……”

    李臻看起来很是意外，下意识的看向了红缨。

    红缨无言。

    他又看孙静禅：

    “反贼？……难不成是昨日进城的瓦岗寨之人？“

    “正是。”

    孙静禅没问李臻怎么知道的。

    答案其实很明显了。

    昨夜道长也在逍遥楼，遇到了红缨，这事儿不就出来了么？

    于是直接说道：

    “来的人是翟让心腹的儿子。据说是个不学无术的纨绔。”

    “来……买马？”

    “嗯。”

    “那……”

    听到这话，李臻看起来有些犹豫。

    似乎想说什么，可又不知道该不该说。

    见状，孙静禅笑着说道：

    “此处又没外人，道长有什么话可莫要藏在心里才是。”

    “既然如此……”

    李臻点点头：

    “那贫道便直言不讳了。静禅先生，这瓦岗寨之人可是反贼，就这么大摇大摆的住到那留云山庄之中？须知这普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。飞马城在怎么样……是不是也要注意一些？”

    说着，他手一摆，看起来似乎觉得自己的言语有些不合适，又解释了一句：

    “我的意思是说……”

    “我知道。”

    孙静禅理解李臻的意思。

    想了想，她说道：

    “这件事具体是老二在负责，我也不好过多过问。不过这些分寸老二还是有的，道长无需担心便是。”

    “……那就好。”

    见没问出来什么东西，李臻心里叹了口气。

    感受着那无时无刻不在呼唤自己的存在，他心里出现了一丝遗憾。

    可就在这时，一阵脚步声传来。

    几人一扭头，就见一名仆役躬身走来，站在了门口说道：

    “大小姐，宗主召您过去。”

    “呃……”

    孙静禅眉头一皱。

    看了看李臻，又看了看这名仆役……对李臻带着歉意的说道：

    “道长，静禅暂时失陪。”

    “嗯，静禅先生先去忙便是。”

    李臻还了一礼，孙静禅便跟着仆役离开了。

    临走时，留了一句：

    “红缨，替我好好招待道长。”

    “是，小姐。”

    ……

    “父亲，那孩儿告退。”

    “嗯。”

    孙丛坐在那代表宗主之位的椅子上，看着儿子离去的背影，眼睛眯了起来。

    而孙伯符这边出了踏云阁，悄悄的松了一口气。

    走下台阶后，枳鸾便赶紧走了过来：

    “公子~”

    “嗯。”

    孙伯符点点头，却不多言，而是直接就走。

    这里不是说话的地方。

    而俩人刚走了一段距离，便看到了孙静禅。

    “阿姐~”

    孙伯符亲昵的喊了一声。

    孙静禅眯起眼睛笑着点点头：

    “嗯，爹爹也找你了？”

    “正是，爹爹考校了一番我功课……也找阿姐了？”

    “是啊……”

    孙静禅说着，脸上有些苦恼：

    “我最近又没偷喝酒，也不知道爹爹又要做什么……上次打的我头到现在还疼呢。”

    “哈~”

    孙伯符轻笑了一声：

    “谁让阿姐要偷偷下山喝酒的。好啦，阿姐快过去吧，不然一会又要挨揍啦。”

    “嗯。”

    孙静禅点点头，又帮他整理了一下披风，嘱托了一句：

    “多穿一些，山上冷，你身子弱，莫要受了风寒。”

    “呃……是，知道啦。”

    孙伯符看着在这冰雪天只穿了一件单服的长姐，脸上笑容不减，点点头后带着枳鸾离开了。

    而孙静婵则一步一步来到了踏云阁内。

    “爹爹。您喊我？”

    “……嗯。”

    孙丛应了一声，直接说道：

    “禅儿，你帮为父做件事。”

    “爹爹请讲。”

    “去找你孙叔……问问昨天那场酒宴都发生了些什么。”

    “……啊？”

    孙静婵一愣，有些不解的看着孙丛：

    “酒宴？……爹爹何意？”

    孙丛站起身来，一步一步走下了台阶，越过了女儿，来到了踏云阁门口。

    孙静婵也跟着爹爹来到了门口。

    俩人一起看着已经消失不见孙伯符踪影的青石路。

    “刚才，你让红缨说了老二去留云山庄的事情后，我便把他以考校功课的借口喊了回来。随口问了一下他李雍这人怎么样，昨晚可都聊了什么……可从他那得到的答案是一切正常，李雍不过是个金玉其外败絮其中的纨绔子弟罢了……哈。”

    他嘴角浮现出了一丝讽刺：

    “老二长大了啊。知道跟爹爹藏心眼了……一个金玉其外的纨绔，能让昨夜宿醉的老二一大清早便直接去登门拜访？什么时候他这个飞马宗的少宗主如此廉价了？……昨晚只有你们孙叔和枳鸾陪着去了，枳鸾那丫头是问不出什么来了，想知道俩人聊的是什么，只能从孙进身上下手。

    他是看着你俩长大的，你去问，他应该不会隐瞒你什么……不要说是我让你去做的，就说你关心老二，怕他和瓦岗寨那帮人走的太近。所以想知道那群人到底怎么样……你该懂为父的意思吧？我要昨晚他们到底做了什么的全过程，一点都不能遗漏，晓得么？”

    听到这话，孙静禅点点头：

    “是，孩儿明白了。”

    “嗯，去吧。”

    “是。”

    孙静禅直接点头，卖出了踏云阁的大门。

    并没上山，而是朝着一处阁楼走去。

