    直到被满面笑容的诸葛大力丢进汽车后座，孟某人都没有反应过来自己现在面对的是怎样奇葩的剧情展开。

    听听！前座的两个妹子聊的都是些啥——

    “宝儿姐你放心，想要有个家，最好的办法就是在国家的见证下与喜欢的人成为合法夫妻，等一会儿和孟浪领了证，你就有家啦！”

    “哦哦！可似，我晓得领证好像要户口嘛？我没得辣锅东西。”

    “不碍事的，我之前就考虑到了这个情况，赞助了张律师长大的那家孤儿院，请院长帮忙配合我妈妈那边的关系给你做了一份真得不能再真的户籍资料和身份证，包管没有问题。”

    “阔似……”脑容量稍稍得到修整的冯宝宝再次机智的灵光一闪，“等一哈，瓜妹儿你不要和孟浪领证了嘛？”

    “放心，我早有准备！”

    诸葛大力微微一笑：“孟浪身份特殊，他的档案已经被列入了国家机密，之前我让小黑试过，民政局的系统没有权限调用他的详细资料，所以结婚时不需要出示户口本。”

    说着，小丫头在后座孟某人怀疑人生的眼神中从包包里掏出两张证件，得意的晃了晃。

    “看～这是孟浪的身份证和军官证，因为内部程序与机密条例交叉阻隔的关系，咱们两个只要分别和他的身份证与军官证‘结婚’就可以了！”

    细心为冯宝宝解释一番之后，小丫头回头对着孟某人俏皮的眨了下眼睛：“死鬼，便宜你了～打起精神一点，咱们先去影楼帮你和宝儿姐拍一套婚纱照！”

    “哦……哦！我知道了。”孟浪弱弱答应一声，面上摆出一副严肃样子的同时心底却更加疑惑了起来。

    什么情况？

    按理说，就小丫头那种平时没事先吃三两醋的性子，不反对他和宝宝就不错了啊？

    今天这是怎么了？怎么就忽然一百八十度大转弯，主动帮他张罗起“纳妾”的事宜来了？

    不仅如此，孟浪前两天刚和小丫头商量过，两人要等到明年九月份，她父亲忌日的那天再去领证，按说凭小丫头平日里要强的性子，再怎么也不应该主动把自己排在冯宝宝后面才对啊……

    ————

    就在孟某人纠结于满脑子问号、冯宝宝期待着马上就要得到梦寐以求的“家”、诸葛大力狂喜于提前见到了“亲生儿子”的同一时刻，由于被王也放了鸽子，进而不得已独自前往耀星社的诸葛青遭遇到了他有生以来最大的危机……

    轰隆！

    接机的出租车在路过一处监控死角路段时油箱突然爆炸。

    幸亏诸葛青反应及时，在爆炸的一瞬间让影子心魔覆盖自己与司机体表，这才仅仅以轻度烧伤为代价令两人逃出生天。

    将无辜司机扛到路边放下，拍了拍身上的烟灰，诸葛狐狸在眼观六路的同时不动声色间脚踏中宫悄悄立起奇门局。

    “不知是哪条道上的朋友？在下浩气盟诸葛青，若是误会还请现身一叙！”

    喊话无人应声，但四面八方却有二十多人向他围了过来。

    “看样子……诸位这是要与我浩气盟过不去了？”粗略一扫来人，诸葛青的一颗心瞬间沉入谷底。

    ‘居然还有国外异人？！而且……其它的不太认识，但领头那个似乎是那如虎的师父，柴派横炼的掌门人柴言……’

    看出了包围自己的这票人绝不简单，诸葛青不敢拖大，五指舒展间脚下影子缓缓爬上手臂，在周遭众人略微吃惊的眼神中化为一把通体漆黑的羽扇。

    羽扇轻举覆盖整张面孔，仅留在外的双缝忽然睁开：“我再问最后一遍，诸位真的做好与我浩气盟不死不休的准备了吗？”

    回答他的依旧是死一般的沉默，以及……包围他的众人齐齐摆出的起手式。

    “哼，冥顽不灵！既然如此，就休怪我先下手为强了！”

    漆黑羽扇挥舞，无需掐诀念咒，一条硕大土龙拔地而起将诸葛狐狸带上高空。

    与此同时，一枚蓬莱天元无声无息出现在人群中央，没有经过任何准备时间就被直接引爆！

    一瞬间，飞岩风暴席卷全场，烈焰雷霆连绵不绝，好似火山喷发般的术法从那处“天元”中喷涌而出，对围杀他的众人开始了无差别轰炸。

    下面那些人明显训练有素，他们分出了几人用防御手段暂时抵御暴走天元中不断喷薄而出的术法，剩下十几个则各施手段快速破坏着诸葛青脚下的土龙。

    ‘炼金子弹、可以爆炸的内炁、柴派横炼……这些人每一个的手段都不下于之前在碧游村见过的上根器们，甚至更强！他们到底是什么人？为什么从来没在异人界听说过有这么一号组织？’

    心中飞速盘算着，眼看土河车即将支离破碎，诸葛青顾不得理会心魔那边传来的哀鸣情绪，咬牙再给自己直接刷上一套八神力BUFF，手中羽扇燃起一蓬青蓝的耀眼火光。

    “今天，就让你们好好见识一下我诸葛武侯派的手段！”

    ……

    远处，一个身材高挑、发色淡红的女人用高倍望远镜观察着那边的战局。

    看着诸葛狐狸身上八色光芒闪耀，穿梭在敌军中游刃有余如入无人之境的样子，她的表情微微有些意外。

    “稍微有点失算了，本以为王也没来，单单一个需要大量准备时间才能发挥最大战力的诸葛青可以被一鼓而下……可现在看来，这位诸葛家的天才似乎已经弥补了无法速战的弱点呢～”

    话音刚落，她手中戒指造型的通讯法器便泛起了微微亮光。

    “别说风凉话了，有什么底牌赶紧用！既然已经选择了出手，那诸葛青就必须活捉！否则，无论他是跑了还是死了，咱们有一个算一个，都得死无葬身之地！”

    “好好～我知道了，最后关头我会亲自出手的～那就先这样吧，我要走近一点观战了。”

    挂断通讯，马仙洪的便宜“姐姐”曲彤望着远方的战局幽幽叹了口气。

    “还真是个不让人省心的小朋友呢～”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

