    天气炎热的时候，只要是跟凉有关的东西，就会大受欢迎。火药作坊在提纯硝石的时候，制作出了大量的冰块，一部分留着自用，一部分用厚实的棉被盖了，运进宫里，供皇族使用。

    出征高昌的军队带走了大约两千人整装配置的火药武器，清空了库存的火药作坊需要继续配置。

    今年至少关中又会是收成不好的一年了，持续的酷热导致粮食减产，本来这样的年景不应该出兵的，可是逐渐发展的运输条件，让清空长安粮仓发兵成了可能。

    李承乾也是在得知情况以后，才知道商业发展起来究竟有多可怕。周树人说过，世界上本没有路，走的人多了，也就有了路。这句话本来说某一项事物的，可是实际这样的情况真的出现了。用不着官面出钱维修官路，各地的富商为了让自己的货物运输的稳妥一些，自发的开始了道路的修建，而本来水草疯长的一些河流，也被人开辟成了通畅的航道。这样一来，就算关中颗粒无收，周边各府的粮食依旧能运过来。

    这个世界上最富有生产力的之一，就是商贾。

    对于地方自发修路，朝廷还是很赞成的，就算他们因此而收费，也没有干涉。没几个铜子的事情，用不着小题大做。

    不过，就算长安到火药作坊的这段路多次整修，也无法让冰块安然的运到皇宫，所以享受到冰块好处的皇帝，干脆把提纯硝石的工序，搬到了皇城内进行。这样一来，享受到冰块的就不只是皇族了，就连一些值班大臣，也能分到冰块。

    一种武器用着顺手了，就总想多制造一点。在给火药武器的看管建立了足够缜密的机制后，各大边境的武装，也提上了日程。

    看着除了分发以外，还有大量的冰被浪费掉，李承乾就动了心思。

    专门产奶的牛，养殖场不缺，奶制品制作的高手，东宫也不缺，至于雪糕的制作方法，在冷饮店等单子的时候早就学会了，甚至偶尔还会帮帮熟识的店员。

    于是，在折腾了一上午，浪费了一些材料以后，美味的冰淇淋就制作出来了。没办法定型，所以只能装在小碗里。

    再三更改配方制作出完美的冰淇淋后，李承乾就命张赟用厚棉被裹着食盒，跟自己一起进宫。

    天气燥热的情况下，人也会变得烦躁，特别是处理奏折的时候，总是会憋着一股火。所以，到了夏天，皇帝总是喜欢在池塘边的小亭子里处理政务。

    等到皇帝停笔以后，李承乾才献宝似的打开食盒盖子，拿出一碗冰淇淋放到了皇帝的桌子上。

    “这是什么？”

    端起碗来看了看，闻一闻却只能闻到一股淡淡的奶香。

    推开要来试吃的李涧，李世民毫不犹豫的动了勺子。

    吃了一口，就感觉胸腹间几欲喷涌出来的燥热平息了很多。

    “好东西，方子记得送进御膳房，朕很喜欢这个。”

    “已经送过去了，只是这东西虽然好吃，但是不宜多用，否则会吃坏肚子，父皇千万要注意。”

    点点头，才要拿起奏折，李世民就迷惑的看向李承乾，说：“无事献殷勤可不是你的作风啊，说说，是不是有事情求朕？”

    李承乾连连摇头：“儿臣岂敢，这不是亲耕大典的时候，惹您不快了嘛，如今制作出好吃的冰糕，自然得拍拍您的马屁。”

    第一次被人如此直白拍马屁的皇帝哈哈大笑：“行了，朕没放在心上，你跟侯君集之间如何，朕懒得管，天热，这东西容易化，知道你要去你母后那里，就赶紧去吧。”

    见皇帝老爹果然没有放在心上，李承乾才松了一口气。

    这几年的相处，他算是彻底认识这位所谓的千古一帝了。

    自大，傲慢，老子天下第一，谁不服揍谁。

    自恋，好大喜功，不喜欢谗言却喜欢马屁。

    腹黑，满腹算计，就连自己的儿子都敢下手坑。

    想到自己之前的经历，李承乾可不想因为这件事又被他坑了，只能低声下气的过来拍马屁。

    “拍马屁”这个词用在父子身上会很怪异，可是用到太子跟皇帝身上就没错了。

    给皇帝老爹送东西叫拍马屁，给皇后老娘送东西就是孝敬了。不过当进入两仪殿看到苏媛的时候，李承乾差点就栽倒在地上。

    “这么直白的盯着人家姑娘看算是怎么回事，不知道很是失礼吗？还不滚出去。”

    嘴里说着最严厉的话，长孙却是笑着的。

    这没话说了，虽说私下里见过不少面了，亲也亲过，摸也摸过，还一起单纯的睡过，可是至少表面上，俩人应该还是不相识的。如今被拿了活的，单单尴尬两个字，都不足以形容现在的场景。

    “母后啊，既然您都认这个儿媳妇了，就别欲擒故纵了，儿臣不信之前的事情您不清楚，您这不是也没处罚儿臣嘛。”

    李承乾的一番话说得长孙哈哈大笑，前仰后合。一边的苏媛也红了脸，礼教上，未过门的妻子跟君婆共处一室还调笑的，这恐怕还是第一次。

    掀开棉被，把冰糕拿出来，一人分一碗。幸好今天带的冰淇淋够多，否则还分不到老婆的这一份。

    尝了尝冰糕，很是满意的长孙问道：“你父皇那里送过了？”

    见李承乾点头，才心安理得的享用起来。

    只是一碗冰糕而已，就能看出皇帝皇后真的是彼此深爱着的。说起来可悲，这样的情况在历代皇家里，还真的挺少见。

    才坐下，苏媛就看了看周围大快朵颐的长乐等人，问：“殿下您自己没有吗？要不你吃我的这一份吧。”

    李承乾笑着摇了摇头：“不用，我在东宫的时候已经吃过了，就是你们家离皇宫有点远，就算用棉被盖着送，也会化掉，你以后想吃，得进宫才行。”

    “那咱们一人一勺吧，你不吃，我总觉得怪怪的。”

    “行啊，那你喂我。”

    见儿子和未来儿媳在一起旁若无人的调情，长孙到底忍不住咳嗽了一声，惊得苏媛差点把勺子捅进李承乾的鼻子。

    见苏氏在手忙脚乱的擦拭，长孙道：“承乾啊，本来你跟苏氏之前那般胡来，本宫是想要问罪的，不过看你们现在相处的和美，也就算了。不过，东宫后宅无主，终究不好，不如，你们趁早成婚了吧。要知道，催婚的大臣可不是一个两个，作为太子，你得有自己的后代堵住他们的嘴才行。”

    听到长孙的话，李承乾就叹了一口气：“母后，您也是十几岁就跟父皇成婚的，应该知道早婚的辛苦，孩子嘛，晚点要也没问题，父皇春秋鼎盛的，儿臣这个太子还要当好多年，干嘛急于一时啊。”

    “多子多福知不知道，难道你们两个以后就要跟偷情一样的见面了？你父皇说不用在意，母后我也可以装作看不见，可是让外人知道了是什么样啊！你们只要成婚了，谁还敢多嘴多舌？”

    催婚这件事上，古今都一样，不过现代的年轻人还有点自己的立场，能往后拖延一下，但是身在古代，特别是皇家，这种事当事人可没有发言权。所以，李承乾清楚，多半，这已经是皇后的最后通牒了，她要是直接宣布太子大婚，他除了接受没有别的选择。

    不过，急着抱孙子，或许只是一个托词。只要他成婚了，那么李恪也能马上成婚，成婚后，李恪可就没有李泰的待遇，该就藩了。

    既然抵抗不了，那就接受呗。

    李承乾无奈道：“既然母后觉得应该如此，那就安排吧，父母之命媒妁之言，您跟儿臣商量，已经给足儿臣脸面了。”

    见太子答应了，长孙顿时笑了起来。

    长乐也凑过来说：“您要娶嫂子了？您成婚的时候，可得记得给我包一个大红包！”

    过年的时候习惯了从皇兄手里拿红包的长乐，理所应当的觉得皇兄成婚的时候，也得包红包。

    “行行行，肯定给你包个大的。”

    听到红包，李治耳朵一动，跑过来也想要，结果被李承乾一巴掌拍到了旁边。

    宠妹妹是应该的，再说长乐也帮了不少忙，你个白吃饱往这里凑合什么。

    听到终于要成婚了，苏媛的脸顿时红成了红苹果，低着头都不敢见人。

    长孙的嘴也一直没合上，笑着说：“既然这样，本宫明日就去找袁道长看日子。”

    天底下的父母在给儿女筹办婚礼的时候大概都是一样的，不打扰老娘的雅兴了，安慰好苏媛后，李承乾就起身准备出宫一趟。

    正好李恪的媳妇已经打探出来了，再加上大婚的事情，无论如何也得去见见李恪，跟他说一声。

    如今的李恪只是挂着学院体育教练的工作，就连封地都从不过问，而是交给吴王府的长史全权处理，他则一心等着收钱。就这，李恪还被皇帝夸赞很有才干，当为诸王楷模。

    既然是含着金汤匙出生的，只要不作死，一生富贵是一定没跑了。皇帝要的就是所有王爷都老老实实的，别总是对权力透出染指的欲望。

    李恪跟李泰不同，不管是什么事情，他都能静下心来做。

    难得出宫见面一次，自然是三兄弟齐聚，李泰对李恪妃子的人选也很有兴趣。

    “没什么意外的，母妃断然不可能给我找太出色的家族。”

    在听说自己媳妇出身隋朝无权老臣家中后，李恪并没有感到意外。不过当母亲的都有苦心，那隋朝老臣的闺女虽然家世一般，可是长相却唯美动人。这些可都是杨妃口中透露出来的，她自己就光艳动人，从她口中出来的唯美动人，一定得加个几成。

    “不过，母后已经准备给我成亲了，我这个大的一成婚，你们两个也快了。青雀倒是没什么，反倒是你，李恪，估计你就要去封地了。”

    “意料之中的事情，吴地虽然远，但不是烟瘴之地，反正我是准备丢掉所有吴王的职责，关门宅着了，皇兄，要想让我不无聊，您得给我找点事情做啊。您下的命令，总不会有人来找我晦气。”

    说完，李恪就喝酒一样的将杯中茶水一饮而尽。他讨厌宅着什么都不干，因为这会让他从内到外的嗅到一股子腐朽的气息。而想要不无聊，也只能求皇兄给他找点儿活做了。

    喝了一口茶，李承乾敲敲杯子说：“河运的事情，你是一定要做的，不过清理河道一类的工作，得是你的长史去做。另外，吴中的几个家族，需要你看着点，既然你要去封地，就在吴地再开一家银行，也算是为朝廷分忧了。”

    李恪满意的点点头，只要有事可做，哪怕去吴地也没什么不可接受的。

    李泰叹了一口气：“过段时间，咱们兄弟就要天各一方了，只有大典的时候，才能再碰头。哎，三哥，你走之前，不如咱们喝一顿酒如何？醉倒的那种。”

    李承乾毫不犹豫的拍了李泰一巴掌：“喝什么喝，小酌怡情还行，喝多酒，对神经是有损伤的。哦，你不知道什么是神经，只要知道喝酒上瘾会让人变笨就行了。”

    “变笨？”

    李泰立刻像被踩到了尾巴一样跳了起来，让他变笨的话，还不如杀了他来的痛快。要说的话都说完了，兄弟间的夜晚茶会也就到此为止。

    各自回去睡觉，夜了，回长安自然不现实，所以李承乾就住在001号院子。

    早起后还是晨练，坚持了这么多年，李承乾终于感到了一点所谓“瓶颈”的感觉。

    剑术方面也不是没跟亲率队员、张赟之类的较量过，说是大成绝对不是自恋，拳法....没有，不过不管是摔跤还是生死搏击，李承乾都自认不是花架子。

    箭法方面，现在虽然没试过，但是狩猎的时候拉拉风还是没问题的。

    骑术也有一直练习，至少没有坠马的恐惧了。

    可是，这种难以寸进的感觉是怎么回事儿？

    张赟自己也是武学的行家，如何不知道这种感觉是怎么回事。说白了就是没有目标了，高处不胜寒。

    不过，就在早晨的一场对练后，李承乾的这种感觉顿时消失的无影无踪。因为，他被张赟给揍了。哪怕他现在觉得自己已经很厉害了，可是跟张赟真正对打，还是一个照面1就落在下风，过一会儿就直接败北。当然，这还是！！张赟留手的情况下。照他的话讲，他实在没办法对自己的主子心生真正的杀意。

    生死相搏中锻炼出来的，才是真正的武术。

    不过一个太子哪里有跟别人生死相搏的机会，上个战场都只能在远处射射箭，里三层外三层的保护起来。能自发锻炼到跟张赟这个死变态过几招的程度，李承乾已经很知足了。

    吃过早饭以后，被张赟打了一拳的腮帮子就不疼了，黎达海等候在餐桌边，很是恭敬。

    他家现在在族里也算出尽了风头，一家都在给太子卖命不说，一个儿子现在在岭南担任大管事，小儿子现如今已经摆脱了商籍，是门下省的一个主事，虽说只是从八品下，可是将来前途无量。

    李承乾最讨厌的就是手下人一副奴才样子，明明衣服都没有穿好，一看就是赶着过来的，生嘴硬说已经吃过了。

    喝完一碗稀粥后，李承乾就说：“有什么事儿就说，怕跟孤一起吃饭坏规矩，说完了那些侍卫那里还能吃到饭。”

    黎达海笑了笑说：“跟您一个桌子吃饭，可是折老奴的寿啊。不过这次老奴有要事禀告，不是一时半会儿能说完的，还是等您吃完了再说比较好。”

    两口灌下稀粥，拿起一个包子往外走，李承乾边走边说：“孤已经吃完了，有话快说，别让孤踹你。”

    黎达海知道，太子出脚踹人，已经是很严重的惩罚了，当即也不卖关子，直接说：“殿下，咱们煤场的管事回告说，王家最近也在搞两地运钱的事情，不过，跟咱们不一样，他们是五姓七家联合起来，在各自的族地兑换。您要知道，太原这些地方，都是通州大邑，也不缺商业，不缺富商，他们这么一搞，您的银行可能会因此而受到损失。”

    “呵呵，厉害了，有人模仿我的银行？”

    嘴里嚼着包子，对于五姓七家的所作所为，李承乾并没有太大的反应。

    依葫芦画瓢的剽窃行为而已，禁止民间私自放贷的法令已经颁布了，毫无疑问，最先受到冲击的就是佛门和各大家族。和尚还敢怒不敢言，毕竟这不是摆到佛祖面前说的事情，但是大家族可就不管这一套了。

    朝廷颁布这个法令，既然是为银行创造条件，那我也学着银行这么干。放贷不行，储蓄不行，还不允许我倒换银钱了？学着银行这么搞，收手续费，一样能得利。

    至于声望，五姓七家不缺这个东西，别看只有七家，但是绝对不怂江南十一家和皇家联合。

