    第1054章一切听您吩咐！

    中午，西多摩郡的山区。

    今天东京的天气极好。

    晴空万里。

    暖阳在当空高挂，将温暖与明亮洒满整个大地。

    这么好的天气，能见度也好到了极致，所以特别适合搜索与救援。

    东京警视厅搜了一整夜，也没找到半点与宋婉婷有关的踪迹，这让整个警视厅上上下下一片绝望。

    搜索范围，以出事地点为圆心，先扩散到五公里，然后又扩散到十公里，依旧一无所获。

    警视厅决定，把搜索范围扩大到二十公里，如果二十公里还搜不到，那就只能对外宣布宋婉婷已经失踪、下落不明。

    这一下就把宋荣誉给急坏了。

    他现在需要的，是尽快找到宋婉婷的尸体，否则宋婉婷一天不确定死亡，他就一天不得安宁。

    桥本近先也焦躁的不行，现在东京警视厅已经高度怀疑宋婉婷一行是遭到了蓄意杀害，所以已经开始从现场着手进行调查。

    虽说桥本近先的手下，已经把现场处理的非常谨慎，但这个世界上绝对没有完美的犯罪，再怎么仔细谨慎，也一定会留下线索。

    只要警察找到关键线索，就可以顺藤摸瓜，将整件事的脉络全捋出来。

    到那时，从实际执行谋杀的手下，到幕后下命令的桥本近先，谁都逃不掉。

    远在金陵的宋老爷子，此时依旧在为宋婉婷的下落不明而揪心不已。

    他一个上午，给宋荣誉打了好几个电话，追问东京警视厅的进展，但是宋荣誉给他的反馈都是没有找到任何线索。

    这也让老爷子的心情越来越沉重。

    他虽然无比希望自己的孙女安然无恙，但是这么久没有任何音讯，已经让他的内心深处做好了最坏的打算。

    他知道，时间拖得越久，孙女生还的几率就越小。

    于是，他急忙给叶辰打来电话。

    电话一通，他便带着哀求的哽咽道：“叶大师，求求您想想办法，救救婉婷吧！”

    说着，老爷子一下没绷住，竟是哭出声来。

    叶辰急忙安慰道：“老爷子你先别着急，婉婷的事情我一定会尽力帮忙的。”

    宋老爷子哀叹道：“叶大师，您有所不知，荣誉已经连夜去了日本，但是日本那边到现在也没找到婉婷的下落，而与婉婷一起的三人都已经死亡，婉婷又生死不卜，这......这让我如何能不着急啊......”

    叶辰原本还考虑过，是否告诉宋老爷子，宋婉婷已经平安的消息。

    但是想来想去，还是觉得必须把住这个口子，既然说了不告诉，那就谁都不告诉。

    无论是宋老爷子，还是任何其他人问起，自己都不能透露半分。

    于是，他便对宋老爷子说：“老爷子您放心，我已经知会了东京的朋友帮忙寻找婉婷的下落了，一旦有任何消息，我一定第一时间告诉你。”

    宋老爷子哽咽道：“叶大师，实不相瞒，老朽这次有一种很不好的预感，婉婷出事像是遭遇了人为的不测，而且其他人都已经死亡，唯独她失踪，我感觉她很有可能已经遭遇不测，亦或者快要遭遇不测......”

    叶辰开口道：“老爷子，这件事现在还没有一个定论，所以您也不必要太过悲观，我相信婉婷吉人自有天相，应该会化险为夷。”

    宋老爷子沉默片刻，这才开口恳求道：“叶大师，若是可以，老朽斗胆求您一件事......”

    叶辰忙道：“老爷子请说。”

    宋老爷子颤声道：“叶大师，老朽求您抽空去一趟日本，这个世界上，怕是只有您才有机会救她了......”

    叶辰并没有告诉宋家人，自己来日本的事情。

    所以，宋老爷子现在还以为他人在金陵。

    不过既然宋老爷子都这么说了，他也就没再隐瞒，开口道：“宋老爷子，实不相瞒，我现在就在东京，婉婷的事情我一定会尽力而为。”

    宋老爷子惊诧又激动的问道：“叶大师，您......您在东京？！您什么时候去的？”

    叶辰如实道：“昨晚，听说婉婷出事，我就请香格里拉的陈总帮忙安排了飞机，直接飞过来了。”

    宋老爷子明显松了口气，感激地说：“叶大师，婉婷能有您这么一位朋友，真是三生有幸！您是有大神通的人，我相信您一定能拯救婉婷......”

    说着，他急忙又道：“叶大师，荣誉昨天晚上也带着一些人去了东京，要不我让他去见见您，让他在那边一切听您吩咐，您看如何？”

    叶辰听到这里，不由得皱了皱眉。

    见宋荣誉？

    他并不感兴趣。

    不过，一想到宋荣誉是最大的嫌疑对象，叶辰便感觉，见见他倒也无妨。

    见见他，看看这小子面对自己的时候，会不会露出什么马脚。

    于是，叶辰便对宋老爷子说：“老爷子，你让宋先生给我打个电话吧，我会告诉他见面的时间与地点。”

    宋老爷子激动不已：“好的好的！叶大师稍等，我这就跟荣誉知会一声，让他立刻去拜会您！未来在东京，让他一切听您吩咐！”

    叶辰嗯了一声，道：“行，让他给我打个电话吧。”

    宋荣誉此时正在酒店里犯愁。

    本以为自己这次日本之行非常简单，来了、认领了宋婉婷的尸体，直接跟家里人商量一下，尸体怎么带回去，然后就可以回金陵准备大办葬礼了。

    等葬礼过后，给爷爷服下爸爸准备好的神经药物，慢慢把他变成老年痴呆，然后当做吉祥物养着就行。

    可是他怎么都没想到，精心策划好了一切，却直接卡在了第一个环节。

    他是来了，可是宋婉婷的尸体却没了......

    就在他骑虎难下，不知道接下来该如何是好的时候，宋老爷子一个电话打了过来。

    这已经是宋老爷子今天给宋荣誉打的第八个电话了。

    他看着手机上的“爷爷”二字，口中忍不住骂出声来：“他妈的老东西！一个劲打他妈什么电话！老子早晚让你烦死！”

    不过骂归骂，可他还是不敢有半点耽搁，急忙按起手机，按下接听。

    电话一接通，宋荣誉马上就仿佛变了一个人，声音恭敬又带着几分自责、几分伤感的说了一句：“爷爷，对不起，东京警视厅那边还是没什么消息，不过您放心，我一定会再催一催他们！”

    宋老爷子嗯了一声，道：“荣誉，我给你打电话，是有件事情要吩咐你。”

    宋荣誉忙道：“爷爷您有什么吩咐尽管说！”

    宋老爷子道：“叶大师也去东京了。”

    宋荣誉整个人登时惊的浑身汗毛陡然炸起，脱口道：“你说什么？！”

    