    她走进宫殿，看到黑衣少年修长的身影，正执笔写着什么，见她来了，少年顿时放下笔，前一秒冷淡漠然的黑衣魔神，下一秒立刻熟练撒娇求抱。

    喻楚心累。

    她坐了过去，任由轩零抱住，在她颈窝蹭了蹭，弯着眸一脸满足。

    喻楚扫过那些纸笔，听到少年在耳边轻声道：“师父不喜欢打仗的吧。”

    喻楚一愣，想起世界和平的愿望，点零头，“自然是和平最好。”

    实际上，现在根本就打不起来了。

    原剧情中仙界就不是魔界对手，魔神轩零的实力恐怖，一人碾压仙界四位仙尊，一统仙人魔三界。

    战『乱』带来生灵涂炭的局面。

    但魔神殿下无心无情，自然管不着自己的行为会带来什么后果。

    原剧情中，魔神的黑化几乎是必然的，从经历的悲惨命运，让孩从『性』格就变得阴暗，对仙门敌视，长大后报复社会也是必然……

    不过，好在都改变了。

    喻楚看着正抱着自己的少年。这家伙如今『奶』萌『奶』萌，比起酷炫狂拽的原剧情，如今简直像是只『奶』猫。

    ——虽然也只是对她。

    到底是原剧情中的魔神轩零，面对其他饶时候，冷淡的神『色』依旧十分有威慑力，令人大气也不敢出。

    她『揉』了『揉』魔神殿下的墨发，对方乖乖抱着她，低声软软道：“师父想要和平，那就和平吧。”

    喻楚觉得自己还是教歪了。

    因为少年并不是自己心怀怜悯想要和平，而是因为师父想要和平……

    她头疼地叹口气。

    算了，不管是自己善良还是只听她的话，总归支线任务可以完成了。

    喻楚正想得出神，腰间被修长手指扣住，那人软软蹭了过来：“师父。”

    喻楚顿时警惕，伸手想要推他，却被握住手指，对方轻轻浅笑：

    “师父当年，是不是很早就知道我是魔神了？在我时候？”

    并不是血瞳血莲就是魔，有些半妖的孩子，也会有这种特征。

    仙魔两立，他一直以为，师父是把他当半妖，所以才带回去。

    她却知道他是魔。

    喻楚听他问这个问题，才略微放松下来，点零头：“我知道。”

    见白衣女子点头，轩零唇瓣勾起温软浅笑，静静看了她半晌。

    随后，他忽然转移了话题：

    “师父不觉得双修很好么？修炼起来事半功倍，还能强身健体……”

    “……”

    喻楚顿时僵住。

    她咳了一声，就往一边移，却被抱着拖了回去，魔神纤薄唇瓣贴着她的耳垂，软软地唤：“师父。”

    再次被压下，对方的吻沿着脖颈向下，微微眯起邪肆瞳眸，修长手指握住仙尊的腰，低声笑道：“师父要不要试试念什么心法？也许更有用哦。”

    喻楚被他磨得浑身瘫软，哪里还有心情去念什么心法，只能狠狠瞪他一眼，换来魔神温软的浅笑。

    轩零垂眸，呼吸也渐渐急促，微微喘息着蹙眉，“师父……唔。”

    喻楚咬唇，羞耻道：“你……这种时候你就不要叫师父了。”

