    一个多小时后，饭菜已做好。

    中药竹鸡汤、炒蚕蛹、红烧抗浪鱼、腊野猪肉、凉拌西红柿、凉拌黄瓜、清炒菜心等。

    爷爷拿出珍藏多年的虎骨酒，几个人开心的喝了起来。

    这虎骨酒喝五步蛇酒又不一样，这个效果可比五步蛇酒还好，刘宸又看见了虎鞭酒，也喝了一杯。

    喝过酒以后，浑身滚烫, 欲火、焚身，刘宸心想，早知道就不喝了，自己一单身狗，喝了也是白喝。

    这酒效果真不错，他问了爷爷，这酒和爷爷帮着自己制作的是一样的吧, 得到肯定的答案以后，刘宸心里别提多开心了。

    好啊，这虎骨、虎鞭酒要是带回到2022年，王若吉、王洪庆、张大奎、张升等，他们该高兴成啥样，哎，我这善良的人啊，为了你们的健康，我也不容易啊。

    吃好饭以后，刘宸准备回去了，毕竟下山还要走几个小时的山路，还要骑车一两个小时呢。

    刘宸临走，孔云祥爷爷把虎骨酒、虎鞭酒倒了半坛子给刘宸，又给了他一些蛇酒，还要抓了八只竹鸡、摘了许多的葡萄，又给了他一些去年晒的柿饼。

    爷爷亲自调制了一些中草药，专门治疗风湿腿疼的，这和药酒一起喝，再配上爷爷教他的一些推拿手法, 保准效果好。

    奶奶这么多年的老毛病都给治得差不多了，效果还是很不错的呢。

    刘宸把带来的东西都给了波英，波英看着这些东西，笑得像花儿一样，好多东西她见都没见过的呢。

    波英送送刘宸，她知道刘宸喜欢抗浪鱼，这回去的时候免不了要抓一些，抓鱼，波英可是高手，和刘虎不相上下。

    爷爷送了一段路，让他注意安全。

    刘宸背着背篓，跟着波英下山了。

    路上，两人挖了一些三七，采了一些草药，最主要的是他们抓了半桶抗浪鱼。

    临走的时候，波英告诉刘宸，等她有时间了，会多抓一些抗浪鱼的，晒一些鱼干, 等刘宸下次来的时候带着。

    刘宸告诉她可以多采摘一些中草药, 下次刘宸来的时候来拿，顺便再给她带些好吃的。

    刘宸提着鱼、提着竹鸡、背着背篓，走了两个多小时，来到了放摩托车的地方。

    把爷爷准备的一只竹鸡、腌制的野猪肉给了一些人家，把东西放到了摩托车上面，骑着车子出发。

    又过了几个小时，来到了县城的家里。

    骑摩托车也不是那么舒服啊，主要颠得屁股疼，没带头盔，风吹的脑壳疼。

    洗了把脸，把东西收拾了一下，正准备去找王雄，只见王雄就骑着车子来了。

    刘宸把竹鸡给了他四只，让他给顾婉君两只，他自己留了三只。

    又装了一罐头瓶虎骨酒、装了瓶虎鞭酒，又分了一些葡萄给他，并且告诉他，奶奶暂时不回来了。

    刘宸把昨晚准备好的四件套十套给了王雄，让他试着卖，又给了他凉鞋五十双，还有蚊香、灭虫灵各二十盒。刘宸这段时间过不来，让他找顾婉君试着卖，能卖多少卖多少。

    刘宸则要回庄子收割稻谷，一段时间出不来。

    王雄点头，把东西放在了自行车上面回去了。

    他看着刘宸的摩托车，摸了又摸，他娘的，我要好好挣钱，我到时候也弄辆摩托车。

    刘宸拍着王雄的肩膀，“跟着我好好混，到时候我也给你弄辆骑骑。”

    刘宸则把东西放在了摩托车上，又把自行车绑在了摩托车上面，锁门、回家。

    刘宸本来想把摩托车送给顾婉君的，可是这车子太大了，他决定下次带辆女士的给顾婉君。这辆车子还是给四姐比较好，四姐的骨架大点，比较适合骑二八大杠的。

    骑着摩托车，刘宸迎风高歌：

    骑上我心爱的小摩托

    它永远不会堵车

    骑上我心爱的小摩托

    我马上就到家了

    他让我远离烦恼和忧伤

    他带我重新回到自由天堂

    来吧来吧和我一起上路。。。

    还是摩托车快啊，才几十分钟就到公社了。

    “小东，你快点啊，你看那个人像不像刘宸？”张言军说道。

    张小东仔细看了一下，还别说，伸着头看了看，还真的像刘宸，不过刘宸骑得可是自行车啊，这怎么是摩托车啊？不过摩托车上面载着自行车。

    “好像是的，不过骑得太快了，我没看清。”张小东再次伸着脖子看了看说道。

    刘宸骑着他的摩托，飞驰电掣的走着，一边走着一边还在唱着，全然不知身后张言军和张小东的对话。

    很快，摩托车到了庄子口。

    一群孩子在那玩耍，看见刘宸骑着摩托车，尖叫着围了过来，直接挡在了刘宸的前面。

    刘宸怕碰到孩子，直接放慢了速度，“快点让开，别挡路。”

    孩子们看着面前的车子，根本不知道这是什么车，好奇的看着，丝毫没有让开的意思。

    “宸叔，你这是什么车？不用脚蹬就跑了。”庄子里好多的孩子们根本没有见过摩托车，别说是摩托车啦，就是自行车也是这段时间才见到的。

    “这是摩托车，不用脚蹬的。”

    孩子们围着车子，看发现新大陆一样，久久不愿离开。

    “走，回家再看。”

    刘宸加油门，“轰轰”声响起，加速，往家里走去。

    “二娃娘，你刚才看见什么没有？轰隆隆的直冒烟，一溜烟的从俺眼前过去了。”

    正在打猪草的狗剩妈挠着头说道。

    她刚才猛然也抬头，好像看到了什么轰隆隆的，一溜烟从自己的身边飞过，那速度真是快啊，只留下扬起的灰尘。

    二娃娘抬头，看见一群孩子叫着、吵着往刘宸家里跑去，这八成是刘宸回来了，不然孩子们也不会这么的尖叫。

    庄子里的人都知道，这刘宸对孩子们还是很好的，什么糖果啊、罐头啊、西瓜啊，多少还是会给孩子们吃的，人是很大方的。

    “怎么了？那群娃子叫什么？”

    正在河边洗衣服的婶子、大娘都感到很奇怪，这孩子平时也闹腾，但是哪有刚才这么大的声音，不会还孩子们打架了吧？

    庄子里的人对于孩子们打架也都无所谓，只要不是很严重就行，家家的孩子都多，所以一边也没有什么人护短的。

    “谁知道呢？八成是刘宸那小子回来了。”

    另一个大娘说道。

    这小子就是厉害，房子盖了，家具做了，收音机买了，自行车有了，就差娶媳妇了。

    人除了懒了一点，其他的确实不错，每次从城里带的吃的，也不吃独食，总会给孩子们分一口。

    刘宸依然骑着他的摩托车回家，全然不知道身后大家对他的议论。

    很快，到家了。

    母亲正在河边打猪草，有娣则从河边洗衣服回来。

    只见一个大车子直接进入院子里，她不知道是什么，快速的走回了家。

    只见刘宸把摩托车骑到了院子里，孩子们紧跟其后，围了个水泄不通。

    孩子们围着车子打转，摸着头不知道这是什么？

    有娣快速进到院子里，把端着的盆子放下来，推开围着的孩子，瞪眼眼睛看着面前的庞然大物。

    “姐，看看，好看吗？”

    有娣瞪着眼睛，张着嘴巴，摩托车，虽然她也见过，不过和这个不一样，这样好的、大的摩托车她还是第一次见呢。

    “小弟，你从哪里弄的？这是什么？”

    有娣说完，围着车子转着，一边转着一边轻轻地摸着车子，眼睛里满是震惊和欢喜。

    “姐，这是我买的摩托车，我们家的摩托车。”

    “摩托车？你买的？俺们家的摩托车？”有娣张着大嘴巴，下巴快要张掉了。

    她用力的掐了一下自己，“啊”，还是很疼的，看来不是做梦，这是真的。

    “弟，这真是你买的摩托车？俺们家的摩托车？”

    有娣再次大声说着，还是难以置信，这怎么可能啊？小弟怎么这么有本事。

    自行车一个庄子就自己家有，连队长家都没有自行车，更别说摩托车了，摩托车别说是小队了，就是整个公社也没见谁家有的。

    刘宸笑着点头说道：“姐，这就是我买的摩托车，就是我们家的摩托车。”

    有娣再次确认以后，大叫着、笑着跑了出去。

    “阿妈，阿妈，快回来，快回来，俺们家有摩托车啦。”

    有娣边跑边喊，声音大到半个庄子都能听见了。

    王牡丹正把猪草放在背篓里准备回家，听到闺女大惊小怪、歇斯底里的大叫着什么，她还以为出什么事了，连忙放下手中的青草往老房子跑去。

    “你鬼叫什么？出什么事了？”

    “阿妈，快点回家，俺弟弄了辆摩托车。”有娣背着背篓，拉着王牡丹的胳膊就往家里跑去。

    王牡丹听得云里雾里，好像是什么摩托车，刘宸弄得。

    王牡丹也没太在意，实在是有娣太着急了，说得太快了，她都没有听清楚，就被有娣拉着回来了。

    “阿妈，你快点，你快点回去看看。”

    “好，你慢点，别摔倒了。”

    王牡丹很快就被有娣拉回来了，看见自家的院子里密密麻麻的都是孩子，熊孩子们围着一圈，好像在看着什么。

    有娣直接拉开孩子们，拉着王牡丹进去，指着摩托车说道：“阿妈，你看，这是摩托车，俺小弟弄得，俺们家的。”

