    在林天的指导下，Lancer非常顺利的让一名正在开车打电话的少女将车开出了公路。在保证她没有受伤的前提下，让车翻滚在这群小孩的面前。

    远处的林天，看着那个少女艰难地爬出车窗，被眼前的那群昏睡的小孩吓得惊叫一声后，昏了过去。

    “这心理素质...哎...”

    无奈的捂住眼睛，又让Lancer去安排第二个“好心人”。

    终于, 这次的“好心人”素质过硬。当他从车上走下来后，看到如此“恐怖诡异”的场景，便立马拨通警察署的电话。

    “走吧！我们该找一家酒店会好好休息了！”

    当看到最后一名小孩被抬上救护车后，林天也松了一口气，带着艾斯和艾露莎向着冬木市方向走去。

    其实当那名西装男子打通电话后，林天便可以离开。

    但一想到一公里处就是Caster的魔术工房, 他有些担心发现御主死亡的Caster会不会找到这里, 将这些无辜的小孩残忍杀害。

    而结果是他的担忧是多余的。不过他并没有因自己多余的担心而气馁，反而有些庆幸。

    毕竟这些小孩安全了，才是最重要的。

    换句话说，这算是一次饱和式救援吧...

    第二天，在脑海中记忆的指引下。林天一行人来到了位于冬木市郊外的爱因兹贝伦城堡。

    此时的伊莉雅已经带着母亲在门口恭候多时.当见到林天等人到来后，伊莉雅一脸兴奋的张开双臂扑向了林天...

    ...林天身边的艾露莎面前，给了她一个大大的拥抱。

    “唔...小艾露莎，一晚没见。姐姐好想你！”

    “伊莉雅姐姐，艾露莎也想你呢！”

    看到伊莉雅这么热情，艾露莎回应着对方，张开双臂将伊莉雅抱住。

    林天看到迎接他们的人只有伊莉雅和爱莉斯菲尔和两名人造人女仆，并没有发现Saber的踪影，心中产生疑惑, 

    但很快他反应过来Saber不可能离开爱莉斯菲尔身边太远，毕竟自己也算是敌人。

    不管是装作自己的御主就是爱莉斯菲尔, 还是发自内心要保护爱莉斯菲尔, 她一定会守护在爱莉斯菲尔身旁。

    ‘果然...呵呵。’

    林天凝神望向爱莉斯菲尔的双手, 发现她还带着昨天那双白色丝绸手套后。便明白这是为了不让自己看到她的手背, 从而隐藏她不是Saber御主的事实。

    ‘看来伊莉雅昨天一直和她母亲倾诉自己的故事了。根本没有告诉她, 我知道Saber真正的御主是她父亲的这件事情...

    卫宫切嗣那个老六，是不是昨天一整晚都没睡好觉？在想着怎么才能杀死我吧...

    居然敢爆我头，等圣杯战争结束后，我就将你给爱莉斯菲尔戴绿帽子这件事情抖露出来。

    或者让Saber给你带个绿帽子？’

    林天沉思了一会儿，决定好怎么报复卫宫切嗣后，便面带微笑走到爱莉斯菲尔的身前。

    “爱莉斯菲尔小姐，今天来到贵府。是想让你帮我治疗一下我妹妹的眼睛。艾露莎过来，让伯母看看你的眼睛。”

    说完，林天回头向艾露莎招招手。艾露莎见哥哥叫自己，便马上从伊莉雅的怀抱中挣脱开，跑到林天的身旁，对着爱莉斯菲尔鞠躬问候。

    “唔...真是有礼貌的小孩。听说你认伊莉雅当姐姐，按照辈分，应该叫我阿姨。可是...我也很年轻啊。所以...要不，你也叫我姐姐吧。我想伊莉雅不会拒绝的！”

    看到艾露莎又可爱又懂事，爱莉斯菲尔捂住嘴唇，轻轻笑道。

    “姐...姐？”

    艾露莎有些懵逼，她没想到伊莉雅的妈妈这么年轻。

    最离谱的事情一见面就让她叫她姐姐。迟疑着该不该叫的时候，她看到爱莉斯菲尔一脸期待的样子后，还是小声地吐出“姐姐”两个字。

    “妈妈, 怎么可以这样！这样就乱辈分了！”

    当听到艾露莎叫自己妈妈“姐姐”后, 伊莉雅有些不满地小跑到爱莉斯菲尔的身旁，拉着她的手臂，撒娇地抗议起来。

    “各论各的，你难道觉得妈妈很老吗？”

    “不，妈妈。我不是...”

    “哈哈！”

    看到伊莉雅在爱莉斯菲尔面前吃瘪的样子，林天无良地大笑起来。

    “林天！”看到林天嘲笑自己，伊莉雅咬牙切齿地大叫一声，同时抬起小腿向林天踢去，不过这次林天做好了充分准备，并没有让她得逞。

    爱丽丝菲儿见自己女儿又做出无礼的行为，便用手敲击了一下伊莉雅的头。

    “妈妈...”

    “好了，伊莉雅。想要成为一名合格的淑女，可不能再这样任性下去。”

    教育完自己的女儿后，爱莉斯菲尔看了看艾露莎的那只受伤的眼睛后，对着林天等人开口说道。

    “这里不是看病的地方，我们进屋吧。”

    “嗯...”

    在两位女仆前方带路下，几人走进了城堡大厅。爱莉斯菲尔带着众人来到布满鲜花的客厅坐下后。

    她对着艾露莎招了招手，示意她来到自己的身旁。艾露莎有些犹豫，回头看向林天。见林天对他点点头，她这才慢步走了过去。

    “别怕！”

    爱莉斯菲尔轻声安慰一句，然后抬起手缓慢地将艾露莎的眼罩揭开，检查起那受伤眼睛的伤势。

    半晌过后，爱莉斯菲尔脸色微沉，叹了一口气。

    “没办法吗？”

    看到爱莉斯菲尔如此表现，林天有些不安，紧张地问道。

    “怎么说呢...我是可以让她的眼球恢复正常。但是...这只眼睛能否看到物体，我没有把握...”

    爱莉斯菲尔重新将艾露莎的眼罩给她戴好，抬头对着林天说道。

    “怎么说？”

    “她的眼睛，不是单纯的损坏。在她眼球后方的神经里面还残留着我从未见过的魔力波动。那是一种阴冷黑暗的负面魔力，像是一种诅咒一样。我无法将其从艾露莎体内清除出来。”

    爱莉斯菲尔叹了口气，摇摇头，语气中充满无力感。

    “这样啊...”

    林天用手抵住下巴陷入沉思。他没想到艾露莎的眼睛除了受伤之外，还有诅咒力量残存在内。

    ‘妖尾世界是一个魔法蓬勃发展的世界，而这个世界已经处于末法世界。爱莉斯菲尔无法解决艾露莎眼中的诅咒，也是情有可原的。但这个诅咒到底该找谁帮忙清除掉呢？’

