    小丫头水灵灵的大眼睛看着厉北爵，眼底有一丝小小的期待。

    如果爹地答应的话，那自己就稍微原谅他一点点！

    就一点点！

    甜甜的小算盘在心底打的噼啪作响，等着厉北爵行动。

    厉北爵却并没有任何动作，只是微微皱着眉，脸色也比之前严肃了些，随后看向了江宝宝的方向。

    他虽然答应江宝宝，可以带着这个野丫头出去了，可是不代表她能骑在自己的脖子上！

    江宝宝看出了厉北爵的情绪，急忙把小丫头抱了起来，笑着安抚道：“宝贝，你今天穿的可是小裙子，不可以玩骑马的游戏，那样就不够优雅了！你不是要当优雅的小公主吗？”

    甜甜闻言，果然愣了一下，低头看了看自己的公主裙，又思考了两秒，这才勉强答应道：“那好吧，公主是不需要骑马的，我不玩了！”

    江宝宝闻言，顿时松了一口气。

    厉北爵的神色也瞬间缓和了许多。

    江宝宝那个女人还算识相……

    如果她真敢让那个野丫头，骑到自己脖子上……

    他正想着，下一秒就看到墨白和衍宝一起把手里的花，塞进了甜甜的手里。

    “甜甜，这个花送给你！”

    衍宝一边说着，一边还抬高胳膊，想把花戴在甜甜的辫子上。

    厉北爵看着三个小家伙笑成一团，心里又觉得有些不舒服。

    墨白和那个丫头一起长大也就算了，怎么现在连衍宝都和她关系那么好？

    就算他想要妹妹，那也只能是厉家的孩子！

    厉北爵看着三个小家伙，心情有些郁闷地坐了回去。

    江宝宝不动声色的观察着他的表情，只觉得心情舒爽了不少。

    厉北爵现在肯定要气死了吧？

    在他眼里，甜甜可是个没身份的孩子，但是墨白和衍宝偏偏又那么宠她。

    真想看看厉北爵知道甜甜身份之后的表情。

    只可惜，他这辈子都不会知道这个秘密了！

    她一定会保护好甜甜的！

    又看着三个小家伙玩了一会儿，江宝宝就去厨房做了一些布丁给他们吃。

    回来的时候，就看到厉北爵正在给他们讲解花园里的植物。

    三个小家伙也听的一脸认真。

    江宝宝脚步一顿，心里突然漾起一丝波澜。

    如果厉北爵，能把自己放在心上一点点……他们现在也是幸福的一家五口吧……

    只可惜，自己能留在这里，只是万般无奈之下的权宜之计。

    如果不这样，就连墨白和衍宝的面都见不到……

    江宝宝在心里叹了一口气，调整了一下情绪，这才走了过去。

    “哇！是草莓布丁！”

    甜甜最先看到了托盘里的甜品，瞬间就冲了过去拿起了小勺子。

    墨白和衍宝也坐了回去，一人挑了一个喜欢的味道。

    厉北爵扫了一眼里面的五个布丁，忍不住微微挑眉。

    还有自己的份？

    他诧异了一瞬，却并没有品尝的意思。

    衍宝见状急忙拿过了一个，又把小勺子插在了小碗里，放下了他的面前。

    “爹地，妈咪做的布丁特别好吃，你也吃一个吧。”

    小家伙一脸期待的看着厉北爵。

    江宝宝见状也有些哭笑不得。

    她并没有特意给厉北爵准备，只是意思意思，也知道他不会吃。

    可是现在……

    厉北爵目光闪烁一瞬，看着衍宝期待的样子，还是把小勺子捏起来尝了一口。

    “爹地，好吃吗？”衍宝立刻追问。

    甜甜也故意大声说道：“我妈咪做的布丁，是全世界最好吃的！”

    她撅着小嘴看着厉北爵，大有一副他敢给差评，就要上去打架的气势。

    厉北爵点了点头，简单点评道：“还不错。”

    他说着，又送进嘴里一小口，心情有些微妙。

    他向来不喜欢甜食。

    可是江宝宝做的布丁闻起来香甜，吃起来却异常的清淡爽滑，入口即化。

    衍宝看看厉北爵，又看看江宝宝，眼底有些藏不住的兴奋。

    爹地和妈咪今天好和平哦！

    这样下去是不是很快就能和好啦！

    小家伙满心欢喜，连手里的布丁都觉得香甜了许多。

    吃过甜点，三个小家伙又跑到秋千旁边玩儿了一阵。

    墨白却突然想到了什么，神色苦恼的开口道：“明天就要去幼儿园了耶！我还没有玩够呢！还是在家里休息比较爽！”

    甜甜也跟着点头，一副赞同的不得了的样子。

    衍宝却愣了一下，想了想，这才说道：“我觉得去幼儿园也没什么不好，以前那些小朋友总是欺负我，但是现在他们都愿意跟我一起玩了……”

    他话说到一半，突然眼神一亮，猛的想到了什么，大声的说道：“墨白！你和甜甜一起到我的幼儿园来上学吧！这样我们三个人就可以作伴了！”

    墨白和甜甜之前都没有想到这一点，先是愣了一下，这才一起点头答应道：“好呀！我们之前怎么没有想到！”

    三个小家伙一拍即合，一边说着，一边立刻朝着江宝宝厉北爵的方向跑了过去。

    墨白率先大声提议道：“妈咪！我和甜甜想去衍宝的幼儿园跟他一起上学！这样我们三个就能在一起了！”

    衍宝和甜甜也跟着点头，一副期待的样子。

    江宝宝立刻想也不想的答应道：“当然可以了，妈咪明天就去给你们办转学手续……”

    她的话音刚落——

    “咳……”厉北爵突然轻咳了一声，意有所指的看着江宝宝的方向。

    转学这种事，难道不应该先问一下自己的意见？

    江宝宝对上他的眼神，顿时无奈的在心里翻了个白眼。

    这家伙怎么这么麻烦？

    她正想着，耳边就听到衍宝主动询问道：“爹地，我想和墨白还有甜甜一起上幼儿园，可以吗？”

    厉北爵思索两秒，眼神从甜甜身上滑过。

    墨白和衍宝当然要在一起上学。

    可是这个小丫头……

    厉北爵并不想让甜甜跟两人一起，却也知道现在没法拒绝。

    思索两秒，他只好点头答应道：“可以，我现在让人去办手续，明天你们三个就可以一起了。”

    “好耶！谢谢爹地！”

    墨白瞬间跳了起来，兴高采烈的和衍宝击掌，小脸上写满了开心。

    太好了！

    以后就可以一起上学啦！

