    “只要你准备好画，我朋友随时都能来！”楚翘说道。

    “半个月。”

    梅九明口气坚定，其实他准备自己亲自动手，他不愿意画的那些画，并不包括临摹，只要不属自己的名就行了。

    以前在国外留学时，他就临摹了不少画，为了糊口嘛。

    “行，半个月后我带人来画廊！”

    楚翘痛快答应了，她之所以这么有把握，是因为她知道市场有需求。

    就比如刘太和梁太她们那些圈子，就很想买西洋画，但目前沪城并没有专门售卖西洋画的画廊，刘太她们又不想专门去国外买，挺苦恼的。

    只要梅九明准备好画，楚翘就有把握卖出去。

    离开画廊后，楚翘又回了美容店，意外碰到了刘太，还有另外两个不认识的女人，和刘太一起做保养，顺便唠嗑。

    楚翘考虑到实际情况，在房间里增加了一张床，很多时候太太们都是一起来的，三两个人一起，顺便聊天，分开的话不方便。

    党晓洁亲自为刘太服务，刘太和两个闺蜜聊天。

    “孙总家里的那幅西洋画，也不知道是哪里买的，看着怪洋气的。”刘太口气羡慕。

    “听孙太说，孙总在港城出差弄回来的，好像是西洋那边的大画家画的，花了几十万大洋呢。”一个女人口气羡慕，夸张地说着。

    “哦哟，一幅画要几十万？真的假的”另一个女人不相信。

    “真的，孙太自己说的，真金白银！”

    “我可不信，孙太说话发大水一样，再说孙总那人小气的很，哪舍得花几十万大洋买一幅画，你们还记不记得，孙总那根皮带。”

    刘太三人都笑了，显然孙总的那根皮带有典故，而且在沪城挺出名。

    “也对, 孙总连一根皮带都舍不得买, 哪舍得花那么多钱买画, 不过那画看着确实蛮高级的，那向日葵跟真的一样，好看极了, 好像是什么凡糕画的，这洋人的名字取得真别扭, 好好的人叫糕, 又不是吃的。”

    “饭糕？这名字有意思, 男的女的？”刘太笑着问。

    楚翘正好上楼，听得差点笑出声, 凡高都仙逝那么多年了，而且凡高先生的向日葵，在国外的博物馆摆着呢, 怎么可能有真迹流出来。

    那个孙太的向日葵, 显然是赝品, 几十万不可能。

    “刘太, 几天没见，你看着更年轻了, 下次再和你出门，别人肯定说你是我妹妹。”楚翘开玩笑。

    “楚老板取笑我，我都能当你妈了。”刘太嘴上嫌弃, 心里却受用的很。

    她自己也觉得皮肤好了不少，丈夫有大半年没在家过夜了, 前些日子回家，破天荒地在家住了几天, 还说她年轻了不少，有点像当姑娘时的模样了。

    那几天丈夫还和她回忆往事, 挤了几滴老鼠眼泪，说不会忘记她陪着受过的那些苦，不管如何，刘太太肯定是她，家里的财产也是她和儿子的。

    当时刘太听着还是有点感动的，但也就忆苦思甜了几天，男人又出去花天酒地了, 据说新找了个年轻漂亮的小秘，乐得北都找不着了。

    男人的话，比鬼还不靠谱，但刘太还是很开心, 她现在这个年纪了，情情爱爱的没兴趣了，就图自己照镜子看着舒服。

    楚翘打趣了几句，坐下来和刘太她们聊天，刘太介绍了其他两个太太，也是她们那个圈子的，不差钱。

    “姐姐们想买西洋画？”楚翘问。

    “是想买，就是没有好的。”刘太口气遗憾。

    家里摆幅西洋画，看着就洋气，客人来了也能显摆一下，可沪城这么大，还真没卖西洋画的，她也不认识画家，没有一点渠道。

    “我也是，又不懂西洋画，而且这西洋画太贵了，大几十万呢，买不起。”另一个太太说道。

    “几十万买一幅画，我家那位肯定要骂死我，要是几千块还差不多，摆在家里挺好。”

    “拉倒吧，孙太家的那向日葵要几十万，她说最便宜的都要好几万，就没有几千块的画。”

    “那还是算了，这么贵的画买不起。”

    楚翘笑了，插话道：“我倒认识个著名画家，是国外留洋回来的，人家在外国挺有名，还受过法国总统接见呢。”

    “总统都接见过？这个画家很有名吧？”刘太她们立刻就来了兴趣。

    楚翘点了点头，“在国外确实挺有名的，不过国内认识他的人不多，因为他刚从国外回来，人家外国人不放他走，他没同意，说叶落归根，一定要回到祖国怀抱。”

    “这人挺不错，不忘本，他叫啥？”刘太感兴趣地问。

    “梅九明，是沪城美院的教授，自己开了家画廊，我前些日子去看了下，画的真好，我听说梅先生有一幅画，国外有人出二十万美金买，他都没答应呢！”楚翘直接翻了一倍。

    刘太三人瞪圆了眼睛，张大了嘴，虽然没见到梅九明，可在她们心里，梅九明起码有十米高了。

    “二十万美金是多少钱？”

    “将近两百万了，啊哟……这画比黄金还值钱。”

    三人羡慕极了，她们丈夫做生意，辛辛苦苦了半年，也就只挣这点钱呢，人家随便画一幅画就是二百万，挣钱太轻松了。

    “楚老板，这个梅大师的画廊在哪里？里面都是他画的画？”刘太打听。

    楚翘说了画廊的地址，“最近没开业，梅先生经营这个画廊，主要是给学生提供平台的，他自己的画是不愁卖的，供不应求，求画的人都排到三年后了，偏偏这梅先生还脾气古怪，惹他不高兴了，给再多的钱他都不画。”

    “有才的人都傲气。”刘太并不觉得梅九明脾气古怪，反而觉得很正常。

    其他两个太太也一样，觉得梅九明不古怪些，也当不了大师了。

    楚翘暗暗好笑，又说道：“梅先生的画廊是给学生服务的，那些学生都有真才实学，可是没名气，所以他让学生把画的画放在画廊售卖，我看了那些画，画的是真好，不比那些名家差，都能以假乱真了。”

    刘太三人交换了个眼神，都想到了同一件事。

    真的她们买不起，假的总能买得起了吧？

