    我们几个人来到了一家高级餐厅，找了个包房坐了下来，羽晗热情的点了一桌子的菜，她还时不时的帮黎影寒夹着菜。在黎影寒的面前她显得更加的温柔。而莫凌轩他就坐在我的斜对面，时不时的用他那冰冷的目光打量着我，看得我毛骨悚然。黎影寒和羽晗坐在我的正对面，席间黎影寒总时不时的对我笑，那个笑容是那么的温暖，让人有一种安全感，与莫凌轩那冰冷的目光形成了鲜明的对比。可是不知道怎么了，我还是比较喜欢看莫凌轩，总是时不时的看他几眼，有时候与他冰冷的目光相撞，我总不好意思的低下头。

    在柔美的灯光下，莫凌轩左耳上的宝蓝色耳钻发出耀眼的光芒，那光芒与他的目光一样，一样的冰冷。也许是习惯了的原因吧，我竟然喜欢上了那束冰冷而又耀眼的光。

    “喂小丫头，你总看我干吗？”莫凌轩又对着我冰冷的说道。没想到那个家伙竟然知道我总看他，真是丢脸丢到家啦！！！！

    “我~~~我哪有！”我吞吞吐吐的狡辩道。

    “还没有，我都看到了，你一直像个花痴一样瞪着我看！”这小子的嘴真是毫不留情啊。也不会考虑一下我的面子问题。

    “是你看错了啦！你眼睛不会有什么问题吧？需不需要看眼科啊？”为了我的颜面我依旧狡辩着。

    “你的眼睛才有问题呢！切！”他反驳道。果然这招有效，他没有再提我总看他的事情了，我也不算颜面尽失啦！哈哈，我心里暗喜。只是因为忍不住所以就笑出了声。

    “樱灵，你没事吧？你老傻笑干吗？”羽晗问道。哎！羽晗啊，你真是哪壶不开提哪壶啊！！！

    “没有啊！我哪有笑？是你看花眼了！”我又狡辩道。

    “切，你明明就笑了，而且还笑得跟个白痴一样还不承认。”莫凌轩那冰冷的声音又在我的耳边响起。

    “好啊，我笑了，那又怎么样啊？中华人民共和国哪条法律规定说不准笑了？我笑笑还犯法吗？”我心虚的说道。

    “中华人民共和国也没有哪条法律规定可以让你笑的像个白痴一样，真不明白你那脑袋里成天都装了些什么，总是做一些很白痴的事情，是装的棉花还是木头啊？”凌莫轩的嘴巴果然是很毒啊。

    “你~~~~~。”我被他气得说不出话来了。

    “好了，你们俩就别吵了。”黎影寒劝解道。还是黎影寒好啊。

    “谁要跟她那个白痴吵啊！”莫凌轩说完继续吃着他的菜。而我也没有再说话。

    走出餐厅后，有个小女孩在餐厅门口卖花，那个小女孩穿得好破旧，看得出来她家应该是很穷的，要不然没有一个父母会愿意让自己的孩子出来奔波赚钱，晚上的冷风吹起那小女孩单薄的衣衫，她打了一个寒战。莫凌轩走到小女孩的面前，把身上的钱全都给了小女孩，然后脱下自己的外套披在小女孩的身上，说道：“小妹妹这么晚了快回家吧！”那声音是那么的温暖，那么的温柔，眼前的他与平时截然不同。真的没有想到在他冰冷的外表下竟然隐藏着一颗温暖的心。

    “我们走吧！”小女孩走后，莫凌轩又恢复了平常的冰冷语气说道。

    “哥哥，我要和寒哥哥去办点事，你先送樱灵回家吧！”说完羽晗拉着黎影寒离开，嘴角扬起了一个怪怪的笑容。

    “走吧！”莫凌轩冰冷的说道。

    “去哪里啊？”我竟然问了一个白痴的不能再白痴的问题，问完我自己就后悔了。

    “白痴啊，你，当然是送你回家啦！”他冷冷的说。

    “莫凌轩，我觉得你这个人的心并不想你的外表一样冰冷，你的心刚好与你的外表相反。”回家的路上我对走在我旁边的莫凌轩说道。

    “不要自以为你很了解我。”他看着我说道。那眼神中流露出一种我读不懂的东西。我没有再说话，他也没有再说话，我们两个人就这样沉默的走着。一直走到了我家别墅门口。

    “我到了。”我说道。

    “哦！”然后莫凌轩转身离开，那个背影看起来是那么的孤独，看得让我有些心疼，我不由的好奇在他的身上究竟发生了些什么？他为什么要用冰冷的外表来隐藏他那颗温暖的心呢？

