    先给大家报个平安，证明修仙俏还活着。

    感谢各位读者老爷的支持。

    另外说一下，这个月截至目前，更新了11万多字，也就是说，平均下来，一天一万字是有的。

    然后，莫名其妙地.....更新不给力俏，断更俏又上线了。

    望天，可能我是个实诚人吧，如果我写完把稿子扣住，都放在白天稳定发，效果会好很多，而且也不会被这么说。

    但是因为实诚俏写完就发，然后又总是白天卡文，晚上才来点感觉，造成了这样不好的印象流。

    我们都说看球不要印象流，咱们追书同样不能印象流对不对？

    8月1日上架，到12月11日，水短俏一共更新了150万字。

    这个量，在起点算不上多，但绝对算不上少。

    在得保证质量的前提下，水短俏是真的没有存稿啊，为什么现在还有读者觉得我是有存稿不发？

    没有人会和钱过不去，这个时候水短俏成绩正好着呢，我不更新，我一个全职写手我吃什么？

    白天稳定更新的成绩肯定会比晚上好啊，我不是故意带着读者老爷们修仙呀！难道因为写完就发，我太实诚了，反而引起众怒了咩？

    昨天补六更，写了24个小时，最后中午11点一头栽倒在了键盘上，然后迷迷糊糊地因为太冷爬了起来滚去了床上。

    水短俏不会拿自己的书来开玩笑，但是这更新量......好吧，我要做个不老实人了。

    我发现了，真的会有假象和印象流这一说。

    既然不少读者老爷觉得这个更新还不给力，那水短俏改一改吧。

    昨天还欠1，今天的四更还没更。

    我继续写。

    接下来我也不干好不容易写出了存稿一口气发完的蠢事了。

    今天的更新我扣一扣。明天开始，中午12点、下午15点、傍晚18点30、晚上21点30为保底四更更新时间，晚上23点30为补更。

    如果存稿多，我就连着五天补完，如果存稿不够，各位读者老爷们稍安勿躁。水短俏从没有赖过账（舍命更新如果您都不信，我也无可奈何），大家可以去看看，好多1月份发的新书，字数都被咱们这本给反超了......我相信读者老爷们的眼睛是雪亮的。

    最后，还是感谢各位读者老爷的支持与理解，大家放心，水短俏的身体还可以的，我还想给你们写不是两本也不是三本，更不是四本、五本，也不是六本、七本，是八本、九本好看的篮球文呢......

    今天的更新扣下了哈，昨欠1，今欠4，明天开始！不老实的存稿俏与大家不见不散！