    第208章八哥，先生很厉害，你要好好学

    苏念福有些奇怪的看了白先生一眼。

    然而白先生老神在在，一点也不着急。

    不仅仅是苏念福，就连其他人，也都频频看向白先生。

    原本到了下学的时间，他们跑回家，就刚好能吃饭。

    可是现在，眼看着已经耽误一刻钟了，肚子都饿的咕咕叫了，白先生还是不说下学。

    又等了一会儿后，有人忍不住开了口。

    “先生，是不是该下学了？我饿了。”

    白先生听到这话，一脸惊讶的朝着说话的人看过去，“该下学了吗？我没注意时间。”

    苏念福，“......”

    好家伙！

    她就说是怎么回事儿，原来在这儿等着呢！

    怪不得有人迟到的时候，白先生不打手心，也不严厉的批评，笑眯眯的就让他们坐下了。

    白先生大概是觉得，言语上的教育，是没有什么用的。

    必须用亲身的实践，来让这些孩子知道，守时有多重要。

    不得不说，这个办法还是十分管用的。

    在听到白先生的话之后，好几个人都站了起来，真心实意的说自己错了，下次定然不会再迟到。

    白先生这才满意了。

    “你们读书识字，为的就是明理。咱们为人处世，守时守信是非常重要的。做到这一点，和一个人的年龄无关，和学识也无关，只要我们知道这个道理之后，就要努力做到它。”

    “若是连这最基本的一点都做不到，就更不要说别的了。”

    一屋子的学生，不管年龄的大小，纷纷认真点头，齐声回答，“是！先生！我们知道了！”

    白先生微笑颔首，“那就下学吧，把我留的功课都做完，明天我是要检查的。”

    苏念福敬佩的看着白先生，深深觉得，他们村子里孩子的运气是真的不错。

    不管什么时候，读书人都是很多的，选择当先生的也很多。

    可是像是这样，不疾言厉色，愿意好好教导学生规矩礼仪为人处世的先生，却不是那么容易碰到的。

    既然碰到了一个，那就应该跟着好好地学。

    苏念福心中这么想着，就对身边的苏八郎道，“八哥，先生很厉害，你要好好学。”

    苏八郎认真点头，“好，我听阿福的。”

    两人就坐在最前面，距离白先生很近。

    因此，两人的对话，一字不落的落进了白先生的耳中。

    白先生看向兄妹两人，笑的眉眼都舒展开了。

    真是一对有意思的兄妹。

    妹妹年纪不大却挺懂事。

    更重要的是，哥哥竟然是真的听妹妹的，而不是在敷衍。

    白先生的视线很温和，但是存在感也很强。

    苏念福感受到了之后，就朝着白先生看了过去，对着白先生露出了一个甜甜的笑容，“先生，你不吃饭吗？”

    她都已经饿的肚子咕咕叫了。

    她本来就年纪小，饿的快，要少食多餐。

    即便中间休息的似乎，她吃过小点心了，可是现在还是十分的饿。

    白先生笑着点头，“吃，等你们走了，我锁了门就回去了。”

    听到这话，苏念福赶忙站了起来。

    (本章完)

