    第94章 团部来人，三巨头齐聚，以及…战神向羽？

    看了眼威望值，目前已经积累到700点出头。

    估计马上，就可以进行下一次抽奖。

    简单洗了吧脸。

    唐峰来到操场，准备领着新兵们跑早操。

    他注意到，这帮兔崽子们看他的眼神，有些变了。

    不再向之前那般排挤，憎恶，目光反而变得柔和许多。

    “看你玛了个头！”

    “跑你们的早操去！”

    所有人：“……”

    还是熟悉的画风，还是熟悉的调调。

    这姓唐的煞星，狗嘴里就吐不出象牙来！

    “一二一，一二一！”

    “一，二，三，四！”

    “一二三四！！！”

    口号声响彻军营。

    他们年轻而又充满活力。

    一切的一切，看起来都跟平时没什么两样。

    并没有因为那三个排长的事情，影响了新兵们的训练。

    早操跑完。

    来到食堂吃饭。

    龚箭跟班长们，押着张齐、黄伟利、魏子壹三人，跟着进入食堂。

    只不过，他们三个臭皮匠都戴着军用手铐。

    这是张冲、阿甘、陆飞‘桃园三杰’用过的。

    因为他们早在三天前就‘刑满释放’。

    但见旧人笑，那闻新人哭……

    他三解放了，手铐没闲几天，就又给三个排长铐上了。

    还真是‘江山代有才人出，各领风骚数百年’。

    有没有‘才’不知道，反正挺‘骚’的……

    早饭，同样是唐峰主动分粥。

    嗯，又消耗了一瓶基因优化液，现在只剩下可怜巴巴的x3。

    可好在自己养的兔崽子们是越来越壮实，每天的训练基本上都能跟上。

    精神面貌，比唐峰没来之前，强的不是一点，而是亿点点！

    值得一提的是，那三个排长赌气似的没有吃饭。

    唐峰索性不管，反正饿一顿也饿不死，谁心里苦谁知道！

    耍横撒蛮……唐峰根本就不吃这一套！

    “对了，陆飞跟张能量的家长，今天貌似要来，待会准备一下，别怠慢了他们。”

    唐峰忽然开口，对着龚箭说道。

    他们今天来军营，是为了领取陆飞、张能量私藏的违禁品。

    手机、银行卡、还有现金跟金条……都是些贵重玩意，早在让他们领走，省的日后又出什么幺蛾子。

    而且，听张能量他爷爷那意思，肯定要亲自过来。

    毕竟是曾经参加战争的老兵，是唐峰的前辈，更是所有军人的先驱者，该有的尊重必须要有！

    军人优先，可不是说说而已。

    也并非是特权。

    而是国家为了表彰他们无私贡献的功绩，该有的待遇。

    龚箭放下筷子，颇为无奈地说：“我的大连长啊，现在都什么时候了，你咋就一点不担心呢！”

    唐峰愕然：“担心什么？”

    龚箭：“你别吃着明白装糊涂了！”

    他指了指黄伟利三人的方向。

    压低声音，道：“当然是团部来人啊！”

    “怕什么？”唐峰十分不解，“反正我占理，该害怕的人应该是他们才对，我紧张个鬼啊！”

    龚箭叹了口气：“理是这么个理没错，可我就怕你狐狸没抓着，平白惹上一身骚啊！”

    其实这种担忧并无道理。

    很多事，都有连带责任。

    尤其是在军营这种地方，更是如此。

    比如说，一个连里出现了一个逃兵。

    罪过肯定是逃跑的这个兵的。

    但连累的可是整个集体。

    出了事，连长都要挨批评。

    毕竟他是你手底下的兵，你没看好他，难道不是你的失职？

    唐峰才接手新兵连还不到一个礼拜，就闹出这么大的事。

    即便错不在他，可写个‘罪己诏’，公开道歉承认错误，还是在所难免的。

    以至于……

    有可能会直接免去他连长的职务！

    灰溜溜地滚回狼牙！

    谁叫铁拳团的团长康磊，可是出了名的暴脾气，眼睛里面根本就揉不得沙子！

    这顿饭，龚箭吃得如同嚼蜡，难以下咽。

    唐峰却是吃得津津有味，甚至还有性质，把吃不完的粥分给新兵……

    吃过饭后。

    新兵们开始收拾餐桌。

    几名班长聚在一起，窃窃私语。

    “唉，咱们连长看着挺聪明一人，怎么现在心这么大呢！”

    “你们说，这事团部该怎么处理？”

    “还能怎么处理？公事公办呗！不过可以肯定的是，黄排长他们肯定好受不了！”

    “嘿嘿，其实这样也挺好的，老子早就看他们仨不顺眼了！”

    “……”

    声音虽轻，可恰好被张能量跟陆飞听见了。

    “班长，你说这事，对狗连长……对咱们连长影响大吗？”

    张能量鼓起勇气，悄咪咪询问一声。

    牛努力看了他一眼，叹了口气。

    “此事可大可小，具体…还得看团部怎么处理……我也不知道。”

    闻言。

    陆飞顿时来了精神，“那你说，最严重的后果，会不会把姓唐的给换了？”

    “闭上你那乌鸦嘴！”

    这时，麻人杰训斥一声。

    “大早上的，别说这么丧气的话！”

    “他是你的连长！你是他的兵！不是什么姓唐的！”

    “难道把咱们连长调走，你就开心了吗？”

    “你个王八蛋非得来一个，气走一个？”

    陆飞被骂的一点脾气都没有，只能悻悻然地解释道：“班长，我，我不是这个意思…其实我……”

    麻人杰：“别TM废话了，赶紧擦干净你的桌子，干好你的活比啥都强！”

    陆飞：“是……”

    食堂卫生搞完。

    所有人来到操场集合。

    那三个排长，如同落水狗一般，被晾在一旁。

    即便阳光如何刺眼，也驱散不了三人脸上的阴霾。

    同一个世界，不同的风景。

    新兵们身板挺拔，军姿标准，一如往常，进行队列训练。

    经过这几天的锤炼，无论是站姿还是队列，都已经达到唐峰的标准。

    从‘害虫’过渡到‘菜鸟’。

    可距离唐峰心目中所设想的‘军人标准’，还有很长的路要走。

    “嗡嗡嗡……”

    这时，军营外忽然响起一阵车辆地轰鸣声。

    在所有人的注视下，五辆军用越野驶来营地。

    其中，四辆车上还插着铁拳团的旗帜。

    一辆车上，插着的是代表海军的旗帜。

    团部来人了？

    五辆车同时停住。

    下来不少人影。

    为首的三人，正是康雷，范天雷，龙百川！

    三巨头齐聚。

    等等！

    龙百川？

    他不是海军吗？

    怎么也跟着来了？！

    还有一个提醒魁梧的壮汉，跟在他的身后。

    待看清来人，唐峰属实吃了一惊。

    “兽营战神……小霸王向羽？！”

    (本章完)

