 白大少话里话外在警告二管家，不要乱来。

一旦有不轨行为，有可能害了亲孙子。

他不想把二管家得罪死，只要对方不出手还有缓解的余地，若是出手，白大少一定弄死严永林。

那时候就是不死不休的局面，一辈子解不开的结。

二管家紧握的拳头慢慢放松，杀气锐减。

“东方白，你如此做法未免太……”“什么？”

白大少没等他说话，便抢话道，“本少在先说明，不来找麻烦，我绝对不会催动令孙身中之毒，还有一点也敢保证，就是不参与你和大管家的争斗。”

“更不会拿令孙的性命来威胁二管家府。”

“当真？”

“当然！本少本就是事外人，不想参与任何冲突。

第一天来到至尊府，无奈之下才被动卷入你们的明争暗斗。”

“好！”

二管家点点头，“这可是你说的，不会帮助大管家对付我，更不会无缘无故拿严永林做威胁。”

“是！”

白大少得以肯定。

“就此告辞！”

二管家得到回复，拱手转身。

走出两步，又蓦然停下，“东方白，今日一见，感觉你十分不简单。”

“呵呵，过奖了，本少只是一介普通人。”

“是么？

感觉你的修为不止七重天帝境那么简单。”

“你爱怎么想就怎么想，与本少无关。”

东方白摇动折扇，不在意道。

二管家没有再说什么，踱步离开了。

这件事算是暂时告一段落，至于后面会怎样，谁也不清楚。

只要二管家老实，东方白不会主动挑事。

刚来至尊府，一没帮手，三没根基，四无依靠。

最为关键的是，白大少一向不爱惹是生非，除非他有目的性，要不就是死对头，必须搞死。

待二管家走后，东方白起身准备回屋。

还未走出两步，院外有人大声喊叫。

“东方白！”

来者不是别人，正是诸葛青。

“呦呵，青公子？”

东方白剑眉一挑，显得很意外。

“白大少啊，你这个地方真难找，本公子转悠了好一会才看到这片宅子。”

诸葛青一边说着，一边走了进来。

“那是你自己愚笨。”

“怎么说话呢，别人都说来者是客，你咋还骂上人了。”

诸葛青撇撇嘴不满道，“你就住在这里？”

“不然呢。”

“你白大少瞧着穿着打扮不像个穷人啊，住的地方太普通了吧？”

“无所谓，本少不太在乎。”

东方白摊摊手，表示无所谓。

“好吧，不进屋让我喝杯茶之类的？”

诸葛青斜眼问道。

“我屋里啥也没有，热水也没烧，喝个屁。”

东方白一把搂住对方的肩膀，显得十分熟络。

诸葛青微微有些不适，从小到大还没有人这么搂过他肩膀，绝绝对对的第一次。

“你今天来总不是来找本少喝茶的，走！想干啥，本少请客。”

说着话，东方白搂着他出了院子。

“不想干啥，那个上次的百花艳不错。”

诸葛青嘿嘿一笑。

青楼？

咳咳咳！果然男人都喜欢去……第一次好扭扭捏捏，不好意思，拘谨的很。

这有了第一次就想着第二次了？

啧啧啧！一个好好的青年，硬生生被白大少带跑偏了。

“还去？”

东方白扭头惊奇道。

“咳咳咳，那个……不去也行。”

诸葛青尴尬道。

“真的？”

“那啥，反正也没有好玩的地方，玩一下无妨嘛。”

“你晚上回家不？”

东方白又问。

“回！”

“你回家玩个屁啊，不过夜那叫风流？

那叫潇洒？”

白大少鄙视不已，现在时间尚早，去青楼没意思。”

“那去哪？”

”要不去赌场？

你有钱没？”

一点正道都不走，一点正事没有，这啥人啊。

真真正正的狐朋狗友，酒肉朋友。

“谁说没钱呢，有的是，本公子今天出来之时带了一百块极品灵石呢。”

一百极品灵石？

确实不少了。

对于白大少来讲，或许不多，夸大来讲九牛一毛。

但在其他人眼里，不是小数目。

谁能随随便便拿着一百极品灵石当做零花钱？

少之又少！“你会不？

别他么都输了。”

“会一点，不太精通，不过不是有你嘛。”

“走走走，赢了钱本少就在那个什么百花艳住上十天半个月，一天换三个姑娘。”

东方白相当豪气，迈着脚步去往赌场。

赌场在九重神域，或者整个异世都可以正常营业，没人去管。

不必偷偷摸摸！两人直接去了至尊城最大的赌场，这里鱼龙混杂，什么人都有。

大家族子弟，纨绔子弟，散修，还有一些地痞流氓，总之各种各样。

一个个都是赌徒！有的为了玩，有的已经上头，迷失方向。

两人进入赌场，有高级包间，有普通的场地，一张张桌子，围着一圈圈的人，混乱无章。

“白大少，我们怎么玩？”

诸葛青问道，像个呆鹅一样。

“先看看。”

“哦！”

“还有，注意点腰包，被被人偷了去。”

东方白提醒道。

“没事，我戴的是储物戒指，想弄走还差的远。”

储物戒指？

东方白眼眉一挑，有些稀奇。

储物戒指在这异世中很少见，这么久了，也来到了异世的最顶端，见到的储物戒指少之又少，不出十个。

然而诸葛青身上就有，有点匪夷所思。

更进一步说明他身份的不凡！“兄弟，这桌已经开始了，玩不玩？

押大押小？”

一人热情道，问着东方白。

“我也来玩玩！”

东方白拿出一块中品灵石，啪的一下放在桌子上。

正是押小！“来来来，开盘！”

“小！”

“居然是小，哎呀。”

“赢了赢了！”

东方白一下就博得一个开门红，可谓喜事。

这个东西有赢就有输，有赢钱的，自然也有输钱的。

“这位兄弟手气可以啊，老哥跟着你押钱怎么样？”

一人笑嘻嘻道。

“行，不过输了别怪我。”

“没事，这玩意哪有十层把握，明白。”

“我也来！”

诸葛青有些技痒，忍不住参与其中。

说实话，他还从来没赌过，今个算是第一次。

以前太乖宝宝了，在家读书写字，练功，学很多很多东西，种类也很多。

就连出来玩，也是有节制的，几天让出来一次。

 