    这个士卒脸上原本喜乐的笑容瞬间就凝固了，接着脸色就憋成了酱紫色。

    低着头，双手紧紧的握着弓，尴尬不已，不敢看朱允熥一眼。

    “来人，取一把上等弓箭前来！”

    朱允熥看得出来，并非是因为这个士兵的箭法不行，而是因为弓箭的箭头是用铜做的，撞击在箭靶上的时候开裂了，所以才导致弓箭没有射中箭靶。

    朱允熥把一张弓交代那个土兵的手中，说道：“只要你射中箭靶，这张弓和这壶箭就赏赐给你了。”

    这个土兵极为珍惜的摸了摸弓箭，眼睛之中流露出来喜爱的神色，怎么也掩盖不住。

    听到朱允熥的话，立刻就来了精神，向着他重重点了点头。

    然后就开始凝神静气，弯弓搭箭，瞄准以后“嗖”的一声，箭矢离弦而去。

    一箭射出，正中靶心！

    “好！好箭法！真壮士也！这些弓箭是你的了！”朱允熥高兴地拍着这个士兵的肩膀称赞道。

    “谢，谢……”这个士卒用有些沙哑声音的善于表达着忠心。

    朱允熥看着这群士兵期待的眼神，高声说道：“诸位将士们，你们既然进入到了军营之中，就是大明的兵士！今日孤王看到了，你们中间同样是人才济济，忠勇非常！”

    “孤王不管外面的人如何谈论，我不管你们是汉人还是其他部族，只要努力训练，以命拼杀，在本王这里必将一视同仁！孤王可以在此告知尔等，绝不辜负尔等！”

    “呼喝！呼喝！呼喝！……”这些士兵虽然有些听不懂朱允熥在说什么，并且他们大多数也不会汉话。

    可是这并不影响他们明白朱允熥的意思。

    从朱允熥的话语态度里面，再加上有人在旁边传话，以及身边蛮兵的反应来看，他们都知道朱允熥说的是什么。

    因为有些蛮兵有些人听不懂也不会说汉话，所以瞿陶训练他们的方式也与别的士兵大为不同。

    瞿陶将这些兵马分成一个一个的方阵，让手下懂他们语言的人在一旁帮助，辛苦了一个上午才让这些士卒明白不同的鼓声代表什么命令。

    可就算这样，训练之后也已经变得有模有样了。

    这些士卒虽然没有读过书，可是并不代表他们愚笨，经过几次训练之后，虽然还会出错，但他们都明白是怎么回事了。

    除了鼓声代表命令之外，瞿陶又从他们中间选取了一些能够听懂会说汉语的人，由他们传递命令。

    这样一来训练的效率就大大提高了，起码这些士卒能够及时的听懂主将的命令，然后迅速作出反应。

    在训练这些人的时候，朱允熥一直在旁边观看。

    不得不说术业有专攻，专业的事情就应该交给专业的人打理。

    尽管朱允熥有着后世的一点儿见识，可是如何训练这些语言不通的士卒，想想就是一件非常头疼的事情。

    可是瞿陶不同，他早在四川的时候就和一些部落打过交道，而且一些简单的话他也能够听得懂，而且会说一点。

    所以训练的时候，比起一个刚刚接触的将军好太多了。

    不料晚饭的时候，这些士卒却出现了状况。

    在军营里面，一碗碗的饭食摆放在简陋的桌子上，又专门发饭的士兵盛得满满一大碗，不住的往桌子上放。

    而这些新来的士卒们只要走上前去，端过来就可以吃了。

    从这些士卒的眼神里面可以看出来，他们也很想吃，不少人都眼睛直勾勾的盯着饭食，不住的砸磨着嘴巴，咽着口水。

    可是这些蛮兵都聚拢在一起，就在那里站着，一动不动，没有一个人上前端饭吃的。

    朱允熥见状，不由得问道：“怎么回事，为何这些士卒不过来吃饭？”

    瞿陶看了看他们，解释说道：“殿下，寻常时候他们一天只吃两餐，很多时候一天只有一餐，晚上是从来不吃饭的，所以他们才害怕不敢过来。”

    朱允熥的眼中闪过一丝心痛。

    是什么样艰苦的日子，把他们折磨成这个样子！

    明明很渴望吃饱饭，可是当大碗的饭摆到面前的时候，他们却又不敢吃了。

    或者是怕吃了这顿饭就要去送死。

    或者是怕吃了这顿，就没有下顿了。

    这个世道，真tmd混蛋！

    没有经历过饿肚子的人，是不会明白的……

    那种既渴望又害怕的感觉，是一个天天吃饱饭的人没有办法体会的。

    《庄子—齐物论》：“狙公赋芧，曰：'朝三而暮四。'众狙皆怒。曰：'然则朝四而暮三。'众狙皆悦。名实未亏而喜怒为用，亦因是也。”

    为什么猴子不选择朝三暮四，而是选择朝四暮三？

    世人皆笑它愚蠢至极。

    可谁又知道对于一个饿怕了的了，东西只有装到自己口袋里面，吃到自己肚子里面的，才会心安。

    就像在后世，年结工资比月结工资高，月结工资比日结工资高，可是很多人仍然选择日结工资。

    这是为什么？

    没有穷过的人，是不会明白的。

    可如今这个世道，竟然把人逼到这一个地步。

    这些土司，真是该死！

    真不知道当地的百姓，是怎么在压迫下存活的！

    朱允熥端起一碗饭，红着眼睛，高声对那些蛮兵说道：“你们是大明的士卒！生是大明的人，死是大明的鬼！你们活着，孤王就有义务让你们吃饱穿暖！

    在军营里面，一日三餐！不敢说让你们吃好，起码能够不让你们饿着肚子打仗训练！现在听我命令！吃饭！”

    朱允熥的话，有通晓蛮话的士兵高声翻译给他们听。

    这些士卒一脸不可置信的看看朱允熥，又看看身边的同伴，还是没有人敢上前去。

    朱允熥端着饭碗，迈步朝这些士卒走去。

    “快快，跟上！”瞿陶和张辅在一旁赶紧命令士卒，把饭食抬到前面去。

    朱允熥走到一个士兵面前，将碗推到他的怀中，命令道：“吃！吃下去！一口都不许剩！”

    这个士兵接过来饭碗，也红着眼睛，抬起拳击打左胸，以示忠诚。

    朱允熥又接过来一碗饭，送到另一个士兵的怀中，“吃！”

    这个蛮兵也同样拳击左胸，示意效忠。

    接下来这些蛮兵自发的一个个上前，从朱允熥的手中接过满满一大碗饭，然后对他表示忠诚。

    朱允熥红着眼睛，强忍住了心头的感情。

    得到他们的忠心，只需一餐饱饭！

    而且自己只是为了让他们在能够在训练场上有力气训练，在战场上死命拼杀，为即将到来的战争做准备而已。

    而且选拔他们，也只是为了削弱那些土司的势力。

    可是他们竟然能够从心里感激自己，表达忠诚！

    与他们相比，自己多么像是一个一个黑心的政客……

    天下黎明百姓，有多少像他们一样，有多少正在饱受冻馁之苦？

    朱允熥在心中感慨，一定要让自己治下的百姓安居乐业，绝不再受饥饿之苦！

    望了望远处，这个天下还有许多地方需要自己前去征服！

    晚上，等到瞿陶回到家中之后，立即去拜见了自己的母亲。

    问安之后，张氏说道：“陶儿，方才有宫里来人，送来两口箱子，满满的都是金子，你看这可如何是好。”

    “母亲稍安勿躁……”

    瞿陶眉头一皱，赶紧来到家中的书房查看，映入眼帘的就是两口箱子，里面黄橙橙的全是金子。

    张氏忧心忡忡的说道：“陶儿，方才我数过了，足足六百两金子，这么多都是宫里送来的，你说该如何处置呀。”

    瞿陶脸上露出舒心的笑容，说道：“母亲不用担心，为了替殿下招募那些土司的兵马，孩儿用了家中不少钱，

    肯定是殿下知道了这件事，所以派人给我们送来了，殿下所赐，不能不收，以孩儿之见就收下吧，母亲以为如何？”

    张氏点点头道：“既然你觉得如此妥当，那就收下吧，殿下一片心意，也不能不领，你在殿下面前多多谢恩，以后更加忠心侍奉，来报答殿下恩情。”

    “是，孩儿谨遵母亲教诲。”

    瞿陶看着这两小箱子黄金，又感慨的说道：“殿下待我不薄啊……”

    让部下办事，哪里有让人家出力有出钱的道理？

    朱允熥知道瞿陶拿着家里的钱办事，而且他回来之后也没旁敲侧击的提到这件事，只当没有发生一样。

    对他的这份忠心，朱允熥深为认同。

    可他并不缺钱，这点钱对他来说不过是洒洒水，又何必让部下为难呢。

    再者说了，这些钱要是让别人出，那么那些士卒算是谁的兵马？

    瞿陶虽然忠心，可该有的分别还是要有的。

    朱允熥并没有把那一千土兵立即选入神机营，而是把他们安排进了徐辉祖所在的左军营。

    神机营现在正是发展的阶段，以后随着人数的增加，神机营现有的兵马就会成为元老，成为经受过多方磨练的精兵。

    西南很多地方毕竟采取的是土司制度，若他们官职太高，以后就很难派遣朝廷流官，从而解决一个个“小王国”了。

    而那些士卒中有很多人不会说汉话，更不会写汉字，双方交流起来会非常麻烦，这会拖慢神机营训练的进程。

