    “嗯，之前说让他们制作一款星战+建设类的游戏他们做的怎么样了？”

    “先生，游戏还在制作，目前进度稳定，预计下半年11月份左右能够完成。”

    “11月吗？这么快？”白涟点头道。

    “是的，他们都很勤奋很努力。”

    白涟凝眉问道：“这些家伙又偷偷加班了？”

    白涟也是游戏发行了许久才知道，这群游戏部的人下班了之后偷偷加班的事情。

    “那倒没有，只是他们的工作热情比起其他部门而言高出太多。”

    “没有就好。多好的年轻人，以后必定都是大才，可不能年纪轻轻就累坏了身体。对了，上次给他们组织体检是什么时候了？”

    “先生，是去年元旦前。公司规定每半年体检一次。上次体检的时候身体健康率50%，亚健康状态49%，剩下的1%目前已经在就医。”

    “一半的亚健康？这么高？”

    “先生，这已经不算高了。如果不是每天早上要求提前半个小时组织锻炼，亚健康人数可能超过80%。”

    “并不是每个都和先生您一样，即便不锻炼，身体也非常健康的。”

    白涟耸了耸肩道：“好吧，既然公司有规定那我就不管了。”

    “对了，现在虚拟头盔和虚拟仓的生产了多少了？”

    “虚拟仓5000万台已经组装完毕，虚拟头盔5亿台为了不造成物价飞速上涨，只生产了不到2亿台。”

    “材料不够了？”白涟皱眉问道。

    “是的，高层在搜罗全世界的矿产资源。现在的矿产资源相比两年前已经翻了近四倍。”

    “好吧，想办法从外太空送点处理好的资源回来。我都有点担心，用不了几年，地球估计会被人类挖空了去。”

    “好的先生，正在将各大行星的资源往地球运送，最快抵达的一批3000万吨金属将在三天后抵达地球。”

    ······

    在“星浩”总部收到信息的陈庆远有些兴奋，很早之前他就知道白涟在研究虚拟现实世界。

    他也一直在和管理层们商量这个事情，先期规划都已经商量好了，只是白涟一直都没见虚拟现实技术的具体功能定下来，所以宣传部也只能发发图片来诱惑一下消费者们。

    现在虚拟现实世界的功能已经确定了下来，那正式的宣传就可以正式开始了！

    很快“星浩”官网就更新了一则新闻发布会的公告。

    “虚拟现实世界邀你共建！”

    ““星浩浩宇科技公司”致力于高新技术研发，日前公司对虚拟现实世界以及设备的研发有了完善的产品。”

    “我们将在7天后发布最新研发的虚拟现实世界，并在发布会上同步发售虚拟现实设备。”

    “诸位朋友，7日之后，让我们共同见证，‘新的世界’诞生之刻！”

    官网公告一出，很快就有人转载。这年头，“星浩”就是流量，流量就是金钱。

    “星浩”的话题性就像当初被制裁的华威一样，只要看电视的人都知道华威的名字，现在“星浩”更胜华威。

    公告发布的时间都还不到一个小时，官网的帖子回复就快接近百万了。

    让一直关注帖子的宣传部的小姐姐们都奇怪，现在的人这么闲了吗？

    并不是人们太闲，而是‘虚拟现实世界’的话题性太强！

    “虚拟现实？是传说中的那个虚拟现实吗？别说和现在的脑机游戏头盔这样‘盗版’吧？”

    “我只想知道虚拟现实游戏什么时候能出来？‘荒古’不是你们“星浩”的吗？游戏的虚拟现实化做了没？”

    “别一说虚拟现实就想到游戏好不好？没看帖子的名称吗？共建虚拟现实世界！这是个可以自己建设的虚拟世界！”

    “好家伙，虚拟世界版元宇宙吗？这玩意除了圈钱还有什么用？”

    “楼上别说了，我脑子已经有画面了！现实中房价好不容易才能勉强接受的起，现在又来个虚拟世界元宇宙？还给活路吗？”

    “上面两个是黑粉吧？搁这阴阳怪气是吧？“星浩”是什么属性自己不清楚吗？全国脱贫人家都有一份功劳好吧？”

    “最烦这些阴阳怪气的东西，人工智能也不管管，以前的网络喷子还能喷回来，现在全是这种阴阳人。看着都恶心。”

    “阴阳人烂屁股···”

    帖子的热度越来越高，宣传部在“太阿”的辅助下将一些有用的问题记录下来，到时候在发布会的时候能用到。

    一个全新的领域，全新的产品。必然要接受用户的考验。

    不能充分了解用户需求的产品，不管你有多高科技，即使你是生活必需品那也总有替代物！

    而虚拟现实世界一出现最先掀动的自然是互联网企业！

    互联网人那个不知道虚拟现实世界比然会成为人类除地球之外最大的人类聚集地。在这边‘聚集地’里，每一个数据都是可能蕴含着商机！

    可虚拟世界的出现对现实产业来说更是一个巨大的威胁！

    某宝，某东，某团。这些个软件就已经将门店产业给打了个半死。现在虚拟世界横空出世，以后人们更是可以足不出户将一切问题解决。

    甚至是过年串门都省了，脑袋带着设备往床上一趟，你就说想见谁？需要什么样的场景？一个想法就能搞定！

    “虚拟现实世界真的好吗？”

    这样的辩论开始出现。许多人又抓着了这个‘流量密码’。工作繁忙的人在生活中多了一个也调剂品。

    话题讨论性越来越强，关注这事的人也越来越多。各行各业的人非常担忧！毕竟前车之鉴仍在。

    某团，某饿么在餐饮业是出了名的吃相难看！

    吃完商家吃顾客，吃完顾客吃骑手！只要是有丁点油水都要吃完！

    现在这个号称‘第二世界’的虚拟现实世界出现了，那现实第一世界要怎么办？

    民情汹涌！深居简出的白涟又一次被父母和岳父岳母堵在客厅询问具体情况！

    等白涟好不容易应付完家人，“太阿”告诉白涟，高层找他谈话！

