    　　细圈的白色戒指被男人以虔诚的套进她的无名指，他轻轻捏着她的指尖，在她手背上落下浅吻。

    　　他垂眸看着两人交握的手，相互辉映的钻石碎光，低沉的嗓音夹着醇厚的磁性，“若有空，去郦城银行一趟。”

    　　砚时柒勾着他，细细的摩挲着指环，眼里波光潋滟，透着些许的无辜和茫然，“做什么？”

    　　这种时候提及到郦城银行……

    　　她蓦地想到，男人曾告诉她，给她的聘礼都在银行的保险柜里。

    　　难道是什么东西要她去看？

    　　可是……明天她就要启程去帝京了。

    　　砚时柒思索了几秒，悻叹一声，“那等我从帝京回来吧，明天早上我八点的高铁就要出发了。”

    　　“无碍，不急。”

    　　男人松开她的指尖，上前一步将她纳入怀中。

    　　他的唇贴着她的发丝，侧着脸颊轻吻一下，“相册里，百天照是乔牧给你的？”

    　　砚时柒在他怀里点头，想到那里面拓印的那些酸溜溜的话，她的脸蛋就染上了可疑的红晕。

    　　虽然那些话很酸，但也都是她想认真说给他听的。

    　　这时，男人轻抚着她的脊背，在她耳边轻声说：“乖，我们第一次见面，并非是八月末。”

    　　“啊？那是……”什么时候。

    　　这几个字还没说出口，走廊里有人在喊：“老四！你俩办完事没有？”

    　　砚时柒：“……”

    　　乔二哥被墨凉羽传染了是吧？

    　　男人面色温儒，放开她时，在她唇上啄了一下，并未继续方才的话，尔后牵着她走出了卧室。

    　　两个人行至二层旋梯口，入目便是乔牧踩在一层的台阶上，叉腰挑眉的玩味神色。

    　　他的眼神在砚时柒的脸颊、脖颈、唇角逡巡了一圈，最终得出一个结论，嗯，嘴又肿了。

    　　至于其他地方，暂时没看见。

    　　秦柏聿牵着砚时柒步下楼梯，冷锐的视线锁着乔牧的眼神，走了两步后，他暗眸微眯，语气危险地开腔，“你在看什么？”

    　　正寻找草莓印子的乔牧：“……”

    　　他斜眼瞥着秦柏聿，满脸的不高兴。

    　　就你有媳妇？

    　　他余光晃过两人十指相扣的手指时，隐隐被一道星光闪了眸。

    　　“哟，怎么上趟楼，还多俩狗圈儿？”

    　　两人无名指上的狗圈儿：“……”

    　　砚时柒知晓乔牧是故意揶揄，她拉着男人的手在身侧晃了晃，言笑晏晏：“乔二哥要是羡慕，要不我送你一个特大号的，能带脖子上的那种。”

    　　“哈哈哈哈！”这是韩云廷的笑声。

    　　“呵！”就连身侧的秦柏聿，也自唇角溢出了浅笑。

    　　除了神色恹恹的墨凉羽，听到这句话时，伸长了脖子，很是哀怨地说：“小嫂子，送我一个吧。我这只单身狗都快被你们虐成疯狗了。”

    　　被噎住的乔牧，半天才找回自己的声音，他凛着脸，佯怒：“弟妹，你不厚道！”

    　　砚时柒笑得开怀，目视到茶几上的茶器，她不禁看向身边的男人，往他肩膀上靠了靠，问道：“我煮得茶，好喝吗？”

    　　就这走下楼梯的几秒钟，狗粮成吨成吨的往脸上拍。

    　　真他妈腻！

    　　乔牧感觉自己要抑郁了……

