    “这个人不对劲，我预感到了，他不像是我们！”

    九离世家的人开口了。

    而这个时候，轩逸的突破，临门一脚！然后轩逸整个人仿佛强行突破了！这是绝境之中的突破，但是也代表着可能他很容易因为这个突破死去！他出手了，反手一掌打出，九离那边的人被他的一掌拍出。

    万物这一刻想要极致的动！但是洛尘这边因为气的影响，又到了极致的静！极致的动与静之中，九离的人也好，还是两个禁忌也好。

    这个时候居然都齐齐的一口鲜血喷出来了！轩逸刚猛霸道！他的掌力蕴含了太皇经的雏形！他的掌力运转，同时还有禁忌领域一般！而且是十倍！这是属于他这个开创太皇经之人独有的战斗力！这就是第一代太皇的可怕！禁忌领域挥手即来，而且是十分，甚至还在递增！这不是那种战斗时期保持的巅峰状态！而是常态！这就是轩逸的常态！常态情况下，一直保持着十倍以上的禁忌领域！或许在第四纪元，这不叫禁忌领域！但是战力却无限拔高了！轰隆！另外一边，洛尘手持秋水剑，狠劈了下去！这一刻的秋水剑，在洛尘手中被气包围，九道劲气环绕！而剑法已经被洛尘摒弃了。

    有的只是洛尘打出的一根棍子一般。

    像是一截树枝在洛尘手中一般，一棍接着一棍！两个禁忌连连后退，被打的喋血横飞，身躯涣散！可怕的梦境之中，那股力量又来压制了，要将洛尘踢出梦境！世界开始崩溃了，开始溃散了。

    就像是一个人要在梦境之中要醒来了一样。

    四周都在碎裂，万物都在模糊！山河模糊，世界要陷入黑暗之中了。

    梦要醒来了！但是这一次面对那股力量！洛尘猛地抬头！轰隆！说来就来，万物的气息，包括云气，气运，运气，这一刻天地间的万象天气浮现了！那是一尊高大的人影，那是洛尘！气组成了一个高大的人影！洛尘猛地抬起手，托举起了青天！脚踩万里山河，定住了一切！他支撑起了整个要苏醒的梦境！顶天立地！嗡！稳固住了！而这个时机，洛尘继续攻击，每一击都看似随意，但是却凌厉至极！每一击都让禁忌痛苦不堪！每一击都让禁忌有种绝望的感觉！他们手段尽出，但是面对万象天气！就像一个普通人面对大海一样无力，轻微的一朵海浪卷来，那个人就只能苦苦挣扎！这是两个太皇在隔着时代，隔着梦境隔空一起并肩作战！轩逸气息已经完全变了，静若处子动若猛虎！轩逸安静的时候很安静，看起来甚至有些斯文！但是一旦动了，却仿佛天雷地火，狂风暴雨一般！手段凌厉狠辣！每一击都有着霸绝天下，压盖苍生的姿态！一拳打出，犹如天地崩塌一般，一大片可怕的力量倾泻而下，根本不能抵挡！挥舞手掌，手掌仙术绽放，像是一朵朵盛开的雪莲，开了一地都是！九离的骑士扛不住了。

    这个人太妖异了，跨越了太多的境界在逆行伐上！他们低估了轩逸临死前的反扑了！“他强行突破，命不久矣，不可硬战，等他势去，他自己就会死！”

    有人看出了轩逸的状态。

    这像是油尽灯枯的爆发了，是回光返照！而六位骑士逃走了，化作了一道洪流，激射进了仙府之中！同时，在这个时候，两个禁忌也反应过来了。

    他们不能和洛无极硬碰硬。

    因为这个时候，洛无极也激发了自己的能力！此刻的他们同样一下子就逃进了仙府之中！进入仙府之中了！浩瀚的仙府，亭楼阁台无数，飞瀑横陈，漂浮在虚空之中的一个个古老的建筑！仙府，历来就是整个葬仙星最为有威严的地方！因为这个地方，是葬仙星许多仙人的启蒙恩师所在之地！这里，有着古老的悠久历史！任何势力，都会给予尊重！直到今天！轩逸眼中燃起杀机！而洛尘眼中也露出了毁灭之意！仙府开始守门的老者已经退却到了仙府的大门处！此刻两个人并肩而来！“你们要做什么？”

    “要对仙府动手不成？”

    “可做好了被整个葬仙星，甚至其他星辰追杀的后果了？”

    这不是威胁！而是实话！因为没有人敢在仙府撒野一旦撒野了，仙府那边汇聚了太多的人才了。

    甚至许多大势力核心接班人都会被送到仙府培养。

    这样一来，仙府真的地位尊崇！整个纪元以来，的确没有人敢来仙府撒野！除了一个人！轩逸！不知道多少万年前！轩家出了一个轩逸！而小儿子则是轩宁！那个轩逸并非来自葬仙星，而是别的星辰来的！他手持战刀，肩膀上盘着一条盘龙！他来了！仙府的大门被他强行一刀两断！那个轩逸实在是太强大了，强大到了无人可挡的地步！而那个轩逸，和如今的轩逸，单从长相来说，一模一样！甚至气质上来说，也是一摸一样！而且也来自轩家！唯一不同的是，现在的轩逸没有刀，没有龙！没有那么强大，甚至很弱小。

    而且是轩家老三！而那个轩逸是轩家老大！但是，现在的轩逸也要动了！他要动手了！洛尘眼中杀机沸腾，依旧要强闯仙府了！这里面高手如云，极其可怕。

    而且一旦动手了，那么就会成为不仅仅是葬仙星的公敌了！甚至是整个世界的公敌了！因为用现代话来说，这就是如今世界各行业顶级人才的母校！没有人敢这样做！但是，轩逸眼中带着一股执着！而洛尘却带着一股滔天的战意！两个人凌空而来！“你们真要打吗？”

    “就是要打！”

    忽然远处爆喝响起！秋水来了！他同样暴怒！他的军队还没有跟上，因为他害怕轩逸出事，所以使用秘法赶路了！看到轩逸的状态，他也看懂了！这一刻的暴怒气息燃烧天地！三个人，三股杀意！ 

