    杨宇霆代表的，是以日本士官学校毕业生为主的士官派。

    而郭松龄代表的，是以中国陆军大学和保定军校毕业生为主的陆大派！

    在三派之中，陆大派的实力最弱，甚至于说，现在的陆大派其实才刚刚起步！

    郭松龄能当上陆大派的首领，主要有两个方面的原因，其一，他在陆大当过教官。其二，他是太子党第一号人物。

    虽说现在的陆大派还很弱，但是，正是因为他们弱，所以他们有一个优点，那就是他们往往都在部队的中下层担任军官，是真正直接掌握兵权的人！

    陈启民很快就收到了郭松龄传回来的消息，他微微一笑，看来计划进行得很顺利啊！

    张作霖已经失去了人心，而且奉军内部意见不统一，已经很难形成战斗力，这一仗张作霖是无论如何都打不了了！

    不过，此时还不是对张作霖动手的最佳时机，奉军和张作霖的名声还不够臭！陈启民还差最后一步没有走完！

    要想完成这最后一步，陈启民还有两件事必须要做。

    第一件事，他又发了一份通电，他给了张作霖十天的时间，让他必须做出决定，要么参加对日作战，要么就让路。

    陈启民之所以要给张作霖十天的时间，一方面是要表现他已经做到了仁至义尽，另一方面，他是要用这十天时间做另一件事——击败日军第16师团！

    没错，就是第16师团，而不是正在往珲春赶的第19师团！因为陈启民的目标根本就不是珲春，而是双城子！甚至......

    是海参崴！

    陈启民的初衷从来就没有改变过，他要的不仅仅是东北，同样还有外东北！

    陈启民的部队，一共有三大主力！分别是第二十三师，第一师和保警总团，这三支部队在现阶段承担的是三个完全不同的任务。

    东北边防军第一师承担的任务，主要是威慑南面的张作霖，并且随时准备拿下奉天省。

    第二十三师的任务除了守卫哈尔滨之外，便是防备驻扎在朝鲜的日本人！

    至于说保警总团？

    很多人都认为，保警总团的任务就是为了控制中东铁路和拿下黑龙江。

    可是仔细想想就知道了，这样的任务需要用三万多主力部队完成吗？

    当然不需要！

    它真正的任务，是击溃盘踞在外东北的七万日军！

    用三万打七万，陈启民虽然对自己的部队非常有信心，但他也没有狂妄到那个地步，真就认为自己的部队比日军强大这么多了。

    这主要还是因为，此时，日本的七万大军根本不能协力作战。

    在整个苏俄内战期间，日军派驻苏俄的干涉兵力，一直维持在七万人左右，但是具体由哪支部队参与作战，却并不是固定的。

    在日本军队彻底退出外东北之前，日本先后派出十个师团的兵力轮流驻扎在外东北。大部分的时候，日本干涉军都由三个师团组成。

    只有一次，日军临时向外东北增派了第十三师团，导致日本干涉军的兵力达到了四个师团。

    此时，盘踞在外东北的日本干涉军分别是第十四、第十六和第十七三个师团。其中，第十四师团驻扎在庙街、第十七师团驻扎在伯力，第十六师团驻扎在海参崴。

    这三个师团的驻地分散得很远，庙街跟海参崴的距离，比大连跟哈尔滨的距离还远很多！7万人防守这么大的地方......

    这在陈启民看来，就两个字！

    白送！

    那陈启民还能跟他们客气？

    尤其当陈启民得知，驻防在海参崴的是第十六师团之后！他的眼睛都要红了！

    有关日军第十六师团这个禽兽师团，懂得都懂，后世历史上那场著名的、小鬼子死不承认的惨剧，就是他们搞出来的。

    虽然未来的事儿，跟现在的第十六师团没什么关系，但是恶魔就是要扼杀在萌芽中的，陈启民就是要趁现在给他们长长记性，有些人你们不能惹！

    除此之外，攻击第十六师团还有另一个好处，那就是现任的第十六师团师团长的身份很特殊。

    他是日本的梨本宫守正王，地地道道的皇族亲王，要是陈启民能把这个人......啧啧啧......

    于是，陈启民便假装要去珲春抵御第十九师团，实际上却是沿着中东铁路一路赶到了绥芬河，随时准备跨越边境攻击双城子！

    现在的第十六师团正在向双城子移动，在陈启民单方面宣布，中止东北边防军和日军的谈判之后。

    驻扎在海参崴的第十六师团和驻扎在伯力的第十七师团就加强了警戒，尤其是第十六师团，更是秘密得向双城子增兵，似乎跟陈启民打得是一个主意。

    此时，陈启民需要注意的，其实就只有十六师团和十七师团，因为这两个师团距离东北最近。

    伯力更是跟瑷珲近在咫尺！

    不过十七师团陈启民暂时还不用太担心，因为李景林已经带着部队回到了瑷珲！

    不仅如此，为了让边防军第二师迅速形成战斗力，陈启民还下令第二师就地整编，整编的标准就是按照边防军主力师的标准来！

    有了陈启民的全力援助，李景林手下的兵力已经将近两万人了，而且重武器基本上也已经配备得差不多了。

    而李景林的对手，也不是一个满编师团，事实上，日本干涉军的每一个师团在离开日本之前，都会在本国留下一部分留守兵力。

    所以，第十七师团的兵力也就跟李景林相当，日军的后勤补给又没有李景林方便。陈启民更是不求李景林有功，只求他无过就行。

    再加上在李景林的后方，陈启民还秘密调集了一些已经整编完毕的保安旅部队，他就不相信日军能突破瑷珲！

    等到陈启民击溃了第十六师团，第十七师团的好日子就算是到头了！

    就这样，这天晚上，陈启民和日军同时选择了向双城子进发。

    不过两者之间还是有区别的。

    日军以为自己的行动非常秘密，他们以为陈启民并不知道自己的动向，可是事实是，不知道敌人动向的是他们！

    【作者题外话】：舔着脸建了个群:982948890

    验证答案:催更

    欢迎各位加入，请轻喷……T^T

