    当所有的蛛丝马迹，被人刻意的掩盖后，调查又陷入了僵局。

    魏国的朝堂之上，也不尽是些酒囊饭袋之徒，也有一些人，心思缜密，通过对如今七国形式的判断，心里已经有了大概的猜测，凶手有很大的可能，与秦国有关。

    再大胆一些猜测，就算是秦国所为，可是由于没有足够的证据，魏国也不敢轻举妄动。

    更何况魏国，早已不是百年前的魏国，秦国也非百年前的秦国，就算掌握确凿的证据，按照如今魏国国君的性格，恐怕也不敢轻举妄动。

    这个事情发生之后，除了魏国稍稍有点反应，除却秦国，其余五国皆没有做出点实际的行动。

    ………

    紫兰轩。

    卫庄与紫女，共同盘坐于二楼的一处房间中。

    看着手中确认无误的情报，卫庄陷入了沉思，由于韩国与魏国的领土紧挨，计余屠杀魏无忌等人的消息，第二天就传遍了整个韩国。

    看到计余的时候，卫庄就知道会有大事发生，在听到魏无忌身死后，心中也是有些难以置信，为了确认消息的真假，他亲自派人去调查。

    卫庄缓缓的，把手中的调查结果，放到桌子上，对着紫女开口沉声道：“看来在魏武卒的处理上，魏无忌触及到了罗网的底线，只是没想到会是如此的结果。”

    紫女对于魏无忌的死，不是多么的关心，她对卫庄询问道：“可以确定是那个人所为的吗？”

    卫庄：“根据前去的探子，回传的确切信息，可以确定，满堂一百六十余人，皆在一瞬间被斩杀，魏无忌则被一剑穿喉钉在地上。

    可以看出行凶之人，手段之霸道凶戾，而且所有死去的人，除了魏无忌，身上的致命伤，都是被剑气所贯穿出来的！

    不过有一件事令人匪夷所思，据传来的可靠消息，信陵君府上的管家，曾看到过了杀人凶手的面貌，并且活了下来，虽然不清楚他为什么能活下来，前来询问的人，从他嘴里了解出来的线索，也是寥寥无几，只是知道行凶之人非常的年轻。”

    虽然卫庄从头到尾，都没有说凶手到底是谁，可是紫女心中，也有了大概的猜测，除了那个人，在时间和实力上符合，还能有谁？

    “这魏无忌的死，如果真要追究到底的话，说起来也有我的缘故。”

    卫庄说这话的时候，脸上颇有些自嘲之色。

    紫女听完卫庄的话后，不理解反问道：“魏无忌这件事，你也参与其中了？”

    “也算是吧，只是我也没有想到，事情会发展到这一步，信陵君魏无忌是何人？

    那可是真正的权贵，可还是被人在家中暗杀。

    如今的七国，看似犹如平静的水面，实则水下暗流涌动，稍有不慎被卷进去，便会尸骨无存。”

    说完这句后，卫庄又把在魏家庄发生的事情，前前后后同紫女说了一遍。

    听完卫庄所说的后，紫女这才了解事情的前因后果。

    太可怕了，魑魅魍魉，天杀地绝，鬼谷纵横两位弟子联手，对上天字一等的黑白玄翦，竟然差点………

    如点绛的朱唇，缓缓吐出了一口气，恢复平静后，紫女对着卫庄道：

    “罗网凶名在外，如果让外界知晓，这件事情是罗网所为，但凡与秦国相背离的人，或者说是与罗网相对立之人，恐怕很长一段时间，都会活在可能会被暗杀的恐惧之中！”

    卫庄略微思索了一下说道：“这件事情，是瞒不了多长时间的，信陵君被刺杀这件事，是经不起推敲的，有心之人，肯定会怀疑到罗网的身上。

    不过就算知道了又怎么样，就像你说的一样，那些人只配，活在罗网所编织的恐惧下。”

    紫女点了点头，忽然想到了什么，眉头微蹙，赶紧对卫庄担心道：“虽然魏国奈何不了，像罗网这样，庞大到遍布七国的暗杀组织，但是一些实力不济的杀手团体，或者民间的黑色势力，恐怕会成为罗网的替罪羊，是否告诉姐妹们，先暂时停止情报的收集工作？”

    紫女的意思卫庄很清楚，同时也能理解她此时此刻的心情。

    紫女担心的是，万一紫兰轩成为复仇泄愤的目标，那么之前做的所有努力，都将付之东流，如果再出现伤亡的情况，她恐怕都不会，轻易的原谅自己。

    但是像紫兰轩这种风花雪月的场所，成为魏国复仇的目标，根本上是不可能的事情。

    再加上这里是新郑，是夜幕的大本营，又是韩国的都城。姬无夜根本不会允许，外来势力在他的地盘上，胡作非为的。

    卫庄缓缓的站起身，走到回廊处停了下来，向远处眺望，外面车如流水，马如游龙，形形色色之人络绎不绝，真是繁华啊！

    随后，卫庄的脸上，浮现了一抹不屑的表情，淡淡的说道：“对于我们这些，清醒之人来说，退却只会止步不前，胆小必招来死亡。

    眼前的这种繁华，犹如夜间的烟火，转瞬即逝。”

    卫庄的话紫女也明白了，她拿起桌上的酒壶，往面前的青樽里，倒了一杯酒。

    紫女起身端起这樽酒，然后迈着妖娆的步子，走到了卫庄跟前，把手中的这杯酒，递给了卫庄。

    阳光映射在她的脸上，她原本微蹙的眉头渐渐松开，那如碧波般清澈的眼神，看着窗外繁华的风景，开口轻声道：“虽然会转瞬即逝，但是足够美好，不是吗？”

    卫庄接过紫女递过来的酒樽，对准喉咙一饮而下，转过头看着紫女，意味深长的说了一句：“小圣贤庄的那位，也快该回来了。”

    紫女听后有些疑惑，随即恍然大悟：“说不定已经就在路上了呢！”

    …………………

