    第38章被欺骗的一生（24）

    江涅为了证明自己的实力，又要控制着科技手段不会超越这个世界太多。所以她在原本扫地机器人的基础功能上，还添加了自主增高。

    瓜果皮不像纸屑平整整的躺在地上，用吸力和刷子轻易就能吸入。在检测到瓜果皮的质量和高度以后，原本只有一个拳头厚度贴着地面行走的小机器人竟是在下方长出了腿，自行增加高度。

    随后刷子转变成圆形开口，像是海星吃食物一样，将垃圾吞入腹中。

    果皮被“吃”进肚子里，因为内部空间小而被压缩。为了缩减成品小巧可爱，机器人的内部空间并不是很大，所以没一会儿就集满垃圾，自动寻找垃圾桶再增高到垃圾桶上方后，把垃圾从肚子里吐出来。

    这一手示范惊呆了众人。

    周家人都不是笨蛋，当然知道这一款如此智能的家具意味着什么，顿时狂喜骄傲起来。

    事情比江涅想象的还要顺利。

    她才拿出成果，说出这只是她制作系列里的其中一个，另外还有一些因为需要将家里的电器都装上芯片，所以她只做了主题放在房间。

    周振宇就把江涅的想法都要猜透了。

    “首先一定要申请专利，这是一块巨大的财富，另外还要几个合作方，以免过大的利益引来群狼环饲。欣妍怎么会想起做这个？是想要自己开公司，还是挂在周家名下？”

    江涅笑了笑，她知道周家人的好，所以才想着保护他们的安全，主动说了想法，“能不能跟国研院合作？”

    “你是说……”周振宇顿时严肃起来，国研院是官方的顶尖人才聚集地，女儿的这番话几乎是表明了想要接触官方的人。

    与官方合作。

    周振宇是商人，第一时间都会下意识的思考利益，江涅提出的这点肯定是会损失部分自家利益，但仔细想想就知道。

    智能家具在国内市场多庞大啊！光是他们周家独吞，轻易就能够成为其他人的眼中钉。

    倒不如舍去部分利益换来与官方的密切联系也是为了保障自身。

    从长远来看，只利无害！

    但周振宇不知道的是，江涅想的远远不止这些。

    周家背后还有一个穆淮钰暗中窥伺，偏偏这又是个法治世界，她总不能动手杀人解决后患。

    那就只能扯官方大旗，让穆淮钰忌惮了。

    如果对方真的胆大包天的话，那就是自食恶果。

    为了能够让周家人跟官方合作更有底气，江涅还拿出了自己准备好的u盘，里面是她对未来研究方向的猜想和一部分理论，因为不涉及民生而是军事，江涅才没有在家里制作。

    却不知道，她拿给周振宇的u盘，让国研院大感震惊，不出两天，江涅就被找上门来了。

    十五岁的年纪还是太小，哪怕距离生日只有几个月了，在那些教授面前，这年龄跟自家孙辈差不多。

    一开始教授们还以为自己上当受骗了，是周家人沽名钓誉，特意为江涅造势，才会将他人成果抢来，所以对江涅的脸色并不好。

    然而随着交流深入，发觉江涅对那些专业知识说得头头是道，并不是徒有其表。

    他们的脸色才开始郑重，并且充满慈爱。

    看看，什么才叫天才！十五岁的年纪，就能有这般丰厚的知识，甚至对猜想和理论建议都十分成熟！

    再看看自家儿孙，竟然连一个十五岁的小姑娘都比不上……让他们欣慰又惭愧。

    欣慰国家人才辈出，后继有人。同时也惭愧自己一把年纪，却还不如个小姑娘。

    江涅毕业后进入国研院已经是板上钉钉的事。

    虽然老教授不理解江涅为什么明明可以直接进入，却还要坚持读高中大学，但在对方表示自己即使读书也能够同时兼顾研究之后，他们也不那么坚持了，还反过来劝说江涅不用那么拼，到底是身体重要。

    国家虽然着急发展，可他们也不至于压榨一个还未满十八的青少年。

    研究再重要，还能有江涅的脑子重要吗？

    只有她健康了，以后想研究什么不行？

    不就是想要读书走一套完整的流程吗？不就是想要跟小姐妹一起成长吗？

    可以！统统可以！

    江涅入了大佬们的眼，谁不乐意宠着这么个宝贝蛋？

    即便是江涅没有开口，国家也会自行保护周家的人，不让江涅有后顾之忧。

    ……

    半年后，周家生产的第一批智能家具正式上架。

    经过半年的宣传，几乎所有人都知道周家与国研院深切合作，自行研发国内首个智能家具！

    这意味着，国内的科技水平将进一步提高，再也不需要苦巴巴的从国外进口。

    在宣传中，国内的智能家具比国外更厉害，广告片里更是堪比变形金刚十项全能。

    大家虽然半信半疑，但国家拥有自主研发的产品还是有不少人支持。

    之后……就出现了无数自来水用户狂炫国家科技，那种自豪和激动的情绪都能从字里行间倾泻出来。

    这一成果，不仅让百姓们震惊，还让穆淮钰差点怀疑人生。

    他是从后世重生回来，当然知道在十几年之后，智能家具不仅国内能够自主生产，而且遍地都是，根本不稀奇。

    可他震惊的是第一个吃螃蟹肉的不是记忆中的商户，而是他一直觊觎的周家！

    不仅如此，这些智能家具的科技水平比十几年后他家购买的最新成果还要智能！

    不仅能够分辨目标对象的性质，从不做出不同的处理方式，并且质量还好！

    这是什么离谱的发展？！

    难道他不是重来一世，而是穿越到了平行世界吗？！

    穆淮钰人都傻了。

    尤其是当他知道这一切研究成果的主要开发人是周欣妍的时候，恨不得时空倒流回刚刚穿越这个世界的时候！

    如果他没有做出那件事，他现在还是跟周家有婚约的二少爷。

    即便是真假千金的事情被发现，但他肯听母亲的话去接近周欣妍，也不会是这样的结果！

    不，现在还不算晚……

    穆淮钰把目光放在了徐婉言身上。

    虽然他和周欣妍有矛盾，但是不妨碍他跟徐婉言在一起啊！

    (本章完)

