    在魂力等级上唐三不如朱竹清和小舞，即便唐三有着玄天功这样的心法也无法和朱竹清与小舞相比，甚至是达到了四十四级的戴沐白也无法和她们两个相比。

    朱竹清等级达到了四十五级，小舞的等级更是达到了四十二级，而她们的大部分时间都放在了拳劲和南拳的修炼上，但魂力等级却还能提升的如此之快，就足以证明在魂力这一种天赋上，她们要超过唐三，而就是这一点，正是朱竹清比唐三强大的理由，甚至是戴沐白都无法抗衡小舞的理由。

    以她们对南拳的了解，南拳的威力如果可以变得更加强大，叠加层次更高的话，就算是最为普通的百年魂环的魂技，叠加南拳和拳劲后威力都可以直逼魂王的万年魂技。

    而对异火的了解，朱竹清和小舞更是将他远远的甩在了身后。

    清晨的空气是很清晰的，但在炽火学院中，清晨的空气却是灼热的，虽然对唐凌来说并没有多少的不适，但对于紫幽来说，少了脑袋上的两朵异火就很难受了。

    紫幽趴在了唐凌的身上，两只毛茸茸的猫爪抓着唐凌胸前的衣服，两只小眼睛里满是不开心的盯着熟睡中的唐凌。

    随着溶血丹被紫幽逐渐炼化，身体似乎变得更加轻盈了几分，身上的紫色毛发变得更加顺滑，摸上去就像是摸在了一团棉花上一样。

    唐凌的感知本来就比一般的魂师强大很多，被紫幽一直盯着，让唐凌感觉到很不舒服，朦胧的双眼睁开，低头就看到了紫幽不开心的目光，一只手捏着紫幽的后脖子直接将紫幽给领了起来，放在了自己的面前。

    拥有起床气的唐凌现在极其的不爽。

    深深地凝视着紫幽很久，直接把紫幽往远处的沙发上一丢，左手抬起，一团森白色火焰在手中形成，朝着还在空中的紫幽丢去。

    紫幽的毛发都竖了起来，森白色火焰在紫幽的身上缭绕了一拳，直接缩成了一团小拇指大小的火焰屹立在了紫幽的脑袋上，森森的寒意瞬间就遍布了身体，直接让紫幽打了个哆嗦，萌萌的朝着唐凌呲了龇牙。

    冷意很快就褪去了，空气中的炽热退去，变得有些凉爽，让紫幽舒适的眯起了眼睛，直接蜷缩在了沙发上继续炼化溶血丹。

    眉心间的半月心印记飘荡出一道道细流，顺着紫幽的全身各处流动，最后汇聚在紫幽的双眼中。

    随着时间的流逝，紫幽眉心间的月牙形印记变得有些微弱，不用三天的时间恐怕月牙形印记上飘荡出的细流恐怕就会彻底的消耗光。

    唐凌睁着眼睛，眉头轻轻簇起，黑色的长发披散在床上，昨天晚上那个古怪的梦让唐凌有点儿不知所措。

    在梦里他经历了一些非常不好的回忆，梦里他的父母双亡，被一个老者收养，老者的名字叫做……

    唐敬之……

    梦里的他很特殊，凡是和他有着牵连的人都会被他身上的因果所牵连，而唐敬之就是因为这个，所以才会享年七十四岁……

    不知道为什么，一想到唐敬之的名字，脑海中就会出现那一张慈祥的笑容……

    唐凌的手下意识的按在了自己的左胸口上，心莫名一疼，就像是失去了某种很重要的东西一样……

    “怎么回事……那不是个梦吗……”唐凌的瞳孔微微的瑟缩，为什么那个梦会如此的真实……

    真实到就像是发生过在自己身上一样，一想起唐敬之那一张没有丝毫生机的脸，唐凌的心就像是被一柄柄利刃切割一样，就像是在镜像心魔里看到朱竹清和小舞被杀时一模一样……

    捂着胸口的手下意识的用力，白衣直接被扯破，五根手指陷入肉里，轻微的疼痛让唐凌有些痛苦的双眼陡然清醒了过来，直接从床上坐了起来，捂着胸口的手松开，愕然的看着自己的手。

    黑色的长发有些凌乱的披散在身后，胸口剧烈的起伏，表达着主人情绪的不稳定。

    哗啦！

    窗帘被唐凌拉开，不刺眼的橘黄色阳光从窗外照射进了昏暗的房间，唐凌有些不适应的眯起了眼睛。

    一股热风从窗外吹进了房间，唐凌下意识的将目光投向了窗外，一道火红色的倩影映入了唐凌的眼中。

    火红色的短发就像是红色的火焰一样，短裙在微风中摇摆。

    火舞……

    唐凌凝视了那一道倩影一眼，转身走向了洗漱间，用了十几分钟的时间洗漱好换了一身舒适的黑色劲装后，这才打开房门走了出去。

    “想要修炼太极，就必须要了解太极的特殊，先看我演练一遍，然后再说出自己看到的特殊性。”唐凌住的这一间房子就有一处很大的空地，正好可以用来教导火舞太极。

    唐凌的眼睛闭上，再次睁开的时候，身上的气息变得很平静，双腿分开与肩同宽，双手以掌心向外，摆出了一个标准的太极姿势。

    唐凌打太极的速度故意放的很慢，目的就是为了让火舞看清楚他打太极的动作，火舞也看的很认真，只是看的有点儿懵。

    火舞只感觉到由唐凌双掌打出每一个动作，每一步都有一种莫名的力量牵引非常的连贯，身下似乎隐隐间有着一个一黑一白的圆形图案旋转着。

    收势，缓缓的吐出了一口气，转头就看到了火舞有些迷茫的眼睛询问道：“你看出来什么了？”

    火舞眨了眨眼睛，欲言又止，但最后还是摇了摇头。

    “看出来什么就直接说。”唐凌直视着火舞的眼睛说道。

    “我看不出来什么，但我好像可以感觉到，你所打出来的每一招都很连贯，一旦向你发起攻击。打在你身上的力道就会别卸掉，而且还会伤到自己……”火舞犹豫着将自己感觉到和看到的全都说了出来：“可是我感觉这些招式都太过于柔弱了，就像是一些无用的姿势，如果运用到实战中，特别是那些使用了魂技的魂师真的有用吗？”

    唐凌的脸色没有任何的变化，双腿分开与肩同宽，双手再次摆出了打出太极的姿势，只是这一次和上一次的太极有着很大的不同。

