    第275章钱有德来了

    “是吗？”沈易佳掏了掏耳朵，好像是没有，搓了搓手催促：“咱们走快点，不然烧鸡冷了就不好吃了。”

    看着自家小姐跑走的背影，墨鸢抬头瞥了一眼某处忙跟上。

    “哎，小娘子......”客栈二楼，若不是栓子和柱子拦着，钱有德差点直接跳下去。

    扯着嗓子喊了半天，吃了一嘴风不说，还眼睁睁看着自己找了这么久的人溜走。

    他气得踹了二人一脚:“还不快追......“

    沈易佳一进府，就火急火燎的要去找宋璟辰，突然眼前一个人影闪过，她大吼一声：“站住。”

    三万顿住，将手背到身后垂首站定：“少夫人。”

    沈易佳眯了眯眼：“你是不是又去厨房偷吃了？”

    自从这人回来后，家里就跟进了老鼠似的，什么吃食都留不住，还被她抓住过一次，所以才会有此一问。

    “我......”三万刚要否定，背在身后的手就被人扣住拉了出来，他手中就一个水囊什么都没有。

    三万涨红脸瞪了墨鸢一眼，转而委屈的低下头：“我太饿了。”

    沈易佳嘴角抽抽，饿得喝水？虽然这人长得的确不错，可是一个大男人做这个表情真的很违和好吧。

    想到什么，她一顿，面色古怪的看了他半晌，大气道：“家里那么多土豆，饿了就吃啊。做什么还鬼鬼祟祟的。”

    三万不可思议的看向沈易佳，前几日抓到他偷吃，狠狠揍了他一顿的好像不是她一样。

    就因为那一次，他还被主子罚了这么些日子都不让吃饭。

    再说他方才也没有鬼鬼祟祟，那完全是被抓了一次后的下意识动作。

    沈易佳摸了摸鼻子，干咳一声：“墨鸢，你去给他做一桌全土豆宴，别真的饿坏了。”

    上次也不看看偷的是啥，竟然把美人相公好不容易抓到的一只兔子给烤了，她能不揍人吗？

    现在天气这般冷，山上的猎物本来就难寻，她特地看过了，那只兔子是个母的，原本还想再去抓一个公的回来，让它们两生小兔子的。

    结果一不小心就被这人吃了，难道不该打吗？

    “主子那里......”

    沈易佳抿了抿唇，浑不在意道：“放心吧，有我呢。”

    她才不会说美人相公会罚他都是她太生气的情况下授意的呢，结果事后就把这事给忘记了。

    看他这样估计这几日是真的没吃饭，她有点心虚，所以这个锅还是让美人相公继续背吧。

    “多谢少夫人。”三万激动得差点热泪盈眶，他这几日就靠喝水撑着，以后是再也不敢偷吃了。

    他现在还觉得自己有点冤，他只不过是饿了跑厨房找吃的，看到只兔子就......谁知道会是主子专门给少夫人准备的。

    “快去吧，墨鸢，多做点啊。”沈易佳看他这样，有点过意不去，开口催促。

    墨鸢看也不看三万一眼，应了声是便转身去厨房，三万忙屁颠屁颠的跟上去。

    看着两人离开的背影，沈易佳松了口气。

    “在看什么？”

    沈易佳视线突然被人挡住，抬头便见宋璟辰正黑着脸看她。

    她眨了眨眼，讨好的上前挽住宋璟辰的胳膊：“相公，真巧啊，我刚想去找你呢，你就来了。”

    宋璟辰挑了挑眉，瞥了一眼三万离开的方向没说什么。

    沈易佳顺着他的视线看过去，莫名心虚。

    可这次她真的不是看三万发呆，她看的明明是三万和墨鸢两个好吧。

    沈易佳扒拉了下耳朵，松开挽着宋璟辰的手，得意的拍了拍自己的小布包：“你用过午膳了吗？快看我给你带了什么好吃的回来。”

    宋璟辰无奈的伸手将她鬓角被风吹乱的碎发挽至耳后，触到她的耳朵一片冰冷。

    他忙解下自己的大氅替她披上，脸色不太好的训道：“这么冷的天作甚要为了一点吃的跑别人家去蹭。

    我不是让人养了几只鸡在院子里吗？你想吃让墨鸢做就是。”

    自从沈易佳第一次带了半只烧鸡回来宋璟辰就让人去弄了几只鸡回来养着。

    就是想着沈易佳想吃了自己家里也有。

    沈易佳不服气的鼓了鼓腮帮子，辩解道：“我们家的是我们自己的，我去别人家蹭到的就是另外赚的。”

    她还想那些鸡生蛋，再敷小鸡呢，怎么能吃了。

    宋璟辰看她这样，心里涩涩的，只觉是自己让沈易佳跟着吃苦了。

    不然她何须去计较这些。

    默默用手帮她暖了暖耳朵，待她耳朵暖和了。

    他才拉起沈易佳两只同样冰冷的小手握在手中，低下头喝出一口热气，一边来回揉搓。

    沈易佳看着他动作，咧嘴一笑，将方才宋璟辰训她的事抛之脑后。

    身子前倾在宋璟辰额头吧唧亲了一口，软软道：“相公，你真好。”

    宋璟辰一顿，苦笑，他一点都不好。

    “哎呀，我们回屋啦，不然烧鸡都要冷了。”沈易佳说着将手收回来，拉着人往堂屋去。

    “以后不要去了，你想吃什么我都给你做。”宋璟辰任由她拉着，突然开口。

    不为别的，他不想别人看轻了她，只有这傻丫头才想不到那么多。

    沈易佳回头朝他一笑：“好啊，我要吃你做的红烧土豆块。”

    反正柳家也没鸡了，不去就不去了吧，自己的相公，让着点就让着点吧。

    宋璟辰：“好。”

    墨鸢对于沈易佳的吩咐除了让她离开，其他的都会分毫不差的完成。

    说做土豆宴，她就真的做了满满一桌子，蒸，炖，炒，炸，土豆糕，土豆饼……

    凡是她会做的，一个不少，从午时一直忙活到太阳落山。

    起初三万吃的速度还能跟上她做菜的速度，几乎下一碟出锅的时候上一碟已经被他吃完了。

    渐渐的他的速度就慢了下来。

    三万打了个饱嗝，看着一桌子自己已经吃不下的菜有点可惜道：“其实你不用做这么多的。”

    说来麻将几人就幺鸡跟墨鸢相处的时间较多，三万对这个少夫人身边的第一人并不了解。

    虽然都在府中可其实也没见过几次，墨鸢唯一给他留下的印象就是有点冷淡。

    墨鸢：“小姐说了做全宴。”

    她面无表情的说完，双眼直直的看着三万。

    三万嘴角一抽，不可思议道：“你不会想我全吃光吧？”

    ?  ?感谢天生的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

