    “对了，看在你给我足够的好处的份上，我额外告诉你一个消息。”

    这个时候，何志再一次发消息给亚旦·史密斯说道：“在这帝盟之中，有一个你们认识很久，但却想要知道他消息的存在，那就是积分第一的存在。

    那人是我同学，其天赋是SSS级，若是等其成长起来，你们想要收服怕有些困难，所以，最好趁其没有成长起来收服他，最主要的是，这人如今实力应该不弱，你若是大意，很难收服他的。”

    这一次，何志将唐末的消息直接告诉了亚旦·史密斯。

    对于何志来说，将唐末的消息泄漏，对于何志来说，一点也不会感觉不好意思。

    因为这样能够给唐末带来麻烦，对于何志来说，就是他愿意看到的。

    “若是能够给唐末带来麻烦最好，甚至若是唐末因此失去领主身份，才是最好的结局。”

    何志抱着这样的想法，将唐末的信息泄漏的一干二净。

    在和亚旦·史密斯交易之后，何志先后找到了其他一些出名的新手领主势力，将帝盟的消息卖掉，顺便将唐末的信息泄漏。

    这样一来，帝盟和唐末出名了。

    很快，帝盟和唐末的消息开始在新手领主之中流传。

    帝盟以其中的领主天赋而著称，唐末因为其天赋而引起其他领主的注意。

    这样带来的好处，就是很多散修领主看到帝盟的存在，有了想要加入帝盟的想法，对于帝盟未来发展是有好处的。

    但坏处也很明显，帝盟消息泄漏，自然引起其他势力的注意。

    这样一来，对帝盟敌对的存在，就会因此对帝盟出手，若是帝盟不能够抗住敌人的攻击，怕会因此破灭掉。

    “想要灭掉帝盟，就必须灭掉唐末的天唐领地，否则帝盟就永远不会被毁灭掉，只要唐末存在，就能够另外建造一个帝盟。”

    不知道什么时候，一道消息在新手领主之中流传开来。

    这条消息，却是唐末放出来的。

    却是唐末不知道什么时候，知道自己和帝盟的消息泄漏的情况，对于这种情况，唐末猜测，帝盟之中有人泄漏了帝盟和他的消息。

    而对于泄漏消息的存在，唐末也有所怀疑。

    要说在237班之中，对他最为有敌意的非何志莫属，所以，唐末有理由怀疑，这一切都是何志做的。

    只是唐末没有证据，所以暂时拿何志没有办法，也没有办法将何志踢出帝盟。

    毕竟帝盟是237班同学建立的，在没有找到何志出卖帝盟的证据之前，唐末还真没有对付何志的理由，也没有将何志踢出帝盟的理由。

    既然不能够对付泄漏消息的存在，唐末自然要化解帝盟的危机。

    若是因为这些消息泄漏，使得帝盟之中237班的领主们人人自危，到时候，那些同学很可能会因此退出帝盟。

    对于其他同学退出帝盟，唐末不是很在意的。

    在唐末看了，帝盟之中，只有少数和他亲近的领主，才会受到他的重视，其他的领主就算退出帝盟，唐末也不是很在意的。

    但唐末必须在意那些亲近他的领主们对于其他领主的看法，唐末不在意，不代表其他人不在意。

    而且，帝盟发展对于唐末来说是有利的，所以，帝盟的危机，唐末自然也得重视。

    所以，这个时候，唐末才让人传出这个消息。

    反正他信息已经泄漏了，所以，唐末也不在意泄漏更多。

    唐末就是想要通过这个消息，将所有人的注意力从帝盟身上移走，将注意力集中到他的身上。

    最主要的是，唐末想要将对帝盟有敌意的存在目光都吸引到他的身上。

    也就是说，唐末通过这个消息，在拉仇恨，不仅仅为他，也为帝盟拉仇恨。

    这样一来，帝盟是安全了，但唐末将会面临巨大的考验。

    到时候，那些无论想要对付他的还是想要对付帝盟的存在，首先要对付的都会是他。

    因为只有对付了他，才能够对付帝盟。

    对于这个后果，唐末早就想到了，但唐末并不是很在意。

    唐末自信，新手领主之中，他暂时是无敌的，至于新手领主之后，那个时候，他或许已经成长起来，不惧外界的挑战，所以，唐末才不惧敌人的窥视。

    “到时候，那些想要窥视我的敌人，必然会付出惨重的代价。”

    唐末心中想着。

    此时唐末将这个消息传出之后，将所有人的注意力都吸引到他身上之后，就开始将注意力集中到他的领地发展上来。

    此时，唐末的领地升级到极限，暂时没有升级的可能，领地等级已经足够了。

    但此时唐末领地的实力却跟不上领地的等级，所有，唐末必须现在开始增强领地的实力才行。

    领地的实力就是领民的实力和数量。

    此时唐末领地已经提升到了州级领地，其领地人口上限已经达到了两千万上限，所有，唐末此时能够大肆的招募领民了。

    唐末开始大肆的招募领民，并对招募的领民使用变异进化天赋，从而获得高天赋的领民。

    “先招收五百万领民。”

    唐末经过计算，然后拿定主意说道。

    此时唐末的领地领民上限是两千万，但唐末暂时不准备招满，一来，唐末暂时养不起这么多领民，二来，唐末需要时间培养领民，太多了，唐末没有那么多资源培养。

    五百万领民，对于唐末的领地来说，恰好合适。

    “招募领民一个，……”“使用变异进化天赋，进化领民一个，获得……”

    “招募领民一个，……”“使用变异进化天赋，进化领民一个，获得……”

    “招募领民一个，……”“使用变异进化天赋，进化领民一个，获得……”

    ……

    随着唐末不断的招募领民，并使用变异进化天赋，在这个过程之中，很快，唐末领地开始出现无数的领民，密密麻麻的，原本只有不到一千人的领地，开始人声鼎沸起来。

    当然了，仅仅招募领民，不对领民安置，对于领地来说，不仅仅不是好事情，反而是个负担。

    所以，那些经过唐末变异进化天赋的领民，在唐末的安排下，很快充斥着唐末领地的各行各业，这样一来，唐末的领地很快就运转起来。

