    这些化妆品和小装饰是苏羽路过斯克鲁城镇的时候顺手买的。

    虽然价格不便宜，但能用来和唐娜保持良好的关系那就绝对物超所值！

    “谢谢你学弟！”唐娜对这些礼物非常满意，这些珍珠粉和小饰品的品质都很不错，够她用好久了。

    而且她也不是那种只知道收礼不知道还礼的人。

    她从随身的储物空间中拿出一枚淡紫色的符文，把符文递向苏羽：“学弟，这枚符文就当做是学姐给你的回礼吧！

    这是一枚【中级防御符文】，换算成游戏内的级别大概相当于【大师级】。以后在蓝星如果你想制造什么大型的防御魔法阵，可以拿这块符文当做核心。”

    “多谢学姐！”苏羽没有推辞，高兴地收下符文。

    这时苏羽突然想到一件事——他现在已经晋升七阶，而唐娜依旧是六阶巅峰，自己还有必要叫她“学姐”吗？

    是不是叫“学妹”更合适？

    不过苏羽并没有把这个问题傻傻地问出来，他不想破坏现在和谐的气氛。

    .......

    三分钟后，一座亮蓝色的传送门在唐娜的卧室中打开。

    穿着一身金边白色布袍（据唐娜说这是教师服）的林克施施然从传送门中走了出来。

    “林克阁下，好久不见啊！”苏羽赶紧从化妆台前的椅子上站起来，朝他笑道。

    林克先是伸手和床上的妹妹打招呼。然后转头面色平和地看向苏羽：“苏羽阁下，找我有什么事？”

    “是这样的。”苏羽开门见山道：“我想请你帮我把几瓶药剂送往斯克鲁星，送到指定人的手中...(省略300字)....”

    苏羽把自己的计划完整地说了一遍。

    听完苏羽的计划，林克微微皱起眉头。

    在迟疑了两三秒钟后，他断然拒绝道：“很抱歉苏羽阁下，这个忙我不能帮。我妹妹应该跟你说过吧？我做为‘战争监察使’必须要保持绝对中立，我不能在这场战争中有任何偏袒行为......”

    “500学分。”苏羽面色不变淡淡地说道。

    “......”林克眉毛轻挑。

     500学分这可不是个小数目，他平常时期一个自然周期的工资也才这么多，这个数字着实让他有些心动。

    但是想到帮苏羽这么做造成的后果，他心中的心动瞬间消失殆尽。

    床上的唐娜对他们的交易完全没兴趣，现在已经抱着抱枕呼呼地睡着了。

    ”是这样的苏羽......”林克认真思考措辞，面色非常犹豫。

    苏羽赶紧继续道：“那换成1000学分行吗？您应该知道我们蓝星完全处于绝对的劣势，我们必须要把握好每一个可以制胜的机会！”

    “这不是学分的问题，即使是2000分我也不想冒着个险。”林克惋惜地摇了摇头：

    “帮你这么做已经完全触碰到‘圣歌’的红线。即使是我也必须很小心才能规避‘圣歌’给我的处罚，一不小心就有可能过界，而过界的后果不堪设想！”

    “那要不这样吧。”看到林克已经有了拒绝的想法，苏羽只好动用“杀手锏”。

    他从项链中拿出【糖葫芦】，递给林克：“我把这个送给您，希望您能够改变主意。”

    （【糖葫芦（金色）】

    食物

    使用后饱食度+3

    特殊效果：【甜蜜馈赠】如果把该物品赠予一个生物，该生物使用后，对你的好感度+10，持续24小时。）

    “这是什么？”林克看向糖葫芦。

    “这是游戏内特产的零食，应该符合您的口味，您现在尝尝吧！”苏羽笑着把糖葫芦强塞进他的手中。

    林克本想拒绝，他的理智告诉他不要吃来历不明的食物。

    但是闻到糖葫芦诱人的味道，林克的理智瞬间被他扔到九霄云外去了。

    他不受控制地撕开包装纸，吃了一颗尝了尝。

    酸酸甜甜的，的确是他喜欢的口感！

    而且不知为何，他眼前的苏羽也突然变得顺眼多了。

    “这种食物的味道真不错！”林克满意地眯起眼睛。

    而且糖葫芦越吃越好吃，这种酸酸甜甜的感觉完全打动了他的味蕾，几乎要把他整个人都融化掉！

    林克吃完一颗意犹未尽，急忙去吃下一颗。

    吃到兴头处，他拍着苏羽的肩膀大笑道：“算了，这次我就破格帮帮你！不过苏羽，你也要多从游戏中弄点这种食物出来，我高价跟你买！”

    “一定一定！”苏羽赶紧陪笑道。

    没想到林克居然会这么喜欢糖葫芦。

    看来进入游戏世界后，他要再次去拜访下熊猫人陶丽丽了。

    苏羽从项链中拿出3瓶【宗师级生命恢复药剂】，交给林克。

    ......

    ......

    与此同时，斯克鲁星贝克国首都的中央广场上。

    占地40万平方米的广场上熙熙攘攘，站满了贝克城的公民。

    大家满脸笑容，昂首挺胸地看着悬浮在天空中他们的领袖——辛迪·多普勒。

    四天前，他们的领袖带领着正义的“反联组织”终结内战，击溃私通外国的“贝克进步党”获得最终的胜利。

    领袖正在进行胜利演说，他们当然万分的欢欣鼓舞。

    现在整段胜利演说已经到达尾声，辛迪·多普勒看着下方这些支持自己的人民，认真且郑重地保证道：

    “我，辛迪·多普勒，现在代表‘反联组织’正式承诺——之后的半年中，我们会尽自己所能去阻止G2对蓝星的侵略战争。反对G2霸权主义！反对G2干涉别国内政！同时也会向有钱人征收富人税，让普通人过上更好的生活！”

    辛迪·多普勒一向重视承诺，在他担任“反联组织”领袖后，基本上所有承诺都得到兑现，并不像其他政客那样竞选时说一套，上台后做另外一套。

    所以在听到辛迪·多普勒豆的保证后，整个广场上顿时响起猛烈的掌声。

    有人挥舞着手臂，还有人把双手摆在嘴边形成大喇叭状，朝天空中大声喊道：“辛迪·多普勒万岁！”“反联组织万岁！”

    一时间，广场上气氛热烈达到了顶点。

    但就在这时，一座亮蓝色的传送门在辛迪·多普勒身边不远处打开。

    嘴里叼着糖葫芦串（最后一枚不舍得吃）的林克大咧咧从传送门中走了出来。

