    Heart摸了摸下巴，也不禁有些疑惑。

    羊这英雄一出来，Letme便展现出了惊人的契合度。

    一般来讲，Letme上场的时候，羊都会默认进ban位，然而RA前两局ban掉了羊，这一局反而把羊放了出来。

    “对面在算计什么？”

    脑海里，这个念头一闪而逝。

    无论他怎么去想，也想不通RA到底在搞什么鬼。

    最后，他索性也不再去想。

    毕竟，无论RA有什么算计，这手奥恩RNG都是必须要拿的。

    “看看他们会选什么……”

    话音刚落，RA选择英雄——韦鲁斯、巨魔。

    “巨魔！”娃娃恍然：“原来如此，有巨魔在，奥恩的坦度其实也没有很足。

    而且，巨魔在单线上的优势还是非常大的。”

    “巨魔不一定是上单……”米勒说道：“根据最近比赛上场的频率来看，巨魔打野的可能性更高。”

    “呃……是嘛？”娃娃愕然，“我记得去年世界赛出过巨魔上单。”

    “上个赛季上路压力不大，今年版本一变，巨魔走上其实比较容易被抓。”PDD说道：“而且，现在巨魔都是出肉去前排扛伤害，选巨魔更多是因为他大招的功能性。”

    “没错。”米勒点头道：“巨魔打野在野区的压制力很强，柱子对没位移的AD也有很大限制。

    这么一对比，巨魔走野区明显要比去上更好。”

    “嗯~”娃娃听完，不禁有了新的猜测：“其实，也有可能是辅助。”

    “……”

    众人无言。

    但不可否认，RA的确有可能出巨魔辅助。

    “感觉这局会很精彩。”

    解说时，RNG选下卡尔玛、猪妹。

    “这两手……真的是扎实啊。”娃娃：“卡尔玛这局也被放了出来，感觉RNG下路要激进起来了。”

    “有一说一，打压制最强的应该就是女警了，但小狗很久没玩女警……”米勒说道：“不过，毋庸置疑，如果小狗拿出女警，那下路对线就会非常强势。”

    “话是这么说，可女警体系需要很强的推塔节奏。”pdd分析着，“最关键的是，女警中期会有一段疲软期。

    如果RA选个清线快的组合，RNG能不能打出推进节奏还是未知数。

    以眼下的选人来看，RNG很有可能是四保一，保着小狗去打。”

    “草！早该这么去打了！”

    “RNG教练组总算当次人了。”

    “我狗多强不知道？有这么强的adc不保，非要打个鸡儿上中野。”

    “有一说一，RNG的上中野什么成分懂得都懂，小狗给他们带到了不属于他们的高度。”

    直播间内，软粉听到四保一的分析，顿时来了精神。

    弹幕，一下子就变得多了起来。

    不得不承认，小狗虽然没有冠军，但这人气却是实打实的。

    RNG选人结束，RA第三手锁下沙皇。

    “沙皇！”

    解说声音瞬间提高：“这个英雄很强势，新天赋改版以后，带艾黎的沙皇有了更强的消耗能力。”

    “一代版本一代神。”米勒笑着说道：“沙皇除了比较怕号令之旗以外，这个版本是中路比较热门的英雄。”

    “不过这对于RA来说不是什么大问题，有巨魔在，即便RNG用号令之旗，效果也不会太好。”

    “是的，但沙皇这个英雄比较吃熟练度。”PDD看着angle：“在我印象里，angle拿沙皇的次数并不是很多……”

    言语间，对angle的个人实力有些怀疑。

    当然，不只是pdd，其他人对angle拿沙皇也是持观望态度。

    毕竟，沙皇这个英雄有多难玩，所有人都清楚。

    即便是职业比赛里，玩的好的沙皇也不多见。

    何况，angle给他们的感觉就是稳健，其他方面倒是没什么印象。

    “既然angle敢选沙皇，我相信一定是有两把刷子的。”

    话落，第一轮BP结束，双方进入第二轮BP。

    第二轮BP相对来说便快了许多。

    RA毫不犹豫ban掉了女警和EZ。

    RNG这边则是ban掉了船长以及青钢影。

    “女警、EZ……”娃娃吸了吸气：“这两个英雄一ban，外面能用的AD已经很少了。”

    “有是有，但强势的ad基本都被ban光了。”米勒：“大嘴还在外面，感觉大嘴是最好的选择。”

    “RA太鸡贼了。”pdd感慨道：“直接三banAD，去限制小狗的英雄池。

    但我也有些疑惑，RNG既然要打四保一，为什么第一轮不选AD呢？”

    这个问题，也是在场所有人都想知道的。

    解说时，RA第四选出现——杰斯。

    “杰斯？”

    这个选择，让三名解说都怔了一下。

    不是因为别的，而是因为LPL玩杰斯都是一股异味。

    当然，RA以前也拿出来过，但打的都是弱队。

    现在，春决拿杰斯？

    “有点离谱！”

    这是所有人的共同想法。

    “尼玛！RA现在是真滴狂。”

    “毕竟二比零，你上你也行。”

    “今年的RA确实敢打敢拼，生机勃勃，不像RNG，隔着老远都能闻到一股暮气。”

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    不少观众，还是比较喜欢看RA整活的。

    他们早就厌倦了千篇一律的BP，RA相对于其他队伍来说，就是比赛里的一股清流。

    RNG选手席。

    看到杰斯，RNG在场所有人都是吸了吸气。

    “这人杰斯打我奥恩？”Letme明显有点虚了，“感觉我碰不到他啊，这怎么打，不好打啊。”

    “别慌。”Heart说道：“你补刀就行，别给机会。”

    “……”Letme无言。

    说得轻巧，杰斯出了名的线霸英雄，他拿一个蓝领怎么打杰斯啊。

    虽然奥恩在坦克里伤害算顶尖，但如果杰斯拉扯的好，奥恩头都要被打烂。

    Heart没再管Letme，RNG其他几名队员也没放在心上。

    对于Letme的抗压水平，他们还是信任的。

    你可能会压Letme的刀，但想击杀他非常困难。

    奥恩这英雄只要等级跟上，压几刀又算什么？

    “小狗，你玩什么？”Heart目光转向Uzi，“现在外面没有太强势的AD，大嘴露露怎么样？”

    Uzi摇摇头。

    看Uzi的神色，Heart心中一动，“你已经想好玩什么英雄了？”

    他忽然觉得自己有点蠢。

    Uzi既然前三手没急着选人，肯定是有了人选。

    只是，会是谁？

    小炮、轮子妈、卢锡安……

    Heart脑海里闪过Uzi的英雄池，最后只能甩甩头，没想出什么结果。

    这些英雄，远不如大嘴露露。

    有了致命节奏以后，大嘴露露的强度上升了一个档次。

    只要能够发育起来，很容易接管比赛。

    而且，大嘴也是四保一最常用的AD英雄。

    “我想选的是……”Uzi动了动鼠标。

    下一刻，一个身着披风，手持弩箭的英雄出现在屏幕上。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    只是一瞬间，台下便疯狂了，无数观众的欢呼声铺天盖地般响了起来。

    “薇恩！”

    “天呐！小狗的招牌要出来了？！”

    “太帅了！小狗的薇恩一拿出来，RA怎么打？”

    “何必呢？何必惹小狗生气？RA这是自讨苦吃。”

    弹幕速度，陡然间提升到了极致。

    薇恩和Uzi，似乎有一种羁绊。

    Uzi被传颂最多的名场面，便是绕后薇恩。

    而且，Uzi是当之无愧的孤勇者AD，薇恩也是一个可以创造奇迹的英雄。

    只要操作的好，薇恩的操作空间无限大。

    可以说，薇恩的相性和Uzi是非常契合的。

    “真的要选？”娃娃被惊呆了：“薇恩！小狗这边亮出了薇恩！”

    “感觉不会。”米勒还是有理智的，“薇恩手太短，对线期面对维鲁斯非常难受，我觉得……”

    话还没说完，薇恩锁定！

    “让我们来一起猎杀那些陷入黑暗的人吧。”

    弩箭、披风……

    薇恩一出现，全场鸦雀无声。

    “啊？！”

    下一刻，三名解说都是吃了一惊。

    他们都没想到，在RNG的关键局里面，小狗真的敢锁定薇恩。

    “天呐！锁了！RNG锁了薇恩！”娃娃激动大喊：“Uzi的薇恩，绝对是有说法的！这场比赛燃起来了！”

    “这……”米勒脸色发红，他刚刚才说Uzi不会选薇恩，现在是啪啪打脸。

    “薇恩……”相比于米勒娃娃，PDD很快恢复冷静。

    薇恩固然上限高，但其实薇恩登场率低是有原因的。

    联盟里面，他是唯一一个没有aoe的英雄。

    而且，薇恩的手太短了，面对大多数AD，薇恩都会被拉扯。

    没aoe，意味着线权很难拿。

    手短，意味着输出环境不好……

    虽然薇恩只有这两个缺点，但已经足够致命。

    AD这个位置，第一生存、第二稳定制造持续输出。

    这两点对薇恩来说，似乎都不怎么适用。

    作为老IG的一员，PDD对薇恩这个英雄印象太深刻了。

    因为，kid曾用薇恩打出了443的惊人伤害。

    没错，不是一波团战，而是一整局对局。

    巧合的是，kid对面的AD选手正是Uzi。

    kid菜不菜先不讨论，但用薇恩仅仅打出443的伤害，可见薇恩还是有难度的。

    “不太好打啊。”

    PDD暗暗嘀咕着，但没有说出口。

    他知道，很多观众才不管薇恩适不适合比赛，他们只知道Uzi拿薇恩了，沸腾就完事了。

    “薇恩锁定，RNG还差最后一选。”

    话音刚落，露露锁定。

    “这阵容可以。”娃娃直接说道：“RNG这局是标准的四保一阵容。”

    “我原本以为卡尔玛会去打辅助，没想到他是走中路。”米勒说道：“这局有露露和卡尔玛两个人保护，完全可以弥补薇恩手短的问题。”

    “薇恩只要有两件套，就可以制造成吨输出。”PDD说道：“不过，前期还是要苟一下的，RA的阵容前期节奏很强。”

    “好久没看到小狗的薇恩，这次拿出来，我有点期待小狗的发挥了。”

    解说间接说出了观众的心声。

    作为Uzi的招牌AD，他们很想看到薇恩在Uzi手里打出各种极限操作。

    欢呼过后，轮到RA选择英雄。

    “RA最后一手是康特位。”娃娃看着屏幕：“RA的康特位依旧是留给了辅助，现在RNG的下路是薇恩和露露，不知道RA会如何应对。”

    “薇恩……”

    RA队内，叶秋和马哥对视一眼，颇为无语。

    说实话，他们唯一的感觉就是Uzi太装了。

    难道，前两局还没给Uzi一点教训？

    敢在赛点亮薇恩，这是对自己有多自信啊。

    “他不会以为用薇恩能力挽狂澜吧。”叶秋忍不住笑道：“那想的也太多了吧，薇恩这英雄在比赛里…说实话挺蠢的。”

    他是实在忍不住吐槽，Uzi的选人确实把他给惊到了。

    “不要大意。”朱开说道：“薇恩毕竟是Uzi的招牌，还是要尊重一下的。”

    “有道理。”叶秋点点头，紧接着说道：“那我就用光辉去打吧。”

    说着，叶秋顺势锁定拉克丝。

    “都亮起来吧！”

    一道悦耳的女声，一个金黄色头发手持法杖的年轻女子出现在屏幕里。

    “……”

    朱开捂着额头道：“你干嘛一直想用这东西啊。”

    “猛啊。”叶秋说道：“我感觉他的强度很高，最重要的是…手长。”

    他心里还真就是这么想的，拉克丝辅助绝对被严重低估了。

    无论是辅助装备还是法强装备，拉克丝的效果都很明显。

    当然，叶秋更喜欢出法强装备。

    一件套的时候，拉克丝的伤害就能让人看不懂。

    而且，面对薇恩这种手短的AD，拉克丝压制力太足了。

    “行吧。”朱开没有多说什么。

    叶秋玩这种辅助不是一天两天了，也经常打出carry级别的表现。

    所以，朱开和RA几名队员调侃归调侃，对他的选人倒是没有任何意见。

    拉克丝选出来的时候，自然也让现场观众一阵欢呼。

    但和Uzi的呼声相比，他的呼声要小了很多。

    毕竟，有Uzi的珠玉在前，叶秋现在拿出拉克丝，反倒没那么显眼了。

    不过，观众反响虽然不大，RNG队内却是讨论的激烈。

    “这人用拉克丝？”Uzi忍不住道：“这是什么神仙理解啊。”

    Ming笑嘻嘻：“拉克丝辅助挺欢乐的，我还用过许多次。”

    “总感觉对面阵容怪怪的，但又觉得没太大问题。”

    “小心一点，等小狗三件套。”

    Heart挠挠头：“薇恩对线怎么样？”

    他有些郁闷，本以为Uzi会拿个线上强势的，没想到选出来个薇恩。

    这英雄六级以前，基本没什么对拼能力。

    虽然升到六级的时间并不长，但那是相对于排位来说。

    在比赛里面，对手很有可能抓住这个机会，在六级前疯狂照顾下路。

    “如果对面没人来的话，我们下路发育是没有什么的。”Uzi自信道：“即便我用薇恩，他们也很难影响我的发育。”

    “自信起来了啊。”在场所有人吸了吸气，倒是没有觉得有什么不对劲的地方。

    Uzi，有资格这么自信。

    他的薇恩，在世界赛上也掏出来过，且打赢了SKT。

    Heart没再多说什么，既然薇恩已经选下，他们能做的只有相信Uzi能够打出效果。

    “小狗，加油！”

    Uzi看着屏幕，神色空前认真。

    压力、热血……

    有的人，天生就喜欢享受比赛的激情和荣誉。

    而Uzi，就是其中的佼佼者。

    ……

    随着拉克丝选下，双方阵容确定。

    RNG，蓝色方。

    上单：奥恩

    打野：猪妹

    中单：卡尔玛

    下路：薇恩

    辅助：露露

    RA，红色方。

    上单：杰斯

    打野：巨魔

    中单：沙皇

    下路：韦鲁斯

    辅助：拉克丝

    阵容确定，双方选手互相交换英雄。

    叶秋选择召唤师天赋：艾黎、焦灼。

    副系：星界洞悉、饼干。

    “一定要尽可能在对线期压制薇恩。”朱开说道：“这局对面想赢只有从下路打开局面，打到现在，已经相当于明牌了。”

    说着，朱开目光转向圣枪哥：“你这局很关键，给你拿杰斯…你要是拉了胯……到时候就别怪我喷你了。”

    “嘿嘿。”圣枪哥笑笑：“放心吧，我杰斯拉扯能力拉满。”

    “呵。”朱开没多说什么。

    其实，他心里觉得这套阵容不太稳。

    然而，他还是拿出来用了。

    毕竟，如果他们的战术体系只能打弱队，那和没有有什么区别？

    世界赛上，可没有那么多的弱队给他们打。

    RA虽然是第一年组建，但从上到下，目标都是世界赛。

    也正是有这看似疯狂的目标，RA全队才能一路披荆斩棘，走到春决这一步。

    “大家加油！”

    另一边，Heart也在鼓励着RNG的几名队员，“最后一局，不要有任何的包袱，相信自己。”

    说完，Heart揉了揉小虎的脑袋：“笑一笑，你是世界第一中单。”

    “……”小虎无言。

    不得不承认，Heart被软粉称为“心妈”还是有道理的。

    天生的好脾气，让他和每名队员都有很强的亲和力……

    当然，除了Letme，Letme最烦Heart摸摸抱抱，但又无可奈何。

    至于Uzi……Heart不敢摸。

    倒计时结束，两边教练鞠躬握手，离开赛场。

    游戏进入加载状态。

    台上，三名解说有些激动。

    娃娃：“这局RNG拿出了自己最擅长的阵容，而且小狗拿出了薇恩，我相信大家也都非常期待小狗的发挥。”

    “从阵容上来看，RNG这边的中后期能力是非常强的。”米勒说道：“有露露卡尔玛的保护，薇恩作战能力极其恐怖。”

    “但RNG这阵容也有弊端，一是输出太过依赖小狗，二是前中期会比较难处理。”PDD看着RA的阵容，分析道：“RA的阵容延误了多核体系的同时，还加入了poke元素。

    如果RNG处理不当，RA在中期的压制力会达到顶峰。”

    “双方都有赢比赛的方式，就看谁发挥的更好了。”

    讨论时，屏幕里出现变化。

    光芒一闪，双方十名队员出现在各自的泉水里。

    第三局比赛，正式开始。

