    听到母亲询问的同时，周秉昆也忽然感受到了一股力道，狠狠的捏住了自己的手。

    他转头一看，发现郑娟此刻的脸上，也是满满的紧张之色，略带惊惧的紧紧盯着他的眼睛。

    他看得出来，这一大家子都已经被边境冲突的消息，给折磨的心惊胆战的。

    于是，他赶忙伸手抓住了郑娟的小手，轻轻地抚摸着，一边开口说道：

    “人家领导说了，边境已经驻扎了足够的子弟兵了。

    在他们的鲜血流尽之前，一定可以将敌人死死地挡在国门之外，阻止敌人来侵袭我们祖国内部的。这一点上，你们就放心好了。”

    两位老人听了周秉昆的转述，这才重重的松了一口气。

    她们二人是经历过战乱年代的，对子弟兵的好感值早就已经拉满了。

    这个时候听到了周秉昆传达的承诺，自然一下子就觉得安心了不少。

    只是郑娟听了周秉昆的话，还是有些不安的问了一句：“秉昆啊，那你说，咱们的子弟兵打退了苏国的侵略，那他们就能甘心吗？

    将来他会不会一个生气，直接跟咱们开启大战啊？

    苏国那么强，离咱们又这么近，咱们这里会不会成为战场啊？”

    听了郑娟的疑问，两位老人也一下子惊得有些坐不住了，连忙跟着开口询问周秉昆的看法。

    周秉昆也有些理解她们的顾虑。毕竟，苏国在很长一段时间内，都是国民心中的“老大哥”，是强国的代表。

    现在苏国忽然之间，就要来侵略我们，这让她们不得不担惊受怕起来。

    周秉昆见到一家人都是一副愁眉苦脸的样子，心里也是十分的不忍。

    想了一下，他结合起自己后世的了解，直接说出了自己的知道的结局：

    “行了，你们也别在这里盲目担心了，要我说，大战是打不起来的。”

    一家人听了周秉昆这一副十分确信的语气，一时间被他的气势所感染，消解了一部分的恐慌。

    李素华快人快语的直接对着周秉昆问道：“秉昆啊，你是不是还知道些啥啊？不然你凭啥这么自信？

    你倒是说给我们听听啊，看都把我们急成什么样子了，你咋还藏着掖着呢？”

    周秉昆心说，我总不可能告诉你们，这集我看过，没有大打起来吧？

    不过老话说得好：百因必有果。局势闹得这么僵硬，最终没有打起来，自然是有原因的。

    而这个原因，对于过来人周秉昆来说，倒也不难发现，于是，他对这家人们开始了自己的解释：

    “咱们建国以来，一路走到今年，也不是顺风顺水的。

    先是在半岛打了那一仗，狠狠地挫了洋人们的威风，打出了咱们子弟兵的气势。

    之后的印国，越国，老国，这三场对外战争，也都一次次的扬了咱们的国威，让全世界都知道了咱们军队的实力。”

    说道这里，周秉昆看了一眼家人们的反应。

    果然，一家人如他预想的那样，一个个都是挺直了腰杆，一副与有荣焉的样子。

    随后，他又接着说道：“除此之外，前些年咱们国家实验的两枚大炸弹，你们应该也是有印象的。

    当年两个小家伙，就吓得小鬼子们屁滚尿流了。现在咱们连大家伙都有了，苏国就更不敢轻举妄动了。”

    还有一些国际政治上的原因，想来她们也不懂这些，周秉昆也就没有提。不过就这两点，就已经足够她们相信打不起大仗了。

    一家人听了这话，眼睛都亮了起来，越想越觉得周秉昆的判断很有道理。

    更何况，周秉昆那一副十分确信的气势，也让她们不由自主的倾向于相信他的话。

    郑娟听了周秉昆的安慰以后，原本死死攥住周秉昆的手，此刻也是放松了下来，转而两只手一起拉住了他的胳膊，轻轻地晃了晃，一脸庆幸的说道：

    “秉昆啊，还好有你在，不然我们一家听了这个消息，不知道又要担惊受怕多久呢。

    有了你的这一通分析，我们一家人总算是可以安稳下来了。”

    一旁的郑母，此刻也是放下了心来，重重的出了一口气，笑着对着周秉昆夸奖道：

    “秉昆啊，亏的是有你啊，不然我们一家子，连个顶梁柱都没有。碰上了这么大的事儿，就只能自己瞎琢磨，在这里硬抗。

    有了你这一番解释，我们一家人，这是省了好几天的提心吊胆了。”

    李素华听了郑娟母子在那里夸奖着周秉昆，也是一副引以为豪的样子，笑着拉起来他的手，开口夸奖道：

    “秉昆啊，不错不错，这往后啊，你你也算是担得起咱们这一大家子里的顶梁柱了，真好。”

    周秉昆看着一大家子人，都是如此的依赖着自己，一时间也是有一种任重道远的感觉。

    他连连拍了拍自己的胸脯，一脸认真的向家人们保证道：“你们放心吧，今后，家里的一切事情，有我。”

    旁边的郑娟，看着周秉昆意气风发的模样，一时间有些看痴了，就那么静静地盯着周秉昆坚毅的眼神，露出了安心的笑容。

    两位老人听了周秉昆的保证，看着自己儿子或是准女婿如此有担当的模样，也是一脸的欣慰笑容。

    总算是解决了家人们的担心，周秉昆打算带母亲一起回家。

    李素华看了周秉昆一眼，带着一些恳请的神情，对郑娟发出了邀请，想让她今晚着陪自己。

    只是郑娟为难的看了一眼光明和郑母，没有回答李素华的邀请。

    周秉昆一看就知道，母亲这是还有些后怕，想要晚上有人陪着。

    然而，郑娟家里老的老，小的小，就她一个年轻人，在这个时候，她也不放心家人。可她又不好直接拒绝李素华，于是就陷入了两难的境地。

    周秉昆看出了这些，连忙开口帮郑娟解围道：“妈，娟儿也放心不下光明他们啊，您就别为难她了，不行……”

    周秉昆正想说实在不行，他今晚就陪着母亲聊聊天好了。

    李素华听了周秉昆的解释，却是一拍双手，直接打断了他的劝说，开口对着郑母提议道：

    “那不如你们家人一起来好了。老姐咱们仨说说话，晚上睡在一起，也能安心一些。

    要我说，咱们两家，就这么一个顶梁柱，干脆两家合成一家，一起过算了。”

    周秉昆听了母亲的提议，眼睛都亮了起来，连忙将自己的方案死死的埋在了肚子里，开口附议道：

    “是啊，这样好啊，光明晚上跟我睡，你们三个睡一起。原先我总觉得，我们家的炕烧着有点浪费。如果你们一起来了，那就划算多了。”

    这个时候，一直静静地坐在郑母怀里的光明，也送上了助攻，大声的开口庆祝道：

    “太好了，太好了，我想跟秉昆哥一起睡。”

    周秉昆见状一笑，直接将光明抱了过来，笑着说道：“好了，这是就这么愉快地决定了。”

    郑娟母女二人，听了这个建议，也是有些意动，只是碍于一些顾虑，没有直接答应，而是互相看了一眼。

    思考了一会儿之后，郑母一拍手，同意了这个建议。

    一家人很快便收拾了一些必要用品，带着一起往周家走去。

    来到了家里，周秉昆刚打开门，就见到了地上有一个信封。

    好奇的打开看了一眼后，原本兴高采烈地周秉昆面色一变，皱起了眉头，默默地思考了起来。

