    只见热浪逼人的温泉正中央，居然有一只香蕉在上下起起伏伏，刚才刘云志居然没有看到。

    “吱吱，吱吱吱吱”

    这次小灰表达了好长的时间，刘云志明白了个大概意思。

    “你是说那只香蕉很重很烫，你拿不动？”刘云志有些诧异，一只香蕉能有多重？你怕不是在诓我？

    他有些不信邪，将神力运转全身密布在手上，让他的手绽放出道道灿烂的光华，并运转组字秘里的镇压道纹，铭刻在了皮肤表面，使得他的每根手指都好像金铁一般重俞万钧，朝着拿根香蕉就极速慑了过去。

    “我到要看看你能有什么神异。”

    “嗯？”

    初时他还有些不信邪，然而当他一把将这巴掌大小的香蕉握在手中是，倒吸一口凉气。

    这香蕉入手很是圆润，然而起温度却烫的吓人，和刘云志的皮肤接触立刻就发出“滋滋”的声响，他的皮肤被烫的直接皲裂开来，这还是有神力和阵纹保护的作用。

    如果直接用手接触，他估计就没有什么手的事了，只有直接融化的结果。

    除此之外这不过巴掌大小的香蕉，居然重达八十万斤，怪不得小灰拿不起来，如果不是他到了彼岸境界，他也拿不起来。

    刘云志用力将这香蕉拿出来，慢慢放在地上以后发现，这居然是一种金属，放在地上发出“铿”的一声金铁颤鸣声。

    “这究竟是什么金属？我怎么从来没听说过？好像里面有个小太阳一样，热的出奇。”

    刘云志开始冥思苦想，搜肠刮肚，而小灰也围着这只香蕉急的一会抓头一会挠腮帮子，伸出手指想去触碰，有害怕的不敢去拿，最后只能眼巴巴的老着刘云志。

    刘云志想破脑门，也没想出来这到底是什么金属，不过他察觉到，这种金属居然和他的道门有一种淡淡的共鸣，毫无疑问，这也是一种仙金。

    最终他只想起来，永恒星域的最强进化液里，有一种金属能够和这种金属相吻合，那就是“赤阳橙金”，除此之外，只有凤血赤金有热量，但是绝对没有这么恐怖而且颜色也不对，这是橙色的，凤血赤金是血红色的。

    思绪既定，他正准备仔细观摩，却见小灰眼巴巴的看着他，表示它还是不敢碰。

    没办法，这种仙金和其他仙金不同，对修士不是很友好，非常稀有，万古以来肯定出现过，要不然永恒星域不会将它列入最强精华液的材料表。

    但是由于起特性高温，甚至能够达到太阳表面的温度，仙金内部孕育着一个小太阳，一般修士根本就降服不了，也炼化不了，又稀少无比，世人少有知道这种仙金的。

    “造化啊！”

    刘云志眼睛都有些发红，如此珍贵的金属就放在他眼前，他怎么可能不动心，杀人的心都有了。

    不过看着小灰还在懵懵懂懂的看着他，纯净的眼睛里充满了天真无邪。

    刘云志最终还是打消了那个可怕的念头，只能不断的安慰自己，出现第一次就一定会出现第二次的，“不着急不着急。”心里却在心疼的流血。

    这仙金极难炼化，最大的麻烦就是其高温的特性，什么神火都融化不了，还炼化个锤子，神力放上去都直接烧化了，一般的手段都不管用。

    刘云志就算炼化不了也可以收走，拿到火域去炼化，他知道那里有一朵仙火，对于仙火来说，帝者都能烧死，小太阳一般的赤阳橙金自然可以轻松炼化。

    如果是别人炼化也许有难度，不过对于小灰来说应该会简单许多才对，因为这本来就是小灰的伴生灵宝，虽然没有衍化出道纹来，但是却已经成了形，很显然是为小灰量身定做的。

    “小灰，这是你的伴生灵宝，我帮不了你什么，必须要靠你自己去沟通炼化，别着急，静下心来，用心灵去慢慢感受，用意念去沟通，最后在试试看能不能收进苦海。”

    刘云志暗暗把眼馋埋在了肚子里，引导小灰去试着收伏这灵宝。

    小灰很听话，立刻就盘腿打坐，根据刘云志说的沟通了起来。

    可惜，因为小灰修为太低的缘故，单单是沟通就用了大半天的时间，想要用神力挪动就更加艰难了。

    没办法，刘云志看的急切不以，在次以同样的手段直接将赤阳橙金拿了起来，拿到小灰的苦海外面。

    终于在反复试验了多次后，赤阳橙金化作一道橙色光华，闪烁间进入到了小灰的苦海。

    “吱吱”小灰累的眼皮子都打起了架，直接就爬在地上睡了过去。

    “你这家伙，还真是好运道啊！”

    刘云志感慨不已，抓着小灰就准备朝外走，这里的造化已经取完了，留下来也没什么用了。

    “嗯？，，不对，赤阳橙金既然已经取走了，为什么这水的温度过去了这么久还是没有降低丝毫？”

    刘云志有些疑惑，这水本身就不正常，一般来说水一但温度超过沸点就会沸腾，在沸腾当中水会剧烈震动，从而蒸发，很难达到特别高的温度才是啊。

    可是这水温早就超过了沸点，却并没有蒸发多少，而是继续以液体的形式向外流淌。

    之前还能说是因为赤阳橙金温度太高了，那么现在呢？为什么这水还是这样？

    他开始在次把目光放在了赤阳橙金出现的源头温泉泉眼之处。

    仔细打量一番，刘云志有了些以外的发展，他以阵道眼光打量着周围的环境，心里有了一个大胆的猜测。

    “也许，不是龙洞孕育了小灰和赤阳橙金，而且这口泉眼孕育了龙洞和赤阳橙金？或许这泉眼下面还有什么。”

    主意既定，他便不在犹豫，一个猛子便扎了下去。

    入水滚烫，温度高的刘云志差点跳起来，将他全身都烧的通红，甚至他都闻到了淡淡的熟肉味。

    “你大爷的，你可千万别让老子扑空，要不然大爷非砸碎了你这破龙洞不可。”刘云志暗暗咒骂。

    随着不断深入，刘云志渐渐的真的闻到了熟肉的味道，尽管他已经用神力布防全身了，但还是没用，这温度实在高的离谱。

    又深入了一段距离，他都准备放弃了，因为他真的不是闻到熟肉闻到的事了，而是全身都快被煮到熟透了，在不跑路就跑都跑不了了。

    突然，一抹温润的橙色光华印入眼帘。

