    <!--go-->    岛屿下方某的隐藏空间内。

    见对方又招来了一座烽烟赤炉，罗克心里猛地一跳，他可见识过这假宝炉的威能，虽然很大概率是仿制品，但真烽烟赤炉就在一侧，说不定更能借用几分真本事，想抗住不是一件容易的事情。

    惠特夸特不惜招来这宝炉，就是想速战速决，先消灭下方动~乱根源再行处理上方的事情，这会自然不会给罗克思考对策的余地，宝炉一出现就直接动手了，气势磅礴。

    “你死定了！”

    “死就死，本尊可不像你一样怕死。”

    罗尔想到此时再遁出空间如同活靶子，便熄了远遁的心思，刚才的试探中对方如此维护祭阵台，说明祭阵台扮演了异常重要的角色，他心里瞬间有了决定。

    迎着浩荡的血色焰流，罗克不退反进，反而急速向着祭阵台靠拢，他手中的灭魂空镰并未停止，连续挥动之下，使得诸多空间刃浮现在祭阵台四周，声势同样不小。

    “不自量力。”惠特夸克目光轻蔑地冷喝道。

    此时，他所掌控的力量远超刚才，在他看来，在绝对的力量面前，无论对方采取何种措施，都不过是垂死挣扎和嘴硬罢了，毕竟对方只是一名尊者。

    果不其然，有一座赤炉在他手里，牵引出的血焰笼罩了整个祭阵台，将其护在其中，空间刃的袭击一一被拦截在外。

    惠特夸克本人则拦在了罗克身前，他的速度比罗克还要快几分，任凭罗克左右穿梭，试图变幻位置再靠近，惠特夸克总能出现在他前方，且不断缩短双方距离。

    没一会功夫，两人就只能直面战斗。

    罗克也没想离开空间中央，有祭阵台在，对方总归要顾忌几分，眼前对方速度超出自己，他选择了正面战斗。

    “斩！”

    罗克战意昂扬，持着灭魂空镰尽全力朝惠特库克斩下去，这一斩调动了空镰宝珠的储藏能，汇聚了他最强斩魂灭空之力。

    面对如此攻击，惠特夸克眼皮都没有眨一下，一副全然不看在眼里的模样，推动赤炉蛮横撞过去，镰刃和赤炉碰撞在一起，发出震慑心神的声音。

    “正防着你，没用的，你死定了。”

    在两人交战最激烈时，惠特夸克察觉到另一边有异样，一柄短剑于空间中突现，直刺向某一封镇锁链，对此他显得很从容。

    然而，这时又有变故诞生，他们所在空间上方一阵剧烈的晃动，上方出现了明显的凹陷，像是天要塌下来一样，连带整个空间都受到影响，大地不由地震了几震，封镇锁链晃得叮当作响。

    这让惠特夸特脸色变得很难看，加上他要分心三顾，手中的动作不由地迟缓了半分。

    “看到没，我可不是孤身一人，我们一共有数百人，该死的人是你才对。”真正交锋后，罗克能领略到假赤炉的不凡。

    一击过后，他手掌虎口都有些撕裂了，身躯受到血焰侵蚀，灭魂空镰出现细微缺口，藏影断空刃轻微受损，这让他意识到敌人的强横，力量至少达到了真尊层次。

    不过罗克并没有丧失战斗意志，当即穿梭到一侧，再次发出了最强斩击。

    岛屿上方，一击过后尊者们发现了下方的异常，认为发现了真正遗地的所在，攻击起来自然更加卖力和兴奋，第二波汇聚了上百名尊者的倾力攻击，宏大程度非比寻常。

    “通通都得死！”

    本来事情一直在按照惠特夸克的谋划进行，才这么一会功夫，就偏向了最不利于自己的一面，都是眼前这家伙导致的。

    这下他不复刚才的从容，神色中夹杂着几分气急败坏，顿时空间内响起他的戾喝声。

    “先取你的命！”

    各种念头如闪电般掠过，惠特夸克决定还是先解决眼前的敌人，这腹地绝不容他人捣乱，而上方的猎物不过是牢笼中待宰的羔羊。

    烽烟赤炉口涌动，数倍的血焰牵引出来，如洪流急速灌注到祭阵台，瞬间带给罗克一种山河将倾的骇然威势，这可不是保命的防护盾能拦截的。

    罗克心里明白，敌人拼命了，欲杀自己而后快，他也只能拼命了。

    拼了！

    在罗克下定决心时，一座幽灰色雕像浮现在他透顶，紧接着响起一声狂傲天地间的吼叫，罗克本人不见了踪影，取而代之的是一头稍显臃肿的异兽。

    正是旧时代的巫蚀霸主——无影饕兽，这一刻尽显霸道和狂野，也有迅疾到不可思议的速度，一纵身出现在祭阵台另一侧，不待惠特夸克反应过来，有如空间分割线的大嘴探头就咬。

    无影饕兽兽吻所过之处，无论是能量、空间、坚石、封镇柱，还是血焰等，无一不消融，眨眼间祭阵台就缺失了一小半，直到无影饕兽撞上了假赤炉。

    惠特夸克怎么也没有料到，区区一名四阶尊者还能爆发出这等伟力，他已经没心思计较其他，看到缺失了三根封镇柱的祭阵台，他心里只剩下一个念头。

    ‘那位面必须封镇住，必不能泄露半点气息，必须快速转移位置，否则那群更该死的家伙一定会寻息降临。’

    罗克本以为敌人该更狂暴了，没想到惠特夸克竟然放弃了攻击，他的身影融入四周的血焰中，随着血焰流淌回烽烟赤炉中，连假赤炉也一块被卷走了。

    下一秒，无影饕兽也消散了，罗克的身影随之出现，头上依然漂浮着一座幽灰色雕像，相较之前缩小了一圈，雕像再度落回罗克魂海。

    不管对方有什么谋划，对于罗克而言眼下是最佳的机会，他持着灭魂空镰几个闪身，眨眼间将剩余的封镇柱和祭阵台斩成几段，失了气候。

    与此同时，惠特夸克也有了新举动，真假两宝炉改变了方向，纷纷将炉口对准了小小位面，血焰化为了血色封镇层，将其以另一种方式困锁起来。

    “他要逃？”

    这时罗克才看明白，对方返回不是为了其他，明显是要打包小小位面，抛下自己的基业逃走，举动着实令他惊诧。

    敌人不想做的事情必须促成，但想拦截眼前这两座烽烟赤炉，自己实在是心有余力不足，哪怕他不计较幽生传承之力的消耗，也不一定能将惠特夸克留下来。

    这下不好办啊。<!--over-->

