    帝炎熙轻柔地抚摸着云夕的头发，极其温柔地将发丝拨弄到她的耳后，眼中的柔情可以滴出水来，好看的薄唇微微紧抿。

    “你没有醒过来，我没心思，小麟说，宝宝给自己取了名字。”

    云夕听见这话，忍不住笑道：“是小麟自己想给妹妹取名字吧。”

    “或许吧。”帝炎熙被对方的笑意感染，嘴角逐渐扬起弧度，“难道你不信听听是什么名字？或许你会喜欢。”

    “什么名字？”云夕扬起头看着眼前的男人，好奇地问道。

    “爱溪，帝爱溪。”

    云夕听见这话不由得一怔，下一刻，伸手紧紧握住帝炎熙的大手，十指相扣。

    她一直都知道，与他的身份差距太大，不敢轻易动心，害怕最后受伤的是自己，相处下来，他时时刻刻都在注意她的情绪，和异性保持着绝对距离，即便是客户，他也是让安明轩等人去处理，就算得罪客户，他也不会让她感受到不安，在这样的日子里，她逐渐失了心，幸运的是，这个男人始终如一。

    就在两人深情相望的时候，病房的门打开。

    “一大清早就吃了门口狗粮。”安明轩夸张的用手遮住眼睛，偏头对着身边的男人道，“我们还是过会儿再来吧，辣眼睛。”

    顾亦霆宠溺地看着安明轩，伸手摸摸他的头顶，直接推开走进房间。

    “你们回来了？”帝炎熙没有理会安明轩这个戏精，挑眉问道。

    “恩，昨天晚上回来的。”顾亦霆道，“冷家基本上已经没戏了，虽然冷柔还是家主，但冷家集团损失惨重，冷家现在乱作一团，不少人逼迫冷柔辞去家主之位，没有冷家集团的钱财支持，她根本就没其他手段对付我们了。”

    “这女人做事向来极端，我怕她偷偷进入帝国，在暗中对我们下手。”安明轩担忧地看着云夕怀里的孩子，“上一次她对玄烨的孩子没有办法，这一次恐怕……”

    帝炎熙和云夕听见这话，两人相互看了一眼。

    冷柔这个女人，不能留！

    ……

    出院后，云夕安心在家和肖月带着孩子，黑山影视公司完全交给了南景，只是重要的事情进行视频会议，三个月后传来冷柔失去了家主之位，就连冷岳都不要她，直接赶出了家门，之后谁都没有见过冷柔，不知是死死活，原以为她会潜入帝国对云夕母女下手，结果等了整整一年都没有冷柔任何消息，或许是被冷家秘密处理了。

    其他人相信，帝炎熙等人是不相信的。

    柳依依对帝炎熙的痴迷对云夕的恨意持续了近千年，怎么可能说消散就消散了，虽然她现在占有了冷柔的身子，依然是拥有异能的人，怎么可能被冷家那群普通人给秘密处理了，就怕她藏在暗处，秘密制造伪异人。

    “小夕，你忙吧，我带溪溪去前面公园玩。”肖月见云夕在视频会议，轻声道。

    云夕点了点头，伸手摸摸身边的小丫头的脑袋，温柔地目光看着两人出了门才将注意力放在工作上。

    帝爱溪已经一岁了，有些微胖，全身软乎乎的，走起路来有些摇晃。

    肖月牵着小手，看着小丫头露出灿烂的笑容，整个人软化的不行，这孩子怎么看怎么可爱。

    一路上碰见不少熟人，纷纷拿出买的小零食送给溪溪，看见孩子天使般的笑容，所有的阴霾都会逐渐消散。

    两祖孙一到公园，就有不少孩子围了过来，他们都喜欢这个爱笑又漂亮的妹妹，不少家长和肖月坐在一块聊起了天。

    帝爱溪和其他孩子一起蹲在地上玩着沙土，余光不由得看到公园不远处穿着黑色运动服，头戴黑色鸭舌帽的人，这个人鬼鬼祟祟地躲着众人的目光，好看的大眼顿时眯成一条线，嘴里发出咯咯咯约悦耳的笑声。

    其他孩子似乎也被她的笑声感染。

    一旁聊天的家长听见笑声，都抬头看了一眼，也跟着笑了起来。

    “你家孙女可真可爱啊，若是我家臭小子有小溪溪一半听话，我就心满意足了。”

    “是啊是啊。”

    家长们在一起聊起了育儿经，孩子们都埋头玩耍着沙土，没有人看见帝爱溪摇摇晃晃地朝着黑衣人的方向小跑过去。

    躲藏在矮树后面的男人，正想办法绑走目标，没想到目标会突然出现在自己面前，瞬间有些傻了。

    “叔叔……”

    帝爱溪扬起头，吐词有些不清，看着眼前的男人瞬间扬起灿烂的笑容，张开双臂要抱抱。

    男人看着眼前可爱的女娃娃，心里瞬间有些不忍，思索了半响，他深呼吸一口气，转身要走，刚走一步，腿上似乎被什么软乎乎的东西黏住了，他一回头，女娃娃竟然抱着他的腿不让他离开。

    “抱……抱抱……”

    帝爱溪好看的大眼逐渐蒙上一层水气。

    男人太阳穴突突的疼，眼前突然发生的这一幕让他有些不知所措，最后还是将帝爱溪抱在怀里，对方顿时笑开了花，她指着不远处的地方，嘴里喊着吃吃。

    他顺着女娃娃的手指看了过去，心里不由得猛得一跳，那个地方哪里有什么吃的，是幕后指使他绑走孩子的人在那个地方等着。

    不知道为什么，他有一种感觉，感觉这个娃娃似乎知道什么，男人很快就甩开这个不切实际的想法，他不知道自己到底是放弃还是继续。

    一想到自己的妹妹躺在医院没有钱做手术，他只好狠下心，将怀里的孩子抱走，快速翻越栏杆朝着交易的目的地走去。

    阴暗的小巷里站着一个身穿白衣的女人，一个好看的女人。

    “很好。”冷柔看着帝爱溪酷似云夕的脸，嘴角泛着阴狠的笑意，将手里的牛皮纸口袋丢在地上，“这是你的报酬。”

    男人没有去拿钱，依然将孩子紧紧抱在怀里，警惕地问道：“你要这个孩子做什么？”

    “一手交钱一手交货，你管得也未免也太宽了吧！”冷柔冷声喝道，“拿上钱，滚！”

    男人看着沉甸甸的牛皮纸袋，犹豫了半响，还是将帝爱溪放在地上，拿着钱快速离开。

    冷柔见碍事的人离开，一步步走向眼前的小丫头，脸上的恨意越发冷冽。

