    道先天见许无舟以圣龙镇迎战他，脸色有些难看。

    他已经提醒了许无舟了，他还施展此这招，这是在蔑视他啊。

    既如此，那就教他好好的做人。

    “破尽一切敌！”

    道先天吼叫间，三百大道彻底的演化，如同利箭一样，倾泻贯穿向许无舟。

    这一条条大道呼啸而去的同时，有刀光、有剑影、有拳风、有重山、有奔河……三百大道都蕴含着其入道法，同时攻伐而上。

    众人屏住呼吸，灼灼的看着许无舟。

    许无舟已经神情平静，圣龙镇碾压而下。

    “轰！”

    两种秘术交锋在一起，四方摇颤，云海翻腾。

    无穷无尽的符文迸发出来，同时浩瀚的能量冲击的虚空不断的龟裂。

    那璀璨的光芒让不少人情不自禁闭上眼睛，但想到这是道主和道痴之战，又强行睁开眼睛看去。

    只见许无舟大道演化的圣龙，直接镇压在演化的众多大道之上，如同是一座山压盖，呼啸而去的大道战技生生的被阻截。

    道先天见他的攻伐并未寸进，并没有慌张。

    反而更是狂暴的驱动自身之道，于是那还未冲击而去的大道，速度猛然一提。

    许无舟能挡住前夕的一百道，难道还能挡住之后的大道冲击？

    又是一波大道冲击而去，都蕴含着各种战技，宛如是一群洪荒猛兽，让人心悸至极。

    可许无舟站在那，手中涌向各种道韵符文，不断的灌输到圣龙镇中，加持着圣龙镇。

    那冲击而去的大道，再次生生的被截断在他身外。

    “一百！”

    “一百五！”

    “两百！”

    一条条大道是演化各种战技的利箭，一条条贯射许无舟而去，可两百过去许无舟的圣龙镇依旧强势，而且隐隐往前移。

    道先天色变，难以相信是这样的结果。

    他的圣龙镇怎么可能这么强大？

    他顾不得这么多了，三百大道同时冲过去。

    黛夭夭等人都屏住呼吸，道痴这一刻是全力出手了。

    这样一招，换做是她的话，只能避让不能正面交锋。

    因为，他所有大道齐出，不只是可成极道，更多的是能演化残缺的天地。

    人力如何和天斗？

    只是下一个瞬间，许无舟给她解释了如何人力和天斗。

    圣龙镇突然长啸，龙吟阵阵。

    许无舟身体喷出无穷无尽的符文，这些符文冲入到圣龙虚象中。

    圣龙突然一变，一股横绝的气息爆发出来，真的宛如是圣龙临世，俯瞰万物万灵。

    它的身躯上，凝结成种种道痕，这些道痕之中，偶尔有紫光窜过，那是一股震撼人心的道韵。

    “圣韵！”

    有人惊呼起来，不敢置信的看着许无舟的圣龙镇。

    “大道圣法大成！”

    众人惊骇至极，许无舟不是圣人，却把此法修行到大成，展现出圣人之道的威势了，他怎么做到的？

    没人给他们答案，因为许无舟的手按下去。

    圣龙镇直接向着道先天镇压而去。

    道先天三百大道这一刻化作三百根柱子一样，生生的硬抗，努力的护住他，不让圣龙镇镇压在他身上。

    因为他很清楚，只要圣龙镇压盖在他身上，他必定重伤，此战必败。

    所以他咬着牙齿，双手撑着圣龙镇，身上的道痕符文不要命的冲出去，他的大道演化到极致，先天道体也在沸腾，血液在身体中高速的循环。

    先天道体终究不凡，引得天地加持，股股道痕和天地灵气不断的灌输到他的体内。

    他借此机会，加持在三百道上，三百道威势一涨，相互融合演化成天地，努力的撑起硬抗圣龙镇。

    一直落下的圣龙镇，这才被他生生的抗住。

    许无舟立在哪里，神情平静的看着道痴。

    心中却不得不承认，不愧是道痴。

    他借着星辉修行，他发生了翻天覆地的变化，吞噬那么多液体，一身大道也滋养到难以想象的地步，加上道主令的奇异，星辉的催化，他的道走到了许无舟都无法想象的地步。

    如果不是他太弱，许无舟都觉得他能借此再次凝聚成一条圣龙镇大道。

    可就算凝聚不出，圣龙镇的精髓能完完全全施展出来。

    这是圣人的大道所在，何其强大。

    道痴三百道很强，可化天地。

    但是圣人之道，本身就能演化天地。

    如果是这，许无舟不见得能占到便宜。

    毕竟道痴终究是道痴。

    入道极多，相互配合之间，可不断加持，这不是一种道能比拟的。

    可是……他们虽同属一个境界，但身具能量的浑厚岂能是道痴能比的？

    许无舟还是普通人的时候，就得剑意炼体，而后一路都是走到极限，特别是此番得天河星辉淬炼。

    道痴如何和他比能量浑厚？

    所以许无舟手按下去，圣龙镇依旧在缓缓的压向道痴。

    道痴色变，咬着牙齿强行支持。

    先天道体已经沸腾的通体璀璨了，可也只是你堪堪稳住。

    “该死！”

    道痴想要退让，想要施展别的秘术都不可得了。

    因为他只要一松懈就要被镇压。

    此时，他只有硬抗一条路可走。

    可落下的战技感觉就是无上圣龙，蕴含着无上的伟力，这样下去根本就支撑不住。

    众人也都呆呆的看着这一幕，道痴此刻青筋鼓起，身上毛孔偶尔有血珠渗透出来，他双手撑着艰难维持。

    反观许无舟，他手中涌向能量和符文，不断的没入圣龙镇中，居高临下散发这圣韵，就宛如一尊圣人一样。

    这一战，虽此刻还未分出胜负。

    但是所有人都看得出来，再过一段时间道痴必定扛不住要遭受重伤。

    “好强！他如何拥有如此磅礴的能量。”

    医痴青囊在旁边喃喃自语道，这实在难以置信啊。

    达到他们这个层次，按理说能量浑厚不会相差太多才对。

    可……许无舟显然强的不只是一点半点。

    要不然，以道痴先天道体配合三百大道，就算面对拥有圣韵的大道之法，也不该处于下风。

    “噗嗤！”

    道痴压的难以承受，口中喷出一小口血，他感觉这样下去，再有一刻钟定然重伤。

    漳州大变，他要是重伤的话，那一切机缘岂不是没份？

    想到这，他大吼对着医痴喊道：“青囊兄，帮我！”

    ……… 

