    原本一直守在朗朗尸体前的鬼娘，不知脑子抽了哪门子筋，突然拦住了严海山等人的去路。

    严海山朝她看了一眼，“我记得你，是你戴明轩带来的那帮狗腿子，好狗不挡道。”

    对于这番目中无人的话，鬼娘的脸上无动于衷，声音死寂地问道，“你口口声声说自己要掌管南山村，可村里的孩子被人光天化日之下残杀，你真不打算管吗？”

    “宗族内务，轮不到你们外人插手。”

    “可孩子死了，你却不闻不问，我是不是可以怀疑你是在故意包庇凶手，或者说杀人的就是你？”

    听了这话，严海山的嘴角没来由抽了抽。

    宗族之中的事务，田地水源也好，邻里纠纷也罢，就算是凶杀也都由族中内部解决，而严海山显然是不作为。

    “有病吧你！”

    严海山骂了一句，随后也不再与她多做辩说，转身就要离开。

    鬼娘没有动，一阵风吹过，她长长的头发被吹了起来，掠过了严海山的脖子。

    严海山微微一皱眉，可也没有多说什么，继续脚步不停地朝着村外走出。

    可是，他刚走出没十米，却突然发出一声惨叫，紧接着噗通一声倒在了地上。

    他疯狂地拿手抓挠着自己的胸口，仿佛有万千蚂蚁在撕咬着他的身体一般，不过眨眼工夫，他的身上已经被抓得血肉模糊。

    与他一同前来的同伴急了，连忙凑了上去，掀开了他的衣服，一时间所有人都倒抽了口凉气。

    只见在他身上的伤口中，不知何时竟出现了一根根淡黄色的植物藤蔓！

    这些藤蔓上生着一根根细长的根须，不断地从严海山的伤口中钻出，随后又刺入了他的体内，不过眨眼工夫，那一根根的藤蔓已经蔓延他全身内外！

    这些藤蔓就像吸血鬼一样，正在疯狂地吸食着来自严海山体内的鲜血！

    这种情况与我先前在老家遇到的极为相似，只不过这一手笔是出自柳树灵圣。

    “这……这是苗疆蛊术！臭婆娘，你对我兄长干了什么？”

    其中一人立即察觉出了其中门道，当即朝着鬼娘怒吼道。

    这人名叫严海阳，是严海山的同族胞弟，看到自己的哥哥被藤蔓噬体，他当即焦急万分。

    可鬼娘抬头望着天，一副事不关己的模样。

    见严海山痛苦难耐，后者也顾不得与鬼娘多行纠缠，当即动用起了木行术。

    随着这一道法的催动，立即有许多的藤蔓从他的身体里被抽离了出来。

    可是，这些藤蔓在脱身的瞬间，却条件反射性的猛地一收缩，反而紧紧勒进了严海山的身体中！

    这些藤蔓缠得更紧了，以至于我能清晰的看到严海山的皮肉呈现出一条条凹陷的痕迹，而他也发出一声更加凄厉的惨嚎，一股鲜血当即从他口中喷薄而出！

    “鬼娘，你要真看不惯他稍微教训一下就好了，不要把事情闹大。”

    看着严海山痛得死去活来，我随即朝鬼娘说了一句。

    我虽然不知发生了何事，但眼下能有机会有意图对严海山下黑手的，也只有鬼娘一人了。

    鬼娘嘟囔了一下嘴，有些不情愿的从口袋里拿出了一个褐色的瓶子，朝着严海阳丢了过去。

    严海阳有些狐疑地接过了瓶子，可还是将里边的东西给他兄长喝了下去。

    随着解药喝下，那一根根盘踞于严海山体内的藤蔓逐渐枯萎了下来，随后化作丝丝浊水从他的周身流淌出来。

    不过眨眼工夫，这些藤蔓当即从身体里消失殆尽，可严海山的眼耳口鼻中却流出了鲜血，而他的身上也散发出一股奇怪的农药的气味。

    “臭婆娘，你给我喝的到底是什么东西？”

    此时，严海山面色发青，像是中了毒一般。他跌跌撞撞地从地上爬了起来，虽然双全紧捏，可因为忌惮于刚才鬼娘的这一手笔，却是没敢再度上前。

    “我刚才给你下的是菟丝蛊，要想解蛊当然得先除草，要除草自然就要用农药了。”

    鬼娘一声冷哼，“你放心，我只是想教训你一下罢了，若真要你死，我给你的可就是百草枯了！”

    “敢在我的地界撒野，我看你是活得不耐烦了！”

    严海山嘴角一抽，却是招呼着大伙打算动手，而我和王泉赵文也随即往前走了一步。

    可就在这个时候，一阵喧哗声忽然从村子内部响起。

    我回头望去，却见有大量本村的青壮汉子从山里田里家里朝着这边赶了过来。

    他们的手里不是拿着铡刀就是举着用钢管削成的长矛，其中不乏有自制的猎枪，甚至还有一门土炮被好几人推了出来，远远地对准了严海山所在的方向。

    “严海山，我今天郑重告诉你，南山村是严世宽严大人的南山村，永远都不可能屈从在你的膝下！”

    这时，先前招呼叫人的老人一声长喝，所有人立即拿着家伙事聚了过来，把整条马路挤得水泄不通。

    严海山虽然是道家人，可看着眼下这一阵仗，还是忍不住一阵发怵。

    “你们不要忘了，我可是归云寨的人，你敢对我动手，不怕小命不保吗？”

    严海山怒道，可语调却比先前弱了三分。

    “归云寨？你都明说了要骑我们头上来了，我还能再给你脸不成！”

    几乎是不由分说的，随着那老人一挥手，好几个青年当即走了上来，二话不说就冲着严海山他们开起了枪。

    嘭！

    伴随着数声枪击声响起，大量的铁砂伴随着黑火药燃烧而起的烟火从枪膛中喷薄而出，直射向了严海山等人。

    看到这一幕，严海山瞳孔紧缩，当即猛地一跺脚，大量的土石纷飞而起，方才挡住了铺天盖地而来的霰弹。

    像这种射程短威力小的土制猎枪，自然难以伤及拥有五行道法的众人。可是趁着他们给枪换弹之际，严海山他们还是毫不犹豫选择了逃跑。

    因为在人群当中，一枚炮弹已经被塞进了炮管中，并且被点燃了导火索！

