    安静的房间之中，在暗淡的灯光下，艾拉的身影呈现出来，仍然还是此前的那一副模样。

    经过了半个多月时间的调养，她此刻看上去已经恢复的差不多了，整个人的精神状况恢复如常，只是相对于过去来说，似乎显得有些沉默，没有过去那般活泼与直接。

    当然，这也算是一件正常的事情。

    毕竟在小黑屋里面走了一遭，又从外界体会到冷暖之后，性格上会有些变化，这只能算是一件普通的事情。

    应该说，如果没有任何变化的话，那才叫一件奇怪的事情。

    站在原地，望着眼前的艾拉，亚迪姆饶有兴趣：“既然你已经过来见我了，想必也已经做出选择了。”

    “是的.......”

    望着眼前的亚迪姆，艾拉沉默了片刻，随后点了点头：“我已经想好了。”

    “那么，告诉我你的答案吧。”

    亚迪姆随意开口，似乎显得有些漫不经心，就这么轻声问道。

    在他身前，听着亚迪姆的话，艾拉深深吸了一口气。

    随后，在亚迪姆的视线注视之下，她慢慢低下了头，开口说道：“愿意为您效劳.......”

    轻微的话语在此地落下，尽管声音十分轻微，但是听上去却十分清晰。

    尤其是在如此安静的情况之下。

    听着这一阵声音，亚迪姆脸上露出了满意之色，随后继续开口：“很好。”

    “看起来，你已经意识到自己的处境了。”

    “放心吧。”

    他轻声开口，脸上带着淡淡微笑：“过去的事，现在已经不再重要。”

    “想必在出去的这段时间里，你也应该意识到了很多东西吧。”

    “那些你曾经以为重要的，实际上不值几个金币。”

    “你以为爱你的父母，重要的族人，实际上在金币面前什么都不是。”

    “这一次的事，便是证明。”

    “你也已经感受到了吧。”

    淡淡的话语在原地落下，就这么不断响彻。

    听着身前亚迪姆的话，艾拉忍不住咬了咬牙，不知道该说些什么才好。

    的确。

    亚迪姆说的没错。

    有时候，所谓的亲情，所谓的友谊，在利益面前什么都不是。

    在过往的时候，透过眼前亚迪姆的关系，艾拉能够源源不断的给家族输送利益，给他们带来收获。

    因此在那个时候，她也是家族的核心，被所有人追捧着。

    她的父母为她感到骄傲，族人敬畏她，就连四周的其他人，都对她格外恭敬。

    她仿佛就是一位真正的公主一般，享受到了所有人的拥护与敬畏

    只是这一次的事情之后，所有的一切就都变了。

    原本爱她的父母对她冷面相对，那些米德家族的族人对她咒骂，甚至诅咒她死去。

    那些原本充斥在她周围，恭维她，敬畏她的人全部都不见了，取而代之的是那些恶毒的咒骂与嘲讽。

    那些过往所谓的朋友，所谓的族人，在这一次事情之后直接变了一张面孔。

    那一道道咒骂的声音，像是一把刀子一般，直直的插入她的心脏。

    就连原本看重她，关心她的艾露思，在经过这一次的事情之后，对于她似乎也没有过去那般上心了。

    一切都是如此.......

    而这现实，也彻底将她打醒了。

    因此，才有她这一次的行动。

    站在原地，她低着头，一双手紧紧握紧。

    “不必感到内疚........”

    身前，亚迪姆的声音还在继续响起，此刻就在她的耳边回绕。

    “你的族人真的爱你么？”

    “是爱你这个人，还是爱你能够给他们带来的好处？”

    “艾露思是真的将你当做朋友看待么？”

    “未必吧。”

    站在原地，亚迪姆笑了笑，随后轻声开口：“他之所以会关心你，仅仅只是因为你具备着不错的利用价值而已。”

    “但是有朝一日，如果你没有了这些，亦或者表现得对她并不忠心，你觉得她又会如何呢？”

    阵阵声音在不断响起。

    听着身前亚迪姆的话，艾拉的身躯在不断的颤抖。

    “与其为了别人，倒不如为了自己，不是么？”

    亚迪姆轻声开口，继续说道：“你不想重新回到家族，成为你们家族未来的继承者么？”

    “成为你们家族未来的继承者，掌握米德家族的一切权力，让那些敢于嘲讽你，咒骂你的人付出代价。”

    “至于艾露思，凭什么她可以利用你，可以一直高高在上呢？”

    “你不想看看，未来有一天，艾露思跪在你的身前，恳求你帮她的场景么？”

    阵阵声音在不断落下，十分轻柔，但却落入了艾拉的心中。

    “这些东西，只要你愿意，我都可以帮你做到。”

    亚迪姆脸上带着微笑，轻声开口说道：“相信我，我有这个能力.......”

    “在曾经，我听过一句话。”

    “没有人天生卑贱，也没有人永远高高在上。”

    “只要你愿意，你自然也可以.......”

    “为了自己的命运而挣扎努力，这是最为值得称赞的事.......”

    “所以，不必愧疚.......”

    身前，艾拉的身躯愈发颤抖了，好一会之后，才慢慢平复了过来。

    站在原地，好一会之后，她才抬起头，望着眼前的亚迪姆，重重点了点头：“我明白了.......”

    望着眼前艾拉的模样，亚迪姆脸上露出了微笑。

    过了片刻之后，艾拉才离开了这里，从亚迪姆的庄园上离开。

    站在原地，亚迪姆就这么望着艾拉离开的身影，脸色逐渐恢复了平静。

    “就算是做了一些布置.......”

    站在原地，望着身前艾拉的背影，亚迪姆脸色平静，心中闪过这个念头。

    拉拢艾拉，为自己做事，这算是亚迪姆随手的布置。

    其目的也没有多么复杂，仅仅只是用于监视那一位艾露思公主罢了。

    如果能够有些收获当然最好，如果没有收获的话，也无所谓。

    只是随意为之而已。

    艾露思应该也想不到，她以为能够从此对她死心塌地的属下，转眼之间就来了亚迪姆这里，将她卖的一干二净。

    当然，对方也有可能是加以投靠，实际上仍然是效忠于艾露思。

    只是这个可能，在亚迪姆看来并不算太大。

    他自认为，看人还算准确。

    艾拉在他看来，与艾露思算是一类人。

    这一类人，永远都想着掌握更多的东西，拥有更高的权势与地位。

    像是她们这种人，所看重的永远是利益。

    而在这一方面，亚迪姆所能够给与的，显然要比艾露思多上许多。

    毕竟，艾露思仅仅只是一个光杆公主，又能给人什么东西呢？

    在这方面，她远远无法与亚迪姆相比。

    夜色笼罩了四方，将四面八方的景象遮蔽。

    站在原地，亚迪姆脸色平静，心中闪过了种种念头，随后直接转身，离开了这个地方。

    在随后的日子里，时间缓缓过去。

    那一夜艾拉的到来，似乎并没有给四周带来什么变化。

    在周围，亚迪姆仍然一如既往，就这么在这个地方待着，没有什么改变。

    在每一天，都有大量死囚被送到亚迪姆的庄园之中，被他使用。

    在杀戮神性的刺激下，亚迪姆的力量正在迅速增加，很快便跨越了那一层临界。

    “终于二环了啊.......”

    宽敞的广场上，亚迪姆独自伫立在这里，感受着浑身上下汹涌的力量，心中有些感叹。

    经过了好几天时间之后，到了这时候，他体内的生命能量终于达到了某个临界，直接晋升了。

    在如今，他体内的生命能量进一步升华，如今已经超越了此前的层次，抵达了二环。

    这种程度，在一般人看来算是十分不错的。

    亚迪姆能够在短短时间内晋升，也算是速度很快。

    若是没有杀戮之力的辅助，按照正常情况走下去，恐怕他需要再过好几个月时间，才能到这一步。

    现在却是提前了。

    倒也算是不错。

    不过到了这一步之后，亚迪姆也即将面临一个崭新的问题。

    用于提供杀戮之力的死囚，数量上已经有些不够了。

    这也算是没有办法的事情。

    眼前的地方是卡耐城，算是一座十分庞大的城市。

    但纵使如此，其中所存在的死囚数量，到底也是有着极限的。

    按照亚迪姆这个杀法，迟早会杀光。

    而等到这些死囚被杀光之后，亚迪姆再想保持这么快的进展，就不太可能了。

    这是个问题。

    站在原地，亚迪姆陷入了思索。

    就眼前的情况来看，这个问题似乎没什么解决办法。

    毕竟死囚的数量总归是有限的。

    在死囚用光之后，亚迪姆也不可能为了增长自身的杀戮之力，而对那些普通人下手。

    纵使他愿意下手，但也太过麻烦了些。

    一个两个还好，但是数量一多，但最后难免会被人所发觉。

    到了最后，说不定会将事情闹大，变得更加麻烦了起来。

    那么，购买奴隶么？

    站在原地，亚迪姆心中闪过了另一个念头。

    在某种程度上来说，购买奴隶倒也是一个不错的选择。

    只是这么一弄的话，却有些划不来了。

    奴隶也是财产，是可以使用的工具。

    如果将奴隶弄来，只为了砍，那么未免也太过浪费了些。

    别人购买奴隶，是为了给自身提供服务，增加生产力。

    而亚迪姆购买奴隶，却是为了砍人。

    不仅听上去不太对劲，而且实际上也不太合适。

    所以这个念头在亚迪姆脑海之中略过，随后也消失了。

    “看来，接下来还需要找到一个合适的地方........”

    望着眼前的场景，亚迪姆心中闪过了这个念头。

    其实如果说收集杀戮之力，最为合适的地方，其实是战场。

    只是就目前来说，卡库恩帝国四周并没有打仗。

    纵使是打仗了，在一般情况下，亚迪姆这一位亚路家族继承者，也不可能亲自到战场上去。

    “不过，如果运作的好，倒也不是不可以.......”

    亚迪姆摸了摸头，心中闪过了这个念头。

    如果只是想要杀戮的话，战场无疑是一个十分不错的选择。

    而在如今，如果认真找的话，卡库恩帝国的四周虽然没有展开大规模的战争，但是小规模的冲突，却是无时无刻都无法避免的。

    就连亚迪姆这一具身躯的父亲，那一位亚路公爵的领地中，都时不时有异族作乱，产生冲突。

    就更不用说是其他地方了。

    尽管并未有大规模的战争，但在局部区域之内，小规模的冲突几乎无处不在。

    而这便是亚迪姆的机会了。

    想到这里，亚迪姆若有所思。

    “看来，还是要找机会，离开这里了.......”

    望着眼前的场景，他心中闪过了这个念头。

    ................

    在亚迪姆陷入思索之时，远方的卡罗王国之内。

    陈恒默默睁开了自己的双眸。

    “看这样子，收获倒是十分不错。”

    站在原地，陈恒抬起头，视线注视向远方，似乎在这一刻迈过了重重的隔绝，望见了亚迪姆所在的区域。

    感受着亚迪姆那般传来的讯息，陈恒脸上不由露出微笑，还算满意。

    对于这一次模拟的结果，陈恒无疑是满意的。

    公爵继承者、神血传承、身份尊贵、天赋过人......

    这一次所模拟的身份，不论从哪一方面来讲，都算得上是优秀的。

    毫不客气的说，以亚迪姆那边的情况来看，陈恒若是排除了自身的力量，恐怕此刻所掌握的资源，还不如亚迪姆手中所掌握的呢。

    毕竟卡罗王国实在是过于偏僻，也过于荒芜了些。

    而亚迪姆，却是一个强大家族的继承者，等若是天然便可以继承一个庞大的势力。

    至于狗头人分身那边，也亚迪姆那边就更没办法相比了。

    毕竟在狗头人那边，可当真是从头开始，一开始的时候除了陈恒本体所给与的部分神力之外，其余的什么都没有。

    仅仅只是感受着那边的情况，陈恒都不由想要叹息，只是最后却也什么都说不了。

    不论怎么说，这都算是一件好事。

    以亚迪姆那里的情况，如果一切顺利的话，用不了多少年时间，亚迪姆便可以掌握相当程度的势力，为陈恒将来做准备了。

    顺便，这样也算是更加保险了。

    到了现在，算上狗头人分身与亚迪姆，陈恒已经有足足三条命了。

    这个数量，纵使真的碰上什么巨大的危险，也足够自保了。

    唯一可惜的是，因为分化出了一个全新的化身，此刻陈恒自身的力量，又再一次衰减下去了。

    单纯分出的神力与神性还好。

    关键是真灵的缺失。

    因为分化出这一个分身，陈恒原本已然恢复的真灵再一次缺失了一块，就连自身的本质都要跌落。

    此刻距离真灵圆满，又多了一丝距离。

    对此，陈恒也不知道该说些什么，只能默默的摇头。

    “不过，也差不多该开始下一次的模拟了........”

    站在原地，他望着前方的场景，随后心中闪过了这个念头。

    在此刻，将化身分化而出之后，陈恒手上已经没什么事情需要做了。

    卡罗王国方面，有着古洛玛丽等人协助，并不会出什么乱子。

    至于卡鲁奴与亚迪姆两个分身那边，也不用过多操心。

    两个分身尽管只是部分真灵分化而出，从源头上算是陈恒，但却仍然具备着相当的独立性，等若是另一个陈恒。

    因此，对于这两边的情况，陈恒也不用过多操心。

    既然诸神世界这边的情况，已经基本不需要操心，那么也差不多该进行下一次的模拟了。

    站在原地，陈恒心中闪过了这个念头。

    仔细来看，算算时间的话，此刻距离他上一次模拟，也已经有了一段时间了。

    他心中闪过这个念头，随后默默转过身，向着一旁走去。

    很快，他回到了自己的实验室，走到实验室的深处。

    在此刻，进行模拟之前的其他准备，已经基本完成了。

    陈恒走在路上，默默望着四周的景色，脸上带着平静。

    从周围来看，这一座实验室看上去似乎并没有什么变化，总体来说仍然还是此前的模样。

    不过若是有人仔细感受的话，就会发现这一座实验室之内，那些巫阵此刻更加严密了，上面带着密密麻麻的复杂奥义，格外的令人惊悚。

    若是一旦有人趁着陈恒陷入沉睡，在模拟之时来袭，恐怕到时候所发生的事情，就不太好说了。

    当然，这也是陈恒能够放心模拟，就这么走进去的原因之一。

    走入实验室的深处，在四周，巫阵很快启动，将四处的出口封锁，也将陈恒自身的气息给锁住。

    随后，陈恒来到了深处，慢慢的闭上双眸。

    一阵阵气息略过。

    端坐在一座高台之上，在陈恒的眼前，一道道字迹开始浮现。

    “是否开始模拟？”

    在眼前，模拟器熟悉的字迹浮现而出，就这么展现。

    望着眼前浮现而出的字迹，陈恒没有多少犹豫，直接选择了确认。

    顿时，在刹那之间，阵阵光辉略过此地。

    很快，在陈恒的身躯之上，一道金色的光辉略过，将他的浑身上下全部笼罩在内。

    在这光辉之下，陈恒的意识开始变得朦胧，随后逐渐消失不见。

    轰隆！

    虚无的光辉闪烁。

    深沉的黑暗从前方袭来。

    当陈恒再一次睁开双眸时，眼前的场景已然变化。

