
一个个青铜战甲武者走来和沈阎认识，因为他们都清楚‘血神卫’是那血神霸戚最重要最贴身的一个卫队，是其臂膀。

将来他们这群人将会同生共死，所以平时当然得开始熟悉、结交，将来毕竟都是生死兄弟。

“九十七，你是最小的啊。”

“小幺幺。”

“哈哈，七十三，你别瞧不起九十七。这九十七可是我们当中唯一一个能宇宙级就被吸纳进来的。”

“你们这群家伙，九十七，那可是击杀了一头血魔，那是‘域主一阶’的血魔。”

血神卫队长‘阿一’哈哈笑道：

“能量相差十倍，那血魔也是跨入法则门槛的，可九十七却赢得干脆利落，在法则感悟上，我们当中恐怕大半都不及九十七啊。”

顿时惹得一群血神卫们吃惊看向沈阎。

沈阎则是暗惊。

惊这队长竟然知道自己赢得干脆利落，也知道那血魔是跨入法则门槛的。

而之前那位大人根本没详细说多少。

“看来，我之前战斗，全部被他观察在内。”沈阎暗道。

“也对，他和副队长，还有那血神霸戚，这三人都是‘界主级’，界主级能够动用世界之力……世界之力玄妙莫测，我现在才宇宙级，发现不了也很正常。”

“九十七！”

队长阿一笑看沈阎。

“以后，我们大家都是生死兄弟，我们都是血神卫一员！”

“嗯。”沈阎点头。

“哈哈……来，跟我来。”

队长阿一看向其他人：

“你们都一个个各回各处，该修炼的修炼，该怎样的怎样。”

“是，队长。”

“明白，队长。”

“小幺幺，回来找你聊天。”

一群青铜身影说着，随即便化作道道流光，朝四面八方飞去。

……

队长阿一带领沈阎行走在巨坑底部，边走边说着：

“圣墟，是我斯维卡星最古老莫测的地方。当年我们斯维卡星的古老强者们就是在这，抵御住天外族群的进攻。天外族群的强大，你是无法想象的。”

“哦？”沈阎惊讶道，“天外族群到底多强？”

“我也不知道。”阿一摇头，“总之强的可怕，你想想，当初很多不朽神灵都陨落在圣墟，你就知道那战斗凄惨到什么地步了。”

“不提天外族群，我现在提醒你的是……圣墟！你可别独自一人在圣墟中乱闯。”

阿一郑重道：

“大人现在在这坑底宫殿中修炼，我们血神卫的责任就是负责保护大人，为大人去杀死敌人。大人修炼，我们自然也是跟着在圣墟修炼。”

“嗯。”沈阎点头。

在圣墟修炼，是好事啊。

“可圣墟中，危险地方很多。这巨坑只是其中之一。”阿一指着天空。

“在上方，就是这巨坑深渊的中部有一煞气漩涡，漩涡核心的煞气强的可怕，那里的杀戮意志也是让人无法承受，太可怕了。”

“漩涡？”

沈阎愈加好奇，实际上之前他都探测过了。

“嗯，这坑底和巨坑最上层，煞气浓度已经很浓了。”阿一惊叹道。

“不过越是靠近漩涡核心，浓度越惊人。据说……最核心位置，浓度是坑底的近10倍！”

“近10倍？”沈阎是真吃惊。

之前他是闯到8倍区域，已经肉眼能看到那漩涡核心了，却没敢继续闯。

“嗯。”阿一郑重道。

“那里非常危险，就连我的意志，最多冲到5倍区域，据说……我们大人他能够闯到7倍区域。”

“7倍？”沈阎暗道，比自己还差点嘛。

可能冲到7倍，那个血神霸戚，能被称为斯维卡星亿万年的天才也是名副其实了。

毕竟单纯论意志……自己是比很多界主巅峰强者都强很多。

“所以，你得小心。”阿一郑重道。

“一旦你冲进去，受到杀戮意志侵袭……就会变成之前你击杀的那头血魔一样。”

“嗯。”沈阎郑重点头。

“这巨坑，是圣墟中危险地之一，这样的地方，在圣墟中还有百万计，个个都危险无比，是煞气聚集中心。”阿一感叹道。

“还有一些危险之地，或许无数年来都没发现。总之乱闯进入会很惨。”

沈阎大吃一惊。

这种地方百万计？

“跟我来，去宫殿。”队长阿一化作一道流光。

沈阎连跟上。

……

……

沈阎看着前方这座屹立在红色煞气的宫殿，宫殿足有一两公里长宽，共有七层高。

“进来。”队长阿一进入宫殿，沈阎跟着进入。

很快来到二楼。

“咦？”

沈阎耳朵一动，看向远处的一个房间，那房间的门开着，里面隐隐有些微弱嘶吼声音传出来。

队长阿一见沈阎模样，解释道：

“那里是豢养血魔的地方。”

“哦。”

沈阎微微点头。

血魔，也就是疯魔的武者。

“我们血神卫的居所是在第三层。”

队长阿一来到三楼后，沿着走廊行走，同时指向足有十余米宽的走廊两边。

“旁边每一个房间都有代号，从1号到200号，现在前96号都有主，你的居所是第97号！”

宫殿三层，97号房间，房门自动开启。

“滴！”

一道绿光照耀在刚刚步入房间的沈阎身上。

“这是？”沈阎一惊。

“不用吃惊，这是管理整个宫殿的智能光脑。”队长阿一笑道。

“这些智能光脑，是当年圣墟一战，从天外族人那得到的一些技术，不过制造智能光脑非常难，就算不朽神殿，也只有高层才有。”

“哦。”沈阎一副羡慕表情。

智能光脑么？

宇宙中多的是，有多少可以买多少。自己的更是高等不知道多少倍的智能生命。

97号房间，高有20米，长宽都在30米左右。

“这是你的一套原力战衣。”

队长阿一指着地面上摆放整齐的一堆物品。

“这种原力战衣穿在身上，会根据你原力的强弱，防御力也强弱不一，同时它能按照你的心意变化，能封死一切要害位置。即使破了，也能迅速修复。是非常先进的战衣。在斯维卡星只有极少数能拥有。”

“嗯。”沈阎盯着那一套青铜色的战衣。

“那是通讯器！”

队长阿一指着旁边的一个护腕。

“戴着它，你可以和血神卫其他人联系，也可以和大人联系！同时……大人也能通过通讯器，知道你在哪！”

沈阎心中疙瘩一下。

通讯器？

监视装置吧。

“大人有令，如果有血神卫，在没得到大人命令前，就离开大人超过十万公里，便属于背叛大人，是死罪。”

队长阿一盯着沈阎，郑重道：

“你务必记住……一旦背叛大人，以大人将来在不朽神殿的地位，你在整个斯维卡星都将无处可逃。”

“明白。”沈阎点头。

咚！

沈阎感觉宫殿地面微微一震，咚！咚！一道道震动声音响起，那是很沉重的声音，仿佛一个巨人正在一步步朝这房间靠近。

“嗯？”队长阿一吃了一惊，连出了房间。

沈阎也跟着出了房间来到走廊上，一眼就看到这十余米宽的走廊前方，正有着一约有十二米高、二十多米长的四蹄荒兽。

乍一看，有点类似于地球上的牛类生物，全身肌肉虬结仿佛钢筋缠绕，头部那两根弯曲的尖角冲向前方。

那足有水缸粗的牛蹄，更是粗壮有力。

通体青铜色，双眸为血红色，最诡异的是它的尖角，那尖角锋利的让人心悸，单单这荒兽行走在走廊上，尖角都撕裂空气引起震荡。

“岐牛大人。”阿一行礼。

“嗯！”这足有四层楼高的荒兽岐牛俯瞰着沈阎，一股凶悍气息弥漫开来，“他是新来的九十七？”

“是的，岐牛大人。”

阿一说道，同时连传音给沈阎，“九十七，这荒兽岐牛……论实力比大人还强一筹。

在不朽神殿中的地位也很高。和大人犹如兄弟。”

沈阎愕然。

荒兽，在斯维卡星上地位很低，有的被驯服当骑兽，有的直接被击杀采集身体材料。

总之荒兽一直被人类压制着。

“一头荒兽岐牛，竟然能够在不朽神殿中拥有很高的地位？就算它实力强，可毕竟并非不朽，在不朽神殿获得很高地位，简直不可思议！不朽神殿，那可是斯维卡星最高统治层。”

沈阎暗惊，同时也恭敬的站在走廊上向眼前的荒兽岐牛行礼。

“岐牛大人！”

荒兽岐牛站在廊道中，低头俯瞰眼前的小不点。

“嗯！”

一股炽热气息从岐牛的鼻孔中喷出，仿佛两道炽热的热浪，它那一双血红色眸子正盯着沈阎。

轰！

瞬间仿佛天崩地裂，无形的压力瞬间作用在沈阎灵魂上，就仿佛重锤狠狠砸在灵魂上，令沈阎忍不住低哼一声，额头都渗出了颗颗汗珠。

但他还是强忍着站在那，腰杆挺得笔直，显然是不想屈服。

“岐牛大人！”队长阿一连喊道，“九十七还仅仅是宇宙级。”

“嗯。”

低沉声音从荒兽岐牛的鼻腔中响起，随即那股威压终于消失。

“这九十七，不错！”

荒兽岐牛轰隆隆的声音响起。

“估计能承受煞气也强，这里有一些煞气结晶！是我岐牛大人给你的礼物……好好融合吧，融合完这些，再来找我领取更多的。”

一些三棱柱形晶体，突兀出现在半空，而后飘向沈阎。

漂浮过程中，这晶体美丽的让人心醉。

“煞气结晶？”

沈阎眼睛一亮，连伸手接过这两颗煞气结晶。

“还不谢谢岐牛大人。”队长阿一连道。

“谢岐牛大人。”沈阎连躬身。

“嗯。”

荒兽岐牛鼻孔中喷出两道炽热气流，哼了声，随即缓缓迈出粗壮的牛蹄，当牛蹄落下时，荒兽岐牛就已经到了廊道的远处，随即便消失不见。

“这荒兽岐牛，好强的威压，好强的实力，之前这血神卫队长说那荒兽岐牛比那血神霸戚还强些，应该是真的。”

沈阎看着荒兽岐牛消失，心中却是一阵喜悦，愉悦得看着手中的煞气结晶。

啧啧，这两颗煞气结晶应该是得到最轻松的。

之前在拓尔思城，得到14颗煞气结晶（石风雄兄弟二人共三颗、淳羽陶一颗，神殿特使10颗）。

后来，在圣墟遭到不朽神殿四位天才高手偷袭，沈阎击杀了其中一位，从那位天才身上得到了1颗煞气结晶。

共15颗煞气结晶！每颗都是经过杀戮才得到的，唯有手中这两颗……

“九十七，只要你能够融合，岐牛大人那可以尽情提供煞气结晶给你。”

旁边的高大雄壮青铜武者‘阿一’朗声笑道。

“嗯！”沈阎连点头，随即疑惑连问道，“这煞气结晶，要多少有多少？”

“当然不是。”

队长阿一笑着摇头。

“煞气结晶，是我们斯维卡星的至宝！不过每个人能融合的煞气结晶……岐牛大人那，单单供应我们血神卫的煞气结晶，当然是足够的。”

“哦。”沈阎微微点头。

听起来……

血神霸戚这股势力，收藏发放煞气结晶竟然是那头荒兽岐牛负责。

“一切你都知道了。”阿一点头道，“你现在或是在宫殿内你的修炼室内修炼，或是在外面寻一地方独自修炼，都行！你是来当护卫的，而不是当囚犯。可是唯一的要求，你该知道吧？”

“十万公里，没有允许，不得离开大人十万公里。”沈阎笑道。

“很好。”

阿一点点头，随即直接离开。

……

……

宫殿三层，97号修炼室。

沈阎穿上那一套青铜色战衣，也戴上那通讯护腕，暗自摇头：

“这通讯仪器真简陋，简单的通讯系统以及定位系统。在科技含量上，跟当初地球上的通讯手表差不多。”

“血神霸戚，荒兽岐牛，96名血神卫。”沈阎脑海中迅速掠过一个个念头，“

按照现在搜集的资料可以判断，血神霸戚是‘界主巅峰级’，融合八颗煞气结晶，属于不朽神殿亿万年一出的绝世天才，地位极高。”

“荒兽岐牛，实力比那霸戚还强些。和霸戚是好兄弟，应该是这股势力的第二人物。”

“96名血神卫，个个都是天赋极高，两名界主和94名域主组成。”

“现在在圣墟……主要是因为血神霸戚在修炼。”

沈阎瞬间就明白了，为什么自己在巨坑之府两年时间，都没发现坑底中的修炼者，因为血神霸戚是在潜修，其他的血神卫们也不敢乱跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70708166"  chaptername="72、虚与委蛇">加入书签</a>
</div>
