    “我就说，医生为什么一直不动呢，原来在守株待兔！”

    指挥部中声如雷涌！

    “阿泰与鬣狗都是经验老道的雇佣兵，他们反其道而行之，没有逃跑，反倒守株待兔，结果自己倒是成了兔子！”

    “医生的观察力，反应力，随机应变能力都是一流，现在就连耐心也是，不愧是第一狙击手！”

    “他可是医生出身，细心上，耐心上肯定不差，否则岂能帮病人治病！”

    老者与陈安康他们陆陆续续道。

    “这太浪费时间了吧，靠近他们，以军用匕首解决不好吗？”参谋长又嘴贱了。

    “白痴！”

    老者只留给他一道不屑的眼神。

    轰！

    果然，屏幕中传来轰鸣，来自阿泰他们所在之地，炸药的威力很强，看得出，阿泰他们早有准备了，如果林辰近身格斗，一担阿泰他们不敌，必然引爆身上的炸弹！

    到时候，林辰肯定要受到牵连。

    “看到了吗？白痴！”

    黑豹顿时训斥参谋长一声。

    参谋长咬牙切齿，突然道：“首长，已经天亮了，丰善估计到达边境线了，留给医生的时间不足半个小时，他完成不了任务，出动轰炸机吧，再晚就来不及了！”

    “不行，医生已经向着边境线去了，轰炸机无差别轰炸，医生肯定要被牵连！”黑豹阻止道。

    “他追不上，如果让丰善逃出华夏，那我们华夏就要备受耻辱了！”

    参谋长怒道：“而且等丰善回到老巢，以他的本事定然大肆宣传，到时候整个国际都知道了！”

    “这已经不是个人的事，而是集团，是华夏的事！”

    听到这话，黑豹沉默了，突然对林辰喊道：“医生，指挥部命令你立即撤退！”

    半个小时追上丰善，成功几率太低了！

    如果失败，他们将是罪人！

    “不行！”

    林辰果断拒绝。

    “你已经做得很好了，以一己之力击毙了天斧雇佣兵，打响了我们华夏军人的声威，但接下来的事，不是你能解决的！”黑豹劝道。

    林辰没有说话，在草地上疯狂前冲，玄气如在燃烧般！

    不惜一切代价，留住丰善！

    “我答应过花豹，答应过公主，更答应过金钱豹，还有那些被丰善抓在手里的人头，我要替他们报仇！”

    片刻后，林辰冷冷的回复。

    “医生，你这是在抗命！”

    参谋长突然怒道。

    但林辰已经没有说话了。

    参谋长立即看向老者：“首长，我看！”

    “好了，通知轰炸机！”

    老者突然冷冷道，参谋长听到这话，不由笑了起来，不知为何，他就是不想见到医生立下大功！

    “原地待命！”

    但老者接下来的一句话，犹如一盆冷水，扑灭了参谋长的热情。

    “首长，您！”

    参谋长急了。

    “够了，如果出了什么差错，我陈一军一力承担！”老者冷漠打断：“很久没见到这么热血的士兵了，他虽然固执，他虽然笨，但我华夏正缺少这种固执热血的儿郎，他的意志力，他的斗志，他的毅力，仿佛让我回到了当年！”

    “犯我华夏，虽远必诛！”

    当这最后一句话落下时，指挥部鸦雀无声。

    虽远必诛，这是逃到天涯海角也要诛杀！

    咻！

    林辰仿佛在草地上滑翔而过般，玄气燃烧更加沸腾了，他脑海一片空白，只有一个名字，丰善！

    他前半生都是普通人，平生之愿，那是做个好医生！

    但人在江湖，身不由己！

    既入了军部，既为军人，那就坚守自己的使命！

    不知不觉间，远方的天空，一抹鱼肚白出现了！

    边境，近在眼帘！

    此刻，一道身影正缓慢前行，他叼着烟，托着黄金AK，另一只手提着一个箱子！

    ＂华夏，雇佣兵禁区，笑话！＂

    ＂我丰善为一方大佬，想去哪就去哪，谁能拦我啊！＂

    ＂黎明来了，等我走出华夏那一刻，我也将名动世界，哈哈哈！＂

    他边走边笑，对于身后发生了什么战斗，他不知道，也不想知道，只是知道边境近在眼帘了！

    二十米！

    十米！

    五米！

    他脚步突然停下，只见边境线上树立着一块石碑，上方写着华夏国土！

    ＂哈哈哈！＂

    丰善拿出手机与这石碑合照，他要将这照片发上国际，他要各国首领都知道他丰善的厉害！

    随后，他继续前行！

    三米！

    一米！

    甚至，他已经听到远处直升机的声音了！

    是来接他的人！

    接下来，半米！

    他的脚步已经向着边境线外伸出去了！

    咻！

    也就在这时，劲风呼啸而来，一柄军用匕首从他大腿扫过！

    ＂啊！＂

    丰善一声惨叫，整个人也砸了下来！

    只见远方，一道死神般的身影，正顺着草地缓缓走来。

    他气喘吁吁，仿佛狂霸的野牛！

    他眼神冷漠，仿佛复仇兵王！

    指挥部中，所有人都看着屏幕，实时视频将之前的一切都展现出来！

    大家都见到丰善了！

    没人想到林辰真的追上了！

    ＂医生，你疯了，他已经离开华夏国土了，你这么攻击他，这会引发他国冲突！＂参谋长突然尖叫一声。

    ＂谁说他走出华夏国土了！＂

    林辰冷冷回道，走近后，大家才从屏幕见到，丰善是走出华夏国土，但也只是一只脚！

    而那只脚已被林辰一刀斩断了！

    这意味着，断脚在他国，本身却在华夏！

    ＂是你！＂

    丰善倒在地上，惊恐的看着走来的林辰。

    ＂你这么没死！＂

    ＂不可能，我明明记得你被我打的毫无斗志，被山洞掩埋了！＂

    ＂我的兵呢？＂

    他大吼连连，神色如见鬼般！

    他打死都想不到，杀死他弟弟的凶手，居然将他也留在了华夏。

    ＂我没有死，我华夏军魂也是打不死的！＂

    ＂你的天斧佣兵团已经全军覆没了！＂

    ＂丰善，你死期到了！＂

    林辰边走边道，最后一句话声音突然增大，犹如雷鸣！

    丰善如遭雷劈！

    被火箭筒，无数重武器横扫，更被山洞湮没，这人非但没死，更靠着一己之力灭了天斧全团！

    是人是神啊！

    远处，一缕阳光照耀在林辰身上，金碧辉煌，落在丰善眼里，犹如华夏战神！

    丰善有种目光迷离，仿佛失去了对外界的感知，但很快，他猛然托起黄金AK，疯狂打出子弹！

    “从来没人能抓我，国际没人，华夏也没人，去死！”
