    “这个家也算是彻底没了，我打算去黑水那边看看。”成哥说着接着点起一根烟。

    “我怕死...真的很怕...挣扎到今天，亲人全死了。我也不是没想过自我了断，可我心中除了畏惧死亡的那点怯懦，满腔怒火也是支撑我继续活下去的理由！我要搞清楚这个事件的缘由，我要复仇！...”

    成哥的脸一下子黑了下来，眼神中怒火中烧。

    “黑水？成哥，那帮人是搞毒品的，里面几乎都是瘾君子，去那里...你知道的得先....”

    苏夏的神情紧张，她不能理解成哥此时做出的决定。哪怕他说要加入铁骑都可以理解，为什么是黑水？

    “我知道，黑水现在的老大是我大学时候化学系的教授。人类现在的状况顶多算是农耕时代。科技、工业还没有办法恢复。现有的资源总会用完。科技人才始终是后面人类团体中最重要的人物。我也是化工专业的博士生，他会要我的。”

    杨小川在旁边听的是半天摸不着头脑，成哥和苏夏给与的信息量有点大，一时间让人难以消化。铁骑？黑水？人类团体....还有那个让他一阵头痛的青山市....

    看来这世道，已经不再有秩序。人的生杀大权完全掌握在强者的手中。弱者除了任人宰割就是绝望的躲藏。像成哥这家人，即便熬过了三年，到头来还是家破人亡。越是想保护的东西，就越容易失去...

    “楼里...楼里还有其他人吗？”

    杨小川打破三人的沉默，成哥默默抬头看向他，眼睛里满是惆怅。

    “可能就剩下我们三人了…楼道的邻居丧尸，是你做的吧？”

    成哥吸了一口烟，也没等杨小川回答接着愁容满面的低语道：

    “也好，帮他们都解脱了…你们也和我一起吧，没有团队末世真的很难活下去。”

    成哥看向两人，他没指望杨小川这个不速之客会一起，倒是苏夏，一起搜索物资同过生死的老邻居，末世之前，她妈妈就救过自己女儿一次，电梯里面女儿因为动物毛过敏，不是苏夏妈妈及时从书包里面找到喷雾，她女儿可能就凶多吉少了...因为那次的恩情，后面这三年末世，成哥对她也颇有照顾，物资匮乏的时候也都有多分一些给苏夏。

    “我...我不去黑水那边。”

    苏夏开口道，眼神坚定。

    “为什么呢？你要继续一个人呆在这个楼里面吗？等吃的喝的都用完了你怎么办？”

    “我...我不知道...”

    杨小川看着气氛有些尴尬。见苏夏有些抗拒成哥的提议，一时间也不知道该说些什么，对他们两人而言，自己就是一个外人。

    “行吧，我也不勉强你们。把物资都分分，后面大路朝天，各有各的路，你也别怪你成哥把你丢下...”

    杨小川能看得出成哥是一个有情有义的汉子，从他在铁骑那个组织手中能够死里逃生，还不忘回家找自己的老婆孩子，若苏夏真的跟了成哥走，真的未必是件坏事，更何况黑水那边有成哥的熟人，即便那帮人都是瘾君子...

    “我看，不如你和成哥一起，可能会更安全。”

    杨小川看向苏夏，即使自己与她才刚刚相识，双方都认为对方是好人，以杨小川现在的情况，他和苏夏两人后面生存下去应该也是极度的困难。

    “吸毒的人，毒瘾上来了，什么事都做的出，更何况，女人在末世更是没有话语权，我可是看过黑水那帮人的恶行.…被他们抓住的女人几乎都被毒品控制沦为**。那个教授炼制毒品，控制着这帮人，不然，早把教授给杀了...”

    苏夏说的很绝绝，的确，成哥也想过这个问题，如果教授不念旧情，他一个男人还好，而苏夏，以他一人之力根本没办法保她周全。

    加入黑水的条件就是要注射毒品，成为能够被黑水控制的棋子...

    三人也不在说什么，把厨房的东西全部拿了出来。成哥也没有吝啬，把大部分米面还有水都留了下来，自己就带了三天的食物，便与两人道别。

    “1楼到13楼的楼道应该都是安全的，之前我们走的地下室车库的路已经不行了，在我来得时候发现出口处挤满了丧尸，我是从公寓西侧的垂直消防梯回来的。如果你们要出去，可以从那边走...”

    成哥默默收拾自己的背包，将柜子上一家三口的照片从相框中取出来，呆呆的看了一会，背对着两人说他想静一静。

    杨小川，苏夏二人打包好食物，每人背了一些，剩下的全部系在从10楼下来的绳子上，等他们回到10楼再拉上去。

    “成哥，如果黑水那边不顺利，你就回来，我会留一把钥匙一直放在门口的脚垫上面。”

    苏夏说完，与杨小川一同走出了门。当门被轻声关上的那刻，嚎啕大哭便从门里面传了出来...

    二人迟钝了片刻，头也不回的往10楼赶去。

    回去后，将8楼的食物拉了回来，两人清点了手上得物资，把苏夏和成哥两人的食物加在一起，省着点的话，大概够三周可用。

    这个量对于二人来说是一件喜事，可安静下来想想，三周之后呢？又该怎么办？何去何从？如今这栋楼里面只剩下他们两人，难不成后面的日子还要像以前一样？快吃完喝完就出去搜寻？万一搜寻的时候两人中有一人又折损了呢？

    ……

    苏夏心情复杂，皱着眉头站在阳台处看向远方一言不发，她觉得自己这三年好像是白活了，这种世道一直想单打独斗的苟安下去是不可能的。她甚至有些后悔，恨不得现在冲下楼去把成哥留住，即便你我都失去了亲人，难道活着的人就不能再相互依存的继续生存下去吗？

    不，她懦弱而已。想要组建一个团体何其困难，自己只是一个女人而已，她需要的是依靠。眼前的这个一面之缘的男人可能在不久的将来也会失去，到头来又会剩下自己一人……

    自己还能活多久呢？她问着自己...

    无助感顿时袭来，在落日即将结束的那一刻，苏夏脸庞流下了两行泪水，没有任何声音。

