    废土之上发生的一切，众人浑然不知。

    说白了。

    在这凄凉黑暗的地方，即便发生什么异象或爆炸。

    也是极为常见的事情。

    ……

    码头。

    在婉儿的帮助下，一群人安全登陆。

    不过婉儿也因为持续使用自己的天赋太久，而透支。

    同时，伟哥也从智慧状态中脱离了出来，面色变的跟猪肝一样，死死抱着苏木的胳膊。

    “你们现在这休息，我去前面看看。”

    码头非常平静，没有变异生物，也没有变异人类，更没有天启怪物出现。

    不过，刚遭遇打击的苏木不能再有一刻放松警惕。

    刚刚战舰就是开到了有信号的地方，与小岛有一定的距离，所以潜意识里就出现了“安全”这个想法。

    结果，岛上有什么东西却在这时候对他们发动了袭击。

    他们差点因此全军覆没，葬身那片污染的海洋。

    “我们陪你一起去。”

    老何和潇妹站了出。

    这时，同样逃生的董辉朝着苏木走来。

    苏木先是开口：“老哥，你先清点一下人数，看下大家的情况吧。”

    “人少，好行动。”

    还没表态，却被直接拒绝。

    董辉摇摇头叹了口气，声音中多了许多无奈和低落：“行吧，万事小心。”

    苏木点点头，然后又让老何和潇妹留下来照顾婉儿，反手就把伟哥拉了出去。

    “老大，我没说要去啊……”

    “闭嘴。”

    “哦……”

    ……

    从码头出来，依然看不到任何怪物的身影。

    但是在又绕过一条街后，苏木和伟哥都被眼前的画面给震慑住了。

    残肢。

    鲜血。

    怪物。

    在条残破的街道上，铺满了各种怪物的尸体！

    有来自天启的怪物。

    也有那些发生变异之后的怪物！

    令人难以想象的是，这些尸体的数量不计其数！

    它们没有死之前，绝对可以被称为兽潮！

    苏木甚至在这群尸体中，看到了那条腾蛇的身影！

    全死了。

    居然全死了！

    根据这些还没凝固的血液来判断，这些怪物死亡的时间并不长。

    而且，从整齐的伤口来看。

    这些怪物应该都是被一种锋利的武器，最有可能是刀。

    一刀斩断。

    一刀分尸。

    一刀毙命！

    而在一块凸起的岩石上，苏木找到了一个血脚印。

    “鬼！”

    “鬼！！”

    “不，变异人，变异人！！！”

    伟哥一看到血脚印，就发出了撕心裂肺的喊叫声。

    苏木真的很怀疑，有时候头很铁的伟哥，是不是另一个人？

    这货是不是有人格分裂？

    把注意力从伟哥身上移开。

    苏木仔细观察了一下这个血脚印。

    这是没穿鞋的脚印……

    还有点肉嘟嘟的感觉。

    怎么看着，跟……跟八月的脚印那么像？

    我八月姐，从不穿鞋。

    等等！

    不会吧！

    八月姐？！

    苏木倒吸了口冷气。

    那些尸体都是被一刀斩断的。

    这似乎跟八月的攻击方式，也很像！

    八月……渗透到现实世界了？

    卧槽！

    大哥别闹。

    这可不是开玩笑的！

    俗话说一山容不得二虎，一界容不得二逼。

    八月要是真的出现在现实世界。

    那按八月的脾气，指不定就要去给天吴修修脑袋胳膊什么的……

    擦。

    这光想想都……刺激啊！

    苏木按下心中震惊，带着伟哥折返。

    这地方所有的事情越来越离谱了。

    如果八月姐也渗透到了这个世界。

    那代表着什么？

    天启的渗透程度，大幅度提升了？

    这事，可不简单……

    不简单那不简单。

    要是八月姐真的在。

    那他一定会保护我的吧？

    ?~

    ……

    回到码头，苏木大致说了一下情况。

    虽然还无法完全确定兽潮是谁处理掉的，但按照眼下的情况。

    他们暂时是安全的。

    不过，戒备一刻也不能接触。

    让人更加头疼的是。

    回海上，已经不可能。

    因为海里有变异生物，他们的救生艇根本扛不住。

    而码头那些废弃的游轮，也都已经无法实现航行。

    岛上没有信号，那苏木他们也就无法联系帝国总部。

    能等待救援的唯一希望，就是战舰自带的求生信号源。

    但是说不准……

    总部会推断全部阵亡，而放弃救援行动。

    当然，这个可能性很小。

    毕竟冠军队在……

    ……

    安排好放哨的任务之后，众人在码头的几个集装箱里进行休整。

    而休息的时候，防护服依然不能脱下来。

    如果要方便，那就的组个队伍去那些废弃的游轮上找个地方。

    疲惫，汗水，痛疼，在每个人身上仿佛交替折磨。

    夜越来越深，而这废土深处却依然时不时出现火光照亮半壁苍穹。

    没有了安全的基地。

    没有食物。

    没有水。

    ……

    真的不知道，接下来等待苏木他们的，会是什么。

    在片废土上的夜晚，注定漫长……

    ……

    ……

    “哗哗。”

    海浪声此起彼伏。

    在另一边，天吴的秘密花园。

    半岛。

    在这深夜，这座半岛上却一直在重复播放一首动听悦耳的歌曲。

    反复反复再反复。

    “无敌是多么~多么寂寞?~”

    “无敌是多么~多么空虚?~”

    “独自在顶峰中?——”

    “冷风不断的吹过?~”

    “我的寂寞，谁能明白我?~”

    “无敌是多么，多么……”

    “???……”

    沙滩上，白泽和另外五个人面色铁青的坐在这里。

    他们现在看上去就好像吃了屎一样。

    要有多狼狈就有多狼狈。

    而在他们身旁，一台老旧的录音机不断重复播放这首歌曲。

    若仔细听的话，这声音还是天吴亲自录的。

    “……”

    远处，丝丝姜知鱼小龙三个人，忍着笑意在议论。

    “六个始祖打不过天吴一个，真是笑死我了……”丝丝转动自己的发梢，美眸流转，“这么强的男人，又有谁会不喜欢呢。”

    姜知鱼喝了口水，看着沙滩上那六道人影：“我就好奇他们听了几遍了。”

    “谁知道呢，反正天吴说了，他没回来之前就一直听着。”

    “哎呀！”丝丝突然捂住嘴巴，然后着急的说道：“那台录音机应该快没电了吧！小龙，你去换。”

    “为什么我去？”小龙面无表情的说道。

    丝丝：“因为我怕我忍不住笑场，他们几个，来的时候好好的，回不去了，哈哈哈……”

    小龙：“……”

    姜知鱼看了一眼笑的花枝乱颤的丝丝，提醒道：“虽然他们被天吴困住了，但是别忘了天吴说过的话。”

    “别把白泽惹恼了。”

    丝丝：“可我就是忍不住嘛……哈哈哈。”

    “我也忍不住。”小龙突然也是大笑了出来。

    然后，姜知鱼也忍不住笑出声。

    但是话说回来。

    天吴的力量是真的可怕的啊。

    白泽他们明显是知道些什么，才敢过来的。

    白天，就当他们要动手时候，天吴出来。

    然后……

    抬手之间，空间囚禁。

    他们六个自信满满的以为能破开。

    却不曾想，天吴的力量再次刷新了他们的认知。

    然后就出现了现在这个画面。

    六个人。

    六位可以改变世界格局的始祖。

    被迫在这半岛上。

    听着天吴版的无敌。

    单曲循环……

    “无敌是多么~多么寂寞?~”

    “无敌是多么~多么空虚?~”

    “……”

