    夜色来临，小镇静悄悄的。

    黑色是夜的主色调，然而微弱的烛光，可以驱散这一抹黑！

    杨天小心翼翼取出那一本书籍，便是开始阅读起来。

    “骑士冥想入门，天地万物，皆可感知灵的所在，将之化气，是为灵气……”

    第一步，便是感知灵气的存在。

    第二步，吸引灵气，

    第三步，吸收灵气，

    第四步，同化灵气……

    想要通过冥想提升灵力，就要通过感知，牵引，吸收，同化，过滤，最后凝聚！

    “小天，要早点休息！”

    “睡觉前，记得吹灭火烛”

    杨天的房门外，老人端着火烛，提醒一句。

    “嗯，知道了，奶奶！”

    杨天回复一句，随后又继续投入学习当中。

    只是，沉迷这一种简单冥想的法门，顿时无法自拔！

    最后一半书籍，便是绘画了一幅幅小人冥想的图片。

    图很生动，简直不要太细致。

    可能，也是圣殿的人细心，生怕修炼者入门练出什么岔来。

    翌日，奥丁子殿二楼！

    “杨天出列！其余人先训练！”

    训练的时候，杨天直接被巴尔扎教官点名。

    其他少年开始训练了，巴尔扎教官看着一副困怏怏的杨天。

    “昨晚是不是熬夜了？”巴尔扎严肃询问。

    “是！”杨天低下头，有些不敢正视的回答。

    “下次训练再无精打采，我就将冥想法门收回！”巴尔扎看着诚实承认的杨天，也是严肃道。

    第一次对杨天板起脸。

    这个孩子，各方面没的说，就是训练和修炼这方面，简直就是一根弦，一决定，十头牛都拉不回。

    “是，教官！”杨天知道，这训练没有精神，肯定是有影响的。

    要是修炼之后，以冥想代替睡觉，岂不是要更困？

    难道，是有什么步骤没有对？

    “好了，去休息一个小时，然后再来训练！”

    随后，巴尔扎也是无话可说，杨天一副诚恳的样子，他又不好像对付大大咧咧的张虎那样。

    要是可以，踹几脚解气。

    杨天困怏怏的，走到一旁有树荫的地方，便是躺在了那石凳上。

    随后，呼吸和缓！

    一张一弛，一丝丝的气，似乎被他吸收。

    冥想方法不同，所以也不一样。

    这细微的变化，巴尔扎也不知道，毕竟，职业等阶还是太低了。

    感知，吸引……

    一下子，杨天成功的完成了两个步骤，紧接着，再到吸收。

    这样一来，便是吸收了四周的灵气。

    要知道，杨天昨天可是尝试了一个晚上，不见任何效果。

    睡梦中，杨天睡得香甜。

    一位看不到人脸的美丽神圣的女人，似乎在照拂着他。

    她宛如仙子一般，可惜，就是看不到她的脸。

    从身姿，温柔等细节看，杨天知道，她应该很美。

    等杨天再一次醒来，已经是天黑了。

    而他，正睡在了自己的床上。

    “感觉很有精神！”

    起床之后，点了蜡烛，杨天继续细细品读那一本冥想法门。

    这是圣殿挑选最基本的最适合初学者冥想的。

    一般不会有什么太大影响。

    故而，效果与那龙皓晨的也不一样。

    龙皓晨的冥想，应该是龙星宇修改过的。

    随后，继续看着。

    感受那些文字，似乎会跳跃一般，杨天心无杂念，沉寂其中。

    第三天，训练！

    杨天强忍着困意，终于完成了上午的训练。

    中午一放学，又躺在石凳上，睡了过去。

    梦里，很真实，那一个神圣美丽的女人，宛如他的母亲，细心呵护着他。

    故而，杨天沉寂其中。

    内心，宛如被洗涤一样，变得越发纯粹，光明！

    等到杨天达到那样的高度，或许就会知道今天的变化！

    如今，杨天还是懵懵懂懂，只是觉得很微妙。

    巴尔扎看着熟睡的杨天，再一次将他抱起。

    “这个家伙！”很无奈，他不知道说些什么。

    杨天上午能坚持训练完，已经是莫大的毅力了。

    杨天家！

    “不好意思，教官，又要您把我们家小天送回来！”

    杨天奶奶，对着巴尔扎赔礼感激道。

    “老人家，到时候好好监督杨天，不要让他熬夜了。”看着这个老人，巴尔扎将杨天抱进去，并且嘱托一句。

    杨天这种情况，是极为不好。

    昼夜颠倒，对于成长中的杨天极为不利。

    因为正是锻炼身体的时候，用来睡觉，太浪费时间了。

    “好，好，谢谢教官！”

    杨天奶奶，连连答应。

    送走巴尔扎最后，便是返回屋子，守在杨天床边。

    “你这孩子！”

    看着沉睡在梦中的杨天，杨天奶奶摇摇头，责了一句。

    随后，轻轻抚摸杨天鬓角的秀发，一直看着他，似乎就看到了她儿子小时候的模样……

    最后，老人熬着，上下眼皮都打架。

    “奶奶！”杨天醒来，随后便是注意到守在一旁的奶奶。

    “醒了！”老人和蔼一笑，没有责怪他。

    “等会吃点面，给你加了蛋！”

    “今晚，你要熬夜，奶奶陪你……”

    老人说着，便是端来还热乎的一碗面。

    老人也是执着的。

    杨天苦笑一阵，白天都已经睡充足了，这晚上睡不着啊。

    “奶奶，您先去睡吧，今天我会早些睡的！”杨天劝道。

    他不知道为什么，沉迷那冥想之中。

    白天睡觉，感觉很满足，是阳光的温暖，以及，母爱……

    “不，我看着你，你什么时候睡了奶奶再睡！”

    “你还小，熬夜，奶奶我这把老骨头也和你熬！”

    老人坚持，可又是那么的和蔼与可爱。

    杨天眼角，一丝晶莹沾湿眼眶，肚子并没有觉得饿。

    “奶奶，不会了！”

    “小天以后听您的！”

    杨天接下来保证道。

    “好孩子，调整回来就好，奶奶虽然不知道你最近怎么了，可此时看你的眼神，更加真纯了！”

    “但是，昼伏夜出，违反很多正常生灵生存规律！”

    “我们人呐，应该白天活动，夜里休息！”

    老人随后唠叨起来。

    杨天也是很喜欢这个可爱的老人。

    接着，取来另外一个小碗，给奶奶分了一些，鸡蛋也一分为二。

    “奶奶，您也吃，您可是要告诉我什么时候睡的！”

    “我待会可能会再看一会儿书，您可不能先睡！”

    杨天随后也是笑着说道。

    老人点点头，也吃一点。

    今晚！

    老人坚持着，最后还是先睡下了，杨天也没有彻夜看书。

    知识，已经牢记于心！

    看着可爱的老人，靠着他的床头睡了。

    杨天将老人扶好，盖好被子。

    整个过程，小心翼翼的。

    末了，杨天微笑着，在老人的眼前看着她，轻声道：“奶奶，到我守着你了……”

    

