    渡劫台。

    四周，许许多多的核心弟子、预备圣子以及诸多神灵都汇聚在这里。

    台上，肖欣儿盘膝而坐正在那里冲击六阶生命。

    一开始，在这里观看的人十分之多。

    可渐渐地，人比稀少了许多。

    冲击六阶生命可不是那么快的，最少也得半个月时间吧。

    半个月对于这些核心弟子或者预备圣子也不算短时间，他们可不想浪费半月时间，与其在这里等待的话，还不如去修炼半个月。

    反正他们可以随时了解到这里的情况，若是肖欣儿真的突破到了六阶生命，引来了雷劫，他们立即就可以赶过来。

    倘若肖欣儿没能冲击成功，他们也没必要过来了。

    而那些神灵们则依旧坐在四周，一边聊着，一边观看着肖欣儿的冲击。

    对于他们而言，区区半个月时间不算什么。

    时间一天天过去，一晃半个月时间流逝。

    这一天。

    肖欣儿的生命气息越来越强大，终于在某一刻打破了极限，真正达到了六阶生命的层次。

    生命蜕变，进入了一个崭新的阶段。

    这一刻，许多人纷纷羡慕肖欣儿。

    核心弟子之中，绝大部分人仍旧是四阶生命，只有极少数人才跨入了五阶生命，甚至连许多神灵也才五阶生命而已，而肖欣儿却跨入了六阶生命，拥有了十万年寿命。

    他们自然羡慕不已。

    而如今，肖欣儿只需要渡过雷劫，便可以成为真正的六阶生命了。

    他们倒是不担心肖欣儿会渡劫失败，毕竟在渡劫台上基本不会发生失败的情况。

    轰隆！！！！！

    渡劫台上空，无尽黑云涌现。

    本来，六阶生命的雷劫肯定覆盖范围很广，比如林天在华夏时代太空之中渡劫，雷云范围有上万里之广。

    可这里是天极圣地，若是覆盖上万里的话，那影响就太大了。

    天极圣地自然考虑到这个问题，只见这时渡劫台上出现到一股波动，横扫到雷云之上。

    顿时，雷云压缩，范围越来越小。

    范围是小了，但雷云的威力却不小。

    最终，雷云被压缩到百里之内，无数雷之力量在闪烁着，让人心惊胆战。

    这时，一位次神颤颤道：“好可怕的雷劫，还没有开始，我就感觉到灵魂在颤抖，若是我处于雷劫之下，必然陨落！”

    另一位次神笑着道：“这里是渡劫台，再强大的雷劫，咱们也可以安然渡过！”

    其他人一听，笑着点点头。

    可就在这时，肖欣儿的一句话让许多人都呆住了。

    “这位神灵，我请求在渡劫台不削弱雷劫之力，只求不将雷劫攻击力扩散即可。”

    肖欣儿对着不远处控制着符文阵法的一位神灵认真说道。

    那位神灵一听，顿时惊呆了，很快劝说道：“肖欣儿预备圣子，六阶生命的雷劫十分强大，若是不削弱的话，恐怕会有生命危险！”

    “若是我有生命危险的话，再开启符文阵法削弱雷劫也不迟。”

    肖欣儿如此道。

    见肖欣儿都这般说了，那位负责符文阵法的神灵也只有答应了。

    而四周的核心弟子们和预备圣子们一个个都惊呆了，纷纷惊叹肖欣儿的胆大。

    五阶生命冲击六阶生命的雷劫可不是开玩笑的，一些较弱的神灵也不一定能够挡得住。

    “肖欣儿胆子太大了吧，这可是六阶生命的雷劫，我记得当初一位渡六阶生命雷劫的预备圣子，也是胆大大，试图依靠自己的力量渡劫，结果第一道雷劫下来就受伤，第三道雷劫下来便挡不住了，最终还是开启了符文阵法削弱雷劫，这才渡了过去。”

    “是啊，这六阶生命的雷劫可远远比五阶生命的雷劫强大许多倍，依靠自身力量想要渡过太难了！”

    “肖欣儿虽然是预备圣子，入驻了1号区域，但这不代表她可以依靠自身实力渡过六阶生命雷劫啊！”

    许多核心弟子都认为肖欣儿胆子太大了。

    可也有人却对肖欣儿信心十足，比如李振金。

    “李振金，你觉得肖欣儿有把握不依靠符文阵法渡过雷劫吗？”

    一位预备圣子询问李振金。

    这位预备圣子名叫周康，乃是天榜第十三的预备圣子，修为达到了虚空境第九重境界，也是一位次神。

    “百分之一百把握！”

    李振金十分肯定道。

    “噢，你对她信心如此之大？”周康惊讶。

    “你们对她不了解，我是跟她一起从普通弟子区域来到了核心弟子区域，她的天赋是让人绝望的那种，不论是天极圣地，还是在其他地方，她都是最璀璨的星辰！”

    李振金感叹道。

    就在这时，雷劫降临了。

    第一道雷劫是最弱的，但威力也让许多人惊叹不已。

    轰隆隆！！！

    雷柱轰下，久久才散去，而肖欣儿只手挡住了第一道雷柱，一点伤势都没有，反而吸收了许多雷劫之力被混沌初开法吸收化作了自身的力量。

    第二道雷柱！

    第三道雷柱！

    第四道雷柱！

    肖欣儿依旧安然渡过，但在第五道雷柱降临之际，肖欣儿重视了。

    这一道雷柱的威力几乎媲美较弱的行星级第一重神灵的全力一击，一般的次神面对这一招，绝对会在第一时间被粉碎身躯，当场殒命。

    面对这一击，肖欣儿自然不能坐以待毙。

    她施展出了五色神光！

    唰！

    五色神光从肖欣儿的身上硬着雷柱唰了过去。

    五色神光无物不刷，即便是雷柱被五色神光这么一刷，威力大降，最终被肖欣儿以阴阳太极图和轩辕剑诀给挡住了。

    第六道雷劫，也是最后一道雷柱，在万众瞩目之下降临了。

    这一道雷劫仿佛是一座雷海直接轰了下来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

