    第一百二十七章赖家

    将京营的事情处理好之后，贾琏便开始了自己三点一线的生活。

    当然了，偶尔还需要上上朝。

    贾琏现在的官职，已经到了必须上朝的地步，所以贾琏已经有些后悔成为京营节度使了。

    其实上朝并不是电视剧中演的那样，天天都要去，按照规矩，五日一小朝，十日一大朝。

    小朝就是内阁和六部尚书独自参加的皇帝座谈会，小朝会最多也不过是十余人。

    而大朝则不同，每月初一，十一，二十一，乃是大朝日。

    大朝上朝人数就比较多了，按照规定，大朝会当是在京三品以上官员，必须上朝，不得无故缺席，公侯伯子男等有爵之人，都可以上朝，但不强求。

    另外就是各省的督抚，总督以及布政使等，若是在京，也当参加早朝，若是不在京，虽然位列一二品，但是也不早朝。

    总的来说，就是在京官员，三品以上都需要上朝，若是只有爵位，官职不过三品的，就是可以上朝，但上不上随便你。

    另外，按照规定，一二品在屋内，三品则是在门外，三品以下没资格上朝。

    贾琏之前只是是爵位，虽然超品，但是却可以不上朝，但是现在不同了，贾琏现在是京营节度使，属从二品，所以是必须要上朝的。

    贾琏也上了几次朝，基本上没说过什么话，就算说话，也是要军费，让兵部和户部的人都十分厌烦。

    贾琏除了偶尔上朝，就是在京营，荣国府以及林家这三个地方转悠了。

    这天贾琏正在荣国府写着训练士卒的手册，就听到一个清脆的声音在耳边响起：“哟，二爷这是忙着呢。”

    贾琏一听声音，就知道来人是经常合不拢腿的凤辣子。

    果然，王熙凤正在平儿的搀扶下来到了贾琏的书房。

    “你怎么来了？你这挺着个大肚子，身边千万不要离了人，走路也要注意脚下。”贾琏放下笔，将王熙凤扶了进来坐下。

    听到贾琏的话，王熙凤心里那叫一个暖和，眼角媚笑的说道：“我知道了，你这话说的我都快听腻了，放心吧，太医说了，我身体好的很，保管让你儿子平平安安的出来。”

    贾琏笑着说道：“什么儿子，实话说，我更喜欢女儿，我可告诉你，要是生了儿子，没奖励，要是生了女儿，我赏你十万两给女儿留着做嫁妆。”

    贾琏这话倒也不算假，相比起儿子，贾琏确实更喜欢女儿，毕竟女儿是爸爸的小棉袄。

    “那我也不要，我就要儿子。”王熙凤白了贾琏一眼说道。

    贾琏倒也不奇怪王熙凤这话，对于王熙凤，贾琏早就摸清楚了，这娘们是很喜欢钱，但是比起儿子来，她宁愿自己一分钱没有，也要有个儿子。

    这也不是王熙凤自己的想法，在古代，无论男女，基本上都是宁愿一贫如洗，也要生儿子的。

    特别是对于女儿来说，哪怕是要了他们的命，也要生个儿子，不然这一辈子过的就会如同行尸走肉一般毫无意义。

    远的不说，就拿林妹妹的母亲贾敏来说，为了生儿子，不知道喝了多少秘方土方，连身体都毁了，都要生儿子，最后生了个儿子，不小心病逝了，贾敏自己也就没了活着的意义，跟着就去世了。

    可见，儿子对于古代女人的意义。

    不光古代，就算是现代也有很多这样的情况，一胎生了女儿，二胎还要生，又是女儿，再来第三胎。

    有些女的，也是求神拜佛，求医吃药，非要生儿子，可见儿子，就是女人的执念。

    贾琏对于王熙凤这胎，倒是有些猜测，若是没有意外的话，王熙凤这胎应该就是巧姐了。

    十二金钗当中，除了秦可卿，就是巧姐还没有拯救了。

    可想要拯救巧姐，你得让人家先生出来啊。

    不然连这个人都没有了，还拯救个屁啊！

    “行吧，你只要能生，生什么我都不要介意，反正也不会只有这一个，以后有你生的。”

    说到这里，贾琏便坏笑着看向王熙凤。

    王熙凤闻言，妩媚的瞪了贾琏一眼：“二爷就知道胡说八道，我生我愿意，我就愿意多生，你管得着吗。”

    “行行行，我一定让你生个足球队。”贾琏无奈道。

    “足球队？这是什么？”

    “就是蹴鞠，十几个人一块踢的，到时候你就生十几个儿子，让他们一块去踢蹴鞠好了。”

    “去你的，我才不要让我去踢什么蹴鞠，我要让他们像你一样，当冠军侯。”

    贾琏看了看她，说道：“行了，不踢就不踢，还是说说你过来为了何事吧？”

    “还能为了何事，还不是因为赖家，我这两天去库房拿药材的时候，居然发现这库里的药材好多都已经没了，再一查，居然是被赖家给私自拿走了，这不才来找个讨个主要吗。”王熙凤说道。

    “赖家？”贾琏闻言眼中闪过一道冷意：“这么久，都快忘了这赖家了，也该收拾他们了！”

    王熙凤被贾琏这话给吓了一跳：“收拾赖家？”

    赖家在荣国府可不是一般的奴才，赖家在贾家可以说是服侍了贾府数代，现在是贾家奴才里面最有牌面的人物。

    赖嬷嬷是在贾母身边服侍了几十年的老嬷嬷，当年是贾母的陪嫁丫鬟，在其他陪嫁丫鬟都成了贾代善的妾室时，赖嬷嬷却嫁到了赖家，也因此受到了贾母的信任和重用。

    而赖家的两个儿子赖大和赖二，分别是荣宁两府的大管家。

    可以说，赖家在这府上已经体面了几十年了，可是赖家实际上现在已经忘了自己作为奴才的本分了。

    赖家现在不光是家产众多，甚至还在家里养起了奴才丫鬟，赖家的几个人，在贾家伺候主子，回到自己家里却是当主子被人伺候。

    而晴雯原本就是赖家买来的一个丫头。

    服侍人的奴才居然还有奴才伺候，可见赖家的体面了！

    赖家不光有自己的奴才，还有着自己的府邸，赖家的府邸可是要比普通的四五品官家的府邸还要大，甚至自家府邸里还建了一个花园。

    可见赖家之富了！

