    ‘执刑司收到的关于饮碧画舫偷贩私盐的举报是真的？’

    赵错顿时眯起了眼睛，对于这刑部大堂给出的消息他是信的，毕竟大婚那天他就是从第一封拷问令中得知的夏妖女身份。

    “还有这先天丹……”

    他无声自语着，心中已然意动。修道者的第二境便是先天！

    这所谓的先天丹从名字上来解读就能知道有什么用，如今他的修为是处于练气巅峰，如果再拿到这颗丹药那保准能突破到第二境！

    郑国公府虽然家大业大，但想要弄到这先天丹还真没那么简单，这玩意儿被道宗三宫垄断，然而修道者又几乎全是道宗的人，这丹药在外边根本就没有流通。

    ‘不可急躁！’

    赵错接连做了几个深呼吸。正所谓吃一堑长一智，强者善于吸取教训，所以同样的招式才对圣斗士不起效，他现在要拿出慎之勇者的谨小慎微！

    “上次的拷问令说着奖励圣级蛊虫，结果那夏妖女给我种了龙脉蠕虫，这个先天丹又会以何种形式让我拿到呢？”

    小公爷不得不谨慎啊，这个坑逼金手指和别人家直接凭空生成奖品的压根没法比，特么说要给他的奖励都是他自己去争取的！

    ‘刑部大堂既然给出了这封搜查令，那么饮碧画舫贩卖私盐肯定就没假了，现在直接拿出执刑官令牌展开搜查应该就能抓个人赃并获！唯一的问题就在于……’

    新上任的三等执刑官有些犹豫。这地方是那什么焰夫人的产业，他把人家生意给搅黄了肯定就是不死不休。

    ‘也不对哦？’

    他摸着下巴摆出了柯南查案的姿势。焰夫人都是大虞女首富了，何必冒死干这杀头的活？

    难道是手下的人背着她开小灶？

    极有可能！

    “其实得罪一下这个焰夫人也没什么不好的。”

    赵错心中有一个狂妄的计划逐渐成型！

    正所谓敌人的敌人就是朋友，既然焰夫人和太后娘娘有怨他就该去拉拢，还有那什么保皇党，他也应该去主动靠近……真的是这样吗？

    按照正常的思路，他要将那位照太后推翻，就应该联络志同道合之辈，集中力量办大事，众志成城干掉女魔头！

    “可我现在要是敢向焰夫人以及保皇党表现出一点亲近之意……那个女人会直接杀了我吧？”

    赵小公爷沉着脸。

    东宫秘卫他那天也见识过了，不说像明朝锦衣卫那样监视百官，但盯着他肯定是没问题的。

    他不认为自己的一举一动能够瞒过拥有实君之权的太后，所以他不仅不能向保皇党等势力示好，还得极力和他们作对！

    ’我现在就应该像是狼人杀游戏中的坏人，当一只打入敌军大后方的深水狼！在时机到来时给予那个可恨的女人致命一击！‘

    赵错确定了向太后娘娘一雪前耻的第一步计划——用尽所有办法博得她的绝对信任！

    一步到位地打倒那位端坐帘后的太后娘娘是不可能的事，这是一条要从泥泞小道出发以不懈意志为靴才能走下去的路途，须知：

    骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍。

    “这不是漠北妖庭的驸马爷吗？”

    就在赵错琢磨着何时出手的时候，一声带着调笑意味的声音忽然自上而下地传来，让他下意识地抬起头看去。

    出现在眼中的是一名身着华服的年轻公子。

    这人居高临下地用戏谑的眼神看着他。

    ‘还有人敢来找我的麻烦？’

    赵错一时间感觉有点惊奇！一来到这个世界就身居高位，除了那两个立于世界之巅的坏女人，他可没见谁敢正面和他撕破脸皮的，今天去执刑司报到可都是在当爷。

    “怎么还不认识本世子了？”

    身着纯白锦袍的公子哥笑着将手中的折扇收起，然后对着赵错拱手作揖，不过语气却是嘲弄。

    “赵小公爷真是好威风啊！竟迎娶了一尊妖圣公主，哥哥佩服。”

    饮碧画舫内顿时安静了下来，见到有瓜可以吃的在场众人皆是正襟危坐，各异的眼神在赵错他们之间来回打转。

    “这人是幽郡王的世子！”

    张银堂脸色难看的低声说道。

    “这样……”

    赵错恍然。他们赵家作为太后娘娘的头号鹰犬，自然就和大虞宗室有了矛盾，这位幽郡王世子找他麻烦也就不奇怪了，不过这么幼稚地怼上来应该还有深层阴谋吧？

    说实话他完全不虚这什么世子。

    大虞朝的国公与郡王是同级！

    “小公爷为何闭口不言？”

    幽郡王世子笑容不改地看着他，随即抬起手拍了下脑袋，故作惭愧地道：

    “是为兄之过，竟忘了郑国公大人已被调离京城，无咎你没了腰胆又岂敢放肆？”

    说着他又轻笑一声将折扇展开。

    “既然国公爷不在府上那令姐也该回来当家了吧？为兄仰慕赏心小姐已久，不知可有机会与你郑国公府结成秦晋之好？”

    赵错的眼睛顿时眯了起来——他最讨厌的就是谁有人拿他家人说事。

    忽然间一个更加大胆的想法在他心中浮现！如果他现在就动手狠揍一顿这什么幽郡王世子，然后以执行官的身份在饮碧画舫展开搜查会怎么样呢？

    这好像是一举三得啊！直接得罪了皇室宗亲以及焰夫人，完美向太后娘娘表忠诚！然后官差暴力执法也是打击了国运！而因为查获偷贩私盐一案他又能将功折罪不用受罚！

    “大胆！”

    赵小公爷当即拍案而起！睁大眼睛怒视那幽郡王世子，厉声呵斥道：

    “本官乃是太后娘娘钦点的三等执刑官！这还不能说明我没有勾结妖族吗？世子一口一个妖族驸马，莫不是在质疑娘娘的判断！你比娘娘还要英明？”

    “你血口喷人！”

    幽郡王世子顿时脸都绿了。

    “还敢狡辩！”

    赵错直接纵身向着楼上跃去！

    “本大人今日便为太后娘娘好好教训你这狂悖之徒！”

    小公爷狞笑着踩在围栏上！抬起斗大的拳头蓄力！毫不犹豫地痛击在了还一脸错愕地幽郡王世子的鼻梁上！

    “啊！”

    幽郡王世子发出一声惨叫！直接被捶倒在地！赵错面露凶光！弯下腰继续施展蓄意轰拳！打得这厮嗷嗷直叫！

    饮碧画舫中的宾客们人都傻了，呆呆地看着生猛的赵小公爷痛殴郡王世子，倒吸冷气的声音此起彼伏。

    一时间阁船内的温度都变低了。

