    结束了通天妖塔之后，来福还是不能回去和苏墨一起练级。

    因为妮可要它写信给苏小玖，传达一下她希望小玖酱能够和她做朋友，并且做东西给她吃，甚至邀请小玖酱到森林里来定居的邀请。

    “我看还是算了吧，咱们没有纸也没有笔。”来福还想垂死挣扎一下。

    “你在这里等着啊。”妮可一听这话，二话不说的就跑了，没多久它就窜了回来，带来了羊皮纸和笔，估计是临时跑去打劫了一个新手村。

    作为村里的领导，村长家一般都有这东西。

    来福很无奈，只好开始写。

    它只能故意用比较幼稚的笔触去写一个怪物要和人类当朋友，并且打算蹭吃蹭喝这样的事情。

    至于邀请苏小玖去森林里定居，它根本不会去写。

    万一苏小玖那丫头同意了呢。

    最后，这封信交给了球球，来福的身份没法暴露，球球的无所谓，大不了就是苏小玖她哥养的宠物成了精。

    这和她哥成了精，有本质的区别。

    苏墨收回来福，暗地里观察着球球，在一人一宠焦急的等待了一个多小时之后，苏小玖终于回到了酒馆。

    她的职业是厨师，厨师可以是正职也可以是副职，副职的话就是能够烹饪，而作为正职的话，厨师也有不可小觑的战斗力。

    她今天刚刚练级回来，已经三十八快要三十九级的苏小玖平时非常努力。

    远远不是苏墨这种混子能够比的，苏墨吃了一颗经验丸子，到现在距离三十六还有至少百分之二十的经验呢。

    除了练级烹饪，苏小玖最喜欢的事情就是撸熊猫了。

    仗着是球球主人妹妹的身份，其他妹子羡慕到流口水的事情，在苏小玖这边简直不要太容易。

    什么，球球的主人现在禁止别人触碰球球？

    这个别人绝对不包括小玖酱，小玖酱是想怎么摸就怎么摸，换着花样的摸都可以。

    这个时候球球还在兽栏里呢，从外观看兽栏就是一个宠物小别墅，宠物在主人不召唤的时候就可以在里面休息，除非它自己出来，不然没有人能打扰的到它。

    平日里，会有很多妹子拿着各种好吃的在小别墅外面勾引它。

    今天也不例外，由于酒吧强制消费，好些个妹子点了酒吧里的酒，但是她们醉翁之意不在酒，而是点了酒之后就跑到小别墅这里，希望球球能出来和她们玩。

    球球观察了一番，里面没有特别漂亮并且胸大的，所以也就懒得出来了。

    “哇，小玖酱来了！”

    苏小玖的到来，引得很多妹子惊呼，如果是经常混海贼王酒吧的妹子，对苏小玖自然也就不会陌生了。

    很多人都知道，这是海贼王酒吧主人的妹妹。

    是血色战旗公会会长的妹妹。

    同时，很多人都知道，这是球球主人的妹妹，也是球球需要努力讨好的人。

    更不用说，这么一个小矮子还是玩家中少见的烹饪宗师，她做出来的东西不仅加的属性好，味道还非常的好吃。

    球球的资料，早就熟记在了迷妹的脑子里，比如它有多重，有多高，生日是哪一天——苏墨被问到的时候随口说的日期，球球最喜欢的颜色是黑与白，当然也少不了球球最喜欢的食物——小玖酱做出来的烤竹鼠。

    定语很重要，必须是小玖酱做的球球才喜欢吃。

    所以苏小玖光是卖烤竹鼠给这些女孩子，一个月就能赚好几千金币，她的收入已经非常不错了。

    “球球，球球~”苏小玖拿出一只烤竹鼠，在小别墅门口喊了两声。

    然后球球就窜了出来，一头扎进了苏小玖的怀里。

    它的体型经过了晋级变大，站起来已经能够达到苏小玖的腰那么高，一撞之下差点把苏小玖直接撞翻。

    “球球你怎么了，你怎么肿了。”苏小玖大吃一惊。

    围上来的妹子们同样很惊讶，它们对球球体形的了解程度，比自己这个多涨了几两肉还要清楚。

    球球想要解释，可惜它嗷嗷叫了几声根本就没人听得懂。

    难道自己长大了的样子不够威猛？

    球球想不明白，于是它扭动了几下，原本已经大了好几圈的身躯急剧的缩小，不仅恢复了原来的体型，甚至还在继续变小，最后变得像个刚出生的婴儿。

    “哇，好萌呀。”苏小玖丢下竹鼠，一把把球球抱在了怀里。

    球球眼疾手快的一把抢过烤竹鼠，暗自里塞进了背包里，留着下次见到了自家兄弟鳄鱼精给它也尝尝，嗯，如果忍不住自己就先吃一条腿。

    小奶猫永远是开了挂似得萌，小奶熊猫也不例外。

    球球觉得自己悟了，这些愚蠢的两脚兽，居然一个个都是恋童癖，以后自己想办法继续变小，一定要活活萌死它们。

    可惜晋级之后获得的这项能力有限，不管是变大还是变小，都有一定的限度。

    试想当年蚩尤大神骑着食铁兽征战四方，如果食铁兽没有体型变大的招数，那么就只有一个可能——蚩尤大神是个侏儒。

    好不容易摆脱了那些爱心泛滥的妹子，苏小玖带着球球去了酒馆的里间。

    这里不对外开放，苏小玖想要独自和球球玩的时候，就会把它带到后面来，其他妹子虽然嫉妒，可是除了变成苏小玖她嫂子，似乎也没有任何改变这种状况的办法。

    苏墨一直在偷看，唯恐球球不听话，直接把信当着很多人的面交给苏小玖。

    那样的话，问题就严重了。

    明天以后一定会流传出各种各样的版本，熊猫居中传言都不够劲爆，说不定连熊猫球球会写信都能给编造出来。

    还好来福喋喋不休的叮嘱没有白费。

    至少球球记住了一定要在没有人的时候才能把信交给苏小玖。

    “哎呀，我刚才拿的竹鼠似乎丢掉了。”苏小玖终于想起来这事，出去找是不可能了，好在也就是一只竹鼠而已。

    她又从背包里拿出来一只，烤的金黄酥脆，散发着阵阵的肉香。

    球球一把抱住，美滋滋的吃起来，吃完了才想起来帮黄金巨蟒妮可送信的事，然后苏小玖就目瞪口呆的看着球球不知道从哪里摸出来一块羊皮纸，上面歪歪扭扭的写着给自己的信。

    太荒谬了！