    叶陵与卡曼跟在温若拉身后，进入了那异种迷幻蔷薇所守护的暗门之中。

    在进入暗门以前，叶陵还忍不住回头看了一眼。他所看的方向，是他猜测茶几所在的位置。他暗地里用手肘戳了戳卡曼，卡曼先是有些茫然，后来顺着叶陵的目光看了一眼，然后就点了点头。

    叶陵也不知道茶几能不能发现这株异种迷幻蔷薇的危险之处，但在温若拉身旁，他也不好多说什么，只能默默走入了暗门之中。反正茶几也是个玩家，哪怕真被这株异种迷幻蔷薇诱||惑杀死，那应该也是种特殊的体验吧。

    三人缓缓走进暗门。随着身后那道门扉被关闭，整个冗长的过道也随之暗了下来。

    只是，这样的黑暗只持续了很短的一段时间，随着过道中响起温若拉那轻柔的脚步声，过道两壁上突然就开始亮了起来。那是魔法火把的光芒，就好像是感应着温若拉的活动一样，随着温若拉的前行，依次被点亮。

    卡曼站在叶陵身边，眼看着这过道中的魔法火把如此神奇，惊得有些目瞪口呆。

    然而……

    这样的场面能唬住所有原生的游戏NPC，却唬不住叶陵这个半路穿越而来的灵魂。

     NPC们会因为这种神奇的魔法而感到惊讶甚至惶恐，可放在叶陵眼里，却是很简单的三个字——呃、感应灯？

    身为一个现代的灵魂，叶陵见过比这场面宏大得多的感应灯。估计设计这个场景的设计师又或者系统本身应该也是参考了感应灯为灵感，创造出这样一条缓缓被点亮的过道。

    温若拉十分自若地走在这条过道之中。叶陵可以感觉到她因此而对那邪神充满了崇敬。

    也许，这条过道就是温若拉对邪神仰慕的最初来源。

    叶陵：……行吧，这样的场面，真用镜头拍下来，应该也是相当漂亮。

    走过了这段被叶陵在心中称为“感应灯长廊”的过道以后，三人迎来了一条十分亮堂的走道。只不过，这一次的走道与之前相反——刚才的感应魔法火把是随着温若拉前进而点亮，这一次，魔法火把却是随着温若拉的前进而熄灭。

    他们面前的路还清晰可见，身后却已经是一团漆黑的深渊。

    在走过了这两条过道以后，三人这才终于来到了一个有些开阔的地下空间。

    看着眼前的这么一片地方，还真就看出了一种诡异感来。左右的地壁上照样是感应的魔法火把，在火把四周还装饰着一些眼睛、触手和波浪的象形图案。在火把下方的空余墙壁处，还用一些有些狂乱的线条和红色的涂料画着一幅幅在海浪中拜月的情影。

    在波涛中拜月的生物被画得七凌八落，也不知道到底具体是个什么东西。

    除了四周石壁上的壁画以外，中央就再没有什么装饰了。只有一个被触手簇拥着的小祭坛立在场地的最中间。

    叶陵：……还……真挺克的……

    温若拉对这个藏在地下的祭坛已经非常熟悉了，她也不到处乱看，竞直走到了那个祭坛前，然后默默地跪了下去。她闭上双眼，双手握在胸前，显得特别的虔诚。

    叶陵还从来没见过温若拉这样毫无防备的样子，顿觉有些新鲜。

    温若拉喃喃着也不知道在口中念了些什么，那个祭坛逐渐开始闪火烁，紧接着就缓缓地亮了起来。

    “快、快把供品拿过来。”

    温若拉扭头看向叶陵，向他伸出了手，脸上满是狂热之色。

    叶陵还能说什么，拿出了储物空间里的那个仰望星空派，放到了温若拉手里。

    之后所展示出来的光影效果就好像是一场电影一样，叶陵和卡曼就站在一旁，观看了一场大戏。

    祭坛上被温若拉放上了那盘仰望星空派以后，触角之间所发出来的光芒就变得更盛了。那种暗紫色的光芒就好像一个光的圆球，迅速将温若拉包了进去。

    再之后，就已经看不见光芒里面的情景了。周遭的那些空旷的空间里传出了些奇怪的声音，也不知道是温若拉那呢喃的声音放大了，还是四周真就有什么隐形的东西，正在随着光芒的收缩扩张而发出声音。

    这层紫色的光就好像是会呼吸一样，律动着来回缩放。

    叶陵很努力地眯着眼去看光里的情景，却什么都没看见。他回头看了卡曼一眼，卡曼脸上也是一种茫然的表情，可见卡曼也没看到什么东西。

    这样等了一会儿，四周的呢喃声越发明显，叶陵却慢慢觉得有些不对劲。

    祭坛四周那些装饰用的触手竟然好像在紫光中活了过来一样，发出了阵阵颤动。颤动从触手的根部开始，一直延伸到了它们的最尖端，那细细长长的小尖角抖动频率越来越快，很快就开始左右活动了起来。

    粗壮的触手从祭坛底下直接拔起，在空中来回挥舞。

    叶陵愣住了，他首先想到的就是自己之前在湖边钓鱼时遇到的那个BOSS。他当时根本就没看到那个BOSS的样子，只看见了几根暗红色的通天触手在空中舞动。现在这个祭坛所展现出来的样子倒与那BOSS有七八分相似。

    唯一不同的，就只有触手的颜色了。这祭坛四周的触手颜色灰白，看上去就像是用石头雕刻而成的一样。正因为它们长得如此的有迷惑性，所以叶陵才会一直只觉得它们是祭坛附带的装饰。

    叶陵忍不住，向那些触手丢了个鉴定技能。果不其然，最终得到的只有3个大大的问号。

    “这……这是什么东西？”卡曼骇然看着眼前那可以说是群魔乱舞的情景。

    叶陵摇了摇头。他实在也不知道自己面前的到底是什么。

    就在他满脸迷茫的时候，耳边却突然传来了系统的提示声音。

    【系统提示：你的道具“邪神的雕像”感应到了月汐的气息，有机率进化为更高品阶，是否吸收附近的月汐气息？】

    【系统提示：你的宠物“暗黑水晶”感应到了月汐的气息，有机率产生异变，是否吸收附近的月汐气息？】

