    刘登说话之间，从自己的衣袖里摸出了一包东西，然后丢到了地上。

    这东西正是临行之前张十三留给自己的，为的就是防止出现今天这样的情况，还真是没想到居然又被他给料准了！

    这里面的东西，那是彭希尧和刘卬达成的盟书副本。

    虽然是副本，但是上面却有彭希尧的亲笔签押，而且还有他这个开阳将军的印信。

    盟书的内容，自然就是他让开道路，然后刘卬他们避开开阳城。

    等到叛军攻下代国之后，分出一支偏师助他平定赵国。

    当然了作为回报，到时候赵国大军需要加入叛军阵营，功成之后，刘卬许了他赵王之位！

    这件事情他做的虽然极为的隐秘，可是依然被张十三给察觉了。

    从地上捡起了那件东西之后，只是一看上面的内容，彭希尧顿时就变成了一副见了鬼的表情！

    “你、你、这不可能！这东西你从何处而来？”

    彭希尧一下子变得激动了起来。

    “我从何处而来，这个就不需要你知道了吧？你现在还有什么要说的吗？看在你父亲的份上，我给你个机会留下遗言！”

    刘登的脸上一片阴森。

    他已经给过他机会了，只不过这家伙自己不珍惜，既然他一心求死刘登也不必再跟他客气。

    “我、我……”

    彭希尧的身体开始不住的颤抖了起来，他再也没办法强硬起来了。

    “饶了我，饶了我，我有个天大的秘密，可以助大王收服两位朝中的大人物！”

    事到临头，彭希尧再也没有刚才的硬气！

    “既然你没有话好说，来人啊，把这个通敌卖国居心叵测的小人，给我拖出去斩了！”

    刘登也算是看出来了，这家伙根本就是个小狼崽子，要是不把他干掉的话，恐怕这家伙很快就会把栾布和陈平他们当年做下的事情给咬出来。

    人家救他性命，可是这家伙反而出卖人家，既然他死不悔改，刘登也只能退而求其次保下栾布了。

    “哈哈哈哈！刘卬，你这个卑鄙小人，你居然出卖我，你居然出卖我！”

    眼看着死到临头，彭希尧忽然开始变得癫狂了起来。

    刘登身边的护卫可没有给他继续癫狂的时间，二话不说直接上前拖起他就往外走，很快外面传来了一声惨叫声。

    “彭希尧通敌卖国证据确凿，这就是他和反贼刘卬签下的盟书！”

    刘登慢慢的走上前去，然后从地上捡起了那张卷轴，伸手在那些将校们的面前扬了一扬。

    “多谢大王！”

    所有的将校们都是松了一口气，如果不是刘登的话，现在这个时候他们已经成了反贼了，他们之中的大部分人可从来都没有想过反叛朝廷。

    毕竟这天下承平已经这么多年了，造反这种高风险的事情，可不是他们这些人能够玩得起的。

    “很好！如今天下纷纷，正是我等为国出力的时候，传令下去，今日开始赶制干粮，两天之后，大军开拔赶往雁门！”

    处理完了彭希尧之后，刘登算是彻底地拿到了这八万大军的控制权，从此之后，他手下的这些将校们，也能够一门心思的为他效力了。

    “诺！”

    “李寒空何在？”

    刘登深吸了一口气，然后开始排兵布阵。

    现在他已经彻底的收服了这八万大军，并且顺利的斩杀了彭希尧。当务之急，自然是先和栾布合并一处。

    刘登自己领军打仗的本事还是有些欠缺，但是加上栾布的话那就没有问题了。

    大的方针上刘登来拿主意，但是具体的排兵布阵，还需要栾布来帮忙辅佐。

    出兵雁门，这也是刘登这段时间以来考虑过后的最佳解决办法。

    别看这些将校和这些士兵们，现在都已经投入了自己的麾下，但是刘登心里也明白，这些人要是不打个一两仗的话，根本就不堪重用。

    比较起他们来，刘登还是更相信自己的士兵。

    自己的仗，还是要自己打。

    这些人虽然不善于出城野战，但是守城作战的话还是没有问题的。

    如果能够把陌刀军给解放出来的话，在如今这个危急时刻，自己的手中也就更多了一张王牌！

    “属下在！”

    “本王给你三千人马，命你为先锋，明日辰时出发，你可敢去？”

    刘登对他的印象还是不错的，毕竟这家伙是第一个公开表示支持自己的。

    于公于私，自己都应该给他一些好处。

    “多谢大王信任，末将定然不负使命！”

    李寒空也是心中顿时大喜，这可真是自己飞黄腾达的好机会了！

    从开阳到雁门这一路上，是有官道可行的，只要自己能够探明敌情，这就是送上门的大功一件啊！

    他们这些人，一个个才刚刚洗脱了叛贼的帽子，这要是不立上几件大功的话，谁敢保证朝廷日后不会秋后算账呢？

    “很好，现在各归各营下去准备，带本王看过花名册之后再做打算！”

    “诺！”

    剩下的将校们应了一声，然后慢慢的退出了大帐之中。

    “韩磊何在？”

    等到那些人都走了之后，刘登再次说道。

    “属下在！”

    “你现在即刻前往栾布将军的军营之中，通知栾布将军率大部前来会合！”

    “诺！”

    韩磊应了一声，然后直接转身离开，空荡荡的中军大帐之中，刘登开始检查起了军中的一应文书。

    只是翻了几页之后，刘登就实在是受不了了，他们这种流水账一般的记账方式实在是让刘登头疼至极。

    无奈之下，干脆也只能把这件事情留给栾布去干了。

    “你说什么？大王已经夺下了控制权？”

    栾布听到这个消息的时候，整个人都不好了。

    这怎么可能呢？那可是八万大军啊，就凭着身边的十个护卫，刘登居然生生地抢下了八万大军的控制权。

    “那彭希尧呢？”

    栾布猛地悚然一惊，这家伙该不会是把自己给咬出来了吧！

    这可是要掉脑袋的！

    “回禀栾大将军，彭希尧冥顽不灵，暗中和叛军勾结，已被大王就地正法！”

    韩磊虽然不明白栾布到底在紧张什么，不过他还是赶忙说道。

    “他、他临死前可说什么了吗？”

    栾布艰难地咽了口，口水这心一下子就提到了嗓子眼儿。

    “他只是骂刘昂是个卑鄙小人，别的倒是没说什么……”

    看着栾布那副紧张的样子，韩磊有些狐疑地说道。

