    王奎在这个村庄里面养了十几天的伤，总算是能够把身体养好了，他动了一下筋骨，现在动起来其实也没有什么太大的损伤，于是这才坐起了身子。

    从床下来到了屋外面看着后面的天气也是不错，那叫一个万里晴空，飘着朵朵白云，随意的伸着懒腰，现在他可以去村庄里走一走散散心，不然的话在家里休养了那么多天，实在是闷得慌。

    走在外面，王奎已经感觉到自己的身体已经渐渐的好了起来，这个时候突然来了一个人，这个人是经常过来串门的家伙，他的名字叫做匹夫黑，这个匹夫黑看到王奎能够下床，但是做不来拍了，拍他的肩膀。

    “还真没想到王奎你的声音竟然这么快就好了，现在看起来你的身体还是挺强壮的，不过我觉得吧，你这么天天受伤，被人欺负也是不行的，不如这样子我就直接从你的老师来教你一些东西，能够让你强身健体。”

    他长老走到了王奎的面前，在那里自我介绍了说一下，他开始不停的毛遂自荐，说着自己的本事有多好，王奎微微皱了皱眉头，这个家伙真的有那么多的本领吗？

    他还真不信，这下打量着他，虽然说这个村子里的人他都不认识，也就是听了几个人的名字打了几个照面，你要是说了解他们还真不可能。

    “还真没想到匹夫黑你竟然还有这么多本事，就是不知道你的本事到底有什么，能不能跟我介绍一下，顺便说说这些东西都有些什么功能。”

    人家自己毛遂自荐，跑到你跟前要跟你不停的推销，总不能直接把人家打发走吧，既然他把自己说的那么牛逼，那就直接让他好好的说一说，他有什么能耐，这样的话才能够知道到底是个什么样的情况，自己怎么跟他拒绝。

    所以王奎就直接让他介绍一下自己的能耐，然后好好点出一下他这些东西到底有什么不对，而这个家伙直接说了出来之后让王奎有一些纳闷，这些东西好像是什么都没听过。

    “我的这些东西其实也是非常的厉害，要说他就是刀枪不入，直接能够让你直刺敌人的胸膛，不对，应该是直戳穿它的那些人类这些东西可是非常的厉害，然后预报不能这个就是称之为大宝剑，小宝剑，还有小桃木剑这些东西。”

    匹夫黑直接和王奎不停的聊了起来，说着自己的东西是多么多么的厉害，可是对于王奎来说，他觉得这些东西好像没有什么厉害也没有什么关系，反正对他来说这些都已经无所谓了。

    于是直接摇了摇头，这些东西好像并没有什么任何的用处啊，说的那么厉害，可是他好像没有任何的兴趣，所以直接摆了摆手。

    “要说那些剑我不懂，我手上有一把倚天剑，这个东西也是非常的厉害，能够斩杀仇敌他是十分的厉害，在这个世界上算是第一厉害的兵器了，只不过我是因为寡不敌众而受了那些的伤。”

    王奎说完便是直接拿出了他的武器，这个倚天剑它的颜色是非常的光亮，在太阳的底下照射出是，有一抹洁白的光芒照射出来，直接能亮瞎人的眼睛。

    匹夫黑一看直接一下用手挡住了自己的眼前，这东西实在是光泽度太好了，不过这些东西和他说的其实也不是个一样东西。

    “其实吧，我说的那些东西和这个也不大一样，只是这些东西需要按照你身体的调节来进行搭配的，这些东西虽然说是一些简单的，可是如果用起来的话那是非常的厉害。”

    “简直能够让你征服一方水土，说不定你会爱上他，而且能够天天去使用它，最后你的能力越大你的这个宝剑越是厉害。”

    这一下把话说的直接是能够吹到天上去了，王奎直接在嘴角微微勾起了一抹坏笑，可是他也不想对匹夫黑说些什么，最后还是要想一个办法给他拒绝算了，再这么听下去他都觉得自己都不知道在跟谁说话了。

    “其实吧，就是那些刀剑我们家族的法器其实很多的要说我们能够将这些东西演化的出生入化，那绝对是没有谁能够相比的，所以你们这些抱歉，我觉得我肯定不上，因为我觉得我们家族这些东西已经能够很厉害了。”

    王奎他俩一口气只能跟他讲了一下这些保健的健谱之类的东西，跟他没有任何的用处，他也不需要这些，可是匹夫黑确实明白了，他似乎误会了一些东西，这个保健和那个保健完全就是不一样的呀。

    轻咳了两下匹夫黑，只好重新解释一下自己的那个宝健其实不是其他的原因而就是另外一样，这个东西可是能够强身健体，而且让它永远都不会衰老。

    “是这个样子的，我说的这个东西和你那个东西是两个东西，还能够让你强身健体，又能够让你身经百战，其实你要是用了它之后肯定会更好的。”

    想了一下匹夫黑就直接跟他说搞明白，不然的话这个家伙就跟木头一样说，都说不清楚也不会说明白，那就直接说透好了于是匹夫黑简单的将他的法宝拿来出来。

    然后跟他解释一下他这个。大宝剑到底是多么的厉害，应该怎么使用？然后又会怎么样，最后又开始不停的推敲了一番，这个时候王奎算是明白了这是个什么玩意儿，可是他对这东西并没有什么任何的兴趣。

    可是人家在那里不停的说着这些东西到底怎么好，应该怎么用，然后怎么样让王奎瞬间有些无奈，最后他直接捂着个肚子，然后哎哟哎哟的两声开始叫了起来，让他长老瞬间停了他的速度。

    “哎呀，实在是不好意思，我这肚子实在是难受，现在实在要快点去茅厕，不然的话我这一下喷出了一大堆的东西在你面前实在是有些丢脸了。”

    王奎说完之后便是一溜烟的跑的没人影了。

