    “呵呵……”福伯淡淡地笑了笑，继续低头拔起草来。

    “福伯，我想问一下，这都十多天了，我拿来的土豆和玉米，为什么还不发芽？”李云睿心里有点着急，他最看重的两种农作物种了下去，到现在一点动静都没有。

    前世的李云睿，从小就看过父母一辈人做农活，自己连动手的机会都没有，对于什么种子多久发芽，根本没概念。

    “世子，不要急……”福伯边拔草边说道。

    “福伯，您又来了，您还是叫我云睿吧……”李云睿打断了福伯的话。

    “我还是喊你少爷吧，跟老爷一样……”福伯还是低头拔着草。说道。

    其实，这称呼是很有讲究。在曹国公府中，大部分人都称李景隆为国公爷，是因为李景隆身为曹国公，只有少部分称李景隆为老爷，这些人才是李家最信赖的人，当做自己人来用的。

    李云睿听了这话之后，只能无奈地点了点头。

    “少爷，这作物的发芽时间取决于两点，一是作物本身，有些种子撒到地里两三天就发芽了，有些可能要十多天，乃至更长；二是气候，今年春天冷，地温不够，所以发芽都比以往慢。”福伯继续说道。

    “原来如此……”李云睿算是放下了心，他生怕土豆烂在了地里，那就完蛋了。

    “不过你拿来的很多东西，我以前从未见过，种植方法对不对，我也不知道……”福伯将地里最后一棵草拔掉，站起了身。

    “福伯，这点您放心，别的种子怎么种我不知道，但土豆和玉米的种法，肯定不会错。”李云睿就是没吃过猪肉，也见过猪跑，这点见识还是有的。

    “这土豆块沾草木灰是什么道理？”福伯拍了拍手上的泥，从地里走出来。

    “两个作用，一是当肥料，二是防止腐烂。”李云睿想了想，这个初中、还是高中时，老师有讲过。

    “原来如此！”福伯听了之后，点了点头。

    “福伯，有个问题我想问一下……”李云睿吞吞吐吐地欲言又止。

    福伯见李云睿这样子，就心猜李云睿又憋什么坏主意，也不说话。最近一个多月，府里面出了很多千奇百怪的事情，福伯都听说了，李云睿的各种骚操作，也是让福伯叹为观止。

    李云睿见福伯不接茬，觉得有些小尴尬，只好悻悻然问道，“福伯，我想问一下，除了已经死掉的金旺，府里还有没有锦衣卫安插的眼线，宋庄是不是锦衣卫的眼线？”

    这话一出，福伯惊了，恰如李云睿猜测，福伯确实是曹国公府的暗卫首领，帮李景隆处理一些处理比较阴暗面的东西，同时在关键时候，出手保护李家人的安全。

    自从皇帝重启锦衣卫，南京城上上下下的勋贵都警惕了起来，大家都很清楚，锦衣卫肯定会往家里派遣人手，又或者拉拢家里的人作为眼线。

    但明面上，勋贵不会做出什么实质性的防备，但暗地里，肯定会对一些重点的人进行观察和监视，这种事情大都是由暗卫来干。

    作为曹国公府暗卫首领，福伯很清楚锦衣卫安插在曹国公府的眼线是谁，但他不能动这些人，因为一动这些人，锦衣卫就会察觉。

    金旺莫名其妙地死亡，让福伯很是莫名其妙，他不知道中间发生了什么事情。这些日子福伯一直暗中调查，隐隐约约地发现了一些蛛丝马迹，金旺的死应该是锦衣卫自己动的手，而且这中间应该与李云睿有某种关联。

    今天李云睿开口就说出了宋庄、金旺两个名字，而这两个人恰恰是锦衣卫安插曹国公府的探子，这个府上除了李景隆和自己，应该没有人同时知道这两个人的名字。李景隆肯定不会告诉李云睿，自己更不可能说。

    那么问题来了，李云睿是怎么知道的？

    “少爷，是如何知道宋庄和金旺是锦衣卫的探子？”福伯眼露精光，看向李云睿。

    “我发现金旺是锦衣卫的人，纯属巧合……”李云睿一五一十地把如何发现金旺是锦衣卫的事情，讲了出来。

    福伯听完了之后，有些不相信，暗卫可是花了大力气，观察了将近两个月才揪出了金旺，李云睿就简单地摔了一跤，就能发现金旺是探子，这运气有些逆天啊，这份机智也让人惊叹。

    “那宋庄呢？”福伯深呼了一口气，压了压心中的郁闷之情，问道，“你为什么认为宋庄也是锦衣卫的眼线？”

    “很简单啊！最近我放了很多乱起八糟的消息出去，锦衣卫要想求证消息真假，必然派人来查证。”李云睿说着，抬头看了看福伯，淡淡的说道，“宋庄时不时地找李桑海探听我放的消息，无事献殷勤，非奸即盗，他自己跳得这么欢实，我有理由怀疑……”

    此时的福伯，有些欲哭无泪……

    他万万没想到，有个曹国公府传言的源头，居然是眼前的李云睿。

    他也万万没想到，李云睿用这么简单的计策，就把锦衣卫的探子给查出来了。

    福伯仔细思考了一下，李云睿的计策确实简单有效，李云睿真真假假地放出一些消息，关键是消息还都是有鼻子有眼儿，别得不说，就一个私造兵器，这就是谋逆大罪，锦衣卫就不可能不查，一旦要查证，人就必然有异动，简简单单的一招，让宋庄自投罗网，蹦跶了出来。

    “少爷有什么打算？”福伯的脸色有些囧。

    “福伯，您还没告诉我，到底宋庄是不是锦衣卫的探子呢？”李云睿咬了咬嘴唇，看着福伯问道。

    福伯点了点头，算是默认了。

    “行，那我就放心了！”李云睿得到了确定的答案，会心一笑。

    “少爷还没告诉我，你准备怎么对付宋庄？”福伯怕李云睿瞎搞，宋庄在曹国公府相当于明子，如果李云睿再把宋庄搞死，那么锦衣卫还得往曹国公府送人，福伯还得费心费力去查！

