    第669章“开战”

    “诸尚书，你说如今这局势，咱们当如何是好啊…？”并排向奉天殿走去的两人中，那名高瘦男子满脸都是苦涩。

    与他相比，旁边那位稍胖些的尚书，便显得无比淡然：“宁国公莫急，这天下局势本就不是你我能够左右的，咱们吶，还是做好份内之事，静观其变吧。”

    “瞧您这话说的！”宁国公听到诸尚书这番安慰，面上焦急顿时更盛，“咱们要是小官小爵的，我也不说这话了。可咱们这品阶，你觉得我们真能做到静观其变？！”

    他们平常不参与派系之争，可这并不代表派系之争不会强拉上他们。

    皇权更迭，他们这样的，根本躲不起来！

    咬咬牙，宁国公又压低了声音道：“诸兄，我姑且就实话同你说了吧。昨儿个，我陪闺女上街游玩，遇到太子殿下了。

    “太子殿下当即提出请我们用膳，偏当时又正值中午，我不好推辞，所以只能跟他去了…”

    “所以呢？”诸尚书疑惑看一眼身边的人，不解问道。

    太子请吃饭，最多算是表达友好。况且还有女眷在旁，也谈不了政务，这有什么好纠结的？

    可宁国公却是一脸愁绪：“我就怕，太子借着饭局与小女走近，然后提出纳个侧妃什么的…

    “你说，他要是用这种办法强行架着我站队，我该怎么办？”

    “…在下以为，您是想多了。”诸尚书扯扯嘴角，“太子和太子妃才成亲多久？这时候纳侧妃，他不怕把老岑那女儿奴得罪死？

    “依我看，他最多打着直接示好你的心思，跟你闺女无关。”

    “是吗…？”宁国公将信将疑，“我闺女那么好看，万一呢？”

    诸尚书：“…”

    得，跟这满脑子都是闺女好的人没法儿交流。

    索性，他余光一瞥，正好瞧见了站在大殿门口闲聊的云墨晗和孙国公。

    扬扬下巴指个方向，他便催促宁国公去看：“吶，看见了吗？若是太子敢开纳妾的口子，孙家定会第一时间把自家人塞入太子府。

    “所以啊，你就奴婢操闺女的心了。

    “依我看，今日这大朝会的重点，恐怕不在于拉帮结派，而是…要处理掉一些人了。”

    如今的局势，已然紧张到了极致。

    会站队的，全都已经选择了自己心仪的阵营，亮明了态度。

    这个时候，除非像宁国公考虑的，以联姻纳妾之举动强行拉人站队，否则，很难再拉到新人了。

    偏太子又要防着孙家塞人，不可能纳人入府。

    所以今日…

    思及此，一直还算平静的诸尚书也悄悄提起了一颗心。

    争斗，终于要放在明面上了…

    随宁国公和诸尚书在奉天殿内站定，刻漏的指针，也正好指到了红线。

    云墨晗淡淡瞄一眼刻漏，便大步回到高台，于龙椅边专门设立的位置坐下：“既然时辰到了，那咱们就开始议事吧。诸位大人有何本奏，皆可呈递。”

    “这…这就开始了？”

    “可陛下还没来呢…今儿个可是大朝会！”

    “是啊…”

    闻言，下方的人皆不由面面相觑。

    (本章完)

