    第548章逮捕程序

    邱梅听到声音也走出来了，给两人介绍道：“这是徐曦，你们认识吗？”

    林蔷之前已经告诉过她了，原本是想着先铺垫一下，没想到徐曦这孩子竟然不知道脑补了什么故事，天天吓唬小云宝。

    让林蔷颇为愧疚。

    任思齐听了刚才那句话后自然莫名其妙，再一看这孩子似乎有点眼熟。

    “你是……徐老爷子的孙子？”

    任家和徐家同样住在军区大院,任思齐虽然偶尔才回去一趟，但也是见过徐曦的。

    被邱梅一提醒便想了起来，秦苏也是恍然大悟的模样。

    徐曦的记忆力很好，“任叔叔和秦阿姨？”

    秦苏不由得问道：“小曦，你和云云是怎么认识的？”

    徐曦对着外人没那么多话，言简意赅道：“以前认识的。”

    完全是掌握了废话文学的精髓，仿佛说了什么，又好像什么都没说。

    还是邱梅把这件事告诉了夫妻二人。

    秦苏记忆回笼,之前听母亲说过邱家的孩子险些被拐走的事，秦苏还感慨了两句，但那时候完全是出于同情心。

    但此刻知道是自己的女儿差点被拐卖后，心情自然完全不同，一时间后怕不已，只觉心惊肉跳。

    任思齐也是差不多的心思，即便知道犯罪嫌疑人大多已经被枪毙了，依旧难解心头之恨。

    这样一想，对王淑芹自然也越发怨恨。

    因为徐曦的突然出现，气氛有了微妙的变化。

    任思齐问徐曦，“你怎么知道有人来认亲？”

    徐曦想了想，没有说是小云宝自己坦白的，而是将事情推到母亲身上。

    “之前我妈问云云的。”

    秦苏眼睛一眨不眨地看着小云宝，“那、那如果是真的呢？”

    小云宝看了看姐姐，又看了眼秦苏,思索片刻道：“我还是想和姐姐还有哥哥们在一起。”

    邱梅心里暖洋洋的,忍不住抱着妹妹亲了口。

    秦苏和任思齐对这个答案并不意外，两人只觉得遗憾。

    后悔没有早点发现这件事,把女儿找回来。

    现在云云已经开始记事了，自然舍不得从小到大的家庭。

    徐曦很聪明，隐隐约约中感觉到不对劲。

    难道眼前这两个大人是云云的亲生父母？不对啊，他们的女儿不是那个任茜萌吗？

    徐曦稀里糊涂，几个大人包括小云宝却都是心知肚明。

    只是谁也不敢先把窗户纸捅破。

    等邱雨回来后大家一起去饭店吃了顿晚饭，秦苏和任思齐不住地给小云宝夹菜。

    小云宝的碗里很快堆出一个小的山尖，到最后撑的几乎站不起来，秦苏又担心消化问题，走的时候一步三回头的。

    回去后秦苏不停地和丈夫分享喜悦。

    “我们的女儿真可爱啊，眼睛好大，吃饭的时候一点也不挑食，看着吃什么都好吃。”

    “抱着软软的，说话一板一眼的，可认真了。”

    小云宝完全是秦苏想象中的女儿，以前面对任茜萌时，她总是莫名觉得心力交瘁。

    似乎自己怎么做，那孩子都对她有股怨气似的。

    可现在看着小云宝，秦苏制想把自己所拥有的一切都给那孩子，怎么补偿也不够。

    任思齐也是一样的感觉，不由自主感慨道：“这才是我们的孩子。”

    就在这时,家里的电话响了，这个电话是最近任思齐才找人安装的，只有一个用途。

    秦苏看向丈夫，任思齐立刻拿起话筒。

    那边传来消息，“任先生，你这个案子的证据已经收集的差不多了，我们准备实施逮捕程序。”

    (本章完)

