
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶没有选择让南域大军帮忙，因为那样损失会很大。再者，他对自己与安南靖有信心！

    这一次，场中战斗并没有如之前那般一面倒。不管是血衣卫还是那龙卫队，没有任何一人能够单独迎战杨叶与安南靖。但是这血衣卫与龙卫队联合起来，却是能够与杨叶还有安南靖抗衡，至少杨叶与安南靖没有能再像之前那般轻而易举地杀人！

    远处，殷萱儿收回目光，看向灰袍人，道：“国师如果现在让那些金甲卫士出手，这杨叶与安南靖可能就会被击退！”

    灰袍人道：“血衣卫与那龙卫队不错，但是却是挡不住杨叶与安南靖。你没发现吗，到目前为止，杨叶并没有动用镇界石，也没有施展剑域。还有那安南靖，到目前为止，她也没有施展任何玄技，都只是普通的攻击！”

    殷萱儿脸色微变，道：“国师是说，他们根本没有认真？”

    灰袍人道：“之前与我交手时，他们也没有真正尽全力！”

    “为什么？”殷萱儿不解。

    灰袍人道：“要变强，就只有战斗，不断的战斗，只有在不断的战斗之中，一个人才能够快速成长。在遥远的一个地方，那里的一些家族的天才，从他们能够走路起，就会被送入一些残酷的训练营开始训练，他们，是在不断的战斗中成长的。杨叶与安南靖在这世界很强，去那个地方，也算是少有的天才，但是，却不能算顶尖的！”

    “国师所说的那个世界的天才，还有比杨叶与安南靖更强的？”殷萱儿眼中露出了震惊之色。

    灰袍人道：“萱儿，你要记住一点。这个世界，没有最天才，只有更天才。也没有最强者，只有更强者。”

    “国师不是玄者大陆的人，对吗？”殷萱儿直视灰袍人，问道。

    灰袍人道：“你也不是”

    殷萱儿：“”

    “嗤！”

    杨叶手中意剑自一名血衣卫脖子处一闪而过，这名血衣卫的脑袋瞬间抛飞了出去，但是立即又有另一名血衣卫扑了上来。

    杀！

    杨叶脑中只有这个念头，对他来说，挡在他面前的人都该杀。此时的他已经不能在施展剑气了，因为此时的他体内已经没有任何玄气了，即使有超品能量石也供应不及他的剑气。现在，他只能单纯的靠肉身力量与肉身防御！

    一个又一个人倒在他的脚下，但是他意志却是坚如磐石。因为，敌人，就是用来杀的！

    血衣卫人数越来越少，一百人用了不到一刻钟就死了二十多人。而在这过程中，杨叶全身上下也不知道挨了多少镰刀，但是都被他硬生生抗了下来。现在的他，完全放弃了防御，你砍我一镰刀，我就给你一剑！

    结果就是对方死，他活着！

    肉身强大的优点，在这一刻展现出来了！

    “斩！”

    这时，那为首的血衣玄者突然出现在了杨叶的面前，然后手中镰刀化作一道血光朝着杨叶斩来。杨叶意剑猛地一劈，那道血光消散，镰刀也轰然炸裂，而杨叶则朝后连退十来步。

    双方拉开距离后，那血衣卫等人迅速聚拢在一起，为首的血衣玄者沉声道：“我们血衣卫斩杀过无数皇者境强者，连皇者境九品的强者也在我们手中陨落过，但是没想到，如今却是败在了你一个尊者境玄者手中！不愧是自剑宗祖师之后最强的剑道天才！”

    杨叶看了一眼天空，此时的安南靖在空中不断闪掠着，每一次的裂天挥动，那些龙卫队玄者与骨龙都非死即伤！

    安南靖被围攻，但是她却是掌握了战斗的节奏。而且虽然她没有杨叶的肉身防御，但是她的战斗意识却是比杨叶要强，总是能够料敌先机，所以，基本没受到什么伤，这让杨叶彻底放下心来。

    收回目光，杨叶握着手中意剑缓步走向那些血衣卫，怀中的能量石不断散发出能量朝他体内涌去。

    这种时候，废话没有任何意义了。这些血衣卫不可能投降，更不可能退走。所以，他要灭鼎汉帝国皇室的话，只能将这些人斩尽杀绝！

    这时，那为首的血衣卫玄者突然道：“诸位，此人肉身就算皇者境强者也难以伤到，我们继续战下去，唯有死路一条而已。汉皇对我等有再造之恩，诸位，此时此刻，我们报恩的时候到了。所有人，不惜一切代价诛杀此人，不惜一切代价！”

    “杀！”

    那血衣玄者话刚落下，一名血衣卫玄者突然冲出，然后化作一道血光暴射向杨叶，在离杨叶还有两丈时，这名血衣卫玄者整个身体突然膨胀起来，接着一一

    “轰！”

    这名血衣卫玄者整个身体陡然炸裂开来，一道恐怖的血光风暴朝着杨叶席卷而去，所过之处，空间阵阵颤动，声势极为骇人。

    自爆！

    杨叶脸色微变，他没想到这血衣卫竟然自爆！看着那血光风暴，他不敢大意，双手紧握意剑，然后猛地劈下。

    “澎！”

    意剑剧烈一颤，接着，杨叶双脚搓着地面朝后连连暴退，退了将近十来丈才停下来，而此时，他的意剑已经出现了些许裂缝！

    “杀！”

    而就在这时，又一个血衣卫玄者出现在了杨叶的面前，然后如同之前那名血衣玄者一般，这名血衣玄者身体陡然炸裂开来，又是一道恐怖的血光风暴席卷向杨叶。

    杨叶双眼微眯，手中意剑电射而出，与那道血光风暴轰在了一起，一声巨响，意剑与那血光风暴炸裂开来，强大的气浪震的杨叶再次朝后连退

    “杀！”

    “杀！”

    “杀”

    一道接着一道的怒吼声在场中响起，接着，一个又一个血衣卫疯狂地扑向了杨叶，然后一个又一个的自爆

    ps：求点票票，求点订阅！！！！！！！           
            