    第5778章见到（3）

    哼哼！

    嫪毒一声冷笑。

    其实他刚刚献祭的仙元都是“假币”，通通被抽了灵气只剩下仙元的外壳而已，但即使如此，王花还是吐出了一丝灵气供自己吞噬……

    若这道灵气他不吞噬，未免也显得太过于明显。

    嫪毒轻轻一拍胸口，衣襟内黑光流转，他毫不犹豫地将那花中溢出的灵气吞入口中，然后也装成仙元不够，换不得更多好处，痛心疾首的样子。

    与此同时，站在蠃鱼宫前将自己与玄焰气息暴露的真小小，笑嘻嘻地看到蠃鱼宫宫门砰砰砰砰地一道道打开！

    锁宫禁制被打开，层层宫门似乎要引人进入宫殿的最深处。

    “就……这？”

    玄焰吞着口水，双腿抖成面条……

    “走吧，你之前不是一直叫嚷着要找回本尊，与他讲讲道理，好好讨回公道吗？”真小小笑嘻嘻地推了玄焰一把，让他走在前头。

    对，没错！

    本尊在哪，是否后悔？一直是玄焰心中不可磨灭的念头，他甚至还想在找回本尊之后，将他好好教训一顿呢！

    毕竟跟对了主子之后，他也从一抹小小的欲影修炼到了仙阶，可以成为自己的靠山了……但玄焰万万没有想到，他的本尊居然那样强大，竟是一位大罗巅峰的魔主！

    妈了个巴子的！

    胖揍不了本尊，这次不会再被本尊灭一次吧？

    主子靠得住吗？

    玄焰侧头看了看真小小，见她晃悠悠迈着八字步的模样，感觉此刻的真小小一点儿也靠不住！

    小心情七上八下，玄焰被真小小推搡着踏入宫内，二人刚刚步入蠃鱼宫中，身后的宫门就嘭地一声紧紧关闭，门上流动强大禁力，似乎不让宫中任何气息向外溢出。

    听到这沉重的关门声，玄焰的心脏被提到了嗓子眼上。

    三千世界内，向王花的献祭一批批地进行着，有了天魁的例子在前，那些末位府主们都兴奋起来，就算手中没有府兵，只要他们拿出的仙元足够多，也可以换得道龙！

    而对于追随掌府的府主、洞主，倾尽身上的黑蛤蟆和财富，能换得一丝龙气，也终生受用！

    排在金眼尊之前的，还有许多批掌府，他侧身站在人群外，时不时抬头瞥一眼盘踞于天北方的蠃鱼宫，蠃鱼宫沉寂地悬浮在天庭上，以肉眼打量，并没发生任何不同。

    金眼尊不知此去的浴红，到底有没有见到蠃鱼魔尊本人……

    真小小与玄焰两位，越过一道又一道厚重的宫门，终于来到一间光线昏暗的大殿。

    大殿空旷，只有天顶几枚小窗采光。

    四壁镶嵌的是包裹虫身的琥珀，在昏暗的光线下，流转着晦涩的冷光。

    大殿正中央盘踞一尊魔影，此魔四周影影幢幢，仿佛无数黑色残影隐藏于空间的缝隙处向外偷窥，俊美的魔尊，紧闭双眼盘坐在地，苍白的脸上写着禁欲与冷酷，但轻轻震动的睫毛，似乎又预示着不安。

    “你怎么变成这个样子了！”

    玄焰忍不住脱口而出，虽然空气里弥漫着沉闷到令他快要魂崩的魔威。

    (本章完)

