    整个赛场为之一静，所有人都看向台上的裁判。

    众目睽睽之下，裁判多少有些小得意，原本还准备再矫情一会儿，结果李恪在下面看不下去了，对着上面喊了一嗓子：“快点开始，否则当心本王打你闷棍！”

    得，惹不起！

    裁判缩了缩脖子，四周窸窸窣窣的笑声中，尴尬的举起手中纸张，大声念道：“第一题，楹联题……”

    念了一半，没声了，台上台下数百人还眼巴巴的等了半天，方才见那裁判哑着嗓子继续往下念：“上联是：画上荷花和尚画，请选手回答下联，现在，开始抢答！”

    画上荷花和尚画，乍一听似乎没什么大不了，可仔细一琢磨立刻就能发现这是一个正反句，整个上联不管是从前往后读还是从后往前读，听上去都是一个意思。

    要了亲命了，第一题就这么难？

    台下人群中的长孙皇后紧张的拉住李世民的手：“二郎，这，这楹联是谁出的？长乐能答得上来么？！”

    李世民看了一眼站在前面好整以暇的三儿子，有些不大确定：“应该……能吧。”

    “二郎可答得上来？”

    “这个……”李世民脸都是绿的，硬着头皮道：“若是时间充裕，问题不大。”

    问题真不大么？只怕未必。

    今日是预赛的第一天，前来观看的百姓不少，名宿大儒也不少，加之各个擂台上的题目都是一样的，几乎在同一时间，所有人都陷入冥思苦想之中。

    画上荷花和尚画，这是谁出的题目，夺笋呐！

    这是想要在第一关就把所有人都淘汰掉么？

    台下许多今日没有比赛，前来观礼的文人士子考虑答案之余，甚至还在庆幸，还好今日比赛的不是自己，否则只怕也要在这折戟沉沙。

    台上，之前信心满满的文人全都傻了眼，你看看我，我看看你，突然被一阵清脆的铜铃声从恍惚中唤醒。

    是长乐公主！

    难道公主殿下觉得这题太难，想要出面搅局，若是这样就太好了。

    众人期待的目光中，裁判目光忐忑的看向长乐：“公主殿下可是已经想出了下联。”

    长乐被众人看的心里毛毛的，刚刚因为太过紧张，听到开始二字便抢先拍响了铜铃，根本没去观察四周的情况，直到铃声响起，这才意识到压根没人跟自己抢。

    怎么办，要不要把下联说出来？

    一番纠结，在扣分和得分之间，长乐最终还是选择得分：“不错，本宫的下联是：书临汉帖翰林书（翰林的确是唐朝就有，不过时间被作者提前了些）。”

    “哗……”

    答案一出，立刻在人群中引起一片如潮的掌声。

    画上荷花和尚画，书临汉帖翰林书。

    这是绝对啊，不可能有比这更好的下联了，至少目前看来没有。

    当然，在场不是没有人猜测长乐提前知道了答案，可他们没有任何根据，最多也就是怀疑。

    况且就算有人给长乐透了底，那出题之人也不是一般人，否则也不可能搞出这么难的上联。

    长孙皇后暗暗松了一口气，在李世民的胳膊上轻轻拍了几下，有些埋怨，又有些开心，李恪那小子到底还是有些分寸的，没有让人太过失望。

    与关心女儿的长孙皇后相比，李世民就挺郁闷的，甚至有些嫉妒。

    李恪这小子，为了长乐这个妹妹可真是舍得下血本啊，两首千古绝唱的诗词不说了，这种千古绝对也是拿来送人情的？

    你有这好东西送给朕不好么？朕也喜欢文学啊！

    这儿子白养了，合着他眼里只有妹妹，就没自己这个老子。

    李世民幽怨的想着，台上的比赛已经进行的如火如荼，在众人忐忑不安的担心中，除去第一题之外，后面的问题虽然依旧有些偏门，可终究正常了一些，台上台上或多或少总有些人能够知道答案。

    台上的长乐经过最初的不安，心情慢慢平静下来也与那些同台竞争的文人士子们互有胜负，十余题过后，又抢到了六题，答对了四个，错了两个，加上第一道楹联题，手中剩下三十积分。

    这其中当然有她公主身份的功劳，其余参赛选手不看僧面看佛面，基本在裁判宣布开始的时候都会手下留情等她片刻，否则以她的手速，怎么可能比得过这些单身数十年的老光棍。

    李恪站在下面看着台子上的长乐，此时的他已经彻底放下心来。

    小妹手里有三十积分，后面的六道题中还有一题是专门为她准备的，四十个积分已经足够，毕竟这一场比赛每坐擂台都会取五人，而台上除去长乐，还有两人得二十积分，三人十积分，一番厮杀过后，按照概率来说，得分最多的估计也就跟长乐持平。

    这就已经很好了，没必要把作弊这种事情弄的太过明显。

    而且他也不是没给其它人机会，二十道题中他只出了两道只有长乐能够回答出的问题，其余的都留给了普罗大众，这难道不是最大的公平么？

    长孙冲一直站在李恪的身边，因为距离近，所以感觉更加直观，见他握紧的拳头终于松开，忙在边上问道：“稳了？”

    李恪点点头：“稳了！回头你要请客，我要吃最好的。”

    长孙冲豪迈的道：“没问题！”

    他当然没问题，只不过花一点点小钱钱，不费吹灰之力便得了个天下第一才女的老婆，他怎么可能有问题。

    抛开他们两个嘀嘀咕咕不谈，人群的外围，禄东赞看着周围一座座擂台，淡绿色的眼珠里泛着一种叫做嫉妒的光芒。

    大唐竟然有如此多的读书人，吐蕃如此有这么多读书人，又何须自己亲自来到大唐献上国书，尊李世民为天可汗。

    哦，对了，还有那个什么长乐公主，如果这位公主殿下够远嫁吐蕃就好了，以大唐皇室对她的宠爱，陪嫁肯定能让吐蕃得到十倍、百倍的回报。

    或许应该给赞谱写一封信，让赞谱亲自出面来谈这件事，若是谈不妥那就开战。

