    方泽站在院子里，看着正端坐在一束花前的苏米，眼中满是怜惜。

    自己到来后，这才从龙煜的口中得知苏米因为上一次的医闹事件变得有些应激障碍，将自己的心神全部封闭了起来，让人难以触碰。

    想来找自己过来也是想要让苏米走出来吧，但是自己能够做些什么呢，除了医院的那些事能够说道说道，似乎也没有什么能够说出口的了！

    方泽缓步走了上去，脸上满是笑意，“苏医生！”

    苏米微微抬眸，看到方泽的时候眼中明显地闪过一抹诧异，不过被隐藏地很好，“既然不在医院就不用叫我苏医生了，就叫苏米吧！”

    “好，苏米！”

    龙煜站在门边，远远地看着正在说着笑的两人，眼中带着些许的暖意，至少苏米愿意让人靠近，愿意倾听，这都还算是不错。

    原本自己也没想着能够方泽到来后苏米就能够变好，只是想要慢慢地一步步地打开女人的 心扉，让她愿意接受我们的好意。

    天边已经晕染出了一片红晕，方泽提出了告别，龙愚本想是要让司机去送，却不想方泽连忙摆手，伸手指了指外面，脸上带着娇羞，“我男朋友他来接我了！”

    视线转向一旁的苏米，脸上的笑越发灿烂，“苏米姐姐，那我以后有空了再来找你！”

    挥挥手，方泽便大步跳着离开，看得出来，女人很是开心。

    龙煜拥住苏米，没有错过女人眼中的隐藏的点点艳羡，他明白，苏米是想要回到当初那般无忧无虑的时候，但是心中那个坎一直过不去，成了横亘在心间，难以拔除。

    方泽一出门，就看到了站在一棵树下的方一清，连忙飞奔过去，一把搂住，“一清！”

    男人双手微微悬空，身子被撞击得不由得往后退了一小步，站稳后，男人才将手放下，看着女人的眼中充满了宠溺。

    “怎么样？他们没有对你说什么吧？”

    “哪有，苏米姐姐很好的！”

    男人深深地看了一眼龙家的大门，执起女人的手，缓步走着。

    而一旁的方泽则是叽叽喳喳地不停地说着在龙家的事，不过并没有说明苏米的身体状况，毕竟这种事龙煜一早就交代，不允许告知他人。

    “一清，说说吧，我今天表现得这么好，你是不是该奖励我。去吃顿好的？”

    方泽扯住男人的手臂，微仰着头，眼中带着期待。

    “走吧，你最爱的火锅！”方一清挑眉，伸出另一只手在女人的头上揉搓着，看着女人瞬间盛开的笑和眼中的亮光，心中不由地轻笑，这个丫头还真是...好养活！

    两人可以算是青梅竹马，当时刚搬家的方一清被母亲带着来到了方泽家串门，得知两家都为方姓，之后的交往越加频繁。

    那个时候的方一清不过是个不到十五岁的孩子，而比之小一岁的方泽倒是成熟了不好，惹得方泽母亲不断地抱怨，叮嘱着一清多多照看这个便宜妹妹，之后的日子，两人几乎都是形影不离，一起上学一起写作业。

    方一清成绩名列前茅，是老师夸赞的对象，方泽则是依旧喜欢混迹在男孩子堆里的炸毛，时不时地就要被请家长。

    后来由于得了方泽母亲的应允，方一清拥有量辅导病惩罚女孩的权利，每日放学后，原本是在街道上和孩子们一同打闹飞奔的方泽成了方一清手中提溜着的一直泄了气的皮球。

    每天晚上，对于方泽来说，就像是一场酷刑，端坐在座位上，捏着笔，看着眼前并不熟识的题目，而一旁的男孩一脸认真，一有失误就被敲一下脑袋。

    被抱怨会长不高和越打越笨后，得来的就是一根细长的木棍时时刻刻在眼前晃悠，稍有走神就敲在方泽的手背上，一道红红的印子随即浮现，那个时候的男孩像是没有丝毫留情一般，不断地激励着方泽。

    不过这样的生活在方泽高三的时候终于结束了，方一清结束了高考，选择了桑城那个z国最为繁华的都市，那里有着最为丰富的资源，同时也有着闻名世界的学府。

    不知为何，在得知方一清被录取后的方泽那一晚没有理会在房门口站立了半日的男孩，将自己蒙在被子里用尽了气力去哭泣，直至累极睡了过去。

    之后整个暑假，方泽一直都避着一清，她不明白自己为何这样，心底似乎有个答案，但是她不愿去深想，她怕，怕自己不配，怕自己不甘心，怕自己会舍不得，但是她更怕的是，一清对自己并无其他的感觉。

    所以，这一个暑假，方泽几乎都是在同学家度过，回家的次数屈指可数。

    终于迎来了开学时间，方泽没有哪一次这般期待着开学，这就意味着自己不用再躲着他了，再也不用费尽心力地想今日去哪一家玩。

    不过在心底深处，却是带着浓浓的不舍和思念，一清坐在椅子上教导自己学习的模样，回家路上男孩主动地帮她遮挡阳光的细心，...一幕一幕，似乎还清晰地发生在眼前。

    “要是时间能够一直不动就好了，这样我们就能一直不长大，一直在一起了！”

    这是方泽这一年的生日愿望。

    但是直至一清开学，方泽都未能见到他一面，想来他也是生气了吧，毕竟自己这样明显地避着他。方泽当时心中带着一种破罐子破摔的心态，没了方一清的管制，继续和外面早早就辍学的孩子一起游荡，有时候蹲在网吧门口的时候，她也在想，自己是不是努力一把，也会有可能和他一样，进到那座高等学府，但是随即就轻笑起来，这简直就是痴人说梦，不说自己的能力，就算是有这样的实力，自己凭什么要去主动去找那个走了这么久都没有一点消息的人！

    可是就当她站起来，准备走进去在游戏中大展身手的时候，朦胧间似乎看到了远处路灯底下站立着一个人，那高大的身影像极了方一清。

    随即摇了摇头，心中嘀咕，昏了头？这个时候那个男的指不定是在哪个地方和美女一起嗨呢！

    方泽心中又是一阵自己都未曾察觉的吃味。

