    闻言，云千帆吐出一口烟雾。

    缓缓蹲下身，看着三人。

    眼中闪过浓重的杀意。

    “我没有找你们，你们还敢找上门来，不错，胆子很大！”

    话音刚落，一拳砸了其中一个人的小腿上！

    “砰！”

    这一拳的威力，直接将那人的腿骨砸断，甚至连地面都凹进去了一块。

    可被砸断腿骨的人却硬生生没有发出任何声音。

    见状，云千帆眼睛微微眯起。

    “不错，有点毅力。”

    可青蛇却已经背脊发凉。

    这一拳的威力，绝对还在张奎之上！

    甚至，超越了数倍。

    “你是你们当中的首领吧？”

    云千帆偏过头，看着青蛇。

    青蛇心头一颤，并未开口。

    他知道，他们三人怕是没有什么好下场了。

    这人身上的气息，比安大人还要恐怖。

    “不说话对吗？”

    云千帆微微一笑，而后对着张奎伸出了手。

    张奎自然明白他的意思，当即抽出了匕首递了过去。

    匕首落在了云千帆手中，而后看着三人。

    “你们知道，什么叫做韧刑吗？”

    当张奎听见这个词语的时候，仍不住把头偏过了一边去。

    而当青蛇三人听见的时候，浑身一颤！

    看着那云千帆脸上的笑容，就好像是看恶魔一样。

    “你......你会韧刑？”

    青蛇身边的那个叫做老鹰的男人语气惊恐，眼神中满是恐惧。

    韧刑！

    是一个种用于特殊敌人的刑罚，类似于凌迟。

    但，比凌迟更加恐怖。

    韧刑共八十八刀，每一刀，都会挑身上痛感最强的位置！

    且八十八刀后并不会立刻死去，而是会慢慢看着自己身上的血一点点流光。

    他们就曾有幸见过一次。

    那人仅仅是扛了八刀，就什么事情都交代了。

    他们不敢想象，八十八刀到底有多恐怖。

    “你觉得呢？”

    云千帆微微一笑，手中的匕首不知道什么刺入了老鹰的肋下某个位置。

    “啊！”

    剧烈的疼痛瞬间冲进大脑，让他忍不住惨叫出声。

    “给你们一个机会，把你们知道全部说出来，我会给你们一个痛快，不然的话，这八十八刀，我想看看你们有谁能撑过。”

    云千帆面带微笑，可是那冰冷的笑容在三人看来，简直比地下爬出来的恶鬼还要恐怖。

    三人浑身一颤，互相看了一眼，似乎做了某种决定。

    当三人互相看一眼的时候，云千帆就知道他们要做什么了。

    可是，还是慢了一步。

    刀光一闪，连同着青蛇的嘴唇都割了下来。

    嘴唇上，还有破开的毒袋，至于毒液，已经被他们喝了下去。

    白熊和老鹰身体剧烈的颤动了一下，口中鲜血狂流，不出十多秒，就倒在了地上。

    至于青蛇，也是鲜血狂流。

    他知道，自己不过是多活几分钟罢了。

    “你到底是谁？云川，没有你这号人物。”

    青蛇死死的盯着云千帆，临死前，他也不忘问云千帆的身份。

    云千帆脸色阴沉无比，没想到，这三人竟然还有这么古老的手段！

    看来，这个暗夜组织比自己想象中还要厉害。

    他冷冷的看了一眼青蛇，语气森寒道：“暗夜组织对吗？惹上我云千帆——必杀！”

    而青蛇当听见这个名字后，双眼瞪得滚圆，

    颤抖的抬起手，伴着腥臭的鲜血道：“你是......云王！”

