    警局

    顾楠一坐在警察叔叔对面。

    警察叔叔问什么，她都一一回答。

    “我们已经调取了监控录像，证实蔡彦弘霸凌的罪行，顾楠一，只要你选择追究刑事责任，那么蔡彦弘就要接受相应的刑事处罚。”

    崔伟端着保温杯，两根手指敲了敲杯身：“除非你选择私聊，不然蔡彦弘坐牢是跑不了了。”

    话落，他拧开保温杯的盖子喝了一口水，眼角余光却在暗暗观察顾楠一脸上的变化。

    小姑娘很镇定，从走进警局之后就没有表露出太多情绪，你问什么她就答什么。

    但回答问题时很有技巧，每一句都切中要害，按照她的供词，蔡彦弘那小子没个一年半载是出不来的。

    眼下高考在即，他要是进去了，不仅错失高考的机会，还要留下案底，这辈子算是彻底完蛋了。

    “刚刚蔡家来人了，想私聊。”

    “我拒绝！”

    见顾楠一拒绝得很干脆，崔伟也犯了难。

    蔡家在平城有一定的势力，刚刚蔡文洪亲自过来求情，如果换做平时，这点面子他是肯定要卖的。

    可今天九爷插手了这件事，即便是蔡文洪亲自找他，这面子他也不能给。

    所以，想要蔡彦弘出来，唯一的突破口就是当事者出示谅解书选择私聊。

    眼下看，顾楠一是没这个打算。

    就在崔伟犯难时，一名女刑警走进来。

    “崔局，有人找您。”

    女刑警朝顾楠一看了一眼。

    崔伟点了点头，起身对顾楠一道：“你在考虑一下，我出去办点事。”

    *

    崔局的办公室里。

    顾廷均面色阴沉道：“崔局，整件事我已经了解了，其实就是两个孩子之间的一点小矛盾，实在不至于惊动你们，我这个女儿从小在乡下长大，很多事她都不懂，今天这件事我们选择谅解，希望你们这边能尽快把蔡彦弘放出来。”

    得到消息后，顾廷均放下手头的工作，立刻赶来东城警局处理这件事情。

    顾氏集团虽然这些年势头不错，但在平城这种藏龙卧虎的地方毕竟根基尚浅。

    在平城，顾家只能算得上是商界新贵，比起老贵族的蔡家还是差了些火候，再加上这几年顾氏集团和蔡家有不少生意往来，两家走动也比较密切。

    所以，当得知顾楠一要送蔡家独苗进监狱时，险些把他的魂吓破了。

    蔡家护短是出了名的，何况是蔡家捧在手心里的宝贝疙瘩？

    如果真的让蔡彦弘坐了牢，蔡家这边的生意就别想再做下去了。

    想到此，顾廷均心里埋怨顾楠一那丫头太不懂事儿。

    顾廷均的反应让崔伟挺意外的。

    他也是有女儿的父亲，所以能感同身受。

    如果是他的女儿被这么欺负，他宰了那小子的心都有。

    不过想一想也能理解，毕竟顾楠一只是顾家收养来的养女，父女之间应该也没有太深厚的感情。

    “可是顾楠一刚刚表达了自己的想法，她并不想和解。”

    顾廷均的脸色越发难看：“不用听她的，我是她的法定监护人，这件事最终决定权在我，崔局，谅解书我已经带来了，就麻烦您立刻放人吧。”

