    稍稍收敛了一下心神，项羽看了一眼地面上的尸体，问道：“陛下，这具尸体如何处理？”

    周恒屈指一弹，一缕三昧真火落在了白鸿辰的尸体上，顿时熊熊燃烧了起来。

    若是妖兽的尸体，那自然不会浪费。

    可这是人族的尸体。

    虽然半步入圣境强者的肉身，对于大周来说，还是有很大的好处。

    譬如说提炼出这具尸体的精血出来，可以让修士洗髓伐毛，效果极大。

    不过他跟仙庭大长老虽然有着血海深仇，但还不至于侮辱对方的尸体。

    直接焚烧，也算是他对此人的一点尊重吧！

    仅仅不到半刻钟的时间，白鸿辰的尸体便是被彻底的焚烧殆尽，不留一丝痕迹。

    “走吧，回去！”

    周恒身影消失在了原地。

    项羽连忙跟了上去。

    ……

    仙庭，某处古朴的别院之中，一道虚幻的身影凭空浮现出来。

    正是仙庭大长老白鸿辰。

    此时的他，面色苍白的可怕，元神虚影若隐若现，仿佛有着随时陨灭的迹象。

    这时，一道白袍身影出现在白鸿辰的身边，正是他的儿子，白苍穹。

    “父亲，你——”

    白苍穹刚一出现，见到只剩下元神形态的白鸿辰，顿时吓了一跳。

    要知道他父亲可是半步入圣境强者啊，即便是修为受到仙武大陆的天道压制，但是又有几个人可以战胜他？

    就更不要说直接把他打的只剩下元神了。

    他连忙取出一枚稳固元神的丹药给白鸿辰服下。

    “那个周恒，身边还真是强者如云啊，我们仙庭，低估了大周的实力了！”

    药效花开后，白鸿辰虚幻的元神也凝实了不少，终于能开口说话了。

    “父亲，你是说你刚刚去找那个周恒了？”白苍穹瞳孔微微一缩，不自觉的流露出了杀意。

    白鸿辰点点头，“仙主下令不让仙庭的强者报复大周帝国，老夫只能亲自过去了！没想到——”

    本来以为，趁着祝融，共工他们这些大周神将离开周恒的身边，四处征战的时间，可以趁机杀了周恒。

    尤其是周恒居然来了中圣州，那对于他来说，更是一个千载难逢的好机会。

    可是谁能想到，会是这样的一个结果。

    他不仅没有杀得了周恒，反而自己被迫以元神遁逃。

    要知道他真实修为可是半步入圣境，哪怕被压制到寻圣境九重，战力也应该是横扫寻圣境才对。

    结果被人家给横扫了，他几乎没有抵抗之力。

    这让他意识到了一种可怕的可能性。

    那个叫项羽的青年，很有可能不是半步入圣境那么简单。

    十有八九是入圣境。

    因为只有入圣境，才具备了碾压他的可能性。

    一般说来，入圣境初期的强者，有九成的可能性被压制到寻圣境九重，但也有一成的可能性是被压制到半步入圣境层次的。

    这就很容易形成修为与道则方面的双重压制。

    而他的猜测若是没错的话，那么纵观整个仙庭，恐怕就只有仙主可以抗衡那个项羽，甚至是击杀了。

    仙主的实力，一直以来，都是一个谜团。

    外界传言他是半步入圣境，但是在仙庭大长老看来，仙主应该是入圣境强者。

    只不过具体是入圣境什么层次，那就不得而知了。

    除此之外，左右护法的实力也不简单。

    虽然表面上展现出来的修为气息是半步入圣境，但直觉告诉他，左右护法的实力没那么简单。

    仙庭为什么可以碾压其他种族。

    就是因为仙主还有左右护法的存在。

    当然了，寻圣境强者的数量，也是重要的因素之一。

    但不是决定性的。

    “爹你可以是半步入圣境的强者啊，周恒身边怎么还有如此厉害的人？”白苍穹有些难以置信。

    自从半年前在句芒他们的追杀之下，成功逃脱，回归仙庭之后，他就一直在暗中调查大周帝国。

    在他掌握的资料里面，大周帝国里似乎并没有入圣境以上的强者啊。

    “所以说，我们低估了大周帝国的实力啊！那个项羽，绝对是入圣境！”白鸿辰叹了口气。

    现在的他，可以说是既无奈，又庆幸。

    无奈在于，杀孙之仇，短时间内是报不了了。

    庆幸在于，他从入圣境强者的手里活了下来。

    白苍穹沉默，暗暗握紧了拳头。

    “接下来一段时间，老夫要闭关，重塑肉身，苍穹，关于麟儿的仇，咱们只能暂时先放下，老夫相信，以后会有报仇雪恨的一天。”

    祖孙三代，先后都在大周的事情上吃了大亏，白鸿辰还真担心自己的儿子咽不下心中的一口气，又去找周恒的麻烦，那样的话，可就是自取灭亡了。

    “孩儿明白！”

    白苍穹这段时间其实想的很清楚，仙主下令，不得找大周报仇，仅凭他父子二人的实力，根本不足以对付大周帝国，除非搞偷袭，报复大周帝国的那些弱者。

    只不过一方面他不屑去做。

    另一方面，即便是真的去做了，恐怕对于大周来说，也达不到伤筋动骨的效果。

    反而会更加激怒周恒他们，到时候他可能会死得更快。

    他抬头看了一眼某个方向，那里，是仙主居住的地方。

    平日里，即便是他父亲白鸿辰这个大长老，也不能随意接近。

    他实在是想不通，为什么仙主会下达不得报复大周帝国的命令。

    难不成仙主跟大周帝国有什么牵扯不成？

    但转念一想，又觉得不可能！

    大周帝国的帝主，据调查还不到三十岁。

    而他们的帝主，起码已经百万岁了！

    双方，不可能有交集。

    ……

    鸿运客栈，周恒二人刚刚回来不久，顾倾城就收到了消息，连忙跑了过来。

    进门之后，完全不顾及现场还有其他顾客，对着周恒就是一阵打量。

    一副生怕周恒身体少了什么零件一样。

    为了避免继续被围观，鸿运客栈的老板洪云给他们安排了一间包厢，让他们边吃边聊。

    “还好你没事，吓死我了！”

    两人刚一进入包厢，顾倾城就直接抱住了周恒，确定了关系之后，她仿佛放下了该有的矜持，动作也变得极其大胆了起来，这要是搁在以前，那绝对是不可想象的。

    “有项羽在朕身边，朕不会有事的，你别太紧张。”周恒拍了拍顾倾城的秀发，心里暖洋洋的。

    “项羽很强吗？”抱了许久之后，顾倾城才终于松开了周恒。

    周恒其实还想再抱一会，顾倾城身上的香味，让他有些迷恋，但还是很快的收敛了思绪，点头道：“项羽是入圣境，整个仙武大陆除了大周之外，唯一可能击败他的，恐怕就只有那位神秘的仙庭仙主了。”

    PS：光顾着和妹纸聊天了，忘记码字了，我的罪过！先吃饭，回来继续写第四更！

