    众人聊了一阵。

    太阳西斜，夕阳光穿过窗户，照入了‘北极中心’里面。

    小北极见时间到了傍晚，便提议大家一起去学院商店区的‘永生馆’中吃饭，众人毫无意见，便一同动身前往那里。

    在路上，又加入了几个老教授，所有人和和睦睦，人多了更加开心热闹。

    ……

    深夜时分，宴席散场，木钟有别的地方想去，便一个人走向了与众人不同的道路，至于大猫咪……大猫咪四处乱逛去了。

    商店区内。

    木钟慢悠悠地走到了一家名为‘焦炭饭店’的店门前。

    店内火光明亮，似乎生意兴隆，但推开门进去，里面只有一张桌坐了人。

    ‘火龙’炎艺、‘鬼针草杂货店店长’狄米特、‘永生馆馆长’苏西莉娜，以及神秘的辛妮老奶奶。

    ——这是非人类的酒会。

    木钟径直走到其中一处空位坐下，同时向旁边的人打招呼道：“苏西姐，我们又见面了。”

    ——两人不久前在‘永生馆’见过面。

    苏西莉娜暧昧地拍了拍他的肩膀，“小木钟，你最近可威风了呀，‘赫尔缇纳大雪山’一万五千米，一下子就被你打塌了。”

    狄米特笑眯眯道：“所有人都没想到，当初你竟然没有毁掉‘山岭核心’，不久前‘青篁’出世，真是给了所有人一个大惊喜。”

    木钟微微摇了摇头，然后凝出一个‘黑苹果’，为众人斟倒‘欲望之酒’。

    他同时说道：“我当初是想毁了它的，可忘了不知为什么，又留下它了，可能是不想白白辛苦一场吧。对了，辛妮老奶奶，你怎么也跟着来了。”

    辛妮老奶奶慈祥道：“我想看一看你的‘青篁’。”

    木钟晃了晃左手，左手上的‘手绳’变作一道白光，白光又变成了一根漂亮的‘竹子’。

    他将这根‘竹子’递了过去：“请看吧。”

    辛妮老奶奶笑着接过了‘青篁’，“你太相信我们了。”

    木钟：“你这样说就太见外了。”

    “……”

    ……

    辛妮老奶奶捧着‘青篁’，越来越惊奇，她皱着眉头问道：“木钟，你仔细想想，你当初为什么会留下‘山岭核心’。”

    木钟摇了摇头：“真的想不起来了。”

    苏西莉娜：“老妹，它有什么问题吗？”

    辛妮老奶奶：“它与小木钟的命运存在若有若无的联系。”

    木钟：“我往里面掺了‘武神之泪’。”

    苏西莉娜纠正道：“是‘女武神之泪’。”

    木钟：“苏西姐，求你别在意这点无关紧要的小细节。”

    辛妮老奶奶：“你听我说，‘山岭核心’与‘女武神之泪’融合在一起了，它们共同成为了‘青篁’。”

    狄米特：“不沾因果之物，应该不会沾粘因果之物，两者应该不可能会融合，这很奇怪。”

    “……”

    众人说了一通，都觉得这事儿奇怪，但都说不出一个所以然来。

    炎艺烦躁道：“你回去问一问‘天空大人’吧，那棵树肯定知道点什么。”

    苏西莉娜：“大火龙，说话礼貌一点，‘天空大人’就‘天空大人’，她是个可爱的大姑娘。”

    炎艺呼出了一片火气：“呵，本龙的眼里不存在‘可爱’。”

    “……”

    ……

    ‘天空大人’的博学是众所周知的，提出她的名号后，众人也就停止了无结果的讨论。

    在接下来的时间里，众人继续喝酒闲聊，相互之间交换了许多重要的信息，比如异世界方面的、巨龙方面的、精灵方面的，以及新崛起的超阶者新星等等。

    聊到凌晨时分，木钟惦记着要去重游学院故地，便留下一箱酒水，率先退出了这场小酒会。

    ……

    木钟走出‘焦炭饭店’时，天色已经开始蒙蒙发亮。

    “这场面，真的好熟悉……感觉好像真的回到了学生时代。”

    年长的人回到故地，总喜欢寻找旧有的事物怀旧。

    木钟一边走一边看，享受回忆与现在之间的对比，相似的会令人开心，不相似的会令人惊奇，眼前所见，都是愉快的事。

    出了商店区后，木钟没走多远，就被一群‘枯枝落叶堆’拦住了。

    “……”出现了，一大群小石灵。

    这些小家伙见到木钟，像家养的狗子们见到主人回家了似的，一只只围着木钟又跑又跳，在无声中兴奋着。

    “呵呵~好久不见了，你们还好吗？”

    木钟摸了摸几只‘枯枝落叶堆’的脑袋，然后变出了一串葡萄，“老规矩，排好队，依次领取葡萄。”

    “……”贪吃的小石灵们很快便排成了一条长龙。

    木钟在前面走，一边走，一边往脚下丢葡萄粒，小石灵排在后面，前面的领了一个葡萄，一边享用，一边自觉来到队伍最后面，如此往复。

    ——很有意思的场面，像‘小石灵饲养者’出行一般。

    ……

    湖畔树林。

    进入这片树林后，木钟直接走到了自己以前‘宿舍’的所在地——位于湖边的一座小山丘这边。

    来到小山丘脚下时，风一吹，吹来了阵阵‘过期臭豆腐’般的臭味。——这是‘香源花仙姑’的气味。

    木钟以前留下的一株‘香源花仙姑’，现在已经长成了一丛。

    “啊……这东西没必要长那么多，怎么没人处理它呢？”

    他只是随口提一句，其实并不在意。

    看过了‘香源花仙姑’，他顺着坡道，走到了小山丘上。

    以前的那间小木屋已经不在了，取而代之的，是满山丘的葡萄树，以及一些其他的果树。

    “……”

    毕竟人走茶凉，几十年前的小木屋，现在没了，是件很正常的事。

    木钟默默地看了一会儿，叹息道：“长势太差了……”

    然后开始发号施令：“小的们，去捡些肥料来，本老大给你们整顿葡萄盛宴。”

    开始群魔乱舞的小石灵们：“……”

    ——它们不会说话，但看动作非常激动。

    ……

    很快的，各种各样的‘肥料’，被小石灵们运到了小山丘‘葡萄园’的地底下。

    木钟施放魔法‘植物催生’，挥出了一片绿光。

    在光芒中，‘葡萄园’里的葡萄树长得更加健壮，绿叶萌生，果实结出……

    一分钟后，这里的葡萄树，每一棵都硕果累累，都挂满了色泽迷人的葡萄串。

    “……”小石灵们发疯似的对着这些葡萄哄抢起来。

    看着这一幕，木钟发出了小小的吐槽：“饿狼扑食都没你们凶……”

