    电报发完后，曹宁又将电台的频率调换回来，让人看不出问题，这才走到报务员的身边，检查了她。

    大约需要十分钟，这个报务员就会醒来。

    消除了自己的痕迹后，曹宁便从机房退回到内部通道，又从内部通道离开电报大楼。

    这一路行来，竟没有一个人看到曹宁。

    回到了车上，曹宁开着车离开。将车子送回那个五进六出的胖男人住，那人还在打呼噜。

    曹宁没有再在徐州停留，便开着车子回阿斗湖。

    他没有去高流，在离阿斗湖有十里的地方，停了车，弄坏了车子。

    然后，就靠在车上睡了起来。

    不能回阿斗湖，因为阿斗湖的人知道曹宁几点回来。井上五郎一问，就知道自己在徐州呆了一段时间。

    所以，不如说，车坏在半路，天太黑不想走路，就在车上睡了一夜。

    第二天，曹宁听到了车声，他继续装睡。

    汽车来到了曹宁车子的旁边，井上五郎跳了下来。

    拍醒曹宁后，井上问：“你等人？”

    曹宁点头：“等你。”

    “你有病是吧？”

    曹宁指着车子：“我没病，它有病。”

    井上五郎这才知道车子坏了。他庆幸昨天没有随曹宁回来，要不然，自已也要餐风露宿了。

    喊来了司机，修了两个小时，才将曹宁的车子修好。

    曹宁给了那司机一百块钱，然后载着井上五郎回到了阿斗湖……

    第二天上午，曹宁带着人，准备离开阿斗湖时，井上五郎拿着一份电报冲了进来。

    “曹宁君，机关长命令，特工处的人进入连云港。”

    曹宁楞住了：“连云港？那可是国军的地盘。我们去那儿干什么？”

    “皇军的海军陆战队，在今天是上七点，已经开始向连云港进攻，遭到了当地驻军的抵抗，战斗很激烈。机关长命你带人去连云港，查探中国军队的情况。”

    没办法，曹宁便命令特工队的所有人，拿出军统的证件，随他开车去往连云港。

    到了连云港后，曹宁了解了战斗的情况。

    原来，接到了曹宁的电报后，重庆急令调动连云港周边的部队增援连云港。

    中国守军的布防情况是：集结两支部队在连云港地区，一是国军第8军游击总队，二是“东北军”第57军112师，兵力总数约2万人。

    守军防线的设置，以云台山为中心，集中在海岸线与花果山之间。

    与江苏其他地方平滑的海岸线不同，连云区向黄海伸入，形成一个突出部，与海中的东西连岛相距不到3公里。这里既是防守的“桥头堡”，也可以成为登陆的“跳板”，必为双方争夺重点。

    国军第8军的主防御阵地就设在紧贴海滩的连云站一线，并分兵一路进驻东西连岛。

    而云台山距海岸线仅二三公里，即使日军登陆还可以退至山上继续防守，困敌于高山大海间。

    同时，守军在灌云、响水的河道入海口还布置力量预防日军从南侧登陆。112师与8军余部担任预备队，驻守岸边内10余公里处，形成纵深。

    早上六点多钟，战斗首先在外围打响。

    一小股日军从北侧的赣榆登陆，旋即退至日照境内，纠集大量伪军、惯匪，再行南下，距连云港50公里时驻扎，企图以佯兵牵制，分散中国军队的注意力。

    获悉此情，守军决定主动出击，先打掉这一隐患。

    112师第667团团长万毅奉命北上，发起进攻。

    伪军的驻地有一道3丈高的围墙作为屏障。万毅先命山炮连轰垮围墙，待围墙一倒，就率领步兵冲锋，伪军不支，很快崩溃。

    667团乘胜追击近20公里，继续歼敌。

    万毅采用“炮骑协同”的拿破仑式战法：先轰数十炮，然后步兵冲击，骑兵侧翼包抄围剿，砍瓜切菜，半天解决。

    连云港北侧威胁消除，667团随即返回，进驻海岸阵地，准备在第一线迎敌。

    原属张学良麾下的57军667团把守3个制高点，并在沙滩上修筑工事。

    上午十点，日军倾巢而出，发起登陆。

    日军7艘舰艇载600余人由连岛以西海域，7艘舰艇载1000余人由连岛以东海域，夹攻东西连岛。

    余下6艘军舰、1艘航空母舰，利用舰炮与舰载机，为登陆部队提供掩护。

    日军先在东连岛登陆。

    这个情报曹宁昨夜已经报到了重庆。国军已经知道了日军的意图，便执行上峰下达的引敌深入的战术。

    岛上第8军守军未接敌交火，就退至西连岛，并在当夜乘渔船撤离，将不易守护的连岛放弃。

    日军登陆部队从连岛两端绕过，直接扑向海岸。

    日军一部600余人登上海滩，阵地上的第8军守军稍作抵抗即后撤。11点时，日军另一部1000余人从港口区正面登陆，第8军再行后撤退守3公里外的云台山。

    这时日军登陆部队已全部上岸会合，准备进攻海岸沿线各战略点，并向内陆深入。

    而中国军队的布袋已经打开，等待日军进入。

    日军海军陆战队登陆顺风顺水，中国军队再三后退，让日本人感到，中国军队就象一群羊。

    但日本人的“好运”也到此为止了。

    之后，日军向东进攻高公岛，被我云台山守军依托地形击退。

    紧接着日军回港口向西进攻，又被云台山上守军拦截。

    被困在港区的日军准备强行上山，仰攻中国军队的阵地。

    中国军队待敌进入100米左右距离时，再突施齐射，令疲惫不堪的日军惊慌失措。

    战斗打到下午三点，日军三次强攻山头阵地均被打退，进退失据的日军又被赶进海里，撤回舰上。

    这时，曹宁带着人慢悠悠地来到了连云港。

    战斗打到这时候，两家的底细都亮了出来，也不存在秘密，所以，曹宁将特工处的人搜集来的情报，发回上海。

    而这时，韩雪联系了延安方面。

    延安方面知道了曹宁带队来到了连云港，便通知中共中央长江局，让他们想办法将曹宁这一行的“军统”人员赶出连云港。

    延安特别嘱咐：现在是国共合作，不要杀军统的人。只将他们赶走就行。

    