    张衍在田坤还未成就之前，心中已是有所感应，他略一沉吟，发去一道符诏，却是令四名弟子都是上得清寰宫来。

    不多时，随着清光腾霄，刘雁依、姜峥、魏子宏、元景清等弟子都是来至殿上，到了座前，俱是行礼道：“弟子拜见恩师。”

    张衍颌首言道：“免礼，田坤即当功成，你等且在此等候。”

    底下几名弟子听闻这个消息，互相看了看，不觉欣喜。

    田坤沉寂时日太过长久了，眼看着寿数将至尽头，各人也是有些担忧，此回功成，都是为他高兴。

    等不许久，景游入殿来报，道：“老爷，田上真来了。”

    张衍道：“唤他进来。”

    少顷，田坤迈步来至殿上，到了阶前，上来一拜，沉声道：“弟子见过恩师，拜贺恩师功成上法。”

    他闭关许久，对外间之事知晓不多，不过到了大殿门前，却是得景游告知，自家老师已然是超脱此世，当以“太上”称呼了，心下震动之余，也是精神振奋。

    张衍欣慰言道：“你此番能有所成，却是及时参悟到了最后一关的窍要，未曾负了平生修行。”

    田坤再是一躬，道：“弟子惭愧，有劳恩师挂怀。”

    刘雁依这时微笑言道：“恭喜师弟了。”

    姜峥、魏子宏、元景清等人都是上来一礼，道：“恭贺师兄功成，”

    田坤各自一一还礼。

    他成道之时固然喜悦，可一时宣泄，此刻便已是平复下来，重回往日之沉稳。

    玄元门下，自此有五名弟子先后成就凡蜕。

    若是放在以往九洲之时，这完全是不可想象的。不过现在因山海界灵机丰沛，再加上张衍几番施展神通，使得层次愈发高涨，修道人成就功行，相对容易许多。

    但是同样，心性一关仍是阻挡了不少人，故而现在后辈之中能以成就却是不多，反而以往参与九洲大战，并随溟沧、少清两派一同渡来山海的上境修士往往能突破原来所限，这许多年来破境之人多是出自这些人。

    张衍此刻也觉欣慰，他身为太上道祖，门下弟子有这般成就，看去似并不值如何惊叹，然而他却知道，除了功法点拨，乃至外药齐备之外，他并没有给弟子额外提拔法力，其等今日之所成，如无自家努力，那是不可能到得此般地步的。

    玄元门下先后有弟子斩破凡身，也算是实力雄健，不过就整个山海界来说，毕竟积蓄时日仍短，如今中上层的实力，排开顶尖层次的大能不说，仍还无法和余寰诸天这等兴盛百万年的地界相比，想要追上，还有很长一段路要走。

    魏子宏道：“二师兄，你却不知，在你出关之前，几位师姐师弟也是转生回来了，待得他们也是功成回来，我昭幽门下，又可回复往日模样了。”

    “几位师弟师妹也是回来了么？”

    田坤心中略觉感叹，修道无岁月，他一场闭关，世事却有了诸多变化，可同门之间的情谊却并没有因此而淡去。

    他心下暗道：“我这做师兄的，往日对他们照拂却是不多，此番功成出关，过后也该是看望他们一回。”

    刘雁依猜到自家老师唤得他们五人齐至此间，应该是有紧要事机吩咐的，当不仅仅是因为田坤功成，故与几位同门稍作叙言后，就对座上一拜，道：“恩师唤弟子与几位师弟前来，可是有事交代么？”

    张衍微微点首，道：“而今为师有一事需你们去做。”

    刘雁依正容道：“但请恩师吩咐。”

    张衍心意一引，殿上有灵光泼洒开来，里间便却有重重景物转过，他却是以此将浑天来历及那大鳟之影显于诸弟子眼前，他道：“这大鳟有吞夺存有之能，有前贤大能见此，便将其分作五部，各是开辟为一处浑天，眼下却已呈弥合之势。若在在平时，自不必理会，只此物一旦重活，则可能有天外伟力激引，妨碍为师一桩大计，故需得将其复还神意提先灭去。只是受当日那位大能伟力所碍，为师若是寻去，无法做到全无踪迹，那大鳟残部必会竭力回避，而由你等前往，则就不会惊动此僚。”

    刘雁依神情认真道：“弟子明白了，只去了那处又该如何行事，还请恩师示下。”

    张衍道：“你等到得那处界天后，只要落至其中，护住自身便好，不必做得多余之事，为师籍由因果牵引，就可除此隐患。”顿了一顿，又言：“由于你等功行不一，加之五部残躯各是不同，为师为避免干涉，故你等步入其中会有先后，待得你等悉数着落之后，为师方才会运法，而先到之人需得守住自身，以免被外力所侵，此需牢记。”

    他再是详细交代了一些必须牢记的事宜，就一振衣袖，在殿上拨开一道光幕，“你等可往此中行去。”

    五名弟子对自家老师一拜，就往光幕之中步去，须臾之间，就来到了那羫肫所在之地。

    张衍为防离了羫肫，就再无法寻到此地，故是先前意识一直沉浸在此，并不曾离去，待弟子都是到来，他关照道：“姜峥在此镇守，其余人可按方才所言，各自去其余浑天。”

    刘雁依等弟子各是领命，稍作感应，便就籍由此间找寻到了其余所在，过去片刻，便一个个自原处消失不见。

    张衍见其等皆已循那路径离开，便对独自留下的姜峥道：“若是为师在这里，那羫肫不会陷入沉眠，大鳟神意便不会现出，故稍候为师当会离去，此间仍是由你看顾，我弟子之中，你道心尤坚，这里交给你，为师最为放心。”

    姜峥言道：“弟子必不负恩师重托。”

    张衍稍作叮嘱之后，身影就徐徐淡去，过有一会儿，就彻底不见了。

    姜峥对着他消失之处一揖，就盘膝坐下，在此凝神以待。

    刘雁依心随意转，感觉之中，只是一晃，便就发现自己来到了一处更为陌生的地界之中。

    她伸出纤指，法力一转，指尖之上就凝聚出一滴清水，而后化为一面平镜，俄而，内中便就映照出些许景物来。

    此是北冥真水秘法中的鉴真之术，由此可照见天地世间，直观本来，不为那些外物所惑。她此刻望见，这里整个天地竟是一个硕大头颅，应该就是恩师所言大鳟之首了，心中不由赞叹造化之奇，乾坤之伟。

    不过虽是见到此物，由于两者间层次毕竟存在差距，她实际上是无法与之接触的，于是将法诀撤去，任由水镜就破散开来。

    抬眸看去，面前不远处是一座宏伟宫观，却破败不堪，早前是有人居宿过的，现在当已是没有人踪了。

    她起意一感，不单是这里，整个界天，除了她之外，没有任何一个修道人存在了，甚至生灵也只剩下一些草木了。

    她拾阶上行，经由空无一人的前殿主殿，最后来至一处顶璧塌了有一半后殿之中，但见有星光照下，这里摆放几面牌位，只是上面字迹早已是模糊不堪，难以辨清了。

    她运转法力，试着推及此间过去，却有一层伟力所阻，无法做到此事，也便作罢，再是顾看片刻，见在最高处的供案之下，却摆有几根玉简，也是此间唯一完好之物。

    她伸手一拿，凭空摄来，意识入内一转，却见上庙记述着牌位主人的生平，但也有不少残缺，可从记载上大致可以看出，这人当是斩去了过去未来之身的，但最后载录，却是说其人乃是寿尽而亡。

    她心下微凛，似此等人物，早是寿至无穷，却如凡人一般亡故，这无疑当与大鳟之颅有关了，

    然而就在此处，忽然发现面前景物一变，她讶然发现自己竟是落在自家凌波小界之中，而一感身上气机，却是又回到了斩灭凡身之前。

    她并未因此慌乱，对于此等情况，事先听张衍有过交代，那大鳟之颅此刻无疑还在沉睡之中，只对可能会对自己机造成危害之人会自发排斥。

    她此刻应该是陷入其神意之中了，若要出去，则不能存心对抗，否则因为两方差距，来自此界的压力只会越来越大，故只能顺从其意而行，设法不令自身被夺，待得各位同门都是去到该去之地，那自然就可从此脱身。

    她当下持决而坐，谨守心神。

    那股伟力此刻不断侵压，却是催促快些往前破境。

    她有种感觉，若是此关过不去，那么自己所将面对的不是消亡，而是功行倒退，若是接着失败下去，那就会退还成为一个凡人，等从神意之中出来，此或许就会由虚幻变作现实。

    因为根基牢固，她渡去上境并非侥幸，眼下不过是重演当日之事，所以不曾迟疑，心思一转之间，就踏过了这扇门户，重又恢复了修为。

    可才是过去此关，只是一瞬之后，发现又是回到了方才模样。

    她一蹙眉，需知修士修行，每当在往上境攀升时，那既靠自身，也靠一定运数，所以若从头再来，未必能见得还能安然渡过，再渡一次，她有信心过去，可能过一次两次，却未必能过百次千次，若是此间无限往复，那么终归是有一次失败的。

    她不由想到那牌位主人，说不准也是因此而亡，那么这里若不想一个办法，说不定是难以坚持到最后的。

    ……………

    ……………