    风元稍稍一愣，然后沉吟起来。

    姜子牙说的很有道理，对于朝歌来说，黄飞虎的西征大军就是仅剩下的救命稻草，朝歌经过屡次大败，短时间内根本无法组建精锐大军。

    黄飞虎麾下的百万甲士，便是距离朝歌最近，也最为精锐的兵马。

    尤其是在北伯侯战死，冀州侯被击退后，黄飞虎和西征大军的地位就在帝辛心中节节上升，甚至达到了朝思暮想的地步。

    就算申公豹没有为黄飞虎解围的念头，帝辛也会插手，让他分出一部分前来助阵的妖魔强者前去西征大军助阵。

    这个是极有可能发生的事情。

    风元还没有想到这点的时候，姜子牙就敏锐的察觉。

    所以他想要改变计划，提前派出援军，先把黄飞虎的西征大军击溃再说，若是西征大军被击溃，也能再次打击朝歌的士气！

    至于黄飞虎和黄氏子弟的安全，那就只能生死有命全凭天意了。

    黄天化固然是黄飞虎的儿子，但他在齐军和阐教的身份，也就是下山助阵的众多三代弟子当中的一员而已。

    他的身份地位，还不足以和阐教的大计以及齐国的大业相比。

    “丞相担心不无道理，不过，黄飞虎的西征大军，最好还是能将之收为己用！”

    风元想了想，先发制人固然能解决麻烦，但必然会让西征大军损失惨重，太过浪费了！

    他现在的想法，若是说出去只怕所有人都会以为他太过狂妄。

    黄飞虎的百万精锐兵马，在大战之前居然被风元当成即将收服的自家兵马……

    不过风元也有这样狂妄的资格。

    邓九公的偏师占据了临潼关，把黄飞虎的百万甲士死死的堵在关隘之后。

    在这种地形下，兵力的多寡并无法让大军占据优势。

    双方能比较的，只有各自麾下的大将实力。

    “这样吧，我让陈奇带着供奉司的炼气士，还有投靠而来的东海散修前去邓元帅麾下助阵，这么多的炼气士，即便不敌那些妖魔，也能拖延一段时间！”

    风元想了想说道。

    “只要等我军击破渑池，兵临朝歌城下，朝歌的西征大军就起不了什么作用！”

    过不了多久，通天教主就会带着万仙大阵前来。

    万仙阵，也是玄门完成天人杀劫的最后一战，到时候所有的阐教门人，都要进入大阵当中完成杀劫。

    在阐教弟子短时间无法离开的情况下。

    风元顿时想到了前来投靠齐国的那些东海散修，以及各路炼气士。其中来自东海的众多散修，一心的想要来军前效力。

    没有心思充当炼器、炼丹的工具人。

    来军前效力也就罢了，关键是他们在诸多仙神的斗法交战中，只能充当提供震惊、惊讶情绪的路人、看客。

    起到的作用太小了。

    能力不强，还不愿意在后方充当炼丹炼器的工具人，简直就是食之无味丢了可惜的鸡肋。

    所以在必要的时候，风元直接把他们当成了炮灰消耗品。

    算是人尽其用。

    姜子牙眉头微动，说道：“武王这样安排，也无不可！”

    他统兵多年，也不是什么善男信女，当即同意了风元的安排。两人几句话，就把供奉司在军前效力的东海散修当成了牺牲品……

    他们做出决断后，陈奇和众多东海散修就迅速的离开了营寨，前往邓九公麾下效力。

    东海散修来自驳杂，各有奇能。

    他们和申公豹请下山的众多妖魔鬼怪斗法，也许十分的精彩。

    但这种精彩，是相对于普通甲士和大将来说。

    在风元这种大罗级的仙神眼中，他们的斗法和小孩子打架没什么区别。

    北方的诸侯通过陈塘关，还在不断的前来会盟。

    没等十几日。

    南方也传来了消息，金吒和木吒辅佐南伯侯斩杀三山关总兵，拿下了大商王朝在南方的第一雄关。

    南方诸多诸侯在南伯侯的率领下，开始响应齐国的檄文北上会盟。

    南方两百镇诸侯、东方霸主齐国，还有北方的数十镇诸侯，几乎代表了人族大半的势力。

    虽说天下所有的势力都知道他们准备结盟攻打大商，但当他们真的决定会盟并出兵赶往渑池后，顿时震动天下。

    在所有人的心中，大商王朝最近这段时间固然风起云涌，波折不断。

    但大商数千年的江山，还是给他们留下了深深的固有印象。

    在绝大部分人眼中，大商依旧有不短的国运。

    将来齐国是东方霸主，西岐是西方霸主，大商还有机会占据中原，还是人族正统。

    但天下诸侯齐齐会盟，来到渑池即将兵临朝歌城下的消息传遍天下的时候，这个消息顿时把所有人的固有观念打碎。

    大商王朝，真的气数将尽了！

    数千年的大商王朝，此时也和当年的大夏王朝一样，到了王朝的最后阶段。

    认识到这点后。

    许多人心中情绪激荡，有些对大商王朝忠心的人，对齐军愤恨不已。但更多的人，尤其是传承久远的贵族，开始有了别样的心思。

    如朝歌城内的许多权贵、贵族。

    有些贵族传承上古，从上古到现在的时代，不知经历了多少任人皇、人王。无论是什么人皇在位，他们都能生存下来。

    久而久之，他们自然就有了一套生存法则。

    在遇到王朝鼎革的时候，他们便会识趣的转投新主，当然，他们身为贵族自然有着矜持，不会做出直接背叛的举动。

    但暗中对新主示好，一些该有的小动作还是会做的。

    南伯侯的兵马还在路上，会盟没有正式开始的时候。

    风元就收到了来自朝歌的消息。

    许多朝歌的贵族联系上了齐军在朝歌的密探，通过当初风元留下的密探首领郭煌，向风元暗中表示投诚。

    他们还表态，只要齐军能兵临朝歌城下。

    他们就能影响那些被组织起来的奴隶、奴兵，让齐军轻而易举的大败朝歌兵马，攻入朝歌城内……

    “牧野之战……倒戈相向！”

    风元心中瞬间想到了这两个词。

    原时间线中西周大军兵临朝歌的时候，这些朝歌贵族也是这么做的！

