
    第623章以一敌七

    第623章

    是他！

    白云丹府府主，自然第一时间看到了秦逸尘。

    对于这个让自己损失颇为惨重的少年，他是记忆犹新。

    起初，他是无法理解秦逸尘是怎么获胜的，但是，现在经过一些了解，他得知了一些关于秦逸尘的传闻，才知道，这个少年，是真正的天才，妖孽般的存在。

    他看向秦逸尘的时候，秦逸尘也看到了他。

    白云府主，我们又见面了！

    秦逸尘的声音反而平静了下来，眸子紧盯着白云丹府府主。

    看到他后，秦逸尘就已经确定，这是他在主导，而且，目标正是自己留下的那些复合丹配方。

    嗯？

    七大公国主帅都是愕然的看向白云府主。

    两人认识？

    想不到，你竟然自投罗网来送死！

    白云府主森然的道。

    本来，得到复合丹配方后，还有一个隐患，那就是秦逸尘，不除掉秦逸尘，他就无法将复合丹配方占为己有。

    他却没有想到，秦逸尘自己送上门来。

    他，必须死！

    白云府主指着秦逸尘，对七大主帅说道，谁若杀了他，我给他公国一个亲传弟子名额！

    话音才落，顿时，七大主帅招呼都不打，就朝着秦逸尘发难，唯恐落后半分。

    丹府府主的亲传弟子啊！

    这对于他们来说，简直是无法抗拒的。

    不知死活！

    看着冲来的七人，秦逸尘没有半点慌乱，眼眸内闪过一抹冰冷的杀意，顿时，一股丝毫不下于夏泽雷的气息，从他身躯扩散而出，他不退反进，直接朝着韩立国主帅冲去。

    名额是我韩立国的了！

    韩立国主帅心中一喜，手中长刀直取秦逸尘头颅。

    另外六国主帅见状，更是争先恐后的动手，之前这小子的猖狂，还有白云丹府府主所抛出的诱惑，足以让他们完全不顾颜面，七国主帅对一个少年同时出手了！

    小心！

    此时，夏紫灵也是赶到了城墙上，刚一上来，便见到七道可怕至极的攻势对着自己心中日夜牵挂之人轰去，她的眼眸之中再也没有以往的那种威严和冷峻，有的只是如同少女对情郎的担忧，一道担忧的叫声，也是忍不住从其口中惊呼而出。

    在无数道目光的注视下，七道充满了铁血韵味的武王高阶气息，牢牢锁定了秦逸尘，一道道强大的真元攻势，此时也是临近秦逸尘。

    这小子

    这个时候，就连夏泽雷都忍不住为秦逸尘捏了一把汗，虽然他知道，这个家伙不会做毫无把握之事，但是，七大主帅没有留手的攻击，哪怕是他都不敢硬撼，而秦逸尘却站在半空中一动不动，那般姿态，就犹如是被压制得无法动弹了一般。

    嘭！

    而就在那漫无边际的军队狂呼，暮光之城的所有人担忧之时，天空中却陡然是爆发了一道巨响。

    旋即，只见得以秦逸尘为中心，一道强大的真元波浪，呈涟漪般从半空中扩散而开，而原本对着秦逸尘围攻七大主帅，此时却是如同一个个皮球一般，直接被冲得七零八落，足足退了几十丈的距离，方才是狼狈的稳住身形。

    这股真元波浪席卷所带起的狂猛劲风，也是波及到了地面，顿时，在秦逸尘下方那黑压压的军队，直接被震倒一片，一时间，慌乱之声不绝于耳，过了好半响的时间，那些军队方才是重新列好队形。

    而此时，无数道惊骇的目光，都是死死的盯着半空中那道修长的身影。

    武武王高阶？！

    感受着那股强悍的气息，无数人呼吸一屏，目光中都是充斥着不可置信之色。

    一个看上去不过十九岁左右的少年，竟然已经达到了这般境界！

    武王高阶？他真的只是武王高阶吗？

    望着一脸淡然的秦逸尘，夏泽雷却是有些难以置信的揉了揉眼睛。

    要知道，别说武王高阶，就算是一般的武王巅峰强者，都无法抵挡住那七国主帅的攻击啊！

    他们可不是普通的武王高阶强者，七人联手，就算是一般的武王巅峰强者，也唯有饮恨告败！

    当然，他们怎么可能知道，秦逸尘的真元，乃是经过灵种强化，别说区区七个武王高阶的强者，就算是面对处于武王巅峰的强者，他也巍然不惧！

    这小子的真元有些诡异！

    被直接震退数十丈的距离，七大主帅面色也是凝重了起来，这个时候，再傻的人，也不会把轻易震退他们的小子，当成一个不懂世道的小毛孩了。

    一时间，七大主帅都是站在半空中，再也没人有先前那种抢着出手的感觉了，显然，对于秦逸尘，他们也是极其的忌惮。

    废物，一群废物！

    见到七国主帅，竟然被秦逸尘给吓住了，白云丹府府主面色顿时阴沉了下来，一道怒斥之声，也是响彻而起。原本以为这种小公国中，根本不用费什么力气，不然的话，他也不会只是稍稍抛出一点诱惑，拉来几国大军。

    若是早知道事情会拖到这步，当初他就应该从自己地域中叫一些武王巅峰的强者来了！

    而面对白云丹府府主的怒斥声，七大主帅面色虽然有些难看，但是却没人敢去反驳他。

    因为他们知道，对于后者而言，想要覆灭他们国家，只不过是举手之劳而已。

    大人，这小子有些棘手

    南河国主帅硬着头皮，对着白云丹府府主道，另外六大主帅也是面露难色。

    见到他们忌惮的模样，白云丹府府主的胸口都差点被气炸了，区区几个武王高阶的玩意，竟然不执行他的命令！

    但是，现在他们七个可是七国联军的灵魂，若是太过于责罚，恐怕会丧失军心，单凭他一个人，可无法攻入暮光之城。

    那小子交给我，你们速速破城！

    最后，白云丹府府主目光森冷的看向秦逸尘，冰冷的声音也是响彻而起。

    是！

    听到他竟然要亲自出手，七国主帅眼中顿时有着惊喜之色闪烁，在他们看来，后者可是站在他们无法企及的高度，就算秦逸尘再诡异，也绝非他的对手。
