    至此，陈枫在此次所得，便是全部清点完毕。

    一枚金丹。

    三把九品帝皇之兵或是超越九品帝皇之兵级别的武器。

    两本秘籍。

    一滴域外天魔精血，还有的便是这开启第六环线索的钥匙了。

    陈枫拍了拍手，脸上露出一抹喜悦之色。

    “此次收获，当真巨大。”

    “这些东西，能够让未来的我成就不可限量，会给我带来极大的好处。”

    “当然.现在最重要的却是……”

    他霍然起身，目光看向远处上城区的方向：“只有先将钟灵竹的恩怨了结了，我才能够重新开始修炼啊！”

    陈枫轻轻吁了口气，看向上城区的方向。

    “刚才，就在那一瞬间，就在我突破到二星武帝感觉那纠缠的气运终于被挣脱的那一瞬间。”

    “我隐隐约约能够察觉到，那让我挣脱气运束缚的位置之所在，大概就是在上城区的某一处。”

    “再结合上林冉之前告诉过我的，那具体的位置，我大概已经能够判断在上城区的哪个位置了。”

    说罢，陈枫再不迟疑，而后便是将这些东西收拾完毕。

    接着，便是出了门，一路向着上城区方向而去。

    此时，已然是夕阳西下，天色擦黑了。

    越是这样的时辰，自然是对陈枫越加有力。

    很快，陈枫便是来到上城区的方向。

    而后，循着自己的感觉，一路向前而去。

    一边向前走，陈枫一边关注自己的气运。

    而忽然，就在陈枫走到一处街口的时候，陈枫感觉，自己那纠缠在一起的气运，嘣的一下就被弹开了一样。

    而他那些因为突破到二星武帝，挣脱而出的，想要将他禁锢住的气运，也在一瞬间就从沉寂变得非常的活跃。

    似乎想要重新弹射而起，将陈枫给重新禁锢住一样！

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“就是这里了。”

    陈枫看到，此处乃是一个极大的园林。

    这也是上城区的特色，上城区有许多大宅院的前面附近都是有着极大的园林。

    这园林方圆足有数十里之大，陈枫抬眼，循着园林尽头向前看去，便见前方大概几十里之处就是大将军府了。

    显然，能够在此处的宅院，非富即贵，很是显赫。

    毕竟离这大将军府这么近。

    陈枫绕着这园林转了一圈儿，而后又是扩大范围，在外面又是转了一大圈，于是便是心中了然。

    这园林周围，一共有这三个家族。

    分别就是：宋家，宁家，张家。

    三个家族全部都是一品家族，而这宋家，就是蓝紫晗曾经跟他提及过的。

    陈枫心里有点底儿了，便也不愿在此继续逗留，很快又回到了竹林药膳斋，回到了自己房间之中。

    此时，天色已经是彻底暗了下来。

    那夜空之上，一轮圆月依然升起，天穹之上更是有着繁星点点。

    似乎因为白天发生的事情的原因，今日的天格外的湛蓝。

    甚至此时都有一些发黑。

    陈枫来到庭院之中，找了处假山，斜斜的靠在上面。

    而后，看着天空之上的苍穹，轻轻吁了口气。

    彻底放松了下来，脑海之中却是急速旋转着。

    “现在，我已然是突破到了二星武帝初期，不过一般的三星武帝巅峰，也不是我的对手。”

    “而最最重要的是，我现在可以修炼了。”

    “我的降龙罗汉真经总纲已经是修炼到了第八层，现在开始向着那第九层，也就是最后一层突破。”

    陈枫现在不想正式突破，他如果要突破的话，须得有心境之上的变化。

    须得平心静气，还需要找一个特别安静，不会受人打扰的地方。

    此时，此地，自然不是什么好时候。

    他盘膝而坐，只是尝试着突破了一下。

    陈枫体内降龙罗汉之力，滚滚流动。

    降龙罗汉真经总纲心法，在他脑海之中浮现而出。

    那降龙罗汉真经总纲第九层，也是悄然浮现出来。

    啪！

    一声轻响。

    这次陈枫将其轻松打断。

    他嘴角露出一抹笑意：“果然，现在果然可以开始突破了。”

    而就在这时，就在陈枫运转降龙罗汉之力，运转那久违的降龙罗汉之力的一瞬间。

    忽然，他感觉自己胸口一热。

    陈枫挑了挑眉头：“这是怎么回事？”

    他伸手入怀，将那发热的物事轻轻拿了出来。

    当然，陈枫此时已经是回到了自己的房间之中，他可是怕发生什么异象惊动别人。

    陈枫低头，挑了挑眉，目光之中有些诧异。

    但接着，这诧异又是化作了一丝理所应当。

    陈枫将那怀中发热的物事展开，这却正是他的袈裟。

    那一面曾经将他送入佛龙骸骨空间，让他得到了巴蛇武魂的那面袈裟啊！

    而此时，这袈裟之上金光大放。

    上面的每一个金色纹路都是闪耀了起来，随着这金色纹路的闪耀，甚至还有着那金色光芒在天空之上，凝为一道又一道的金色符文。

    这金色符文，在空中不断的旋转着，更是有着类似于梵音一般的声音传来。

    极其美妙，让人听了心中便是愉悦。

    此时，这袈裟忽然便是飞起，裹到陈枫身体之上。

    而后，如同流苏一般缓缓垂下。

    陈枫愣了一下，接着便婆娑着袈裟，轻声道：“你是想告诉我什么吗？”

    “还是说，当我突破到降龙罗汉真经总纲最后一层的时候，便是你发威的时候？”

    陈枫心中隐隐有着一丝感觉：

    当自己突破到降龙罗汉真经总纲的最高境界，再也无可突破的时候，这袈裟会将自己再一次带入佛龙骸骨空间。

    一夜时间，悠悠而过。

    很快，第二天清晨便是到来。

    陈枫也是来到竹林药膳斋前面。

    大堂之上，林冉正在那里忙活着，抬眼看见陈枫，便是微微一笑。

    钟灵竹扎撒着小手扑了上来，非要陈枫抱。

    陈枫哈哈一笑，将她抱到怀里，钟灵竹顿时便欢喜得咯咯笑了起来。

    而后，忽然又是把那白白嫩嫩，透着丝丝红晕的可爱小脸蛋伸到陈枫面前。

    陈枫愣了一下，不知道她要干什么。

    钟灵竹顿时撅起了嘴：“人家要亲亲！”

