    杨安儿无子，数年来唯独杨友久随身旁，情同父子。杨友的武艺，也颇得杨安儿几分真传，尤擅枪术，在军中习练时少有对手。但他毕竟年轻，故而只当个空头的钤辖，领兵作战之事，杨安儿身边多的是老将悍卒，少有杨友参予的机会。

    这次倒是运气。宿将们各自领兵去了，杨安儿面对着唐括合打，又不容迟疑，这才点到了杨友头上。

    杨友兴冲冲领命，立即点兵出发。

    杨安儿派给杨友的，乃是他的本部精锐，一个满编的百人队。个个都穿着札甲，头戴甲叶铆合成的半球型铁盔，除了长枪、长刀之外，半数人都带着弓弩。

    当日杨安儿在山东归顺朝廷的时候，委实没有这等装备。结果来了河北一趟，靠着捡拾战场上被溃兵抛弃的武具，硬生生把自己武装到了牙齿。

    因为是临时受命出发，准备粮食、营帐、车辆之类花了些时间，等到一行人终于上路，前头刘全和李思温等诸将所部已经走得远了。

    “散兵游勇们最是奸滑。刘先生和李叔他们一旦动手, 安州左近很快就会得到消息。我们得快些，免得那郭宁溜了！”

    杨友连连催促将士们加快脚步。

    负责统带百名甲士的队将, 乃是身材矮小的淄州人国咬儿。他的年纪和杨安儿一般, 都不到四十, 但却已满头白发，颌下稀疏胡须也是花白的, 腰还有点弯，像个老农。

    他是射粮军小卒出身，脸上留有一排刺字, 因为久历沧桑的缘故，字迹已看不清了，模糊成青黑色的一个个小团。

    国咬儿用力挥手示意。

    向导连忙跑到队伍最前头去，甲士们也纷纷加快脚步。

    稍有人烟的定兴县城, 很快就被甩到了身后。

    由定兴县往安肃州南部的路上，有易水和涞水横贯，算上滱河等支流，还得多上六条河。正是这些河水灌溉了土地, 支撑起了富庶的河北。

    但连续两年的旱灾和兵灾, 几乎摧毁了这片土地上原有的一切。原本星罗棋布的村社和连绵阡陌，都已萎缩到了最小程度；原本精心维护的陂塘大量干涸, 而沼泽和芦苇荡在无序扩张。

    只有少量百姓, 依托着各种来路的武力, 或者依托着水泽间的复杂地形勉强求生。除此以外，杨友的视线中一片荒凉。甚至一些明显经过良好照应的肥沃田地, 如今密生着茅草和荆棘；零星几株野麦, 长到了齐胸高。

    离开定兴县的第三天，黄昏时分。

    一行人正趟着泥泞, 越过滱河半干涸的河道，上游不远处，依托春秋时燕国长城的故城店方向, 忽然传来了厮杀声。

    故城店是定兴县的旧址所在, 此前被一群溃兵盘踞着。去年起，还有不少百姓陆续依附他们, 形成了一个勉强维生的小村社。那伙溃兵对杨安儿所部敬而远之, 但也没什么敌意, 有一次杨友经过故城店, 还吃了他们一顿酒肉。

    那伙溃兵，便是杨安儿意欲迫降收编的。负责具体执行的，应当是刘全的部下汲君立。

    这会儿杨友站在低处，看不到城镇里头的情形。但他闻得到刺鼻的血腥味、房舍被点燃的焦糊味，还听到威吓声、喊叫声和呻吟声。

    杨友并不太在乎，继续前进。

    过去几天里，这样的情形他撞见了好几回。自从被朝廷收编为铁瓦敢战军以后，将士憋闷了很久。此番杨安儿有令，诸部四出攻杀，尽情施展爪牙，行事难免激烈一点。

    没过多久，将士们哗哗踩过水面的脚步声里，又混入了女人和小孩撕心裂肺的哭喊之声。

    看来是条件没谈拢，软的不成，就得来硬的。汲君立施展辣手，大肆杀人了。

    打仗么，就是这么残酷。

    自古以来要挟裹壮丁，难道还能好声好气地劝说？多半都得先下狠手，断绝他们的生路和牵挂。汲君立乃是沙场老手，干这些尤其熟练。

    只不晓得，故城店里三五十个壮丁，最后能剩下几个活口。

    杨友摇了摇头，加快脚步赶到队伍前头，寻国咬儿和向导说话。

    国咬儿也在眺望着故城店方向，脸色阴沉。

    杨友心里一跳，连忙小跑到他跟前。待要说话，乱草丛里猛然跳出一个瘦小人影，手里握着一块石头，向杨友猛砸过来。

    杨友吃了一惊，连忙拔刀。

    国咬儿的反应却更快些，瞬间一刀直刺，将那人影当胸刺穿。

    石头骨碌碌地落在杨友脚下, 杨友看看搠在国咬儿长刀下的人影，发现那是个小孩儿。身上穿的戎服很破旧，却浆洗得很干净，头上的发髻也是军队中常见的短发椎髻。

    小孩儿竭力挣扎，口鼻和胸前的伤处都在往外涌血，染红了一大片地面。

    国咬儿面无表情地踩着小孩儿的肚子，用力把长刀拔出来。小孩儿瞪着国咬儿，挣扎变成了抽搐，慢慢地不动了，他的眼神开始散乱，却依旧瞪得极大，眼眶中血丝暴绽。

    国咬儿用袖子擦拭着刀身血迹，沉声道：“九郎，有点不对劲。”

    “怎么？哪里不对？”杨友茫然。

    “溃兵们似乎有些准备，他们的抵抗很激烈。”国咬儿示意杨友侧耳去听：“汲君立的部下死了好些人，却没能裹住他们。不少人往西面逃了！”

    杨友想了想自家一路上的见闻，叹气道：“昨日见到三回厮杀，今天又见到三回……那些滑不溜手的兵油子发起狠来，比寻常百姓难对付些！”

    国咬儿点了点头：“难对付多了……怕要出乱子！”

    杨安儿的决定本身并没有错。兵马所到之处攻劫村落、挟裹壮丁的手段，是众人在山东用过的老套路。以铁瓦敢战军的精锐，分头袭击零散各地的溃兵，斩其首领，胁迫其部属，应该也没有任何难度。

    但杨安儿没有预料到的是，溃兵们与山东的寻常百姓大不相同。

    百姓们是逆来顺受的牛羊，已经习惯了屈辱和忍耐。他们哪怕走在通向死亡的道路上，仍然是麻木的。所以才需要暴烈的杀戮来激怒他们，用生和死的选择迫出他们内心深处的血气，使牛羊化为虎狼。

    而分布在河北的无数溃兵们，都是从尸山血海里奔逃出来的，是曾与蒙古人厮杀挣命的，他们本身就是虎狼！

    在此前数年惨烈的战争中，这些将士们无数次地身陷绝境，他们逃亡到了河北，就只想活着而已。外人看来，这些人虽有勇力，却一个个都昏昏噩噩，宛如行尸走肉。

    所以，自恃手绾精锐的杨安儿没有将他们放在眼里。

    起兵直下山东的计划是机密，只有杨安儿身边的少量亲信才了解整个安排。此前为了避免走漏风声，引起唐括合打的怀疑，杨安儿甚至也刻意与那些溃兵首领保持距离。

    结果这时候就出了问题！

    铁瓦敢战军忽然动手，这些溃兵们猝不及防，却不轻易屈服。

    溃兵们就想活着而已。谁有空理会什么大计？谁相信一个朝廷都统说的胡话？谁还是傻子了，没凭没据的就替你卖命？

    溃兵们只知道，谁来滋扰，就是不让他们活，他们必定激烈反抗！谁用刀剑杀戮来对付他们，就要面临他们的报复！

    安州那边，萧好胡本身就是溃兵的有力首领之一。他对安州境内的溃兵势力了如指掌，又趁着各家无备暴起发难，结果还遭郭宁这样的猛虎反戈一击。

    涿州的溃兵们难道就比安州的同伴们软弱些？

    散在河北诸州军的溃兵之中，有的是凶猛敢战的勇士，他们初时猝不及防，但越到后来，抵抗就会越激烈，甚至会酝酿出更可怕的动荡来。这种迹象，杨友还没法清晰判断，可国咬儿久经沙场，他已经感觉到了。

    国咬儿有一个不太好的预感，他隐约觉得，溃兵们并不似杨安儿眼中的肥肉，而是一个碰不得的野蜂窝！

    “九郎，咱们先去故城店，见一见汲君立，问问情形。明日再往馈军河去，也不耽搁什么。”国咬儿谨慎地道。

    杨友疑惑地看了看国咬儿：“怎么会不耽搁？万一那郭宁跑了……”

    “眼下要考虑的，可不只一个郭宁。”国咬儿坚持：“九郎，真要出了乱子，很多计划都要变动。谁还顾得上郭六郎？”

    “……也是。走，走，我们去故城店。”杨友有些沮丧。

    于是甲士们折返方向，沿着来时的浅滩越过滱河。

    天色开始暗沉，他们的身影渐渐远去，到了河对岸以后，就看不清了。距离道路约莫百步开外的一处茂密树丛里，枝叶摇摆着，发出簌簌的轻响。

    响声愈来愈明显，枝叶向两边分开，先有十余名弓手现出身形。十余人俱都搭箭上弦，贴着路边警惕地戒备。

    随即又有两个人从树丛里走出来。

    李霆大步走到道路当中，看看那个身躯已然僵硬的小娃儿，脸色难看异常。

    郭宁稍慢些上来，站在李霆身边，默然不语。

