    苏落落和苏云珞满身冷戾，并排站在队伍的最前面，冷眼看着苏侯爷消失的方向。

    “孩子们。”

    苏夫人声音很轻，很哽咽，压抑着无尽的悲伤。

    大家齐齐转头，看着苏夫人那痛苦的模样，一个个心里都不好受起来。

    苏夫人仰头，长长的叹了一口气，眼眶迅速泛红时，她接着说道。

    “你们记着，我这辈子最幸福、最骄傲的就是生下你们四个孩子，与你们相处的每一刻，我都开心，但我这辈子最不幸的，就是嫁给他，还给承下去这么多血脉。”

    说完。

    苏夫人脸色煞白，身体软了下去。

    “母亲……”

    苏云珞几兄妹齐齐扑了上去，一把扶住苏夫人，苏夫人握着她们的手，泪如雨下。

    三兄妹皆是红了眼睛，她们都明白母亲话里的意思。

    同样的。

    流着苏侯爷的血，她们也觉得是奇耻大辱，她们也不愿意，要是可以，她们愿意换一身血。

    皇上之所以放心地把兵权交给两位哥哥，不仅仅是因为他们优秀，更重要的是，皇上手里一样握着他们的把柄。

    母亲说苏太傅一开始就把事情与皇上讲明，给了苏氏一个保障，但同时也给了皇上一个保障。

    只要皇上把那封信拿出来，不用皇上说，苏云廷、苏云珞都会自动请辞一切职务。毕竟。

    他们欺君罔上！

    兵权随时都可以收回！

    也许。

    苏云廷早就知道了这件事情的真相，所以他别无选择，唯有拿自己的命拼命争取军功，让江山更加的稳固，换取将来事发之后，皇上对他们苏氏的一点怜悯。

    可上一世，苏落落却一直误会着他！

    一只小小的手握住了苏落落的手，小皇叔仰头看着苏落落，漂亮的小脸蛋满是心疼。

    “你莫怕，本王会保护你。”

    苏落落缓缓扬起长睫，朝着小皇叔嫣然一笑。

    很久以后。

    每当站在这个位置，苏落落望着天空，都会想起小皇叔说的这句话。

    心如刀绞！

    因为。

    她的身边再也没有这小小的身影了！

    “你还小，现在让我先保护你，等你长大，你再保护我。”

    苏落落温柔的说着，小皇叔想了想，觉得有些道理，于是重重点头。

    “本王准了！”

    随后。

    大家一起回到了正厅，苏夫人的情绪也终于平静了下来。

    苏落落、苏璎雪两姐妹一起去厨房迅速的重新做了一桌子的饭菜。

    大家不分主仆，围着大圆桌，满满当当的一桌。

    原本开开心心的晚膳，被苏侯爷她们这么一闹，吃起来便有些沉闷。

    出门时。

    苏夫人、苏璎雪、苏落落送苏云珞，看着他健硕的背影，大家都心尖颤抖。

    苏云珞在门口，跪在苏夫人的面前，磕了三个响头，翻身上马后，头也不回离开。

    ……

    苏璎雪侍候苏夫人回去休息，苏落落则去了小皇叔的院子，给他沐浴，扎针，将他身上紊乱的经脉重新疏理。

    小皇叔痛的额头上冷汗直溢，但他却死死地抿着唇，一句痛都没喊。

    坚强得让人心疼。

    待他睡下，苏落落推开厢房的门，仰头看着漆黑的夜空，算了一下，二哥已经离开几个时辰了。

    “小姐。”

    茯苓迎了下来，扶着苏落落转身回自己的院落，苏落落抬手轻拂盛开的花朵，眼里有一丝疲惫。

    “小姐累了，奴婢侍候小姐沐浴更衣，早些歇息。”

    “恩。”

    苏落落有些不太想说话，这些日子忙忙碌碌，精神一直都是紧绷着的，二哥带着大量的物资一走，她反而松了一口气。

    早点出发，物资早点到达浴火关，大家也能早做防备！

    回到厢房。

    热水已经备好，苏落落褪了衣衫，窝进热水里时，发出舒服的轻吟。

    茯苓上上下下地侍候着，直到苏落落躺下。

    “你也去睡吧，很晚了。”

    “是。”

    茯苓知道晚上小姐不喜欢有人侍候，她喜欢安静的睡觉，于是转身退开。

    苏落落翻身，闭上双眸。

    已经这么晚了，君墨临应该不会来了。

    窗口却在这时候传来轻轻的涌动，苏落落翻身坐起，伸手摸向枕头底下的匕首。

    “谁？”

    “是我！”

    君墨临的声音响起，苏落落急忙下床去打开了窗户，君墨临翻身进来，看着她一身粉色中衣，长发随意披散的模样，俯身将她抱进了怀里。

    “想我吗？”

    空气一热，苏落落急忙推开君墨临，可是君墨临却说什么也不松开。

    像是贪恋一般，紧紧的抱着苏落落，脸庞埋进她的发丝里，吮吸着她身上的清香。

    “我很想你。”

    也不知道为什么，苏落落只觉得满身的疲惫一下子散了去，轻声道。

    “二哥去邀你，你怎么又不来了？”

    君墨临浓长的睫狠狠一扬，父亲极力反对，星空图上的七星已经有三颗连在了一起，七星一连，祸事必出。

    而这件事情的始作俑者，便是他与苏落落。

    这一点。

    让君墨临犹为愤怒，凭什么要让他和苏落落成为这件事情的爆发者。

    所以。

    为了要避免一件他还不知道的祸事，这辈子，他就要放开苏落落？

    他不这样想。

    任何事情，总要遇到了才知道要发生什么，知道发生什么，他就会去面对，去解决，绝不会退缩。

    “落落，我有一个问题想问你。”

    君墨临牵着苏落落，两人一起走到软榻前坐下，苏落落抽回自己的手，君墨临眼里闪过一丝落寞。

    “你说……如果两个人相爱，是该遵从自己的内心，还是该从所谓的大局？”

    苏落落垂眸，心底染着淡淡的苦涩，她想起了君夫人的冷言，也想起了君丞相的决定。

    “你会怎么做？”

    君墨临看着苏落落，只要苏落落愿意和他一起，他便会什么都不管，什么都不顾！

    “我会排除万难，做自己想做的事情。”

    “真的？”

    君墨临听着这话，俊美的脸庞一下子绽着迷人的光芒，他握住苏落落的手。

    “你当真这样想？”

    苏落落看着君墨临，看着他眼里的光，轻轻点头。

    “恩。”

    脑袋有些痛，总也觉得被尘封了一些什么东西……可是她现在看不到，也想不起来……

    但。

    她的态度却是不变的，如果她爱那个人，她会不顾一切，朝着他扑过去。

    哪怕这世间，每个人都反对！

