    拜访赵国公府的，是永平侯，宜春侯等人。

    在京师，有着这样的一些家族，他们虽然是权贵，但整个家族，也只剩一个爵位，除了每年能从朝廷领些俸禄之外，并没有什么实权，若干年后，这仅剩的爵位，也会随着一代人的逝去，被朝廷重新剥夺。

    永平侯，宜春侯，包括周家，都是这样的家族。

    之后一段短短的年岁，是他们在京师能燃起的，最后的亮光了。

    对于这些家族来说，重新振兴已经是奢望，在家族后继无人的情况下，他们终将没落，然而即便是没落，也分两种情况。

    有的家族，没落之后便一无所有，有的家族，早在没落之前，就积攒够了足够的财富，凭借着家族的一点儿余荫，还能在京师逍遥好多年。

    永平侯宜春侯等人早就对于重振家族不抱什么希望，这些年，他们跟着周家，大肆敛财，即便是没了爵位，依然能够过上和如今一般无二的生活。

    他们这些年只做一件生意，那便是派人前往西域，将那些貌美的西域女子掠夺回来，高价卖给京师的权贵。

    这些家族以前在京都有些小生意，但没有哪一桩生意的利润能比得上这桩无本买卖，久而久之，他们便只做这一桩生意了。

    如今，朝廷要禁了他们的生意，那便是要断了他们的后路。

    几人听到风声之后，齐聚周家，商量对策。

    “我们抓的是西域人，关唐宁和怀王什么事情，做这件事情，对他们有什么好处吗？”

    “上次的税改就是他们牵的头，他们二人，三番两次断我等财路……”

    “赵国公，你今日不是进宫了一趟吗，太后怎么说？”

    ……

    在这一桩生意中，他们向来都是以周家为首，赵国公周武，自然也是他们的主心骨。

    周武心中烦躁，挥了挥手，说道：“还能怎么说，整个朝堂现在一边倒，这件事情，以后肯定不能光明正大的做了。”

    “什么？”

    “那我们要损失多少银子？”

    ……

    一人更是面色大变，说道：“下一批货的定金我都收了十万两，现在告诉我不能做，我怎么和买主交代？”

    周武看了永平侯一眼，说道：“西域的货向来都不愁买主，谁让你着急收那些银子了？”

    永平侯面色阴沉，那些买主的定金已经给他了，他用这些银子雇了不少人，马上就要前往西域，朝廷却在这个关头禁止他们去西域抢人，岂不是要断他的财路？

    这还不是最重要的，重要的是，他这几年挥霍无度，每一次手上有了银子，很快就会赌光花光，现在生意黄了，让他怎么去还那些人的银子？

    那些买主，哪一个不是有权有势的大人物，若是他交不了人，又还不了他们银子，那他到时候一定会死的很难看。

    周武道：“这件事情，我是没办法了，你们自己看着办吧……，周大，送客。”

    永平侯看着他，急忙道：“赵国公，宜春侯，大家都是一条船上的，你们不能不管我……”

    周武看了他一眼，说道：“这是你自己惹下的麻烦，与我们无关，你自己解决吧……”

    这些权贵们忧心忡忡的来到周家，没多久便失望而归。

    若是朝廷不允许他们再做这件事情，他们自然不可能和陛下以及满殿朝臣作对，最多只是将此事由明面转到地下。

    至于让他们彻底放弃，这当然是不可能的。

    这是他们唯一的，也是最重要的财源，放弃此事，就意味着他们要坐吃山空，积攒的家底，没多久就会败光。

    相比于他们，永平侯显然要更惨。

    他喜欢赌钱，又挥霍无度，朝廷禁了这项生意，他立马就会陷入窘境。

    而这次，他收了那些人的银子，已经筹齐了人手，却在这个时候发生了这样的事情，不仅人财两空，还要仔细想想，怎么和背后的那些大人物交代。

    走出周家大门，永平侯快步追上一人，说道：“宜春侯，留步……”

    宜春侯停下脚步，永平侯走上前，笑道：“我近来手头有些拮据，不知宜春侯可否……”

    宜春侯面露难色，说道：“本侯手头也不宽裕。”

    永平侯的德性，他再也清楚不过，这笔钱借出去，怕是肉包子打狗，有去无回。

    永平侯道：“只要宜春侯能帮我度过这次的难关，我一辈子都记得你的恩情！”

    宜春侯看着他，问道：“要多少？”

    永平侯道：“十万两。”

    宜春侯摇了摇头，说道：“十万两太多了，本侯倾家荡产也拿不出来。”

    永平侯道：“那你能借我多少？”

    宜春侯想了想，说道：“一百两。”

    ……

    永平侯回到府中，再也压抑不住心中的怒气，从袖中掏出宜春侯借给他的一百两银票，将之撕成粉碎。

    他沉着脸，恨恨道：“竟敢如此辱我！”

    他深吸口气，平复心情，抬起头，却发现一道人影站在院中。

    那人回头看着他，问道：“二十名西域婢女，什么时候能到？”

    永平侯面色一变，说道：“你听我说，朝廷近日……”

    “朝廷的事情我们不管。”那人看着他，说道：“收钱办事，这是规矩，坏了规矩，对谁都不好，要么你到时候交人，要么将我们给你的银子双倍奉还，不然的话，下次来找你的，可就不是我了……”

    那人离开很久之后，永平侯站在院中，面色苍白，宛如被人抽离了灵魂。

    又不知过了多久，他才抬起头，脸色阴沉无比，咬牙道：“唐宁，怀王，姓周的……，这是你们逼我的！”

    ……

    今天在御书房，安阳郡主走了之后，陈皇对他说的话，说明了他同意了唐宁和怀王的提案。

    这些灰色产业在陈国存在很久了，平日里都隐藏在暗处，在众人看不到的地方。

    而当这些事情被搬上台面的时候，将“礼”字刻在骨子里的陈国人，脸上便不太能挂的住了。

    唐水的案子，被安阳郡主这么一闹，也彻底平息，唐宁转头向后方的亭中望了一眼，希望这次的事情之后，安阳郡主不要再打他银子的主意了。

    亭中，唐水看着安阳郡主，说道：“谢谢了……”

    “不用谢我。”安阳郡主看了唐宁一眼，不忿道：“还是陛下心里偏向他，要不然，这件事情才没有那么容易结束。”

    说起这件事情，她便想起了唐宁在宫中对她不屑一顾样子，心中略有些羞恼，但想到他后面说的话，心中又平衡了一些。

    毕竟，唐水除了是他的表姐之外，也是他未过门的妻子，的确是她一个外人能比的。

    她看了看唐水，又撇了撇不远处的唐宁，说道：“别说，你们两个，还挺有夫妻相的……”

    唐水瞪了她一眼，羞怒道：“你们才有！”

    