    牛虻族长相信，只要自己说出一个不字，那自己的脑袋也就到搬家的时候了。

    到时候叶尘也能顺理成章的拿下他的西川涧。

    衡量利与弊，最终牛虻部族族长只能缓缓点头。

    “火族长消息真是灵通，不瞒您说，我手上确实发现了一出矿产，这样，紫晶我手上确实没有，但是西川涧产出的资源，我愿意出同等价格。

    只希望火族长能够放小的一马，感激不尽。”

    牛忙族长虽然看似五大三粗，但是能够当上族长，每一个是笨蛋。

    倘若今天他逆叶尘为之，

    且不说自己能不能打过叶尘，眼前的这些虽为的同盟可未必会帮自己，到时候落得与碧水蜥蜴一样的下场。

    为了那点资源，把命都搭上，这样的做法可是最不明智的。

    “呵呵，看来牛忙族长是个聪明人，就是不知道，眼下的诸位，是不是也跟牛虻族长一样聪明呢？”

    叶尘笑着扫视了一下再做的诸位。

    所有人的脸上都是一副天青的面孔。

    本来是来薅火羽部族的羊毛，这下可好，赔了夫人又折兵。

    牛虻族长已经妥协，几个三阶高期的妖兽也是随声附和，示意自己会付同等价格的资源，

    询问一圈下来。

    那些刚才还在叫嚣 的妖兽，一个个都像霜打了的茄子一样。

    而叶尘坐在属于他的位置上乐开了花。

    “想跟我嘴里抢肉吃，你们还太嫩了。”

    “好了，诸位，竟然已经说好，那么大家尽快准备吧，这次合作，咱们秉着互利共赢的条件。

    我这个人是个急性子，答应的事儿，等不了太久，就请诸位兄弟早点准备，三日之后，如果没有送来的话。”

    “那我只能带着龙将去探望贵部族了，看看到底是不是像你们说的那样寒酸，你放心，我们火羽是最讲道理的。”

    “一旦发现你们部族真像你们所说的那样，我们会第一时间伸出援手。”

    “大伙儿都是朋友嘛。”叶尘为表友好，朝着在场的众妖兽缓缓点了点头。

    看到叶尘的动作，现场的人员一个个面色铁青。

    “朋友？说的比唱的好听，估计只要他们没有按时交供，叶尘就带着他的龙将把他们部族连根给拔了。”

    不过话虽如此，但是他们依旧脸上陪着笑。

    “是是是，火族长说得对，互利共赢，互利共赢！”

    “好了诸位，竟然没有什么事儿，黑牙，送客吧。”说罢，叶尘也不想跟他们多说什么，立马下了逐客令。

    几只原本意气风发的妖兽族长，此刻逃一般的跑出了会客大厅，

    惊魂未定的他们没来得及互相打招呼，就朝着各自部族的方向跑去。

    他可不想再被叶尘这个阴险的家伙给叫住，到时候小命都难保。

    “黑牙，你算好时间，三日之后的现在，错一刻都不行，只要没有送过来，带人去把他们部族剿了。”

    “是！”黑牙对着叶尘缓缓的点了点头。

    “奥对了，这个碧水蜥蜴部族，今天你就去吧，先去到阿布拿领下情报，分析一下之后，这几人就动吧。那地方闲着也是闲着。”

    “不如归于我火羽。”

    说完后，黑牙就已经带着龙将出了大厅。

    而与此同时，叶尘没有注意到的是，在大厅的一个角落，还有一个黑影正端坐在原地。

    此人不是别人，正是之前进门给叶尘打招呼的黑羽鹰，也是唯一一个没有跟叶尘要东西的妖兽。

    “敢问朋友怎么称呼？”叶尘笑看着黑羽鹰，他隐隐能够感觉到，这个家伙的实力，远不止他表面上释放的那么简单。

    “黑羽氏族 前锋统领燕十三参见火族长。”只见那黑羽鹰很是恭敬的朝着叶尘行了一个大礼。

    “黑羽氏族？”听闻眼前这黑羽鹰的话，叶尘也是差异的惊呼。

    原本以为今天到场的都是一些小角色，可是没有想到，小角色中，竟然还混着一条大鱼。

    “吾主，黑羽氏族活动范围在妖兽平原南侧，不再咱们蛮荒十九地之中。”一旁的火舌鸦对着叶尘的耳朵低声解释着。

    “怪不得，你先起来吧。”随即叶尘缓缓的点了点头。

    “谢火族长，”

    不得不说，到底是氏族成员，别说人家只是四阶妖兽但是这礼貌就让叶尘赞叹不少。

    “你来我火羽部族，有什么事儿吗？”叶尘也不绕弯子，今天废的唾沫实在是太多了，直奔主题的问道。

    “呵呵，今天来的目的很简单，奉吾王之名，前来会见火族长，吾主为您学上一份书信，希望火族长过目。”

    说着那只黑羽鹰从坏下抽出一个鳑鲏卷轴。

    “你们族长？我认识吗？”在叶尘的记忆中，从来都没有过影响，他什么时候结识过氏族的大人物了？

    “火族长大名，如今响彻的可不止这蛮荒十九地，就连整个妖兽平原中，也是响当当的存在。”

    “火族长以三阶修为，斩杀四阶妖兽的事儿早就传成了佳话，吾王这辈子酷爱年轻才俊，也是看中了火族长的天赋，想要与火族长结识一下。”

    那黑影鹰对着叶尘笑着说道。

    “原本以为火族长斩杀四阶妖兽的事儿，只是以讹传讹的谣言罢了，可是今日一见，确实让我大吃一惊。

    当真不愧是大妖的后裔，在下佩服。”

    说完，那黑羽鹰还不忘拍了拍叶尘的马屁，

    即使叶尘知道这家伙的意思，但是不得不说，这马屁拍的舒服。

    “倒是你抬举我了，都是侥幸。”叶尘朝着眼前的黑羽蛇笑了笑。

    “好了，火族长，信我已经送到，就不在此地逗留了。”

    还没等叶尘出言询问，那黑羽鹰就已经起身朝着大殿外走去，

    “就这么走了？”叶尘也是纳闷，这家伙当真是一个果断的人，我还想再听你拍拍马屁呢。

    手握那羊皮卷轴，不知怎么，叶尘总能感觉到这卷轴上隐藏着什么秘密。

    为了以防万一，叶尘还是压住了自己的好奇心，不准备将其打开。

    “对了，老火，这黑羽鹰部族什么来头，一个送信的实力就让人捉摸不透。应该是什么大氏族吧？”

