
　　昔昔听到嫂子夏听蝉也要陪着她回川省老家，心里很是感动。

　　不过夏听蝉最终却没能成行，因为第二天她得留在魔都，跟柳婕去见一家国际顶级奢侈品品牌的亚太负责人。

　　自从夏听蝉参加《我是歌手》总决赛之后，人气又暴涨了一大截，称得上是当前娱乐圈最顶流之一，铁杆的知了粉和路人粉加起来，让那些靠卖脸的流量偶像都有些事失色。

　　所以这段时间，有很多品牌找上来，想要请她当代言人。

　　对于这些品牌，柳婕是来者不拒，又精挑细选，话都说得好听，但最后只挑选了产品、品牌定位、代言价格，都符合夏听蝉当前地位和身价的三家。

　　这次要见的，就是其中一家全球著名的顶级奢侈品品牌。

　　本来夏听蝉是想要休息一段时间的，柳婕也同意了，但是这家品牌的亚太最高负责人，因为马上就要回欧洲总部述职，又想尽快敲定这事，所以只能先中断假期了。

　　当目送萧楚和昔昔坐车离去的时候，夏听蝉眼里还尽是怨念。

　　柳婕见了忍不住说道：“好了，别这么依依不舍的了，你现在只是跟萧楚谈恋爱而已，别弄得好像已经成萧家媳妇似的，就那么想去见未来公婆？”

　　夏听蝉回道：“可是阿姨做的饭真的很好吃！”

　　柳婕翻了个白眼：“好吃也不差这一次吧，等真结婚了，只要你想，天天都可以吃到。”

　　夏听蝉还是有些不舍道：“可是昔昔还说了，这个季节雩山有一种特别好吃的野果，她答应要领我上山去采摘的。”

　　柳婕对于这个大吃货真是无语了，说道：“如果真那么好吃，你让萧楚给你捎过来就行，或者给你快递过来。”

　　夏听蝉闷闷地道：“他说了，这种野果不好保存，没法捎或者快递。”

　　柳婕真是不知道该说什么好了，真就大吃货附体，吃不到就不甘心呗。

　　她无奈地看小艾：“小艾，你来劝劝这只吃货知了吧。”

　　小艾眨眨眼，想了想，踮起脚尖凑到夏听蝉耳边耳语了几句，夏听蝉顿时颜笑眉开了，不再纠结了。

　　柳婕看到这一幕很是惊奇，问道：“小艾，你刚才都跟你蝉姐说了什么？她怎么变得这么快？”

　　小艾快速摇头，一脸傻笑。

　　柳婕再看向夏听蝉，夏听蝉却直接转身朝屋里走去，还哼起了歌。

　　柳婕满脸懵，更加好奇小艾到底跟夏知了说什么了，竟然还高兴得哼起了歌。

　　……

　　另一边，萧楚和昔昔去到机场，坐上午的航班返回老家。

　　抵达东江源市机场的时候，刚刚十点半，老爸萧东山开车来接他们。

　　出了站上了车后，一家三口直奔雩山县城。

　　这次柳浅溪的升学宴，选在县城的青云大酒店办，虽然参加的大部分都是乡里乡亲，却很是热闹。

　　毕竟农村里出一个正牌大学生很不容易，尤其考上的还是著名的复海大学，就更得庆祝庆祝，沾一下喜气了，好盼望着自家的土娃或者丫头，将来也能考上好大学。

　　当萧楚到达酒店的时候，不少人迎了上来。

　　现在萧楚算是十里八乡的大明星，几乎整个乱溪镇，都知道濂江村萧东山家的崽，不仅成为了大编剧，写一部戏火一部，还找了一个大歌星当媳妇。

　　看到热情的乡亲们，萧楚很庆幸知了这次没跟着一起来，要不然指定得给吓着。

　　见没见着大歌星夏听蝉，大妈大婶们又夸起了萧楚身边的昔昔。

　　昔昔中考考了全市第三，也早就成了整个乱溪镇的大新闻。

　　毕竟初一就参加中考，能成为全市女探花，还是很具有传奇性的。

　　只有几位上了年纪的老头，有些遗憾，感慨着要是昔昔能发挥得再好一点，成为全市女状元就更好了。

　　但是他们这话一出，就被几个老太太给堵回去了，你们觉得遗憾，有本事就让你们自己家的伢子去考好了，反正昔昔已经很让她们感到骄傲了。

　　听到老太太们的话，萧楚心里暗笑，老年打拳+1！

　　应付完了这群热情的大妈大婶、老头老太，萧楚领着昔昔进了包间，主人公柳浅溪、外婆、小魔女钟灵灵、小鹏他们都在。

　　舅舅、舅妈、小姨、小姨父，还有萧楚老妈，则去帮忙了。

　　萧楚也去帮忙，毕竟今天来的除了亲朋好友外，还有大表妹柳浅溪小学、初中、高中的老师。

　　两人除了小学因为分属不同村，不是一个学校的话，初中和高中都是同校，来的老师萧楚基本上都熟悉。

　　萧楚现在也算是乱溪初中和雩山一中的知名校友了，看到他在，这两个学校的老师也都十分高兴。

　　尤其是几个亲自教过萧楚的老教师，看到他更是十分亲切，有些畅谈之余，还说起了萧楚在学校时的几桩黑历史。

　　萧楚更庆幸夏姑娘没跟着一起来了。

　　还好柳婕给力，把夏姑娘给拦下了，要不然他在自家媳妇儿中的光辉形象，肯定得崩塌了。

　　热热闹闹吃完升学宴后，宾主散去。

　　下午和舅舅、外婆、小姨们，一起去了二姨家，到傍晚的时候，萧楚一家四口才返回了自己家。

　　吃完晚饭，一起在院子里闲聊的时候，老妈王翠香说起了去帝都见未来亲家的事，想听听萧楚的主意。

　　家里现在正忙，但见未来亲家毕竟是大事，他们也可以抽出空去，只是这是第一次上门，离帝都又实在太远，所以有些拿不定主意。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚考虑了一下，还是决定等年底的时候，再去帝都。

　　倒不是因为老爸老妈太忙，离得太远，而是他自己这边太忙。

　　现在《潜伏》是播出了，可是《大宅门》，还有跟红李子影视合作的《毛骗》，都一堆的事。

　　《毛骗》已经完成了全部剧本，早就发给了红李子影视，马上就要开机了。

　　等这次陪着昔昔去川省回来，公司这边的新项目，又得马上开展。

　　这次还是电影，新领域，他现在暂时没有心思去想订婚的事。

　　反正媳妇儿又不会跑，不急这几个月。

　　听到萧楚这么说，老爸老妈最终决定还是先听他的，毕竟耽误了儿子的工作，打算等年底地里和果园里的活都忙完了，带上点土特产，再去见亲家公和亲家母。

　　第二天，萧楚和昔昔坐飞机去往了川省。

　　到达川省省会蓉城之后，又转转火车和大巴，下午四点多的时候，才抵达位于大山深处的周家村。

　　这里便是昔昔的老家。

　　萧楚不是第一次来这周家村了，除了八年前和老爸一起来接昔昔去濂江村后，后面每一年的这几天，他要么和老爸一起，要么单独领着昔昔回来扫墓。

　　“楚娃子，你又来了！”老村长一眼就认出了萧楚，很是高兴地打招呼。

　　然后又看向萧楚边上的昔昔，慈爱道：“昔昔又长标致了哟，不错不错！”

　　“爷爷！”昔昔甜甜地叫了一声。

　　当初她爸爸去世前，把她托付给了老村长，直到老战友萧东山到来。

　　如果不是老村长照看她，只有五岁的她，很难捱过那最黑暗的几天。

　　昔昔依旧记得村长爷爷当年对她的关爱，所以每年回来，见了都很亲近。

　　“楚娃子，草纸、香烛之类的，还有镰刀我都已经给你准备好了，你还认不认得路，要不要我领你去？”老村长问道。

　　知道他们会回来，老村长每年都会提前帮忙准备好东西。

　　“谢谢村长爷爷，我还记得怎么走，路不好走，您老旧先歇着吧。”萧楚感谢道。

　　老村长道：“行，那你们快去快回吧，天马上就要黑了，我让老婆子准备好饭菜，今晚还是在我家里住！”

　　萧楚和昔昔一起致谢。

　　拿出祭拜的东西和镰刀后，老村长叮嘱道：“楚娃子，现在政府不让在山上烧纸钱了，这次你们就别带打火机上山了，把纸钱和香烛放在那里就行，去了的人能感受到的。”

　　萧楚点头：“谢谢村长爷爷，我知道了，不会点火的。”

　　老村长这才放心。

　　随后萧楚便领着昔昔进山，从村口到周家坟地，有七八里远，昔昔却没有喊过累，反而一路上自己提着纸钱和香烛。

　　回头看着瘦瘦的她，默默地跟着，拿着镰刀开路的萧楚，心里莫名地有些心疼，只能走慢一点，再把路两旁的树枝和杂草，劈得干净一点。

　　“昔昔，累么？要不要先休息一下？”来到一处山脚，萧楚停下里问道。

　　昔昔摇摇头，脸上露出一丝笑容道：“哥，我不累，你不用担心我，前几年也是我自己走过来的。”

　　萧楚接下背着的水壶递过去道：“那就先喝口水吧，一会儿爬山容易渴，爬上这座小山，再过一个山坳就到了。”

　　昔昔点点头，乖巧地接过水壶，喝了一口水。

　　还回水壶后，她仰头望了一眼那个山坳，确实很快就到了。

　　二十几分钟后，萧楚和昔昔爬上了小山，穿过了山坳，来到了周家祖坟地。

　　不用萧楚说，昔昔就自己找到了爸妈的墓。

　　现在是初秋，正是山里树草丰茂的时候，昔昔爸妈的坟墓，周边的树枝、野草却不多。

　　萧楚知道，肯定是清明扫墓的时候，老村长让人给一并给清理的。

　　他用镰刀清除又长起来的小树和野草，昔昔则熟稔地拿出香烛插在坟墓前，又放上纸钱，洒上白酒。

　　萧楚清理完了，看着蹲在坟墓前的昔昔，说道：“昔昔，跟爸爸妈妈说点话吧。”

　　昔昔轻轻嗯了一声，看着墓碑上有些泛黄的爸爸妈妈的合照，挤出一个笑容，声音小小地说道：“爸爸妈妈，哥哥又陪着我来看你们了。”

　　“我这一年跟以前一样过得很好，爸爸妈妈、哥哥、外婆、舅舅他们都对我很好。”

　　“学校里的老师也对我很好，我还拿了数学奥赛金奖呢，所有老师都夸我很厉害，还同意我提前参加中考，最后考了全市第三名。”

　　“过两天我就要去魔都上高中了，哥哥把我的户口迁过去了，还帮我找了个很好的学校。”

　　“我去过那个学校了，那里的环境很好，校长和老师也很欢迎我。”

　　顿了一下，她脸上的笑容变得更加恬然、明朗，偷偷回头看了一眼停在不远处萧楚，声音轻扬道：“对了，今年哥哥找了女朋友，嫂子也对我很好，她给我买了很多礼物，还领着我去逛街，给我买漂亮的衣服和鞋子。”

　　“去魔都上学，还是嫂嫂提出来的呢。”

　　“爸、妈，我过得很好，你们不用担心我。”

　　停顿了一下，她的声音变得有些低沉了：“我……就是有点想你们了。”

　　萧楚是特意走得远一点的，好让昔昔放开了跟爸爸妈妈说话，可是多多少少还是能听见她的声音。

　　听到这最后一句，他心里微涩，更加心疼了。

　　毕竟墓碑后面，躺着的是昔昔亲生的爸爸妈妈。

　　而当初与爸爸妈妈永别，她还只是个四五岁的小女孩，那种血脉相连的亲情，是永远都无法割舍的。

　　就是因为这个原因，所以他，他老爸老妈，外婆、舅舅舅妈、二姨小姨，他全家人都无比心疼她，把她当亲生的小闺女疼爱，没有人把她当外人。

　　可是在怎么疼爱她，她毕竟没有了亲生的父母。

　　他们只能更疼爱她，才能稍稍弥补这份缺失。

　　不知过了多久，昔昔终于跟爸爸和妈妈说完了心里话，站起来笑容灿烂地对萧楚说道：“哥哥，我跟爸爸妈妈聊完了，咱们走吧。”

　　萧楚走过去，摸了摸她的脑袋，对着墓碑的照片说道：“叔叔阿姨，你们放心吧，我们一定会照顾好昔昔，让她快快乐乐长大的。”

　　微微鞠了一躬，萧楚就拿起镰刀和袋子，牵着昔昔的手下山。

　　离去之前，昔昔回头看了一眼照片里的爸爸妈妈，微微有些不舍。

　　回到村子里后，天色已经黑了。

　　老村长家已经做好了饭，等着他们回来。

　　萧楚拿出自己在蓉城买的酒，敬了老村长一杯，昔昔着和村长老伴，小声说着话。

　　小小的村庄里，灯火温馨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第526章心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 