    1.

    无人城中没有人，却有客栈。

    即便客栈中一个人都没有，没有食物，没有酒，桌椅上也早已落满一层厚重的灰尘。但对于远行的人来说，这样的环境已足以媲美天堂。

    “前辈，您请入座。”

    年轻公子认真的用洁白的衣袖，为项青樾掸干净了座椅上的尘土，然后笑意盈盈的请项青樾坐下。

    客栈中只有四个人。

    除了项青樾和那个年轻公子。还有当时紧跟在年轻公子马后的那两个男人。

    一个又高又壮，一个又瘦又小。

    其他走镖的弟兄们早已累的去客房中休息去了。客房中的床虽然也早已破烂不堪，满是尘土。但比起在野外中度过的日日夜夜，这里的床也早已与这里的环境一般，都是不可多得的奢望享受。

    项青樾扫视了一眼这间废弃已久的客栈，目光闪动，唇角微扬，笑道；“你这小家伙儿果然伶俐，怪不得沈长风那老东西喜欢你。”

    年轻公子闻言连连摆手：“晚辈愚钝，总镖头不过是看晚辈可怜罢了。”

    项青樾垂眸看着怀中八宝陀龙枪上镶嵌的宝石，眸光深邃：“你倒是谦虚。”

    年轻公子躬身作揖：“晚辈说的是实话。”

    项青樾瞥了他一眼：“聊了许久，还不知你这小家伙儿叫什么名字？”

    年轻公子恭敬回道：“晚辈名唤付青霄。”

    “倒和我名字一般，中间都有个‘青’字。”

    “不敢不敢。”

    付青霄样子看起来更加谦卑，他弓着身子，脸好像都要碰地了。

    “得了。”项青樾皱了皱眉，眼神却看也没看付青霄，“别弯着腰一个劲儿作揖了，你也坐吧。”

    “不，晚辈不累。晚辈，晚辈给前辈介绍介绍晚辈几个兄弟吧。”

    “嗯。”

    得到回应，付青霄赶忙走到那个又高又壮的人身边。

    这人个子高的出奇，壮的出奇。

    高的非常人，壮的非常人。

    付青霄身姿颀长，少说也有七尺有余，可站在这人身边竟似突然变成了一个八九岁的孩子。身高勉勉强强也只够到这人腋下左右，就说是腰间也不为过。

    而且，付青霄身形瘦削，这人却粗壮如牛，站在面前好似一栋城墙，如此看来就更显得付青霄瘦小如幼孩。

    “前辈，这位，就是江湖中大名鼎鼎的‘力拔山兮’潘小丁。”

    潘小丁抱拳，声音洪亮，道：“在下便是潘小丁，还望前辈多多指教，”

    “还有我还有我！”与潘小丁一起的那个又瘦又小的人突然从角落里窜出来，猴子似的爬到潘小丁肩上，声音又尖又细，听的人头皮发麻：“在下是潘小丁的哥哥，潘大壮。受江湖朋友抬爱，诨名称作‘万里烟’。”

    “哦？”项青樾眸光一闪，“原来你就是‘万里烟’。”

    “是极是极。”潘大壮眯眼笑着，连连点头。

    “我在关外曾听说过一句，‘万里烟起，神仙难追’，说的可是你？”

    潘大壮笑的更开心了：“不错。江湖中也只有在下一个‘万里烟’，绝不会有第二个。”

    “你的轻功真有传说中那样厉害？”

    潘大壮听了项青樾的问题，不禁仰面大笑：“前辈的问题，就像在下问前辈的枪法是否真如传说中那样传神一样愚蠢。”

    潘小丁闻言，神情微愠，眼角的肌肉也微微抖动起来。他斜眼瞥了一眼肩上的潘大壮，忍不住冷哼一声，啐道：“什么万里烟，不过是一只猴崽子乱窜，大家觉得好玩，随意起了个外号拿来取笑。他自己此时此刻倒还引以为豪嘞。好不知羞。”

    2.

    潘大壮脸色一沉，咬了咬牙，终是没有发作，只是狠狠剜了潘小丁一眼，转脸朝项青樾笑嘻嘻的说道：“前辈今晚可要记得早些歇息，毕竟长夜漫漫，孤枕难眠。睡晚了，恐怕这一晚都要在清醒时刻中度过了，明日精气神儿又如何养回来？”

    项青樾冷笑一声：“难道早些歇息便不会孤枕难眠了？”

    潘大壮笑着，眼角下的皱纹仿佛也在笑，笑的猖狂，笑的放肆。

    “早些歇息总是会避免一些麻烦的。尤其是前辈这样的人，麻烦一定多的很。”

    项青樾也在笑：“哦？”

    潘大壮歪着脑袋，狡黠的眯了眯本就不大的眼睛，继续说道：“麻烦少了睡眠自然会好些。”

    项青樾也学着他眯了眯眼睛：“你说的好像很有道理。”

    潘小丁冷嗤一声，说道：“他说的一向有道理。”

    潘大壮睨了他一眼：“你总算说了一句人话。”

    潘小丁脸色冷，声音更冷：“我说的一向都是人话。不像你，满嘴鬼话。”

    潘大壮铁青着脸，一声不吭的爬到潘小丁头上。潘小丁身子动也不动，似乎察觉不到潘大壮的动作，他就像一座山，一块石头，立在此处，风吹雨打，岿然不动。

    潘大壮就是一只猴子，活蹦乱跳。他已坐在了潘小丁的头上，两条又瘦又短的小腿从潘小丁眼睛前面耷拉下来，不停晃动，笑嘻嘻说道：“也许我是鬼也说不定，不然我怎么会满嘴鬼话呢？不过你又怎么会知道我说的是满嘴鬼话呢，难道你也是鬼？穷鬼？还是色鬼？”

    “呵。”

    潘小丁负手而立，干脆紧紧闭了嘴。他的目光阴沉的可怕。他突然发现，吵架打赌一类的他从没赢过潘大壮，因为潘大壮是鬼，赖皮鬼，而且是不要脸的赖皮鬼。

    人又怎么可能赢了赖皮鬼呢？更何况还是一个不要脸的赖皮鬼。

    这种赖皮鬼恐怕已没有任何其他的赖皮鬼可以赢过他。

    付青霄一旁见状，忍不住皱了皱眉，干笑几声，说道：“前辈莫要怪罪，他二人一向如此。”

    项青樾也不怪罪，只笑了笑，说道：“他二人想必是亲兄弟。”

    付青霄闻言，无奈摇摇头，说道：“从未有人说过他们两个像亲兄弟。可他们的的确确是亲兄弟。谁能想到，一样的爹娘，却生出了两个截然不同的孩子。他们两个简直连一点相似的地方都没有。”

    项青樾闻言，轻笑道：“也许有。”

    付青霄惊讶的眨了眨眼睛：“前辈难道看出了什么？”

    项青樾道：“当然。”

    项青樾已站起身。

    手中长枪“哆”的一声横放在桌上。桌子上的灰尘登时四下飞扬，宛若漠上黄沙。

    项青樾忍不住眯起眼睛。

    3.

    寒风骤起。

    耳边忽的传来一阵破空之声，声罢，风渐止，月光柔和似水，未曾泛起一丝波澜。

    潘大壮还坐在潘小丁的头上。

    唯一不同的是，这次他没有了腿。

    他的腿已掉在了地上的血泊之中。

    月光透过窗户撒在地上，映着那鲜红的血，流淌的血，愈发显得阴森骇人。

    项青樾站在背光处的黑暗中，掌中寒光若隐若现。

    “知道了吗？小家伙儿。”

    项青樾缓缓说道，“他们唯一的相似之处就是，他们的死期。”

    “而且，不光相似，简直一模一样。”

    付青霄好像还没缓过神来，他好像只看到了一道闪电似的光芒闪过，潘大壮甚至连惊呼声都未来得及发出，就已经被人抹了脖子，甚至连双腿都被卸掉了。

    而这个人就是项青樾。

    除了项青樾，没有人可以卸掉潘大壮的腿，因为潘大壮是“万里烟”，江湖中绝没有第二个“万里烟”。

    潘小丁脸色苍白如纸，唇色铁青的发紫。眼神空洞无光，他站在月光下，动也不动，像尊石像。

    他再也不能动了。

    潘大壮也还稳稳的坐在他的头上，眼睛瞪得大大的，目中满是惊恐之色。瞳孔渐渐涣散。

    他们是亲兄弟。

    付青霄好像在发抖。

    他好像很害怕。

    害怕死亡。

    每个人都害怕死亡，尤其是在死亡将要来临的那一刻。

    月光薄凉。

    付青霄的心好像也凉了。

    冷汗仿佛已浸透了他的衣服。

    黑暗中，项青樾的眼光锐利而明亮，宛若鹰隼。

    她静静地看着付青霄，良久，才大笑一声说道：“小家伙儿，你看起来好像很怕我？”

    付青霄已退到了窗户旁边，迷蒙的月光照在他苍白的脸上。

    他喉结动了动，颤声道：“前辈枪如惊雷，迅疾如电，晚辈不得不怕。”

    项青樾温和笑道：“小家伙儿，你且放心，我已说过保护你，就绝不会杀你，更不会让别人杀你。所以我必须要在他人杀你之前，了结他们。”

    付青霄不可置信的瞥了一眼潘大壮和潘小丁“屹立不倒”的尸体，双腿颤抖的更加厉害，还有些瘫软无力，他用手撑在窗户上不让自己跌倒，嘎声道：“难道他二人要杀我？”

    项青樾没有说话，她垂眸，看着地上的月光。

    月光如霜雾。

    远处传来一两声虫鸣。

    静寂的长夜终于来临。

    长街的尽头是风起的方向。

    地上的沙粒在微风中挨着地面飞旋卷起又落下，像黄色的雪。簌簌落落。

    “天黑了。”

    项青樾突然道。

    付青霄被吓得一激灵，差点摔在地上。他颤颤巍巍的说道：“前辈，晚辈可还能见到明日的太阳？”

