    第1741章  奇怪官员   

    楚玄辰听到这话，没出声，他的手指在桌上轻轻的敲了敲。

    

    根据苏诚的话，他一下子就判断出，他和陈锡是一伙的。

    

    他在皇城时，会经常派人调查这些官员的底细。

    

    他的人早就把江州官员的信息告诉了他，所以他对大部分官员了如指掌。

    

    这个陈锡分明是个巨贪，却伪装成清官。

    

    他所谓的爱吃蔬菜，经常有百姓挑蔬菜送给他，实则另有玄机。

    

    比如有人给他送一筐大白菜，那只是表面是白菜，下面却藏着金银珠宝，古玩玉器，翡翠白菜等宝物。

    

    那些行贿之人只是以送菜之名来送礼而已。

    

    不知情的百姓们经常看到人给他送蔬菜，还真把他当清官了，殊不知这是他暗中受贿的一种伎俩。

    

    他和苏诚沆瀣一气，合谋贪污，早就形成了利益团体。

    

    他们骗得了下面的百姓，却骗不了他。

    

    他假装信了苏诚的话，道：“陈大人体恤民艰，一心为民，在座各位都要向他学习。”

    

    “是，王爷。”

    大家答道。

    

    这时，苏诚指着那个身穿绿衣裳的官员道：“王爷，这位是通判杨世勋。”

    

    那穿绿衣裳的官员立即走出来，颤颤巍巍，结结巴巴的道：“下官……杨……杨世勋，参……参见王爷。”

    

    话音一落，现场就响起一阵哄笑声。

    

    杨世勋见状，顿时急得面红耳赤，他怒瞪着众人，“你们……你们为何嘲……嘲笑本官？”

    

    苏诚立即嫌恶的瞪了他一眼，“行了，杨大人，你连话都说不清楚，别污了王爷的耳朵，你先退下去吧。”

    

    说完，他朝楚玄辰道：“抱歉王爷，这杨大人就是这样，说话结结巴巴，磕磕绊绊的，你千万别生气。”

    

    “无妨，本王觉得这杨大人还挺有意思的。”

    楚玄辰道。

    

    这时，苏诚又指着一位有些矮瘦，正坐在椅子上打盹的官员道：“王爷，这位是司狱长于文贤，他掌管江州刑狱事务。”

    

    那于文贤原本正在打盹，结果一听到自己的名字，吓得蹭的一下子窜了起来，“谁，谁叫本官？”

    

    苏诚见他这样，顿时气得怒道：“于大人，你身上一股酒气，你今天是不是又喝多了？

    你可知道这是什么场合？

    这么重要的场合，你竟敢喝得烂醉如泥的来见王爷，你简直没把王爷放在眼里。”

    

    听到苏诚这样说，楚玄辰轻轻嗅了嗅，果然从于文贤的方向，闻到一股浓浓的酒味。

    

    他的脸色顿时黑了下来。

    

    见他脸色不好，苏诚盯着于文贤，是一脸的得意。

    

    那于文贤被苏诚一惊，赶紧站直身子，无奈他因为长期醉酒，使得腰酸腿软，差点站不住。

    

    好在旁边的杨世勋扶了他一把，他才站定。

    

    一站定，他在打了个哈欠后，才摇晃着头，醉醺醺的道：“下官于文贤，参见王爷。”

    

    楚玄辰冷冷的盯着他，“行了，于大人，如果你的酒还未醒的话，本王觉得你还是先回去醒好了酒再来。”

    

    “听到没有？

    于文贤，你还不赶紧退下去？

    来人，把于大人拖下去，别让他污了王爷的眼睛！”

    苏诚说着，顿时嫌恶的推了于文贤一把。

    

    

    

