    “杀！”

    铁头陀浑身散发着金色的微弱光芒，他持着一杆黝黑色的长枪，是一种不知名的材质做成的，其威力绝伦，竟然将所有的能量凝聚在了长枪之中，凝而不散，朝着大阵之中的偷天和尚戳去。

    “嘭！”

    恐怖的长枪，直接触碰在了偷天和尚的肉身之上，但是出乎于铁头陀意料之外的是，恐怖的长枪，竟然无法扎进偷天和尚的身体之中，反而是发出了砰砰的声音，可见偷天和尚的肉体强度，已经超乎于众人的想象了。

    “原来是铁道友，你为何如此仇视贫僧，半个月前一别，贫僧还甚是想念，当初你我二人谈经论道，好不快活！”

    这一刻，偷天和尚回头，发现竟然是铁头陀，立刻带着一丝笑意和铁头陀打招呼！

    “你大爷！”

    此时，即便是以铁头陀这种闷葫芦的性格，也不由得对这个无耻的偷天和尚发出了咒骂之音。

    当初明明是偷天和尚一把将他敲晕，然后夺走了他手中的玉石，才有可能真正的拿到了震天钟。

    如今偷天和尚非要说二人谈经论道，实在是让铁头陀有些无语。

    不过，这个偷天和尚，还真的是强悍，竟然在这么多人的轰击之下，还有闲工夫聊天，实在不是一般人能够做到的。

    就在众人轰击偷天和尚，让偷天和尚分心的时候，陈朽则是拿着一块金色的砖块，绕到了偷天和尚的身后。

    此时，陈朽将身上的能量开始注入到了金色的砖块之中，顿时一股冲天的气息，撼动了这片天地。

    陈朽只感觉到了一股无与伦比的重量，压在了自己的手臂之上，这块金色的砖块的重量，在他注入到了能量之后，已经变得无比的沉重，甚至可以堪比一座山峰的重量。

    “去吧！”

    感受到这块板砖的力量越来越大，陈朽终于脱手，一把就将这块板砖扔到了偷天和尚的背后。

    “嗡！”

    这一刻空间突然之间震动，似乎无法承受住这块金色板砖的重量，在金色板砖路过的轨迹，竟然有空气波动传出，一圈圈的涟漪，如同水里的波纹，震碎了周围的山石，轰击出来了恐怖的大坑。

    仅仅是余波，就如此的恐怖。

    而虚空之中的那道金色的板砖，则是瞬息而至，就来到了偷天和尚的背后。

    “阿弥你个陀佛，你敢偷袭我！”

    感受到了无比恐怖的力量瞬间来到了自己的身后，偷天和尚顾不得眼前的众多轰击，骤然之间转身，手中突然之间急速的变动，在刹那之间，挥动了数十次，终于捏出了一个恐怖的莲花印诀，顿时在虚空之中生出了一朵能量莲花，将偷天和尚包裹在了其中。

    只是，这依旧无法抵挡住金色板砖的轰击。

    “嘭！”

    一阵巨大的能量波动，金色的板砖直接撞击在了偷天和尚的身上，将这朵莲花撞击得四散，竟然消散在了虚空之中。

    而偷天和尚，则是被巨大的力量冲击，直接将困阵击穿，撞击在了神农灭世大阵之上。

    还没有等偷天和尚缓过气来，扑天盖地的能量攻击，就来到了偷天和尚的面前，直接将偷天和尚打入到了地底。

    “噗！”

    偷天和尚吐出了一口鲜血，此刻他颤颤巍巍的站起来，随后有力的指着陈朽道：“是他，就是他拿走的我的储物戒指，赶紧将他留下来，不然你们神农氏的宝物就丢了！”

    “和尚，我看你信口胡诌，简直是为了报复我打了你一板砖，你放心吧，其他人都不会相信的！”

    陈朽淡然而立，立刻反驳着偷天和尚道。

    “没错，大和尚，你真是属狗的，大魔神打了你一板砖，你就污蔑对方拿了你的储物戒指，你真的是无药可救！”

    “偷天和尚，你还想使诈？这次我们都不会相信你了，你就死了这条心吧！”

    “偷天，平日里你作恶多端，屡次的挑衅众人的底线，比强盗更加的可恶，今天你就安息吧……”

    这一刻，所有修士继续朝着偷天和尚轰击，根本不相信偷天和尚所说的话。

    “额米你个托佛，你们这些人真是无药可救，贫僧你自身的信誉担保，我说的是真的，这个修士身上有贫僧储物戒指的气息，我能够感受到！”

    偷天和尚再次吐出了一口鲜血，依旧是指着陈朽道。

    “嗯？”

    此刻一个神农氏的真仙，有些疑惑的望了陈朽一眼，随后目光再次的聚焦在了偷天和尚的身上，对着偷天和尚道：“臭和尚，即便是他拿走的，你也必须死。你竟然敢冒犯先祖的坟墓，罪无可赦，去死吧！”

    四大真仙，根本不会放过偷天和尚，而是不断的利用神农灭世大阵，磨灭偷天和尚。

    这一刻偷天和尚简直有一种要死的心情。

    他说了真话，这一刻反而是没有人相信了，反而是对方陈朽说的假话，众人都深信不疑，偷天和尚活了这么大的年纪，竟然在一个小修士的身上栽了一个大跟头，让他有些懊恼。

    “是你，是你布下的大阵，还将贫僧的储物戒指都拿走了，连个毛都没有给贫僧留下，真的是气死贫僧了！”

    这一刻偷天和尚真的被气到了，他手中竟然施展出来了一个奇怪的印诀，不断的挥动着怪异的姿势，最终在虚空之中，形成了一道白黑相间的仙鹤。

    这是一头能量组成的仙鹤，栩栩如生，如同真实的仙鹤一样，被偷天和尚催动着。

    “贫僧这种印法，叫做寻源之法，只要是和贫僧本源相同的东西，都会被这个仙鹤寻找到，你们注意看这头仙鹤的去向……”

    这一刻偷天和尚手里捏着印诀，再次朝着众人解释道。

    果然，当他说出这话之后，四大真仙的攻击，便减弱起来，不想让偷天和尚立刻死亡。

    此刻四个人的目光，望向了黑白相间的仙鹤，随着仙鹤的移动轨迹而变动着目光，最终发现黑白相间的能量仙鹤，果然停在了陈朽的面前。

    不只如此，这个仙鹤还依次在铁头陀，杨秀武，和商天骄的面前，依次的驻留。

    立刻，无数双火热的眼睛，望向了陈朽等一行人。

    “将偷天和尚的东西交出来，我可以饶你们不死！”

    就在这个时候，四大真仙不再继续催动神农灭世阵，而是将所有的注意力，都放在了陈朽一行人的身上。

    偷天和尚虽然可恨，但是他身上毕竟没有了宝物，此刻宝物都在陈朽一行人的身上，神农等人自然是找陈朽索要。

    “震天钟也留下，这不是你该染指的东西，能够饶你一命，已经算是开恩了！”另一位真仙，也缓缓的开口，没有丝毫的客气对着陈朽道。

