    一只蓝色的宝石猎豹张开四爪，在空中优雅地奔跑着，青色的风盘旋在它的四爪上，它矫健的身躯在空中有节奏的上下起伏着。

    一个穿着一身白衣的英俊道士正侧坐在猎豹的鞍鞯上，一只手拿着几页纸，另一只手拿着一根红色的圆珠笔，在纸面上最后的一行记录上打了一个勾。

    “好！最后一项，宋士宗的母亲化成了一只大鼋的原因也算是搞明白了，不过……”

    孔清抖了抖手中的这几页纸，接着把目光又落在了旁边的系统界面上。

    “……抽奖的功德还差一点点，要不……”

    孔清的眼睛转了转，瞟向了自己腰间的炼妖壶。

    “……还是把那条青蛇或者老龟拉出来砍了算了，反正它们也不是什么好东西！”

    听到孔清的话之后，趴在他肩头的小奶猫顿时歪过头，一脸鄙视的看了孔清一眼。

    那两个小妖怪可能不是什么好东西，但这愚蠢的人类绝对是一个狗东西！

    不过事实证明孔清其实也没有那么狗，因为他在犹豫了半晌之后，还是一脸遗憾的摇了摇头，打消了这个很有诱惑力的想法。

    “算了！不能因为心急就把鱼饵也吃掉……”

    就在这个时候，孔清忽然感觉到炼妖壶中的封神榜震动了一下，他将神念探入，就看到心月狐这个名字在封神榜上亮了起来。

    神念在封神榜上一转，孔清的脑中就似乎听到了胡媚儿说话的声音。

    “主上，云中城已经抵达长沙！”

    跟这个语音消息一起的，还有一个定位的信息。

    “哦！”

    接到这条信息之后，孔清顿时眼前一亮。

    下一刻，本来还在向前奔跑的蓝宝石猎豹立即来了一个九十度的转弯，朝着长沙上空的云海方向就跑了上去。

    “云中城终于赶到了吗？哈哈哈……”

    当孔清按照胡媚儿发来的定位赶到长沙上空的云海的时候，眼光略微一扫，就看到了那座漂浮在云海之中的，宏伟壮丽的云中城。

    在阳光之下，那洁白的城墙和巨大的城门也被镀上了一层金色，显得十分富丽堂皇！一眼望过去，真的犹如天宫宝殿一样。

    看着这座云中城，孔清默默地眨了眨眼。

    “好像……这玩意比贫道上次见到的时候又大了一圈？”

    因为系统抽奖抽出来的那些具有神奇功效的东西都是跟孔清灵魂绑定，不怕丢失的关系，所以孔清对于这些东西的使用权也就不是那么在意。

    于是乎呢，当一帮平时驻扎在云中城的空姐狐们以住在空中十分无聊为借口，让孔清允许他们使用四海云游套装给自己私人定制小屋的时候，孔清也没有多考虑就同意了，将云游四海套装的使用权放到了这帮空姐狐的身上。

    结果这帮空姐狐一玩就玩上瘾了！

    在孔清上次炉石回长安，打算摇人对付长沙蛇妖的时候，才发现这帮狐狸们因为沉迷四海云游套装不可自拔，居然把西市洗头房的生意都快撂荒了。

    现在她们居然只在西市洗头房留下了一个负责技术指导和记账收钱的狐狸把总，而之前那些洗头，按摩，香薰之类全部由她们自己完成的技术工作则是全都丢给了招募来的人类或其他精怪的临时工。而节约出来的狐狸们则是全都坐着飞机，高高兴兴的去云中城搞基建去了。

    在空姐狐二十娘的主持下，这帮狐狸们还十分科学的分成了钓云组，基建组和装潢组，她们靠着从云罐子里源源不断的冒出来的白云的支持下，短短的时间内就让云中城来了一个大变样。

    就像孔清现在看到的云中城，几乎就成了长安城的缩水版。

    虽然是缩水版，但该有的东西一样不少，高耸的城墙，高大的城门，整齐的坊市可谓是应有尽有……甚至这帮空姐狐们居高临下的对比着长安城的实景，大逆不道的连外皇城和内皇城都修出来了，而且还顺手复刻了一个三大殿。

    要不是这个缩水版长安城的内苑还是孔清修筑的大观园，以及后面还跟着一座欧式天鹅堡的话，孔清都认不出来了。

    说实话，孔清当时看到这个云中城的时候，整个人都是懵逼的！

    他还打算指望用云中城把自己从楼观道请来的那些炮灰……友军们送到长沙呢，这要是让他们上来一看的话，会不会认为孔清‘心有异志，意图不轨’啊！

    但看着这帮‘忠心耿耿’的空姐狐们，孔清又实在不忍心让她们把辛辛苦苦，没日没夜的加班弄出来的这个云中城全都拆掉。

    最后孔清只能取了个巧，将自己刻的那尊函谷关前的老子的神像恭恭敬敬的请进了太极殿中，宣布这座云中城以后就是太上老君的行宫，不！私人城池了。

    至于说为什么太上老君要住行宫，还要有私人城池，那自然是因为……

    现在太上老君可不仅仅只是道门之祖，而且还是李唐皇室之祖，还是李渊陛下表封的高上大道金阙玄元天皇大帝。而身为高上大道金阙玄元天皇大帝的太上老君给自己搞一座城池，里面放一个皇城，难道不是理所应当的事情吗？

    这个理由很好的堵住了其他人的嘴！

    起码楼观道章长文，还有不请自来的占验派真人张冏藏，李淳风等人在得知这座云中长安城是老君的行宫和私人城池之后，谁都没有跟孔清讨论这玩意是不是逾制的问题。

    呼！

    蓝宝石猎豹在空中轻盈的划了一个圈，奔驰在云中长安城的朱雀大街上。

    “这些蠢狐狸，把云中城搞这么大……”

    孔清看着左右两边那些毫无人气的坊市，默默地叹了一口气。

    “先不说现在云中城飞起来的速度越发慢了的事情，你就说让贫道上哪里去弄那么多的住户来填满这座城……等等！贫道怎么跟这些狐狸一样傻了，这座城又不需要真的住人。”

    接着，孔清的脸上就露出了思索的神态。

    “所以话说回来了，既然不住人，那贫道要这么大一个云中城到底有什么用？”

    穿过空无一人的外皇城的大门，一路奔驰进入了内皇城，来到了太极殿前的广场上之后，孔清终于看到了第一个活人……活狐狸！

    此时，某只自诩很有节操的天狐正很没有形象的躺在一个躺椅上，一脸惬意的前后摆动着。在她的身边，一面古镜静静的漂浮在空中，镜面上的画面不断的在跳动着，就好像是一千多年之后有人在显示器前手动不停的切换着监控镜头一样。

    “媚儿，怎么就你一个……”

    孔清坐在蓝宝石猎豹上，有些疑惑的朝着四周看了看。

    “其他人呢？”

    听到孔清的说话声音之后，某只天狐懒洋洋的伸了一个懒腰，曲线玲珑的线条顿时暴露无遗，她缓缓地睁开眼睛，打了一个哈欠，看向了那面悬浮着的古镜。

    “哈……好困，元颖，其他人在哪里？”

    听到某天狐的话之后，古镜镜面上一闪之后，露出了章长文和一些穿着道袍的道士的身影。

    孔清转头看过去，顿时有点愕然。

    只见章长文正拿着一把切云刀，在那里快速的挥动着，随着他的手起刀落，一条盘龙逐渐的出现在了他面前的一根云柱上。

    看着这一幕，孔清顿时有些不确定的说道。

    “章真人这是在……雕刻？”

    “确切的说，他是在盖房子！”

    某天狐瞥了古镜中的画面一眼，用慵懒的语气说到。

    “本来楼观道的这帮道士们打算把他们的祖师关尹子请进后面的两仪殿的，但占验派的那些道士不同意，说关尹子不姓李，不能入主殿，两边就起了点小小的摩擦，随后章长文一怒之下，带着楼观道的这帮人就跟占验派的人动了手……”

    孔清默默地眨了眨眼。

    可以！

    这个动手的举动十分的楼观道，相当的章长文……

    “后来呢，他怎么开始盖房子了？”

    “虽然说章长文武力论道赢了，但占验派的道士也不含糊……”

    某天狐的脸上露出了幸灾乐祸的神态。

    “张冏藏那个老家伙就算是被打得鼻青脸肿，还在哪里叫嚣说楼观道要是胆敢把关尹子放进两仪殿，就是有不轨之心，最后章长文没办法了，就决定去左侧的院子给关尹子修一个偏殿。”

    孔清又默默地眨了眨眼。

    “为什么他要去修房子呢，右边不是有一个现成的昭德殿吗？”

    “本来章长文是打算占了昭德殿的，但是……”

    某天狐很狡猾的笑了起来。

    “张冏藏那个狡猾的老家伙，竟然当着章长文的面说什么左为上，所以他决定去左侧的偏院修个宫殿，将管恪的神位放进去，压楼观道一头。但这个事情章长文能忍吗？肯定不能啊，于是章长文就再次把左侧的院子抢了过来，修建宫殿，用来供奉关尹子。”

    就在这个时候，只见古镜敬元颖的镜面上一闪，显出了张冏藏和站在他身边的李淳风的影像，甚至还能听到他们说话的声音。

    “所以说，章长文就是个莽夫……”

    张冏藏同样拿着一把切云刀在雕刻着什么，嘴角还微微翘起，似乎是他占了便宜一样。

    “你看，老夫只是略施小计，这个家伙就主动自觉的把昭德殿给咱们空下了。”

    旁边的李淳风则是用手摸着自己的眼角，一脸无语。

    此时镜头拉近，落在了他们两个人的脸上，瞬间孔清就感觉到自己有点绷不住了。

    章长文这个家伙太坏了，他到底知道不知道尊老爱幼啊！看看张冏藏和李淳风这两个占验派的高人这乌青一片的眼角，都快成了熊猫了。

    “算了……”

    孔清努力的控制着自己的嘴角，让自己不要笑出来，十分严肃的对着胡媚儿说道。

    “不用再介绍了，你替贫道通知一下云中城上的这些人，就说贫道已经回来了，让他们赶到太极殿门前，咱们开个会吧！”

