
        张琦去哪没有人知道，但安洪峰清楚的很，这件事肯定没有这么简单，仔细分析一二，之所以让沐子晴跟团，张琦最在乎的应该不是电脑里的机密，他这是玩了个心眼，让国家团保护沐子晴安全回国。

    “明白了。”

    随后，安洪峰开始指点江山，通知大使馆，重新订购国家团的回国机票，现在也只能祈祷，希望张琦的这手瞒天过海加暗度陈仓，能安全回国吧。

    ……

    时间倒回昨天。

    张琦演讲结束，回到客房的时候就发现不对劲，房间似乎有人来过，而且电脑还被人动过，这点观察力，还是上一世在制药公司的时候锻炼出来的，有一丁点细节就能看出苗头。

    当时张琦就检查了一下房间，发现一处被安放了qie ting器，顿时明白摊上大事了。

    然后张琦凭借上一世的记忆，用最短时间编了一个木马程序，以及一个宕机病毒，覆盖在机密文件中。

    这个程序是上一世，专门用来保护机密文件的，需要由特殊的手法开启文件，否则就会触发病毒，而且还不会损伤文件内容，按照时间轴来推算，大概再过15年才会被推广。

    张琦一直盘算退路，思前想后不能没有后手，就又把两个机密文件上传网盘，都搞定后，刚松了一口气，发现沐子晴也很危险。

    正好弄完的时候，沐子晴穿着礼服回来，让张琦晚上参加聚会。

    所以张琦当下有了主意，才会让沐子晴跟团行动，因为他知道，只要跟国家团回国，就算遇见麻烦也肯定会相安无事。

    不过张琦不能跟国家团，以共济会的势力，他们肯定会以各种理由扣押。

    所以，张琦决定兵分两路，确保沐子晴能安全回国为首要目的，那么他就务必要当诱饵，不过，就算是诱饵张琦也不打算束手就擒。

    然后张琦毫不避讳qie ting器，把电脑和优盘，三令五申让两女带回国，自己在单独行动，看对方怎么玩。

    张琦独自离开酒店的时候，就已经被人跟踪了，他打了一辆出租车，随便去了一个地址，用微信联系陈梓童，约定好见面地点后，逛了两个小时，张琦下车后直接把手机留在出租车里。

    因为他知道，就以欧洲人的科技，已经能做到电话追踪，真想安全脱身只能不带任何电子设备。

    但是张琦还是低估了跟踪者的能力，绕来绕去几个小时，跟踪者还在身后，幸好0点前，陈梓童准时到来。

    她开着一辆民用商务车，对着张琦扬了扬下巴，开玩笑的问：“跟沐子晴吵架了，怎么自己在大街上溜达呢？”

    张琦快速上车系好安全带，“没工夫开玩笑，出大事了，快开车。”

    陈梓童一怔，也没多想马上发车打火，一边开车一边问：“出什么事了？”

    张琦一伸手说：“手机给我。”

    陈梓童拿出手机，张琦二话不说丢出车外。

    “诶，你干嘛？”

    张琦这才松了一口气，转口质问道：“之前让你们全都撤，你怎么没走？”

    “我在法国还有事没办完，年末时装周你不是不知道。”

    “幸好你没走。”张琦紧盯身后，见有一辆车跟了上来，抱怨道：“现在你想走也走不了了。”

    “到底发生什么事了？”

    张琦直言不讳的说道：“欧莱纳合作就是个坑，咱们被骗了，把所有主干忽悠到欧洲，有人对总部下手，窃取了女人帮的美容配方，核心机密泄露了。”

    “什么？”陈梓童惊呆，“你怎么不早说呢？”

    “早说有个屁用，我已经被监控qie ting，知道幕后黑手是谁吗？”

    “谁这么过份，我要告他们，我要让他们赔的倾家荡产。”

    “你省省吧。”张琦无力的说道：“动你的脑子好好想想，欧莱纳的背景是谁再说这话。”

    “欧莱纳？”

    陈梓童是大明星，代言过很多奢侈品，并且对国际大品牌相当了解。

    欧莱纳最早成立于1860年，前身是英国皇家宫廷美容师，其实200年前，欧洲人不太洗澡，身上臭烘烘的，所以他们专注于发明香水，欧莱纳的前身就是专门为皇家宫廷制作香水的团队。

    后来在大航海时代开启的时候，拿破仑征服世界，打开了世界贸易的大门，欧莱纳从皇家分离出来，创办欧莱纳公司，这才有了现在的国际知名品牌。

    陈梓童把她知道的如此这般一说，问道：“然后呢，你想说什么？”

    “欧莱纳是从两个世界前开始成立的，它幕后真正的大老板，是共济会。”

    “这个我知道，你到底想说什么？”陈梓童更加懵逼。

    张琦抓狂的揉了揉脸，语气加重道：“就是共济会，他们找上我了。”

    “你怎么惹上共济会的？”陈梓童张目结舌，不可置信。

    “你还问。”张琦无语道：“当初救你爷爷的时候，要不是你爸从美国请人过来，我能惹到共济会吗？”

    “到底什么意思，我怎么越来越糊涂了呢。”

    张琦只好把事情的原原本本讲述一遍，从最初在三院时，陈国栋从美国威尔逊公司请来的医学家，为陈老爷子治病开始，一直讲到现在的医学巅峰会。

    不接触不知道，他们已经盯着张琦很久了，一直觊觎张琦的美容配方，不，应该说，他们一直默默地关注这张琦，也许是他的所有研究。

    以前心大，从来没想过他身上会发生这种危机，一旦爆发这就是大事，甚至张琦已经身处漩涡中心，他只感觉一股无形的压迫感越来越强烈。

    陈梓童也是如此，听闻全过程后，她被惊讶的目瞪口呆，“这种事你为什么不早说？”

    “我也才知道的好么。”

    “你让我们撤的时候，就应该告诉我的呀。”

    “我当时也不知道这么严重。”张琦再次偷瞄后方，声音颤抖的说：“我也不知道他们能这么没底线，qie ting，跟踪，估计还有生命危险呢。”

    陈梓童虽然惊慌，但她处变不惊，用下巴点了点车内储物柜，“没事，储物柜打开，里面有好东西，拿出来。”

    张琦打开储物柜，里面只有一个手包，疑惑的看向陈梓童。

    “拿出来呀。”

    拿出包打开一看，惊讶的目瞪口呆，因为这里面，居然是一把漆黑的阻击枪。
  