    众人不约而同地望向边无涯，眼中闪动着炽热异样的光芒。

    四大精神奇书中，《妙化参同契》和《内景赋》下落不明，《虚极钉胎魂魄禁法》作为修炼巫灵的秘传，必须具备巫族嫡传血脉的人方可修炼。

    唯有《玉楼金阙十二重图录》受限最小，名头最响，据传其中隐藏着天人合一的大道奥秘，是当世最顶尖的精神功法。

    而精神类的功法远比其它功法珍贵。

    虽然《玉楼金阙十二重图录》被分为“玉楼”与“金阙”两部，但只需得到一部，便可窥得深奥的精神妙法。光看裴长欢和空明子二人位列八荒十大高手，就晓得《玉楼金阙十二重图录》何等绝妙。

    “小魔师说笑了。金阙图录为令师所有，岂可私相授受？”嵇康抢先替支狩真一口回绝，边无涯将如此绝世重宝当作彩头，显然用心叵测。

    “这一点各位不必担心。”边无涯目光一扫四周，傲然道，“老师何等胸怀，岂会在意区区半本秘籍？他早将金阙图录送给我了，还亲口说过，只要遇到有缘人，我可以自行转赠秘籍。”

    众人面露异色，既然裴长欢不介意金阙图录落入谁手，岂不是人人都能设法谋取？

    嵇康六人对视一眼，同时预感到了不妙。

    边无涯目光一转，似笑非笑地看着支狩真：“正所谓‘不打不相识’，我与原安小兄弟清谈论道，一见投缘，愿意将金阙图录当作彩头，送给原安兄弟。原兄本就是太上神霄宗的预录弟子，有望得授玉楼图录，加上我的金阙图录，岂不是珠联璧合？”

    四下里又是一片哄然，众人眼神闪烁，各自盘算。边无涯有裴长欢撑腰，没人敢动他，但原安就不一样了。别说博陵原氏对原安向来若即若离，哪怕鼎力相助，也挡不住从八荒各地疯狂涌至的“牛鬼蛇神”。

    谢玄焦虑不安地瞧了瞧支狩真，欲言又止。边无涯摆明了把原安架在火上烤，偏偏原安难以拒绝。边无涯故意提及太上神霄宗，为了师门，原安也不能把金阙图录往外推，令太上神霄宗失去金阙、玉楼两部秘典合而为一的机会。

    然而如此一来，原安必会引来各方势力的觊觎，以及层出不穷的明枪暗箭，连自身安危都难保。

    “遗珠妹子，为兄存放在你这边的金阙图录，可以拿出来了。”边无涯对绿遗珠微微一笑。

    众人又是一楞，支狩真也像其他人一样，脸上露出诧异之色，心中暗忖，边无涯这是一石二鸟，逼迫绿遗珠交出金阙图录，顺便祸水东引，嫁祸自己。

    不过边无涯也真是舍得，金阙图录也肯拱手送出，令支狩真觉得有些匪夷所思，兴许这便是魔门荒诞叛道的行事风格。

    “小魔师说好将金阙图录借给我参阅十日，如今才过两日，就急着收回去，人家还没瞧出什么门道来哩。”绿遗珠似嗔似笑地瞟了边无涯一眼，从袖子里摸出一颗猫眼大小的金珠子，递向支狩真，“遗珠只好做个顺水人情了。”

    画舫内外，窃窃议论声顿时一止，一双双炙热的视线投射而来，聚焦在金珠子上。

    支狩真踌躇了一下，这枚金灿灿的珠子浑圆光润，闪闪发亮，里面隐约浮动着金色的烟云。烟云忽聚忽散，飘移不定，变幻出无数奇景异象。

    他的虚极钉胎魂魄禁法受到感应，本能地开始运转，这枚金珠子一定是金阙图录无疑。

    “原公子有了金阙图录，必然妙悟仙法，大道可期，到时要记得教教人家哦。”绿遗珠似含情脉脉地看着他，纤纤手指与他肌肤微微相触，嫩滑如丝缎，小拇指还有意无意地在他掌心勾动了一下。

    支狩真与绿遗珠四目相对，她言笑晏晏，脸上瞧不出一点被迫交出功法的不甘。

    伊墨贪婪地盯着金珠，又瞧瞧绿遗珠，禁不住妒火中烧。金阙图录这样的宝物理应归奉王室，一个野种哪配占有？

    “这颗珠子真是大名鼎鼎的金阙图录？不会有假吧？”支狩真好奇般地接过金珠，指尖悄然发力，细密难辨的剑气透射而出，击向金珠。

    金阙图录固然是绝世功法，但与自身安危相比，又算得了什么？边无涯能舍，自己一样能舍。

    支狩真当机立断，要毁掉金阙图录，再借口这枚金珠是假货，好让自己避开这场夺宝的祸端，又不至于触恼太上神霄宗。

    无声无息间，尖锐绵密的剑气洞穿金珠，珠子顷刻碎裂，金色的烟云丝丝缕缕飘散出来。

    众人一片哗然，支狩真眉头一蹙，刚要开口指责边无涯，却见金色的烟云翩然游动，相互缠绕，不住旋转，重新凝成一颗金灿灿的圆珠，在他掌心微微滚动。

    “当然是真的。”边无涯对支狩真意味深长地一笑，“金阙图录乃天生神物，蛮力难以摧毁，一试便知真假。”

    支狩真心头一沉，脸上不动声色地道：“多谢小魔师一番心意，我会将金阙图录献上太上神霄宗，孝敬师门长辈。”他心计落空，虽然有些懊恼，但神色从容无恙，还以师门的名头威慑一下蠢蠢欲动的人心。

    “送给原安兄弟的东西，当然任由你处置。”边无涯笑了笑，目光不经意地掠过绿遗珠，她定会为了金阙图录对付原安，真是好戏连台。

    “小魔师真是大手笔。”许久，嵇康轻叹一声，以绝世功法为饵算计他人，边无涯不愧身具魔道枭雄之姿。“我替我家七弟多谢你了。”

    “我替我家七弟多谢你了——”嵇康清朗的语声久久回荡在秦淮河上，随着水波不断向四周扩散，连绵不绝。

    四下里响起一片震惊声。

    嵇康向众人潇洒一拱手，慷慨说道：“原安文采武功，皆是人中龙凤。先为我人族剑斩羽族，蒙受牢狱之冤，后为我道门谈玄论道，击败小魔师。我竹林六子与他志气相投，肝胆相照。今日，我六人愿与原安结为兄弟，从此竹林七子，荣辱与共，生死不弃！”

    支狩真怔怔地望着嵇康，心头蓦地一热。嵇康这是不惜身家性命，也要挺身而出，庇护自己。

    “真名士也。”边无涯默然片刻，轻叹一声，身形掠出画舫，踏着水波洒然远去。

