    和橡皮树聊了一会之后，青木发现它的意识思维比较简单，很多东西也不是很懂，只知道大概本能上的东西，并且可以做简单的一些思考。

    “对了，你有名字不？”青木觉得应该给它起一个名字，好方便以后沟通。

    “还没有，请树哥帮忙取一个。”很显然，经过青木的一番捶打之后，橡胶树很快就改邪归正，不再说“母树”这个词了。

    “还没有？太好了，我给你取一个名字吧。”青木大喜，机会来了。刚刚‘被变性’了一次，青木就想着用自己最烂的取名能力给它取一个，也好报答它的‘被变性’之恩。

    “以后叫你流奶吧，怎么样？这名字喜欢不？”青木随便想了几个名字，反正自己起名能力那么烂，随便哪一个都是非常差的。最后挑了一个‘流奶’这个词，感觉和它现在的情形挺配的。

    “你后就叫流奶吧，这名字好听。”

    “耶，终于有名字咯，而且这名字好像很好听的样子，谢谢树哥！”要是它有意识体的话，估计此时是一副欢乐无比蹦蹦跳跳的摸样。可怜的它压根不知道‘流奶’到底是什么意思，显然是没有发现自己被坑了。

    看到流奶那么喜欢自己的起的名字，青木也非常地高兴。“对了流奶，你被割的时候是不是很痛？”

    “不会啊？感觉很舒服啊！每次割的时候我都会觉得全身舒畅，飘飘欲仙。好想他们再割多几次啊！”流奶那男童声几乎要散发出呻吟声来。

    青木不知道为什么，身体突然一个寒战，心想：“……，该不会是一个受虐狂吧？不知道严不严重，不知道有没有救。”青木很想帮帮它，让它改变这个毛病。

    “受虐……哦不，流奶啊！”青木用一种大尾巴狼的声音温柔地对这流奶说道，“我跟你说件事啊，你能不能试试不流那些白色的东西啊？”

    “树哥，为什么？”流奶好奇地问道，听它的语气，很显然地把青木当成自己最亲近的人。不但是自己产生独立思考以来第一个和自己认识的，而且还帮自己取了一个好听的名字。

    “你想想啊，他们之所以割你，是因为你会流出那些白色的东西。如果你逐渐不流出那些东西了，那他们会不会使劲割？那样岂不是很爽？”青木的声音要多真诚有多真诚。不考虑复杂因素来说，青木说的这个推理是正确的。

    “好啊！好啊！我好想被他们多割几次啊。”

    “……，现在的孩子怎么了？难道是我落伍了？连受虐都成了治疗？”青木仰望天空，在风中凌乱了。

    “以后它发现被骗了怎么办？”青木想到自己欺骗了一个天真无邪的小男孩，没节操的心不知道为什么好像有一股负罪感。

    “貌似我说的也没有错啊？只不过再割几次之后，人类就不会再割了而已。”如果到时候它的受虐症还没治好的话，可以考虑在他身上筑一个蚂蚁窝什么的，那样就可以满足它的需求了，嗯，就这么决定了。”想到这里，青木感觉好受了一点。

    为什么要让流奶试着进化出不生产橡胶乳，就算它不生产，其他的橡胶树照样会继续生产。关于这个问题，在植物学上有一个理论，在植物同类之间，会有一种相互感应影响的效果。如果其中一株植物改变了，那其他的同类也会有受到一定程度的影响。

    所以，如果流奶进化成一棵不生产橡胶乳的树，那么很可能会影响周边大片橡胶树。

    而且，在生物界有一个理论，就是防御进化论。在长期的生存竞争中，生物会逐渐形成了各种各样的防御敌人的“武器”，例如植物中进化出来的刺还有毒素，动物进化出的保护色、毒素。

    如果橡胶树一直被割，也许到了100年后，橡胶树将会进化成为一种不生产橡胶乳的树。而现在有了元气，这个进化的进程将有可能缩短到几个月。

    以后再进化出一些比较特别的东西，例如面包树什么的，让他们搞个特色旅游，不再种橡胶树，也是一个不错的想法。

    青木哄完流奶之后，就转回妞妞那里。不过一过去，就看到猛将兄正骑着一只大白猪身上，不断乱拱，而它身边还有另外两头白猪正躺旁边，软趴趴的，估计是伤的不轻。

    话说那个王自强对猪猛将还真是不错，已经在妞妞的旁边帮它盖了一间超大空间的房子（猪圈）。其实猪是已知圈养动物中最聪明的也是比较爱干净的，甚至超过猫和狗。不过由于猪没有汗腺，猪才会在泥浆中打滚以便让身体保持凉爽。

    为了能够让猛将能够享受清凉，王自强还特意的做了一个水池给它。因为水是自己从山里引来的水，所以不用考虑节约。

    而且这还不止，王自强还为猛将买了3头大白猪，以满足猛将的需求。不过看猛将那庞大的体型，再看那3头大白猪，简直就是泰山压顶。而且还有一种好白菜被猪拱的感觉油然而生。

    王自强经过这么几个月成功与猪猛将感应沟通，发现猪猛将其实挺善良的，也很好相处，还很聪明，自己教的一些常识它很快就能理解并记住。

    虽然自己这段时间为了和猛将顺利沟通吃了不少苦头，但是一看到猛将那样还有看到战友们那嫉妒的眼神，王自强就觉得非常满足。

    “小强！能不能再带几头白富美回来啊？你看我…”

    “额………”正在享受那种满足的王自强突然被打断了，满足感瞬间被拍飞，换来的是一种蛋疼感。

    “带你妹啊！还带几头？”王自强内牛满面，心中哭泣，“就这3头白富美我都花了几个月的工资，现在你竟然说还要？你是想我死么？我死了算了都。”

    “不行，一定要让它知道我有多么的艰难才行。”王自强遂对山猪道：“猛将兄，你知道白富美的意思么？”

    “知道啊，雪白雪白、肉很丰富、身体很美的意思，这不是你说的么？”猪猛将一脸无辜样。

    “……”王自强一脸黑线，发现和猛将兄说话出现了障碍，赶紧解释，“其实富不是肉很丰富的意思，而是很有钱的意思，你想想啊，那些猪都那么有钱了，你觉得我会有能力带它们过来么？”

    “你不是说你有八千兄弟么？把它们抢过来不就可以了么？”猪猛将继续一脸懵懂地问道。

    王自强有点蛋疼，那是他吹水的，毕竟每次听猪猛将说它是山大王有万千小弟，王自强就觉得自己不能低“猪”一等，所以也吹水，说自己也有八千兄弟，杠杠的。双方都不知道对方是在吹牛皮。

    至此，王自强决定暂时不理会这头被后半身支配的种猪。

    青木看到这一切，差点笑尿了，这王自强上辈子造了什么孽啊，今世是要来偿还猪猛将的么？

    “猛将弟弟，不要要求那么高吗？能忍就忍一下，还有，注意身体，要节制，别虚了。”青木联系上猪猛将，笑话道。

    “树哥，你来啦。我要小弟！”看到青木来了之后，也没有理会青木的笑话，马上提出自己的要求。想想当初过五关斩六将，历经千辛万苦终于来到这里，就是为了成为一个万兽之王。没成想，来到这里之后，最大的动物竟然只是老鼠。那种心理落差，真是直让它大喊坑猪。

    青木听言，看了看周围的山林。“嗯，恢复得不错，想来是得益于妞妞的元气，很多的乔木经过1年的催化已经有3米高了。灌木、草丛什么的都恢复得不错，已经开始有了丛林的雏形了。”

    不过现在是冬天，不适合动物大规模迁移，所以还是对猪猛将说：“还是等等吧，明天春天给你弄一堆过来。”

    “不，我就要，你看那只死豹子那边，什么都有，而这里，什么都没有。我不管，反正它有的，我都要。”猪猛将看来对输给豹子的事情还耿耿于怀，好多东西都想着和豹子攀比。

    “别傻了，它有的你都要？它有病你也要吗？”

    “…………”

    打赏鸣谢：帷幄养晦（谢谢第一个护法）、大漠神~怒风、++音乐感悟++、奔跑2010、步乩、仕徒、~ξ澫亊隨橼^^！、刘雨馨刘雨媗、东莞梅老板、放荡的风、白木zcy、黄焕钊、鼇嚨、E☆缃情缘、枭寂冷、qianshenghao、解放区、、Mar昭、书友130716204535859、烟裀、萧以怡、伟大得存在、~我若为风~、王敏000、蓝魔vs天下、天一玄、readduan、似秋风、偶84猫、珊瑚居、星辰千亿、幻塵、魏国部曲

