    前一天，峰岛联系岩桥慎一，问他今晚来不来看演出。得到肯定答案以后，告诉他，想带朋友到后台去——

    “峰岛桑的朋友，要见乐队就去见见也无妨。”岩桥慎一不觉得这是需要汇报给他听的事。

    结果，峰岛却说，自己的那几个朋友比起ZARD，更想要见到他。

    台前辛苦当长颈鹿男，头套一摘无人爱，倒是作为幕后黑衣人名声响亮。岩桥慎一无可无不可的，答应峰岛，到时就见一见他的朋友。

    事先通过气，现在看峰岛领着三个生面孔过来，倒也不觉得意外。

    “岩桥桑。”

    入职了制作公司以后，公事场合，峰岛都是客客气气的称呼他“岩桥桑”。打完招呼，他把这三个人一一向众人介绍。

    后台有时会出现关系方那边带进来见歌手本人的关系户，这事是业内的共识。乐队的几个人都已经习惯了，客客气气和他们打招呼。

    三个人里，要数良子最为兴奋。

    才刚带着“ZARD绝对要大红了！”的信念、从粉丝扎堆的地方出来，就立刻见到了乐队，这让她心理上大获满足，从未有一刻像现在这样忠实的支持ZARD。

    见到ZARD已经大获满足，而峰岛介绍岩桥慎一，更让良子觉得这一趟不虚此行。

    那位岩桥桑，不仅人年轻，长相也这么端正。虽然不是现在流行的那种美男子，但一想到他的身份是制作人而不是明星，这张脸就显得恰到好处。

    混迹东京地下音乐圈的良子社交能力一流，主动和岩桥慎一寒暄。她没有个要当歌手的梦想，正因如此，见到岩桥慎一，比起把他看成是制作人，倒不如说把他当成是明星。

    神谷被带到这样的场合，反而显得最为拘谨。

    过分年轻、似乎跟他年纪也差不多的岩桥慎一，这样的形象，对神谷来说，有一点别扭，又有一点对他的抗拒。除此之外，第一次看ZARD演出时，就被蒲池幸子的容貌吸引的神谷，现在近距离见到她，更加感到紧张。

    那么年轻，看着没什么过人之处的制作人……

    在神谷的心里，岩桥慎一不论有没有才能，都不是件让他觉得心情愉快的事。才华横溢的年轻制作人叫人不爽，无才无能却还声名在外的年轻制作人更让人不痛快。

    今天晚上，摩纪酱可千万不要跟这个岩桥桑搭上话！

    神谷心里捏一把汗，悄悄去看大黑摩纪。结果，看到她目不转睛打量正跟峰岛和良子说话的岩桥慎一。

    大黑摩纪再三确认，今天晚上见到的这位岩桥桑，就是她在那次的演唱会上见过的，DREAMS COME TRUE的键盘手。

    这两个“岩桥桑”，是同一位“岩桥桑”。

    确认了这一点，大黑摩纪看着岩桥慎一，心中多少感到一丝亲切。虽然对岩桥慎一来说，这确实是偶然的初次见面，但对她来说，却是知晓他另一面的再次见面。

    不知道在乐界是不是还活跃着另外的岩桥桑。可是，在确认了两个岩桥桑是同一位“岩桥桑”的同时，大黑摩纪心里有种直觉，觉得所有让她迟疑的岩桥桑，都是同一位。

    虽然这是个不能得到答案的问题。

    她目光灼灼，看着这个年轻制作人，依稀回忆起他穿着西装、在舞台上演出时的样子。那时候的岩桥桑，看上去真像是位斗士。

    岩桥慎一觉察到这束目光，礼貌地看看她。

    视线对上，大黑摩纪冲着他露出一个爽朗的笑容。但与其说是对着岩桥制作人，不如说是对着曾经见过的、用演出打动过她的那个乐手。

    不是个叫人眼前一亮的美人，虽然也不至于相貌不佳。就是个普普通通的女孩子。但是眼神坚定、目光清澈，爽朗大方的笑容，让人觉得很好相处。

    像是个会落落大方和你握手、初次见面也能分香烟给你抽的大姐头。

    岩桥慎一在心里想道。

    ZARD的成员们，分别在三个人拿来的专辑上签了名。收下签名版的专辑，良子心潮澎湃，仿佛做成大事一件。

    今晚过来，第一件大事是要签名，第二件大事……

    她正要跟岩桥慎一去套近乎，把大黑摩纪推荐给他。忽然被人轻轻拉了一下，回身一看，是大黑摩纪。

    “什么？”良子用眼神问她。

    大黑摩纪轻轻摇头，也以眼神回应，“不要那么做。”

    良子不能理解，张嘴要说什么，但想到这是在演唱会的后台，到底忍住了。

    毕竟是演唱会的后台，不好在这里久留。见过了乐队，也和岩桥慎一制作人寒暄聊天，三个人没多久就提出告辞。

    峰岛送他们三个出去，自己又折返回去，等着参加乐队演出结束后的聚餐。

    什么都没说……

    神谷刚在心里悄悄松了口气，听到良子有些不解的问大黑摩纪，“刚才可是大好机会，好好说一下的话，当场就能让岩桥桑本人面试你了。摩纪酱为什么要拒绝？”

    大黑摩纪知道良子有份好心，但她这个朋友，有时考虑事情却不够周到，“要是想找岩桥桑，还是直接往他的公司寄试唱带更合适。”

    今晚是ZARD的主场，她不愿意借着ZARD的光去跟制作人套近乎。大黑摩纪自尊心强烈，更不愿意当个走后门的人。

    “唉。”

    良子叹气，不太能理解朋友放走就在手边的机会，“不过，岩桥桑看着很可靠吧？要是被他签下来，不会有问题的。”她替岩桥慎一说话。

    神谷在旁边听着，又暗暗怪她。摩纪酱都说了不要，这么多管闲事做什么？

    “嗯。”大黑摩纪点头。

    她赞同良子对岩桥慎一的评价。但这种“可靠”的印象，不是今晚见这十几分钟得到的，而是在意识到两个岩桥桑是同一位“岩桥桑”的时候得来的。

    音乐节的策划人、乐队天国的制作人，也都是他吧？大黑摩纪没有证据确定，但也不能放弃这个想法。

    这时，她发现神谷正冲她使眼色。

    “怎么了？神谷君。”

    大黑摩纪一开口，良子也把注意力转移到他那里。

