    第一道闪电的威力简直是劈山焚海，鱼塘内部的空间足足被掏空了一倍，原本的退台全都被铲掉，形成了宛如刀切一般的垂直切面。

    这下鱼塘彻底成了一个深坑。

    四周万籁俱寂，出了头顶风云搅动的呼啸，半点其他声音都没有。

    我有些不自在地挺了挺脊背，扭头去看高老道。

    “瞅我干啥，没看见全劈趴下了么。”高老道不禁有点小得意，“我跟你说，任何邪祟都不可能扛得住这雷符，就这闪电，瞧见没，一下子，哎就这么一下子，什么魑魅魍魉都给它全扫荡。”

    说到这儿他还做了个一刀切的手势来表达“扫荡”，颇有气势。

    贾山艰难地咽下一口唾沫，凑上来往鱼塘里瞟了一眼，脸都唬白了，“都都都死了？这下再也不会出来祸害人了吧？”

    我正要让自己笑得轻松点回答他，没想到鱼塘底下突然迸发出一声声嘶力竭的吼叫，我们三个心头一惊，赶紧探头去看，就见那鱼塘底下的森森焦土之中，十八活尸挣扎着爬起身来，正拼命伸长了脖子望空咆哮。

    它们身上被雷火焚烧得黑一块红一块，血水从焦黑的皮肉边缘一个劲儿地往外淌，顺着皮肉上烤焦的沟壑滴滴答答地打湿了地皮。

    随着它们的咆哮，头顶的乌云再次翻卷起来，像是有一头巨龙隐藏其中，将巨大的云团不断铰碎，云缝之中的闪电破碎又聚拢，熄灭又点亮，隐隐酝酿着更大的风暴。

    我被大风吹得衣服猎猎飘摇，仰面望着这宛如天崩的天象，心口狂跳，只觉得这么大的风，真是连人都要卷走了。

    贾山死死抱住怀里的鬼婴，梗着脖子拼了命地朝高老道喊：“这些家伙到底怎么回事儿？雷都劈不死？”

    高老道的胡子头发被风吹得凌乱，他双脚牢牢抓着地面，整个身子绷得笔直，咬牙答道：“这些活尸是被人硬生生养出来的，并非天地自然所生，可能在入殓的时候做了手脚，所以威力更甚，不过不用担心，天雷有三道，这才是第一道，十八活尸已经受了伤，再来两道，必死无疑！”

    他这话说得斩钉截铁，掷地有声，就像是在应和他的话似地，他话音还未落，头顶上第二道天雷已然酝酿完毕，伴随着万钧威压，璀璨夺目的雷光如同在头顶坠下一个明晃晃的太阳，轰然朝地上砸来。

    我脑袋瓜子嗡嗡作响，赶紧闭上眼睛趴倒在地，死死护住头部，只觉得头顶巨大的威压不断逼近，将五脏六腑都压得险些移了位。

    天威赫赫，实在令人心惊胆战，不敢生出半点轻慢之心。

    轰！

    巨大的爆炸声和滚烫的气浪迎面冲击而来，虽然被高老道的圈子排开了大半，却也让人全身酥麻，瞬间失去了对身体的控制。

    我大脑一片空白，根本不知道过去了多久，等再次恢复意识，抬头看去，眼前的鱼塘已经面目全非，硬生生被劈开了一个巨大的豁口，像一张豁牙漏齿的嘴咧在大地上，喷吐着滚滚白烟，火星隐现。

    全都死了？

    我心里嘀咕着，挥手扑拉掉头发上的火星子，朝两边看了看，目光一凝，落在了身旁紧挨着我趴着的贾山身上。

    “你手上的孩子呢？”我眯缝着眼睛让自己的视线尽可能地穿过夜色和飘荡的烟雾，希望自己没有看错。

    贾山像是被雷电炸傻了，他迷茫地看看我，又看了看自己空荡荡的臂弯，这才反应过来，顿时急了，像是被火燎了一样从地上蹦起来，朝四周巡视一圈，试图找到鬼婴。

    高老道也急了，“千万别让鬼婴跟下头那道鬼气汇合，我猜这十八活尸就是想要把这两道逃出来的鬼气全部合一，这样才能有大用途，万万不能让他们如愿！”

    我听了这话已是心凉了半截，无力地指着鱼塘底示意他俩来看，嘴上说不清是什么滋味地道：“来不及了已经……鬼婴怕是已经和鬼气汇合了。”

    高老道和贾山脸上都是一白，双双伸长了脖子往鱼塘底下探去，顿时惊骇无言。

    鬼婴张三宝的襁褓包袱皮散开着挂在鱼塘的土壁上，而原本包裹在里头的鬼婴此刻正一身泥土，趴在高老道画的圈子里。

    他头上粘着的符早就不知去向，一双灰白的眼珠滴溜溜地转动着，被圈子中间的蜡烛火焰所吸引，挥舞着小胳膊小腿儿，朝烛火一把抓去。

    啊！

    我听见高老道下意识地惊呼出声，可是想要阻拦又哪来得及，眼看鬼婴胖乎乎的手就要捏住豆大的火焰，我们三个不由自主地屏住了呼吸，眼珠子都瞪得老大。

    说时迟那时快，就在这个节骨眼上，地上趴着的鬼气却突然动了，仿佛一道闪电，噌地一下弹射而起，瞬间就落在了鬼婴的手上，形态仿佛一条黑色的毒蛇，身躯一扭，一头扎进了鬼婴的肉里。

    明明是无形的躯体，鬼婴却大大地吃痛，手一缩，嗷一嗓子嚎啕大哭，小小的身子朝一旁翻滚，试图躲开鬼气的侵入。

    与此同时，不知道是不是得到了某种感应，圈子外头被雷电劈得血肉横飞，肉身残缺大半的活尸们也再度从地上爬起来，白骨狰狞的头颅仰天咆哮，发出恶心黏腻的嘶吼，手脚并用地朝圈子重新围拢了上来。

    我看得目瞪口呆，下意识地抬头瞄了一眼头顶。

    但见云海翻滚，像是烧开了的水，硕大无比的云团像是气泡一般在云海之中涌动，鼓起又泯灭，不知道是不是我的错觉，我甚至觉得云层都低了不少，好像一伸手就能摸到似地。

    无穷无尽的细小闪电不断地在这样的云海之中游走流窜，整个穹顶像是一盏巨大的钨丝灯，闪电如灯丝一般明亮耀眼，照得整片田野宛如白昼。

    我只觉得浑身汗毛倒竖，心中的惊骇几乎达到了顶点。

    乖乖！这气势，比前两道大了不止一点点啊！

