    “姑姑坏，坏姑姑，你才吃狗粮呢？狗粮是给狗狗吃的！”

    龙思雁的声音刚落，龙晨风便奶声奶气地开口了，小嘴还嘟嘟着，样子十分的可爱。

    “唉，你个小混蛋，怎么的，你爸爸回来了，你就不跟姑姑好了是吗？姑姑再也不给你买糖吃了！”龙思雁气得直跺脚，故作一副非常生气的样子。

    龙晨风看看了龙思雁，随即又扭头看了看道九言，低声说道：“爸爸回来了，爸爸买，不需要姑姑买！”

    “……”

    龙思雁顿时脸一黑，整个人如同被雷击了一般，顿时说不出话来了。

    “哈哈哈……”

    而欧阳思真和郭凌雪二人，顿时大笑起来。

    “好了，赶紧进屋吧，一会饭菜都凉了！”

    这时，郭凌雪笑着瞪了龙思雁一眼，走上前去，对龙晨风说道：“小晨风呀，到二奶奶这里来，让二奶奶抱你去吃饭饭，好不好啊？”

    “好，不过，爸爸也要在！”龙晨风扭头看向道九言。

    “爸爸不走，爸爸也去吃饭！”道九言连忙说道。

    “二奶奶抱抱，晨风肚子叫了！”

    得到道九言的答复后，龙晨风伸出两只小胳膊，朝着郭凌雪伸了过去。

    郭凌雪连忙从欧阳娜怀里接过龙晨风，随即转身朝着别墅内走去。

    欧阳思真和龙思雁也跟着走进了别墅。

    “这次回来呆几天？”

    欧阳娜问道。

    “最多两天，大劫要来了！”

    道九言叹了一口气，并没有隐瞒欧阳娜。

    就算是他不说，他相信欧阳娜和母亲欧阳思真她们也会知道。

    “那就好好地陪儿子两天，到时候，我们跟你一起去秘境世界！”欧阳娜说道。

    “不行！”

    道九言连忙拒绝，“很危险！”

    “大劫降临，难道世俗界就不危险了吗？”

    欧阳娜看着道九言，向前一步，搂住道九言，把头靠在他的肩膀上，轻声说道：“九言，如果大劫能够渡过，我们愿意在这里等你回来。”

    “可如果渡不过呢？我们是一家人，就算是死，我们也应该死在一起吧？”

    “你的心情我理解，可是你们呆在世俗界至少要比去秘境世界安全！”道九言叹了一口气，眼中满是难以抉择之色。

    “帝神宫和帝后宫已经融合了吧？”

    突然，欧阳娜开口问道。

    道九言一怔，问道：“你怎么会知道这些？”

    “因为我就是帝后，我的记忆已经全部苏醒了！”欧阳娜松开道九言，微微一笑。

    “什么？你是帝后？”

    道九言顿时无比震惊。

    如此说来，欧阳娜也是帝宫的主人。

    “见过主母！”

    就在这时，凤和凰同时出现在二人面前，并且恭敬无比地朝着二人行礼。

    欧阳娜看着二人，微微点头，开口说道：“既然帝宫已经融合，相信当初帝神封印的记忆，也松动了吧？”

    “回主母的话，已经解封了，可是主人并没有完全融合帝宫，所以，很东西，我们无法讲出来！”凤和凰恭敬地回答。

    “算了，该他知道的时候，他自然会知道。”

    欧阳娜叹了一口气，随即问道：“大劫降临时，帝宫还能抵挡得住大劫的攻击吗？”

    “能，也不能！”凤回答道。

    “是能还是不能？”欧阳娜冷哼。

    顿时一股强在的帝威从她的身上爆发出来。

    噗通！

    凤和凰直接跪下，额头上瞬间流出冷汗。

    看到这一幕，让道九言无比震惊。

    凤和凰见到他时，都没有如此惧怕过，而现在竟然如此害怕欧阳娜。

    看来以前的帝神，并不如帝后有威严呀！

    “回主母的话，如果有强大的力量支持，便可以抵挡。可如果主母想用帝宫保护诸天万界，是根本做不到的！”

    凤抬起头，看着欧阳娜。

    道九言一听，连忙问道：“如果只保护创世界呢？也就是这里？”

    “如果是只保护这里，帝宫还是可以做到，只是所需要的力量也是很大的。最为重要是，还需要无数的鲜血！”凰开口回答道。

    “无数的鲜血？”

    道九言闻言，不由地皱起眉头。

    “是的，以血为引，以力为药，构筑阴阳血祭大阵，方可保全这里！”凤回答道。

    说到这里，他的目光看向道九言，仿佛还有话要说，几次张嘴，可最终还是闭上了。

    “你们起来吧，有什么话就直说，不要有任何的隐瞒！”道九言直接开口说道。

    “是！”

    凤和凰站了起来。

    凤看着了一眼道九言，随即目光看向欧阳娜，说道：“但是最重要的便是主母的血，以主母之血……”

    然而，凤的话还没有说完，整个人便直接昏过去了。

    他被反噬了。

    因为他讲的太多了，已经触发了他脑海中的封印。

    “主人，主母，我们只能说这些了，我现在要带凤回去帝宫了！”

    凰扶着凤，朝着道九言和欧阳娜行了一礼，随即带着凤闪身消失。

    “这都是以前的帝神所为吗？他到底想干什么？”道九言无比愤怒。

    每次到了关键时刻，凤和凰都会受到反噬，直接昏过去。

    道九言不知道，可是不代表欧阳娜不清楚。

    道九言的帝神记忆早已经消失，当初帝神与道九言融合时，就已经毁掉了自己的所有记忆。

    而欧阳娜这位帝后并没有，可以说她的记忆是完整的。

    而凤和凰刚才所说的话，她一听便明白了。

    可她绝不会告诉道九言。

    “走吧，我们先去吃饭，等凤醒过来，我再问问他。”

    欧阳娜朝着道九言微微一笑，随即说道：“既然帝宫可以保护住世俗界，哪怕是我们付出再大的代价也值得，你说是吧？”

    “可凤说了，需要你的血，这就意味着你会死！”道九言说道。

    “难道你不会吗？如果大劫无法渡过，我们都会死。如果能够保住世俗界，这样的话，妈妈、爷爷、舅舅、包括我们的儿子，他们就可以活着了。”

    欧阳娜看着道九言，微微一笑，“只要儿子活着，哪怕是我死了，我也愿意！”

    “你放心，我绝对不会让你们任何一个人死去。”

    道九言伸手抱住欧阳娜，轻声说道：“我会拼尽全力，保护你们！”

