    两鬓斑白、面容苍老的霍迪斯身穿褐色的麻布长衫，坐在角落中吃着晚餐。

    大块的土豆与几个牛肉粒就是主菜。

    一杯清水和两片面包就是剩下的所有。

    格格不入！

    不论是衣着。

    还是所吃的食物。

    霍迪斯都和餐厅中衣冠楚楚，享用精致到奢华食物的法波尔贵族们格格不入，就仿佛是一个平民突然闯入到了王宫中一般。

    哪怕是早已经知道了霍迪斯作风的法波尔贵族们，在这个时候依旧忍不住的看向了这位‘玫瑰骑士团’分团长。

    好奇、诧异中，带着浓浓的怜悯。

    如果不是迪尔克莫的话，想必霍迪斯会不一样吧？

    所有人都这样想着。

    不由的，看向霍迪斯的目光更多了。

    在诸多目光的注视下，霍迪斯却是没有任何变化，他用勺子将煮得软烂的土豆碾成泥状，再把牛肉粒拌入其中，勺子快速搅动后，土豆泥和牛肉粒就形成了一个个土豆牛肉丸子。

    霍迪斯用勺子舀起其中一个放入嘴里。

    那本不该苍老的面容上，出现了一丝丝笑容。

    是胃的满足。

    这么多年，只有在这一刻，他才能够感受到一丝丝满足。

    哪怕是最简单的食物，也给与了他足够的慰藉。

    “霍迪斯！”

    轻声呼喊中，多特尼尔.玛格突然出现。

    看着眼前郁金香家族的长子，霍迪斯一怔。

    “晚上好，玛格阁下。”

    霍迪斯恭敬问候。

    “不用这么客气的霍迪斯，难道你忘了最初称呼我为‘多特’的时候了吗？”

    郁金香家族长子，试图用回忆来拉近双方的距离。

    但是，基本没用。

    霍迪斯依旧是保持着恭敬。

    “并不一样的，玛格阁下。”

    郁金香家族长子凝视着眼前的霍迪斯，他很难将这个毕恭毕敬……不，不单单是毕恭毕敬了，已经是有点畏首畏尾的男人，和当初那个惊才绝艳的男人联系到一起了。

    不仅面容苍老。

    心，也苍老了。

    曾经天赋异禀的少年，这个时候，完全变成了被生活重担压垮了的中年人。

    “那些挫折真的对你有这么大的影响吗？”

    郁金香家族长子略带不甘心地问道。

    “还重要吗？”

    霍迪斯露出了一个笑容。

    充斥着无奈。

    “我可以帮你，迪尔克莫这个家伙……”

    嗡！

    就当郁金香家族长子想要说些什么的时候，突然一阵由远及近的轰鸣震动传来，虽然因为距离远，传到船上的时候，已经变得十分轻微，但是郁金香家族长子和餐厅中的不少人都察觉到了。

    法波尔贵族中，当即有人快步走出去，查探着情况。

    片刻后，打探消息的人回来了。

    迪尔克莫死了！

    听到这个消息后，餐厅内的法波尔贵族表情不一。

    大部分都是惊喜。

    少部分则是意外。

    唯有坐在那的霍迪斯，脸上浮现着一丝悲伤。

    郁金香家族长子看到了这样的悲伤，但是这个时候的他，可顾不上霍迪斯了。

    他出现在这里，是为了拉拢霍迪斯。

    依靠霍迪斯在‘玫瑰骑士图’内的声望，将这支骑士团的力量拉拢到郁金香家族这里，但是迪尔克莫的死，却打乱了他的计划。

    不是糟糕的。

    而是好的。

    迪尔克莫死得好！

    虽然会因此付出一些代价，但却是值得的！

    他可以更加直接的对随行的‘玫瑰骑士图’成员下手了！

    而霍迪斯？

    不重要了。

    “霍迪斯，抱歉了，我得离开了。”

    “迪尔克莫刺杀歌德，这会引起北境大公愤怒，我必须要平息那位大公的愤怒——不然的话，我们恐怕都无法离开北境。”

    郁金香家族长子站起来抱歉道。

    霍迪斯摇了摇头，向这位郁金香家族长子做了一个请的手势。

    注视着这位郁金香家族长子离去的背影，霍迪斯脸上的悲伤更加浓郁了。

    因为，他听到了周围人对迪尔克莫的讨论。

    不仅糟糕透顶，而且一笔带过。

    大家更感兴趣的是：歌德带着的那位女士，并不是玛格丽达.玛格。

    看着周围这些贵族脸上兴奋的模样，霍迪斯叹了口气。

    他，并不适合这里。

    陛下说得对。

    法波尔病了。

    需要一次治疗。

    一次彻底的治疗。

    只是……

    为什么会选他做为治疗者？

    想到这，霍迪斯站了起来，他走向了自己的船舱——身为‘玫瑰骑士团’分团长之一，霍迪斯拥有一个单独的舱位。

    不过，却是所有单独舱位中最小的。

    并不是被针对。

    而是霍迪斯自己要求的。

    过于宽大的起居室，会让他感到内心越发的不安。

    霍迪斯脱下了麻布长袍。

    他穿上了自己的骑士铠甲。

    他将佩剑挎在了腰间。

    他抬手拿起一支骑士枪。

    一枚小小的铭牌，被他挂在了胸口的位置。

    上面写着：霍迪斯。

    霍迪斯抬手抚摸着这个清晰的名字。

    “一切都会结束的吧？”

    “一切都会结束的！”

    “一切都会变好的吧？”

    “一切都会变好的！”

    自问自答中，霍迪斯一直压抑着的痛苦，使声音变得颤抖，哪怕他想要通过自问自答，让自己变得坚定一点。

    但做不到。

    他早已无法直视自己的内心了。

    背叛者。

    这是他给予自己的定位。

    他背叛了太多太多的人。

    因为……

    他终于法波尔七世。

    身为骑士效忠着自己的国王，并没有什么不对，但是身为骑士因为效忠自己的国王，却陷害了自己的学生、好友，一步一步推着对方跌入深渊……

    这么做对吗？

    霍迪斯不知道。

    他每晚都在询问自己。

    但自始至终，都没有得到答案。

    此刻？

    也是一样的。

    霍迪斯站在镜子前，看着镜子之中越发陌生的自己，嘴角不自觉扯出了一个难看的笑容后，戴起了头盔，转身走出了船舱。

    ……

    多特尼尔.玛格坐在会客室，脸上的愤怒随着思姆莱.克和恩姆莱.克的离去而消散无踪。

    谈判嘛。

    哪怕心底再同意，也得做做样子。

    ‘烈焰剑气龙卷’秘术？

    玫瑰家族的，他不心疼。

    500w金克？

    郁金香家族要掏，这让多特尼尔.玛格略微感到为难。

    为了这次布局，郁金香家族花费颇多。

    再花500w金克？

    那真的是要捉襟见肘了。

    不过，值得！

    至少，这位郁金香家族长子可以肯定，他付出500w金克换来一行人安全的事情，会获得更多人的好感，包括那些‘玫瑰骑士团’成员的。

    哪怕不是分团长级别。

    但只要是‘玫瑰骑士团’成员，那就值得拉拢。

    毕竟，他们这些普通成员，又不是一个人。

    也是有父母亲人的。

    这些人，才是法波尔中下层的基石。

    也是郁金香家族所需要的。

    就在多特尼尔.玛格思考具体操作时——

    踏踏踏！

    毫不掩饰的脚步声出现在了门外走廊，紧接着就是敲门声。

    咚咚咚！

    “进来。”

    多特尼尔.玛格坐直了身躯。

    一身盔甲的霍迪斯走进来后，这位郁金香家族长子就是一愣。

    他扫了一眼盔甲上挂着的铭牌，又感知了一遍气息，确认了，盔甲内的人就是霍迪斯。

    但正因为是霍迪斯，才越发让这位郁金香家族长子不解。

    “霍迪斯你这是？”

    他出言试探。

    “忠君！”

    霍迪斯深吸了口气，回答道。

    顿时，多特尼尔.玛格就回过了神。

    “你选择效忠的是艾莫斯？”

    “是艾莫斯让你留在迪尔克莫身边的？”

    “当初你的二次觉醒失败也是伪装的？”

    郁金香家族长子打探着更多的信息。

    “我始终效忠的是陛下。”

    霍迪斯这样回答道。

    简短，却足以让多特尼尔.玛格明白大部分事情了。

    虽然还有一些疑问，但是不重要了。

    郁金香家族长子看着战意沸腾的霍迪斯，站了起来。

    “在这里？”

    “在这里！”

    “骑士的决斗？”

    “骑士的决斗！”

    一问一答后，郁金香家族长子走向了一旁，拿起了一根骑士枪——‘郁金香骑士团’随着玫瑰家族掌权而解散，但这并不代表郁金香家族的继承人，会不熟悉骑士决斗。

    两人面对面站立，笔直举起各自的骑士枪。

    “我的盔甲……”

    “我不需要盔甲。”

    霍迪斯的话语才出口，就被多特尼尔.玛格打断了。

    虽然多特尼尔.玛格这样说，但是为了公平，霍迪斯依旧摘下了头盔，脱下了盔甲。

    他选择公平。

    但就在霍迪斯脱去盔甲的时候，多特尼尔.玛格却是一个瞬移来到了霍迪斯的身后，手中的骑士枪，抡圆了向着霍迪斯的脖颈砸去。

    同时，不忘在嘴里说道。

    “你的那套早就过时了。”

    “和你那陈旧的教条一起去死吧！”

    霍迪斯身躯一颤。

    他不由自主陷入到了当初和多特尼尔.玛格初见时的情形——

    少年时的多特尼尔.玛格高举着骑士枪在战马上与霍迪斯面对面冲锋，两人擦肩而过后，同时坠马，躺在地上的郁金香家族长子，撇着嘴角，言不由衷地说道。

    ‘骑士？’

    ‘老掉牙的东西了。’

    ‘不过……’

    ‘挺帅的。’

    ‘骑士才不是帅，而是忠诚与荣誉！’

    同样时少年的霍迪斯，强调着。

    ‘嗯嗯，忠诚与荣誉。’

    ‘就像父亲说的那样，铁罐头的忠诚与荣誉，就是男人至死的浪漫与……浪费。’

    郁金香家族长子的话，激怒了霍迪斯。

    他翻身而起，和对方扭打在一起。

    不止一次。

    而是十次。

    都是平局。

    但每一次，郁金香家族长子都会选择骑士的决斗方式，来和他战斗。

    他以为这次也一样。

    但……

    一切都不同了。

    砰！

    不同于练习时的木枪，完全金属制成的金属长枪重重地砸在了霍迪斯的脖颈上，但是多特尼尔.玛格却是脸色大变。

    触感不对！

    这一枪根本不像时砸在了肉体凡胎上。

    更像是砸在了金属上。

    而当这位郁金香家族长子看到霍迪斯脖颈上浮现的龙鳞时，脸色再变。

    “龙血战士？”

    “你服食过龙血药剂？”

    “当初服食‘龙血骑士团’正副三位团长所炼化的龙血药剂的人，不是迪尔克莫？”

    “竟然是你？！”

    多特尼尔.玛格惊呼出声。

    而霍迪斯给与的回答则是一声龙吼——

    吼！

    响亮的龙吼，震颤着整条船只。

    如天威般的龙威，瞬间笼罩多特尼尔.玛格。

    心底突如其来的颤抖，让这位郁金香家族长子的瞬移刹那间失效。

    仅仅是刹那。

    但对霍迪斯来说，却是足够了。

    锵！

    他腰间的长剑出鞘。

    身影一闪，就站在了多特尼尔.玛格的身后。

    多特尼尔.玛格向前走了两步。

    “快剑？”

    “你根本没有放弃快剑。”

    “你还隐藏了龙血，”

    “你……”

    这位郁金香家族长子低声呢喃着，下意识抬手一抹脖颈。

    噗！

    血气翻涌间，一道血箭喷射而出。

    郁金香家族长子摔倒在地，生机极速流逝着。

    手握长剑的霍迪斯转过身，眼中的懊恼越发浓郁了，那早已不单单是后悔了，还夹杂着一种迷茫——对自我信念的迷茫。

    他低着头，看着倒地不起的多特尼尔.玛格，轻声道。

    “抱歉。”

    “呵？”

    “胜利者不要这么假惺惺的。”

    多特尼尔.玛格捂住了脖颈，冷笑出声。

    他知道自己必死无疑。

    但他必须要晚点死。

    他还有事情要做完。

    下一刻，一道高大的身影出现在了场中。

    看着那好似小巨人一般的身影，多特尼尔.玛格想要保持优雅的打个招呼，但是做不到了，他双眼已经开始模糊了。

    但自己的妹妹还是能够看清楚的。

    “兄长？”

    玛格丽达.玛格看着倒在血泊中的兄长，立刻一个瞬移就出现在了多特尼尔.玛格身边，想要给自己的兄长敷药。

    “没用的。”

    “我没救了。”

    “郁金香家族也完蛋了——记住，一定要嫁给歌德，他是你现在唯一能够活命的出路，也是郁金香家族最后的机会！”

    郁金香家族长子一把抓住了自己妹妹的手掌，语速极快地说道。

    “我……”

    “答应我。”

    郁金香家族长子的手掌越发用劲了。

    “我答应你。”

    玛格丽达.玛格点了点头。

    看到妹妹点头了，郁金香家族长子松了口气，他的瞳孔开始涣散，但还是拼尽全力地喊道：“杀害我的凶手是霍迪斯，我以郁金香家族长子、继承人的身份允许，我的妹妹玛格丽达.玛格嫁给歌德.韦恩！”

    喊声最初高亢。

    接着变得低沉。

    最后说出歌德的名字后，寂静无声。

    郁金香家族长子，逝去。

    “兄长！”

    玛格丽达.玛格哭喊出声。

    在场的法波尔贵族六神无主。

    而与思姆莱.克对峙的霍迪斯突然间脸色一变——他心底的契约，接收到了法波尔七世的命令。

    很简单：杀尽郁金香家族的人！

    霍迪斯看着哭泣的玛格丽达.玛格，握剑的手都有些颤抖。

    他骑士信条，让他无法对背对着他人出手。

    更不用说，还是一位女士。

    但主君命令，他却必须要听从。

    也因为骑士信条。

    我该怎么办？

    霍迪斯询问自己。

    霍迪斯迷茫了，但是另外一些人却不会迷茫——隐藏在人群中的几道身影直扑玛格丽达.玛格。

    而在痛哭中的郁金香家族次女，根本毫无察觉。

    锵！

    霍迪斯长剑出鞘。

    一如既往的快。

    不！

    要比刚刚更快！

    他的长剑闪亮如电，带起的剑气如同烈风，将那几道身影逼退！

    “霍迪斯！”

    那几道身影惊怒交加地吼道。

    思姆莱.克已经打出的拳头，则是硬生生地停在了霍迪斯后背前，但内里蕴含的气血之力，依旧让霍迪斯脚步向前一扑，差一点就摔倒在地。

    “你？”

    思姆莱.克不解地看着霍迪斯。

    “我也不知道为什么要这么做。”

    霍迪斯眼中的迷茫并没有消退，哪怕口吐鲜血，却还是带着一种不知所措。

    而且，相较于之前，这个时候的霍迪斯更加的不对劲了。

    他不仅违背了骑士信条。

    就连最后坚守的骑士信条，也失去了。

    他，还算骑士吗？

    “霍迪斯，你这个叛徒！”

    这个时候，已经被其他法波尔贵族擒下的袭击者，大声呵斥着霍迪斯。

    “叛徒？”

    “对，我就是个叛徒。”

    “背叛了自己的朋友、学生、老师，甚至是……”

    “自己！”

    霍迪斯全身一颤，他扭过身，看了看还在低声哭泣的玛格丽达.玛格，就想要说些什么的时候，歌德已经出现在了他面前，挡住了他看向玛格丽达.玛格的视线。

    霍迪斯冲着歌德歉意一笑。

    “抱歉，歌德，之前的战斗我没有拿出全力，我侮辱了战斗的荣誉。”

    霍迪斯说着，又看了看被擒下的同伴。

    最终，他选择启动了契约的力量。

    “陛下，抱歉了。”

    他传递着消息。

    “多特尼尔，抱歉。”

    “迪尔克莫，抱歉了。”

    “还有，玛格女士，抱歉了。”

    他郑重地说完，就攥紧了剑柄，在歌德的警惕注视下，霍迪斯就这么倒转剑柄，刺入了自己的腹部，用力横切，将自己的大半身躯都剖开了。

    他背叛了所有。

    他不再是骑士。

    他无颜苟活。

    他选择死亡。

    歌德眉头一皱，确认了对方的意图后，他开口问道。

    “需要我帮你吗？”

    霍迪斯疼到脸皮都在抖动，但是霍迪斯摇了摇头。

    他在以此赎罪。

    他不值得任何人帮助。

    但他还有一丁点儿奢望。

    “它，送给你了。”

    “它，应该值得更好的主人。”

    霍迪斯将自己的佩剑递向了歌德，歌德略微犹豫后，接过了这柄长剑。

    在歌德接过长剑后，霍迪斯笑了。

    这一次，不再是无奈。

    而是如释重负。

    以及……

    一点点的羡慕。

    “你在擂台上的姿态……我好羡慕。”

    人生最后时刻，霍迪斯坦诚着自己内心最真实的想法。

    他也好想像歌德一样，站在擂台上光明正大的迎接各类对手，而不是躲藏在暗处，做着一件又一件见不得人的事情。

    下辈子能够选择吗？

    能的话，他还想成为骑士。

    光明正大的骑士。

    “谦卑、诚实、怜悯、公正、英雄、荣耀……牺、牺牲。”

    轻声呢喃中，霍迪斯闭上了双眼。

    生命随后飘散。

    但，

    血液唯有。

    灌注着‘龙血药剂’的鲜血，在契约的力量下，开始重塑与凝聚成了一道人形。

    “陛下？！”

    法波尔贵族中有人惊呼。

    但是血色人影根本没有理会这人的惊呼。

    只是用那猩红的双眼打量着思姆莱.克和歌德。

    “北境大公之子吗？”

    “真的是雄伟的身躯。”

    “令人惊叹。”

    “你是完成了惊人70连胜的歌德.韦恩，北境大公的侄子？”

    “同样的优秀。”

    “你们两人的出现，对于北境来说，真的是福音，也真的让人羡慕——我希望能够和北境结为兄弟之盟。”

    “我们会開通航線，互通有無。”

    法波尔七世十分客气地说道。

    或者准确的说，是友好。

    思姆莱.克和歌德眉头同时一皱。

    两人又不是小孩子。

    法波尔和北境说是世仇都不为过，身为法波尔的国王，法波尔七世怎么可能这么友好？

    “条件？”

    思姆莱.克沉声问道。

    “将玛格丽达.玛格交给我。”

    法波尔七世说道。

    “不可能！”

    思姆莱.克掷地有声。

    “如果你拒绝的话，法波尔将会和北境全面开战——为了一个女人，你甘愿用北境所有人的生命去冒险吗？”

    “这值得吗？”

    法波尔七世拔高了声音。

    思姆莱.克则是冷笑着。

    “歌德是克家人。”

    大公长子说道。

    “所以，你们甘愿爲了有可能嫁给歌德的玛格丽达而冒险？”

    “北境克家吗？”

    “比传闻中的还要莽撞呐。”

    法波尔七世笑出了声。

    而在这个时候，一直沉默的歌德突然开口了。

    “这位陛下，您刚刚说想和北境结为兄弟之盟？”

    “没错。”

    法波尔七世点了点头，同时，认为事情出现转机。

    一个男人会为了一个女人放弃和平？舍弃更多的利益？

    怎么可能？

    因此，法波尔七世面带微笑，听着歌德说道——

    “我叔父最近身体有些不太好，准备将大公之位传给我的兄长，也就是说我的兄长应该会成为新的北境大公，那既然都要结成兄弟之盟了，我兄长的父亲，也应该是你的父亲才对——有时间的话，你来一趟北境，见见你的父亲，如何？”

    立刻，法波尔的微笑僵在了脸上。

    歌德的话语则是继续着。

    “如果您觉得父亲有些开不了口，毕竟，您也曾经有过父亲！”

    “所以，您不如称呼我叔父为……”

    “爸爸？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS 肥龙这儿前两天都30°了，结果昨天下雨，直接4°，下午核酸的时候，悲催的肥龙还淋了雨，今儿直接着凉鼻塞了……

