    野离古命令只派少数人马包围高岗而集合了六百骑兵整队等待敌人的到来。

    六百乌骨骑兵不惧怕千军万马！

    娄宝卷带着二十二个手下第一个撞在乌骨骑兵的铜墙铁壁上。

    娄宝卷手下的人数在盐商里面算是少的了。不过他的人都是经过精挑细选的，个个人强马快！

    娄宝卷迎着高岗上的火光策马飞奔，远远的居然在火光中看见一堵黑色的墙！

    他急忙收住缰绳坐下马迅速的降低速度。手下的人也看见了已经严阵以待的乌骨骑兵，个个都傻了眼。

    “这是五六十人吗？报信的小子在哪？我要砍了他的脑袋做夜壶！”娄宝卷骂道。

    他隔着一箭之地看着排成方阵乌骨骑兵，心里在盘算着是不是应该马上转头逃走。

    “掌柜，乌骨人太多了咱们撤吧。”一个伙计说道。

    “等一等，如果咱们第一个跑了那多没面子！以后我还怎么在江湖上混？后面的人马上就跟上来了。等他们看见乌骨骑兵转身跑的时候，咱们再跟着跑。兄弟们再咬牙坚持一会。”娄宝卷说道。

    “把咱们的四五只铁铳准备好，乌骨骑兵追过来的时候一齐放了再跑不迟！”娄宝卷接着说道。

    四五个伙计摘下后背的铁铳掏出火折子做好准备。

    就在这时第二拨赶着来吃肥肉的到了。又有二十多个人骑马飞驰而来。

    他们与娄宝卷一样看见乌骨骑兵后急忙勒马，也一样震惊与乌骨骑兵的人数众多。

    虽然他们都在盐山守过城对抗过上万的乌骨大军。不过当时盐山城里有三万多人，而且还是凭城固守。

    现在是要与把青白王朝和大楚国都打得落花流水的乌骨骑兵野战，他们心里能把怕吗？

    “娄兄弟，你们怎么不走啊？”第二拨人里为首的汉子问道。

    “笑话！江湖中谁不知道我娄宝卷胆大包天？我会怕乌骨人吗？要走你先走，兄弟我给你断后。”娄宝卷口是心非的答道。

    “我先跑？你不怕，我会怕吗？”那个三十多岁的汉子也强压住心里的恐惧答道。

    他也像娄宝卷那样命令手下把铁铳准备好。这样逃跑的时候更多几分保障。

    眨眼之间又有三四伙人到了。他们心里都不约而同的咒骂刘三柱这个不靠谱的家伙。

    可是谁都不想第一个转身逃跑。大家都是老江湖了，谁心里都清楚，第一个逃跑的人将来一定要接住所有的屎盆子。

    虽然大家都逃了，可是一定会把责任推到第一个人身上。那个人也会成为日后被千百次嘲笑的对象。

    像涓涓细流一样，盐商聚集的越来越多。最后聚集了七八百人。大家都大眼瞪小眼战战兢兢的看着对面壁垒森严的乌骨骑兵队伍。

    野离古侧耳倾听，远处有一大队骑兵马上就要到了。这是小蝶带领的五百骑兵就要赶到这里了。

    不像盐商们可以不顾一切的狂奔。要保持阵列队形，这五百骑兵没有盐商们跑的快。

    野离古根本没有把眼前的乌合之众放在眼里。他听马蹄的声音就知道正在赶来的队伍才是真正训练有素的骑兵。

    抬起手臂，野离古示意队伍准备冲锋。他身后的大旗也被高高的举起。骑兵从开始的小跑到加速再到最后彻底的放开速度。这时的骑兵才是最恐怖的。

    等骑兵的速度跑到最快的时候，现在只听见马蹄声的队伍也应该到眼前了。正好以有备杀无备打对手一个措手不及！

    野离古听着对面的马蹄声估算着距离。最后他把举起的手臂猛的放下。身后的大旗也由高举变成斜指向前方。

    蓄势待发的乌骨骑兵成阵列的向前小跑起来。仿佛马蹄声都踏成一个步点。

    “放，放，放铳！”

    盐商乱哄哄的队伍里不知道谁紧张的喊道。

    人群里上百个持铁铳的人都不约而同的把火折子凑向药捻。

    几个呼吸间，对着战马小跑而来的乌骨骑兵的铁铳纷纷砰砰砰的响了起来。

    而且几乎是铳响的同时，盐商们也都纷纷调转马头开始狂奔。那情景就像受惊的雀群一样四散奔逃。

    这样很好，乱哄哄的谁都不知道第一个逃跑的人是谁。

    远处的野离古看到这一幕嘴角刚刚露出得意的微笑，他就看见正在提速冲锋的乌骨骑兵最前面的几十个人纷纷栽落下马。更多的人和战马受铅沙波及受伤虽然没有掉下战马却任由战马横冲直撞。后面的骑兵躲闪不及被绊倒了好几个。

    可惜这一幕盐商们都没有看见，他们正背对着乌骨骑兵策马逃跑。

    “吹号，吹号整队！”野离古吼道。这是他从永津县城过来第一次见识铁铳的厉害。

    远处正在几十丈外的小蝶看到了这一幕。在场的这些人里面最了解乌骨骑兵的就是她了。

    “快冲！”小蝶喊道。

    五百骑兵向正一片混乱的乌骨骑兵直冲过去，顿时杀得乌骨骑兵人仰马翻。

    “停！”娄宝卷喊道。这是他今天第二次勒住马。他回头看向后面，小蝶率领着五百骑兵正杀得乌骨骑兵节节败退。

    “快装火药，杀回去！”娄宝卷气急败坏的喊道。没有看清形势，今天既丢人又吃亏。

    今天出门没有算日子，连吃屎都捞不到热乎的！

    这时候最高兴的就是在高岗上蹲在坑里的魏三他们。

    今天从陷入绝境开始，先是有人给他们活下来的希望到现在摆脱困境真像是做梦一样。

    “背上包裹冲下去从后面点铁铳！”魏三兴奋的喊道。

    十几个捕快重新背上包裹端着铁铳冲下了高坡。

    野离古集合起包围高岗的二百骑兵正想冲上去顶住对手的攻势让阵脚大乱的队伍有喘息得机会。就在这时，砰的一声野离古直接从战马上摔到地上。

    铅沙没有打中野离古而是打中了他的战马。战马吃痛直立把野离古摔了下来。

    “将军受伤了，快救将军！”

    两名精于骑术的乌骨士兵一人抓住野离古的一条胳膊把他拖起向远处狂奔。

    在他们的身后是被五百骑兵和陆陆续续蜂拥转头赶回来的盐商包围的数百乌骨骑兵。

