    陈老蛇脸色阴沉但嘴角却露出了一丝怪异的笑容，挥了挥手其身后的弟子抓了一个人上来，五花大绑一把将此人丢在了众人眼前。

    我朝此人瞥了一眼，眼前这个人我并不认识，但他的眼神一直往董俜的方向看显得十分恐惧，陈老蛇上前踹了一脚然后将此人踢翻在地大骂道：“这就是来我们老蛇宗偷东西的其中一名贼子，前几日被我们老蛇宗弟子抓住了，而且还在他身上搜出了你们巍吾门弟子的身份令牌，想来此人和当年的董秦一样也是你们巍吾门派来的贼子吧。”

    说完陈老蛇将一块令牌丢到了董俜面前，董俜瞥了一眼后冷笑道：“这就是你的证据？可笑，此人是不是我们巍吾门的弟子尚不能确定，就算他是我们巍吾门的弟子，我怎么知道此人不是在你强迫之下才栽赃陷害我的？你说他偷的，还有其他证据吗，现在这个时代可不是你空口白牙说几句话就能栽赃到我头上的。”

    “呵……你要铁证是吗，我这里还有！”

    陈老蛇说话间又一拍手，身后弟子立刻拿着一个平板电脑走了上来，此时屏幕上正播放着宝库当时被盗窃时候的画面，几名黑衣人用特殊手段破坏了宝库的外墙然后潜入宝库内，盗走装有丹核碎片的宝盒迅速离开，只不过其中一人趁其他人不备竟然偷偷从宝库中偷了一样东西，之后应该是他私下里想卖掉私带的宝贝，结果被买家举报这才被抓住。

    “一段监控视频也说明不了什么，这里面出现了我或者我们巍吾门的高层了吗，好像没有吧，区区几个毛贼罢了如何能证明是我们巍吾门派去的？”董俜依旧是满不在乎的样子。

    这时候老蛇宗的弟子三步并作两步走上前去，抽出匕首抵在了巍吾门弟子的脖子上问道：“你说，到底是谁派你来我们老蛇宗偷宝物的，如果敢不说实话我宰了你。”

    那名受到胁迫的巍吾门弟子面色苍白神色慌张，他先是看了看董俜，这时候我注意到董俜给了他一个非常奇怪的眼神，然后这名弟子的下一个动作同样奇怪，他转头看向了陈老蛇，陈老蛇也给了此人一个怪异的眼神，最终此人看向了我。

    与此同时感觉到不对劲的人已经不止我一个了，就连我身后的张桓也看出了问题低声提醒道：“家主，好像不太对劲。”

    正在此时那名身居大堂中央的巍吾门弟子慢慢举起手来，用颤抖的手指对准了我然后开口说：“是他让我偷的。”

    我眉头瞬间皱了起来，身后张桓指着那人骂道：“你放屁，是不是脑子烧坏了胡言乱语啊？”

    也就在这时候老蛇宗和巍吾门的弟子全部看向了我，但我并没有从这些人眼睛里看出惊讶，反而看到的是赤裸裸的贪婪，如同一群饥饿的狼盯上了一块鲜美的肉，从这些人的眼睛里我好像明白了一些什么。

    “不是我胡言乱语，就是他指使我这么干的，我不过是奉命行事，不然老蛇宗那么坚固的宝库以及那么高级的符阵以我们这些小人物的手段如何能够穿的过去，都是他帮我们打点好了一切，我们不过是替他取走了宝物罢了。”

    我没想到居然会被陷害，更没想到眼前这两个甘南地区的家族居然在我的面前演了一出大戏，最终给我扣上了一顶贪图老蛇宗宝物，并且想要盗取宝物的罪名，而这个帽子所带来的结果我也已经想到了。

    “原来如此，我是万万没有想到堂堂陆家主，如今江湖上崛起的新贵居然会做这么下三滥的事情。”陈老蛇站起身来露出了一副痛心疾首的虚伪模样，而他对面的董俜也开始配合着演戏。

    “陆家主居然还想栽赃到我的头上，呵呵，看来陆家主是太小看我们巍吾门也太小看我们整个甘南地区了，我们甘南地区的十大宗派虽然比不上白家应府这样的超级家族，但我们同气连枝在甘南地区生活了千百年，如果有外人胆敢打我们甘南地区的坏主意，那我们十大宗派一定会联起手来将其打退，哪怕对方是名动天下的高手。”

    董俜说完这句话身后一众弟子齐声大喝：“打退外敌，守护甘南。”

    如同排练好的一般，这边齐声大喝刚喊出口，外面就传来了不小的动静，一大群人涌入大堂之中数量大概有好几百人，整个大堂看起来一下子变的非常拥挤，而这几百号人可不是老蛇宗以及巍吾门的人，他们是甘南地区其他八大宗派的高手，至于到这里的目的其实我已经猜到了。

    以前我就听说过甘南地区的江湖圈子非常彪悍，对于外来门派和高手就像是路过的富商，甘南地区的宗派是一定要抢走点东西的，轻则交出天材地宝和灵物保命，重则将这些外来的宗派高手灭杀分赃，别人的联盟是为了自保，而甘南地区的联盟是为了更好的抢夺外来之人的资源。

    而如今我成了那个被甘南十族盯上的外来之人，老蛇宗和巍吾门演了一出大戏将我骗入局中，然后给我扣上一顶盗取老蛇宗宝物的罪名，再联合十族之力名正言顺地对我出手，我想董俜和陈老蛇应该原本是不愿意通知其他八族的，可考虑到我的实力远超二人，所以他们才没办法通知了其他八族前来帮忙，一块蛋糕两个人分的确比十个人分要吃的少的多，但总好过一口都吃不上吧。

    其他八大宗门的宗主掌门越众而出，甘南十族的老大全部都在这座大堂内，还带来了几百号高手，在他们看来有这么多人联手拿下我应该不成问题，我猜测他们此时此刻已经开始在脑中幻想能从我这里弄到什么样的宝贝。

    “你们是在找死。”白常庆开口威胁却换来了哄堂大笑。

    “我看是你们三个必死无疑才对，我们这多人，还都带了镇族的上品灵物，你们就三个人就算你们三人的实力高强，就算姓陆的小子和外面盛传的那样是个绝世天才那又如何，我等联手你们便是瓮中之鳖，倒不如乖乖投降拿出随身宝贝换自己一条命。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

