    第24章她是

    “你哭什么呢？怎么，跟我逃走还委屈你了？要是留你在那儿的话，你怕是会没命的。”

    清脆的女声突然响起，带着一丝奇怪与急促，伴随着轻缓的喘息，少年茫然的抬起头，一眼便看到了那双黑色的眼眸，如深夜，却又点缀着明亮的繁星，薄红的唇开着一道口子，吐出白色近乎透明的气息。

    她，是谁？

    少年愣了愣，但随即很快就想起来了。

    这也是一个差点儿就被欺骗的人，跟当年的姐姐一样，只是姐姐没有逃走，而是就此生死难知。

    可，她怎么逃走的？又为什么会带着自己？

    少年不解，想要询问，但是很可惜，张开嘴后发出的却是无谓的啊啊声。

    听起来沙哑难听，与提溜着自己的少女全然不同。

    白知也察觉到了，但并未多问，毕竟每个npc都会有自己的故事，既然从副本中觉醒，那么他们的曾经，或好或坏，那也都是过去式了，毕竟记不得，也该学会放下。

    她带走少年的原因也很简单，只是不愿对方就这么栽到他们的手中。

    而且方才也正是因为少年的突然出现，让她察觉到比多的意图然后逃离。

    既然带一个人并不会影响她的步伐，那么又为何不顺手为之，帮人一把。

    “好了，现在什么都不要想了。话说你知道从领地离开前往圆盘的传送阵在哪里吗？我对这里不太熟悉，只要到了圆盘，他们想要强行做点儿什么的话，出于限制，应该是无法下手的。”

    这也是白知一路寻找阵法的原因，本以为要找一个陌生人问问，但如今少年清醒过来的话，如果他知道位置，那就是真的帮大忙了。

    少年显然也很聪明，垂眸想了想后，抬手指向了一处方向。

    他记得，毕竟他的生活就是两点一线出入这个领地，所以对于阵法在哪个位置也是很熟悉的。而且，这也是他逃过交易行追杀的唯一方法。

    白知见此也没有半点犹豫，直接向着少年指引的方向冲去。

    身后的那两个人也逐渐逼近，即便是觉醒后体能有所提升，但或多或少跟那两个丧尸男还是有些差距的。

    白知有些可惜，方才有些太过于着急了，应该找机会触碰一下那两个人种下种子，这样的话也能借此稍微拖延一下。

    不过现在后悔也没有用了。

    视线掠过周围，有人因为自己的突然出现而被吓了一跳，各式各样的生物在大街上晃悠，随着白知的穿行而打乱了步伐，很好的阻挡了丧尸男的顺畅，也给白知争取了微弱的一点时间。

    灵活的动作比之笨重的丧尸男轻松很多，白知也开始继续疯狂的走位，速度之快，哪怕是专精速度的npc瞧见了都要表示震惊！

    要知道，这可是一个刚觉醒的npc，自身技能摸索还不完全，甚至还并未做过任何提升。

    可即便是如此，也依旧有些快的过分。

    不过好在无人知道白知的底细，身在领地之中，早就习惯了这种突然的状况，顶多也就是多看一眼，然后便撇开了视线继续忙碌自己的。

    只，除了一个人。

    房顶之上，入眼可以将下方所有的场景都映入眼帘，尖尖的瓜子脸，漆黑的皮肤上有着微微颤抖的鳞片，随着呼吸开合。狭长的眸中一双橙色的竖瞳死死的盯着快速移动的白知，没有任何偏移。

    就像是锁定了猎物的猎人，眼中满是兴味与好奇。

    男人的个子很高，手长脚长，长到几乎身体比例有些奇怪的地步，微微弯着腰，似是随时准备跃下。

    身上的白色西装被微风吹拂，衣角打在了身旁被同样提溜上来的比多脸上，有些疼。

    抹了一把脸，比多不着痕迹的后撤了一点儿，看着面前的男人，眼底是无法隐藏的恐慌。

    他自己也是没有想到，虽然消息是发给大人的，但他本以为大人会派人过来抓捕，可谁曾想本人竟然自己来了！

    这种情况是前所未有过的，不过是一个初生的觉醒npc，大人手下随便一位派出来，对方都无法逃走，很快就能将人抓回来。

    小小的事情，之前也一直都是这样的。

    是因为什么原因，让大人自己出动了呢？

    比多不知道，也不敢想，只能瑟瑟发抖的被提溜着一起过来，然后看着大人眼中的兴趣，只希望他只是因为无聊，所以想来凑凑热闹。

    “大人？”

    “嘘嘘嘘！”男人伸手放置在唇边，尖锐的指甲顶着鼻尖有些许的变形。

    他打断了比多的话，视线中满满的就只有白知的身影，眼眸深处渐渐浮现出了贪婪占有的渴望。

    “你做的很好比多，这次的货色比之前的可好多了。啊，为什么她会才觉醒啊，这么优质的npc，若是跟我同时期的话说不定会变得很强的呢~毕竟那张脸着实优秀，只是看着，就让我变得火热。”男人发出感叹的赞美，手指克制不住的颤抖揉捏着脸上的鳞片发出沙沙的声响。

    浑身克制不住的瘙痒，想要将对方抓回来，想让她被破坏，看着鲜红的血液从她那娇嫩的皮肤中渗出，看着她那明亮的眼眸透露出恐惧的色彩，然后用那清脆的声音，一声声的唤着自己的名字求饶。

    只是想起那个画面，男人就无法忍受，黑色的皮肤上都浮现出了薄薄的红晕，瞧着无比的癫狂。

    不过，有一件事：“她的技能是什么？”

    比多被这样的男人吓得不轻，整个人的脸色都变得煞白，身体轻微的颤抖，在男人的问话中小声的回应：“播种，好像只是一个生活类的技能，没什么大用处，但是现在看来似乎身体素质不错，应该也跟技能有所关系。但，综合评估，不是很强。”

    男人点了点头，只不过他跟比多的看法不同。

    播种，这个技能可是从未出现过。比多的技能也并不完全，不知道技能具体描述，可不能当这个技能只是种地那么简单。

    而且，他感觉得出来，这个女人并没有单纯看上去那么简单，就像是一种冥冥之中的感官。当年他选择追随惰的时候，他带给他的也是这种感觉。

    ?  ?家里的猫崽子生了！！！呜哇，吓得赶紧请假回来好在母子平安

    ?  

    ????  

    (本章完)

