    

    安子溪的话很好理解，吴敏红又不是傻子，一想就知道是怎么回事了。

    如果明天白亮来找她去赴约，那么就能证明安子溪说的都是真的！反之，一切便都是假的。

    问题是，她有必要骗自己吗？

    如果明天白亮不来，那一切谎言就都穿帮了，她说谎还有什么意义？

    也正是因为知道安子溪说的都是真的，吴敏红才觉得心里阵阵发寒，那寒意顺着她的四肢骸在她的身体里肆意流淌，几乎要将她全身的血液冻住！

    吴敏红不由自主的打了一个冷战，抬眼望向安子溪，“我该怎么办？”

    吴秋红愣了一下，却是什么都没说。

    要是往常，她肯定觉得自家妹子疯了，这种事情大人都未必能解决好，问一个孩子有用吗？但是安子溪花了一天的时间就把事情查得清清楚楚，这样的能力，就是大人也比不上，她又能说什么呢！

    “问你自己。”安子溪往炉子旁边靠了靠，伸出手来烤火，“你要是想和他继续过下去，那就大事化小，小事化了。我呢，也不多管闲事，拿上钱，走人。”

    安子溪瞄了吴敏红一眼，却见她呆呆愣愣的，一言不发。

    与此同时吴秋红也在思量着，如何大事化小。要想继续过下去，夫妻俩必然要好好谈一谈，让敏红收敛一下脾气，把伟民的心收回来，男人嘛，一时花心也是有的，总归还是要老婆孩子热炕头才是正路……

    正当吴秋红想要替妹妹出谋划策的时候，却听吴敏红猛然说道：“我不和他过了！不过了。”

    “敏红，你可想好了！”吴秋红的声音猛然

    吴敏红十分冷静，“我想好了！姐你不用劝我，婚姻是我自己的事，我自己解决。”她看了安子溪一眼，“谢谢你帮我找到真相，按照咱们事先说好的，我给你拿三十块钱，谢谢你。”

    吴敏红扭头对吴秋红道：“姐，我身上没带多少钱，你帮我和同事借一下，我晚点还你。”

    这是想借钱吗？这分明是想把她支走！

    吴秋红不太放心，那孩子太妖孽了，让她有一种把控不住的感觉，也不知道能不能信她。但是显然妹妹已经非常信任她了，还要把自己支出去。

    吴秋红犹豫了一下，“好吧！”她看了安子溪一眼，推门走了出去。

    “姑娘，你帮帮我吧，我想离婚。”

    安子溪轻声道：“我很同情你，但是我不知道怎么帮你。”

    “我想去见见那个女人，想看看是什么样的人能把邓伟民迷成那样。”吴敏红眼睛里一点光都没有，可见是被伤得不轻。

    “我劝你不要去！”安子溪只道：“那个女人确实很漂亮，而且她全身上下打扮的都非常时髦，你去了只会伤心。与其纠结那个女人是什么样的，不如快刀斩乱麻，变成更好的你。男人靠不住，那就靠自己，你还有孩子呢。”

    吴敏红也知道是这个结果，低声叹了一口气，“那我现在是等着白亮来找我，还是，还是我……”她心里乱成一麻，一点主意都没有了。

    “你不如听听家里人的建议？”

    “他们就只会让我忍。”

    吴秋红本来想推门进去，可是突然听到吴敏红这句话，便忍住了，在门外听着。

    “我姐从小强势，她家庭幸福，体会不到我的苦。每次我和她说这些事，她都不以为然，只会劝我为了家庭着想，让我忍让。”

    安子溪瞄了门口一眼，“离婚的女人日子不好过，我觉得她只是怕你辛苦。”

    吴敏红摇了摇头，一直故作坚强的她终于忍不住掉下泪来，“我不怕辛苦！但是我怕孩子们受苦。我也是个要强的人，姓邓的不和我好好过日子，我怎么可能没有怨言？我也是为了孩子，加上对他还抱有期望，所以才想着能过就凑合过吧，只要他愿意改！”

    屋里屋外的三个人都沉默着，好一会儿，吴敏红才又道：“原本他要离婚也不是不可以！心都不在家里了，离就离吧！可是他现在要往我头上泼脏水，这个我是绝对不能忍的！我要是因为这个丢了工作，孩子们怎么办？所以，你是聪明人，能不能帮我想个办法，我给你钱。”

    吴秋红这才推门走了进去，她穿着白大褂站在门口，看起来比较严肃。

    “姐……”吴敏红从小被她压制惯了，像是有血脉压制似的，到现在她也依旧很怕吴秋红。

    “嗯！”吴秋红走到安子溪面前，“有办法吗？抓住邓伟民的把柄，让我妹妹和他离婚。”

    她能这么说，其他两个人都深感意外，看来她是想明白了。

    “如果你们单纯只是想离婚，那好办！有错的人毕竟是他，你和白亮不中他的计就可以了。把话挑明了说，他不离也得离，只要你掌握他和那个女人的证据，他百口莫辩嘛！但是像他这样的渣男，我认为你们应该给他一个教训。”

    吴敏红下意识的摇了摇头，“我不太明白。”

    “把事情闹大！”

    “闹大？”这不好吧？一旦宣扬出去，对于她妹妹的名声也有影响啊！

    “邓家那一家子是什么人，你们应该知道吧！”安子溪似笑非笑，“你嫁到邓家多年，应该最了解！邓伟民不仅仅想和你离婚那么简单，他这么做，目的就是让你净身出户，一分一毫都不给你。”

    吴敏红脸色一白，脑中自行脑补了无数种场景。

    邓家人不讲道理是出了名的，这十里八村谁不知道邓家人！她婆婆有个外号叫浑八婆，好家伙，那是有名的泼妇。她还有四个姑姐，一个比一个尖酸刻薄。这么多年，要不是她生了儿子，自己又有工作，出身也还算可以，都不知道要被邓家人搓磨成什么样呢！

    当初她不顾父母阻拦，硬要嫁给邓伟民，就是相中的邓伟民白白静静的书生气质，除了这个，邓伟民性格还算凑合，想要找什么特别出挑的优点却是难。特别是他的家庭，在工作和婚姻上，都拖了邓伟民的后腿。

    如果只是单纯的离婚，邓家人还不知道要闹成什么样呢！

    想到这里，吴敏红姐妹俩不约而同的头疼起来。        

