    他本来还在想如何和姜阮解释这件事,可是也没有必要了。

    母亲给他报了历史学，当然也是因为父亲。

    那一年他记得母亲很高兴，就像是完成了什么伟大的事情一般。

    他没有和母亲吵闹，在大一读了一年的历史,默不作声的在大二那年转了专业。

    江致还记得母亲得知这件事时的表情多么愤怒,看他的眼神就像在看仇人一样,对着他又打又骂。

    那天江致就倚在墙上，一动不动的任由母亲发泄,唇角一直带着浅淡笑意,就像是报复后的爽意。

    江致想，自己可能也快疯了。

    而母亲的暴怒被佣人所见，便连忙打了电话给江老爷子。

    从此之后，母亲便进入了这家精神病院治疗,再也没有离开过。

    几年的治疗,倒是让母亲脾气变得好了些。

    她不再像以前那样动不动就发脾气,而是时常看着父亲的照片，总说父亲马上就要下班回家了。

    医院说这代表母亲病的更严重了，她已经分不清幻想和现实了。

    但是看着母亲难得安静的模样,她捧着父亲照片时的笑容又是那样满足。

    江致觉得,或许病的更重对母亲而言,也是一件好事。

    母亲这辈子爱惨了父亲，与其让她清醒的活，倒不如这样糊涂过的开心。

    但过去发生的事情也都没有办法抹去，那些伤害也都是存在过的。

    如果说不恨，那不可能。

    只是没有必要，再过多的计较了。

    但是病的更“重”的母亲却又有了曾经的样子，在她意识里一家三口还幸福的生活着,所以她总是想见江致。

    他静静看着床上的女人，那是他的母亲。

    女人低头玩着手上的兔子玩偶，模样看起来认真极了，似乎还没有发现他的存在。

    她有很多的白发，脸上也都是岁月的痕迹，唇角的笑容毫不遮掩，看起来倒是没什么烦恼了。

    江致握在身侧的拳缓缓松开，走上前，轻声喊了一句，“妈。”

    她抬起头，见是江致，便又立刻露出了笑容，“阿致，你来了啊。”

    母亲掀开被子，往旁边坐了些，又拍了拍自己身侧，“快坐。”

    江致在床边坐下。

    母亲把兔子玩偶放到了他的手上，“这是妈妈送你的礼物，你就别和爸爸生气了啊。”

    江致微愣。

    记忆回到了他还年幼的时候，和父亲去给堂妹买礼物的时候，他也想买一个玩偶。

    然而父亲觉得男孩子不应该有这些毛绒玩具，便也没答应，回去后他和父亲冷战了许久。

    这事他早忘了，可母亲偏又记得。

    江致低下头，伸手玩弄着兔子玩偶，没有说话。

    母亲声音里还带笑，“你爸今晚回来，我还要他最喜欢的糖醋排骨呢。”

    江致垂下眸子，眼底神色隐晦难明。

    不够纯粹的爱与不够彻底的恨交织，往往才会让人痛苦。

    剧组氛围融洽，姜阮和程问的演技也都将剧情角色完全还原，拍摄也很顺利。

    第一天本就以适应为主，排的戏并不多，收工的时间也算早。

    姜阮给的是新的地址，许南萱有些奇怪的问她，“你怎么又搬家了？”

    姜阮头也没抬，“家里安排。”

    “这寸土寸金的地段，居然还是别墅，深藏不露啊。你之前不是说你不是什么豪门千金吗？买得起这种别墅还不算豪门？”

    姜阮耸了耸肩，“又不是我的房子。”

    “那是谁的？”

    “我名义上的丈夫。”

    “什么！？”许南萱吓得一激灵，连忙看向她，“你说什么？再说一遍？”

    姜阮淡淡道:“我结婚了啊。”

    “今天是愚人节吗？”许南萱瞪大眼睛看着她，“什么情况啊，你给我说清楚。”

    “你认识的。”

    “谁？”

    “江致。”

    许南萱抬起手，缓缓的把自己的下巴合上，表情也复杂到了极点。

    她张了张唇，似欲言又止，但是想了半天又不知道该说些什么。

    最后许南萱对着姜阮竖起了一个大拇指，只说了三个字，“了不起。”

    倘若是别人，她可能还是得说教几句，但是那可是江总……算了算了。

    以后姜阮就是总裁夫人了，那么她带姜阮，资源自然都是源源不断的，再加上姜阮的演技……下一个金牌经纪人就是她了！

    姜阮自然不顾许南萱的脑子里在想什么乱七八糟的，低头在思考着自己的事情。

    等回去后，她又该如何面对江致。

    一天两天倒是无所谓，日复一日的下去，也总是不太自在的。

    但是既然已经搬了进来，便也应该做好准备。

    姜阮深呼吸了一口气，然后又闭上了眼。

    而等到她回去的时候，江致还没回来。

    家里的阿姨告诉姜阮，江致打了电话，说晚上加班晚些回来。

    姜阮巴不得少看江致两眼，便自己先吃了饭，又回了房间继续研读剧本。

    夜稍深，姜阮便洗了个热水澡睡了。

    躺在柔软的大床上，姜阮突然觉得这样的生活好像也不错。

    每天拍拍戏，回到家里便有阿姨将饭菜做好，日子过得到也算是舒服。

    尤其是今天一整天都还没有见到江致，更是让她的心情幸福点上升了一个百分点。

    要是天天都能这样就好了。

    姜阮这样想着，慢慢变也觉得有了些困意，打了个哈欠，逐渐陷入了梦乡。

    当然，这份美好的愿望在第二天早上便被打破了。

    吃早餐的时候，江致也在。

    姜阮本以为和江致在一起井水不犯河水，也没有什么好计较的。

    只是真正的住在一起后，她发现自己好像并不习惯

    不习惯天天看见江致，也不想和他有这么多的接触。

    姜阮咬着面包，倒是有几分闷闷不乐。

    于是她没说话，喝了口牛奶，默默的加快了自己吃东西的速度，也就离开了。

    江致望着她的背景，许久才垂下眼。

    他和她之间，怎么生疏到了这一步呢。

    如今他又该做些什么才能够挽救？

    碗中粥已凉，他却没了半分胃口。

    剧组。

    上午的戏拍完，姜阮便收到了一条信息。

    沈朝言发来的，说是路过这，想来顺便探她的班。

    姜阮便一口答应了。

    而沈朝言下午便到了，给整个剧组都买了点心和奶茶。

    姜阮望着他，嘟囔的问了一句，“怎么没有我的？”

    沈朝言神秘兮兮的冲着她眨了眨眼，“等着。”

    他说完便又打开了一个泡沫箱，从里面拿出了一份保温袋，然后走向了姜阮，“猜猜这里面是什么？”

    姜阮摇头，催促道:“别弄这些神秘兮兮的了，打开吧。”

    沈朝言将保温袋打开，从里面拿出了一杯酸奶递给姜阮。

    姜阮接过，目光落在了酸奶杯上的LOGO上。

    沈朝言给剧组其他人送的只是网红店里的奶茶而已，而给她的这份却不一样，是从一中门前的酸奶店里买的。

    姜阮有些奇怪的问道:“怎么会想到给我买这个？”

    沈朝言笑了笑，“我记得上次带你去一中的时候，你看了这家酸奶很久，虽然我不知道你为什么没有去买。”

    “但是我总觉得，其实你是喜欢的，所以今天路过就买了一杯。”

    姜阮咬了咬下唇，想到那天的情景便也觉得有些无奈。

    沈朝言这次猜错了，她并不喜欢这家酸奶店，一点也不喜欢。

    但是面对沈朝言的一番心意，她便也没再说什么，拿着吸管插上喝了口，浅浅笑道:“很好喝。”

    沈朝言道:“你喜欢就好。”

    姜阮思考了一下，便又问他，“我看你朋友圈，你最近工作不是也挺忙的吗？今天真的只是单纯的来探我的班吗？”

    沈朝言摇了摇头，声音里似有些懊恼，“这都被你看穿了，既然你都猜到了，那你还愿意帮我吗？”

    姜阮冲他挑了挑眉，放下了手中的酸奶，“说吧，有什么事？”

    沈朝言道:“有部电影撤档了，所以我爸的《归去》要提前上映了，接下来可能会有比较多的宣传。我这边有些消息，不出意外下星期我们应该要一起去录制个综艺了。”

    姜阮点了点头，问他，“什么综艺？”

    “就是个户外真人秀，顺便宣传一下，不过……”

    沈朝言说到这里时停顿了一下，脸上也多了几分为难。

    姜阮第一次看见沈朝言露出了这般欲言又止的神情，有些好笑的问他，“有什么事要这样藏着掖着，还不能直接说了？”

    沈朝言有些不好意思的挠了挠头，“我知道这次的录制地点是在游乐场，到时候肯定避免不了过山车跳楼机之类的刺激项目。到时候想你帮我打打掩护，不要让我去坐这些。”

    姜阮愣了一下，然后问道:“你恐高吗？”

    “嗯。”

    沈朝言点了点头，他看着姜阮的眼睛，认真道:“我恐高，从很小就开始了。”

    姜阮伸手比了个ok的手势，“放心吧，不会让任何人发现你这个小秘密的。”

    沈朝言唇角微微上扬，没有说话，而是低头看向自己手腕上的那块表，心底有几分难言的酸涩。

    果然，姜阮早就把他忘记了。

    但是从那天起，他便开始偷偷喜欢她了。

    一直到今天，从来都没有变过。

