    “有关安提格努斯家族的问题，我想我现在就可以解答，‘愚者’先生。”

    ‘倒吊人’阿杰尔扫视了周围的几人一眼，随后说道：

    “安提格努斯是一个古老的家族，他们的历史甚至能追溯到第四纪之前的灾变纪元，与第二块‘亵渎石板’有关。”

    亵渎石板啊……

    ‘战车’布莱德向后微微靠了靠，让自己的坐姿显得舒服一些。

    “第二块‘亵渎石板’？”奥黛丽没有掩饰地表示了疑问。

    阿尔杰瞄了眼‘愚者’，又看了看‘战车’，见两者的姿势都没有改变，‘愚者’也没有出声阻止，于是想了下便道：

    “第一块‘亵渎石板’出现于黑暗纪元，也就是我们人类在神灵庇佑下挣扎求生的第二纪，第二块‘亵渎石板’则是出现于第三纪的末尾，甚至可以这么说，它的出现标志着灾难纪元的落幕。”

    “这两块‘亵渎石板’的信息是七大教会严格保密的内容，我只知道一点，只知道它们都涉及了神之途径，而它们彼此间有什么差别，我就不清楚了。”

    第一块亵渎石板来自于某个神秘的存在，第二块亵渎石板则是来自于万能的造物主。

    关于这点，布莱德倒是知道的很清楚。

    虽然他本身的实力并不算高，但是有关这些隐秘的秘密对于他来说就像是睡前小故事一样，知道的并不算少。

    “那么‘愚者’先生呢，‘愚者’先生是否知道第一块亵渎石板的下落？”

    根据他所知道的情况，第二块亵渎石板已经落入了某个隐秘组织的手中，而第一块按亵渎石板，至今依旧下落不明。

    在结束了有关亵渎石板的事情，以及‘倒吊人’又提及了罗塞尔大帝曾经观看过第二块亵渎石板之后，只见‘倒吊人’先生继续说道：

    “在第四纪的所罗门王朝时期，安提格努斯家族虽然也是显赫的贵族，但并没有留下让人印象深刻的事迹，直到他们支持图铎帝国建立，才真正地站到了北大陆舞台的中央。”

    “那个时候，安提格努斯、阿蒙、亚伯拉罕、雅各等古老的名字闪耀于人类的国度，但四皇之战后，图铎帝国的血皇帝陨落，他们跌下顶峰，被如今的七神所追杀。”

    “具体的过程我并不清楚，只知道安提哥努斯家族最终覆灭于了黑夜教会手中。愚者先生，您如果想知道更多，恐怕只能从黑夜教会那里得到了，或者接触那几个古老的隐秘组织才行了。”

    安提格努斯家族原本是所罗门帝国的贵族，后来是支撑着图铎帝国建立，仅次于血皇帝的五大家族之一。

    而在血皇帝陨落后他们便被被七神所追杀。最终覆灭于黑夜教会，大多数的非凡物品都被黑夜女神教会所回收。

    关于那本安提格努斯家族的笔记，可能是少数的几个漏网之鱼。

    “有关这个，我想我还有些补充，尊敬的愚者先生。”

    在‘倒吊人’说话结束之后，布莱德缓缓开口。

    他注视着斑驳青铜长桌首位的‘愚者’先生，“尊敬的‘愚者’先生，我想您应该知道，关于扮演法的了解我比‘倒吊人’先生和‘正义’小姐都要清楚，所有我应该不需要支付所需要的报酬，对吧？”

    “没错。”

    ‘战车’先生还真是一点便宜都不让占啊……克莱恩感叹般的想到。

    “那么我是否能够用有关安提格努斯家族的情况，请您回答我一个简单的问题呢。”

    “那需要看你能否给我相等价值的报酬了。”愚者轻敲青铜长桌，低沉开口。

    “好的。”

    布莱德微微笑了笑，随后将自己知道的内容说了出来：

    “安提格努斯家族存在一位在序列2或者更在此之上天使，不过目前并不知道其是否存活，或者已经被黑夜女神教会彻底杀死。”

    天使？安提格努斯家族曾经出现过天使？！

    这下不仅是‘倒吊人’和‘正义’有些发懵了，就连‘愚者’都不由自主的更改了坐姿。

    不过几人都被布莱德抛出的重磅炸弹吸引了眼球，身为‘观众’的正义小姐也并没有将注意力放在‘愚者’先生那里，而布莱德更是自顾自的在回忆。

    虽然他注意到了‘愚者’先生动作的变更，不过他无法将着坐姿的变更与‘愚者’先生的想法联系在一起，只以为自己知道的事情会稍微引起‘愚者’先生的兴趣也说不定。

    “毕竟很可能是神灵级别的隐秘存在，祂知道的东西绝不是我们能够相提并论的，不过就像之前‘愚者’先生所说的，即使是祂知道的，也没有关系。”

    ‘愚者’可能是近期才苏醒的古老存在，而神灵又不是全知全能的，有些事情不知道也情有可原。

    布莱德就是在想，对方对安提格努斯家族的情绪如此浓厚，或许他可以通过这点从‘愚者’先生的口中得到一些关于那个幕后黑手，以及寂静岭相关的事情。

    “‘战车’先生，请问，天使，是什么意思？”

    安提格努斯家族出现过天使？是正神教会所说的那些天使？

    ‘正义’小姐有些疑惑的问了一句，随后她又想起了什么，连忙补充道：

    “当然，‘战车’先生，我会支付相应的报酬的！”

    毕竟这是属于‘战车’先生的知识，虽然与他做交换的是‘愚者’先生，而‘愚者’先生似乎也并不介意。

    不过这种薅羊毛的事情还是不要做了，嗯，这样或许还能给‘愚者’先生以及‘战车’先生留下一个更好的印象。

    ‘正义’小姐心中做了一个鬼脸。

