    第598章 老陈头出现！   

    半天的时间，陈玄几乎跑遍了小半个邺城，但是对于老陈头的踪迹，依旧一无所获。

    

    反倒是邺城街上的羽林军明显增多了起来，对于这种变化，陈玄当然知道是因为什么，一定是自己杀了一支羽林军引起了费昆仑等人的警觉。

    

    不过陈玄暂时还不担心，毕竟他已经换了一张全新的面孔，就算费王族的人从自己身边走过都不一定能发现他。

    

    “妈/的，那老东西也太能藏了吧，难怪连费王族的人现在都还没有找到他！”

    陈玄有些无奈，看着黑下来的夜空，他来到了一家夜市摊上，早上从武城来到邺城，一直在寻找着老陈头的他算是滴水未进。

    

    不过才刚刚坐下，身后一桌客人的交谈声就传入了他的耳中。

    

    “大哥，消息可靠吗？

    陈玄真的来了邺城？

    这不可能吧？”

    

    “绝对可靠，这消息是从费王族传来的，已经逐渐传了出去，现在外面也有很多人来到了邺城，我们的动作必须快一点，一旦赶在所有人之前发现了陈玄的踪迹那就发财了！”

    

    “对对对，一旦我们发现了陈玄的踪迹，没准还可以加入费王族，成为外姓族人。”

    

    听着这两人的交谈声，陈玄顿时愕然不已，现在邺城的武者有这么多吗？

    他随随便便找个夜市摊都能碰到，虽然这两人只是聚元境的小武者。

    

    其实陈玄不知道的是眼下的邺城的确进来了很多武者，消息也的确是费昆仑放出去的，以费王族的力量再加上这些江湖武者想要把陈玄找出来的机会自然会大上很多。

    

    这时，就在陈玄准备继续偷听的时候，一个女人忽然来到他的面前坐了下来，其双手撑着下巴笑眯眯的看着他。

    

    见到来人，陈玄的脸色顿时一黑；“娘们，你他娘跟踪我？”

    

    不对，这女人就是一个普通人，如果她在跟踪，自己一定可以发现。

    

    想到这里，陈玄当即从裤兜里一掏，一个黄豆大小的电子物件就被他拿了出来。

    

    这一下，陈玄的脸色更黑了，他居然又着了这女人的道，给自己偷偷放了追踪器。

    

    唐悠悠有些脸红，嘟着嘴说道；“喂，我这不是担心你吗？”

    

    “担心你/妹。”

    陈玄黑着脸，唐悠悠在打什么歪主意，他用屁/股想都能知道，这娘们绝对又想直播拉自己上镜，要么就是想偷/拍一些东西，难怪这娘们会大老远的送自己来邺城，早就不怀好意了。

    

    “喂，我好歹也帮你了吧？

    有你这么对待自己的救命恩人吗？”

    唐悠悠有些不乐意的说道。

    

    帮了他？

    

    救命恩人？

    

    陈玄真想把这娘们按在桌子上暴打一顿。

    

    见到陈玄真有些生气了，唐悠悠立马举手投降，说道；“好了好了，我保证这绝对是最后一次了，这总可以了吧？”

    

    陈玄黑着脸说道；“娘们，你老实说，还有没有在我身上偷偷放追踪器？

    要是敢骗我，爷们现在就强/奸了你。”

    

    唐悠悠把头摇的像拨浪鼓一样，红着脸说道；“没有了，真的没有了，这追踪器还是趁你昏迷的时候放进去的。”

    

    操！   

    陈玄瞧了瞧自己身上这套崭新的衣服，哪里还不明白，他黑着脸说道；“娘们，你这是在玩火，知道吗？

    一旦让我的仇家知道你跟我在一起，到时候天王老子也救不了你。”

    

    唐悠悠翻着白眼说道；“有你说的那么可怕吗？

    好了，我现在找你只是为了让你看个东西，给。”

    

    说着，唐悠悠把自己的手机递给了陈玄。

    

    陈玄接过来一看，这是一个网页论坛，论坛的博主取名黑桃A，头像是一个黑色的面具，看上去十分神秘。

    

    在这网页论坛上黑桃A还发布了一片文章，看日期是今天才发布的，但是浏览量已经破千万！   

    文章的内容大部分都围绕着陈玄，述说着他这位东陵战神的发家史，还介绍了周王族、夜王族、费王族这些普通人从来不知道的存在，甚至还发布了陈玄目前就在邺城的消息，也介绍了梁州目前的局面。

    

    看到这里，陈玄的眉头一皱，关于自己的事情只要查一查很容易就能知道，但是对于各大王族还知晓的这么清楚，说明这神秘的黑桃A绝对不是普通人，应该是一个武者。

    

    自从这神秘的黑桃A发布了这片文章之后，高高在上的王族，这些人普通人一辈子都无法知道，无法接触的存在，已经在逐渐渗透到普通人群之中。

    

    在这片文章下方，评论数高达十万。

    

    不过这神秘的黑桃A只回复了其中一条评论；“关于东陵战神的消息我会继续爆料，请大家多多关注。”

    

    见到陈玄看完，唐悠悠满脸好奇的问道；“喂，这黑桃A说的是真的吗？

    那些王族真的有这么可怕？

    在我们普通人不知道的层面真的生存着一群宛如神仙一般的人物？

    对了，这黑桃A已经暴露了你的位置，接下来你会不会遇到危险？”

    

    陈玄把手机还给她说道；“你来找我就是为了这事儿？”

    

    闻言，唐悠悠不满的说道；“怎么，我来通知你这黑桃A暴露了你的位置难道你不应该感谢我吗？”

    

    还要你通知个屁，老子在邺城的消息早就传出去了。

    

    “行了，这事儿我知道了。”

    陈玄挥了挥手说道；“娘们，爷们在奉劝你一句，有多远走多远，别跟着我，不然你真的会死的，那些王族有多厉害这黑桃A已经说的很清楚，一旦落在他们的手中，绝对会把你先奸后杀，再奸再杀。”

    

    闻言，唐悠悠打了个冷颤，对于这神秘莫测，在这之前从未听过的王族她还真有些害怕。

    

    “不过这黑桃A已经暴露了你的位置，你真的一点都不担心吗？”

    其实唐悠悠也是怕陈玄不知道自己已经暴露了，所以才来告诉陈玄这个消息。

    

    “放心，只要你这娘们一天别吓几把乱拍，他们暂时还发现不了我的行踪。”

    看着热乎乎的烤串上桌，陈玄看了她一眼，说道；“还没吃饭吧？

    赶紧吃，吃完了赶紧走，再有下次爷们真就把你给奸了！”

    

    唐悠悠白了他一眼，经过几次接触，她算是了解了眼前这家伙，看似凶狠，其实也就是吓吓她罢了。

    

    不过想到给陈玄包扎伤口时看到的人间凶器，唐悠悠还是忍不住打了个冷颤，真要被这家伙那啥了，绝对要死人的！   

    “嘿嘿，有肉怎能无酒呢？

    少爷，少奶奶，不介意老乞儿凑个数吧？”

    

    

