    第1013章比上班划算

    见萧常坤跑了，萧老太太气的要死。

    她心里悲愤的呐喊：“哪有这样的儿啊！自己的亲娘被人打了都不管？这还是人吗？简直就是禽兽不如！”

    可她不知道的是，对面的女人，此时已经快吓破了胆。

    她不知道萧常坤和萧老太太的关系有什么裂痕，但她听出来，这两人是母子关系。

    她心里惊恐不已的想着：“这老太婆跟那个男的明明是娘俩，却不住在同一栋别墅，而是买了两套最好的别墅挨着住，一套A04、一套A05，这他妈得是什么样的人家啊？家里得趁多少钱啊？背后的能量得有多大啊？”

    一想到这，她就为自己刚才找老太太麻烦的举动而后悔不已。

    于是，她紧张的急忙低声下气的赔礼道歉：“老太太，真是对不起......我真没想到您是别墅区的住户......刚才都怪我，求您别跟我一般见识......”

    萧老太太愤怒的骂道：“你打了我一个耳光，然后说一句对不起就完了？”

    那女人赶紧又问：“那您想怎么解决......或者您说说我怎么才能让您消消气儿？要不您抽我吧，无论您抽我多少下，我都不还手！”

    萧老太太咬牙切齿，当时就恨不得冲过去把这女人的脸抽烂。

    可是，她仔细一想：“我抽她虽然解恨，可是也起不到什么实际作用啊......与其这样，还不如讹她点钱来的实在！”

    想到这，萧老太太冷声道：“你骂了我，还打了我一耳光，这件事你说什么都要给我一点补偿才说得过去吧？”

    那女人毫不犹豫的点点头：“您说得对！我愿意积极补偿！您说个数吧，要多少钱，我赔给您......”

    萧老太太本想开口叫一万的。

    但是思忖片刻，她觉得叫一万不太合适。

    现在的萧老太太，已经不是当初那个如老佛爷一般的老太太了。

    以前的萧老太太，手里是有大钱的，别说一万，一百万也未必真看在眼里。

    但是，现在的萧老太太，为了一百块钱，在超市扯了一整天的塑料袋，所以，一万块钱对现在的她来说，已经是一笔巨款了。

    所以，老太太心想：“毕竟她只是打了我一耳光，我要是找她要一万块钱，万一她一生气报警说我敲诈勒索呢？岂不是要把我抓回看守所里去？”

    “现在这年头，赚钱也不容易，老娘累死累活，一天才赚一百块钱，挨一个巴掌要是能换一百块钱也是很划算的啊......一百块钱，总不会被说成是敲诈勒索了吧？”

    想到这，萧老太太厉声道：“我岁数这么大了，你一耳光打过来，问题可大可小，不过我这个人一向大度，你给一百块钱，这事儿就算翻篇儿了！”

    “一......一百？！”那女人眼珠子都快掉地上了。

    她本来以为，这老太太既然住得起A04别墅，家里一定有牛逼人，自己今天打了她，那真的是摊上事儿了。

    所以，就算是萧老太太问她要个十万八万，她也决定毫不犹豫的答应下来，然后用最快的速度转账过去、息事宁人。

    可没想到，老太太一开口，只要一百块钱......

    她心里高兴坏了，连忙点头说：“没问题没问题！我这就给您拿钱！”

    说着，掏出钱包，那出一张一百块钱的现金，递到萧老太太手里，然后指着那个保安说：“老太太，咱这里可是有见证人的，您刚才说了给一百块钱这事就过去了，我现在钱也给您了，您以后可不能再找我麻烦了！”

    萧老太太拿着这张百元钞票，心里也是高兴坏了。

    心中暗忖：“这挨一巴掌就赚一百，这比辛辛苦苦上一天班可划算多了！”

    于是，她强压住内心的兴奋，开口道：“行了，这件事就算了，以后记住，出门在外，不要再狗眼看人低了！”

    对方立刻毕恭毕敬的点头：“您放心，我一定记住......”

    ......

    等萧老太太揣着两百块钱、提着四个大塑料袋到家的时候，家里正四处洋溢着饭菜的香气。

    做饭的，是张桂芬她们三个。

    她们今天在超市做保洁员，一天一百二十块钱，三个人就是三百六。

    这年头，三百六三个人拿着下馆子，也就是普普通通吃一顿饭。

    但如果精打细算的做饭吃，这三百六还是很富裕的。

    张桂芬她们三个都是农村来的，也比较实在，一想到累了一天，就想多吃点肉犒劳犒劳自己，所以到菜市场买了两斤猪肉，买了一些土豆、豆角、粉条，回到家直接来了一锅乱炖。

    一锅乱炖的成本虽然还不到一百块钱，但分量是真的足，那五花肉烧出来的香味儿，抽油烟机根本就压不住。

    更有意思的是，当一锅乱炖开始炖出香味的时候，张桂芬就把油烟机给关了。

    然后还故意把厨房的门打开，为的就是让这香气扩散的更广一点。

    这对二楼的萧常乾、萧海龙来说，简直就是莫大的折磨。

    像这种乱炖，虽说上不来什么高大上的台面，但却是寻常百姓家最实在、最下饭也最解馋的菜式之一。

    更何况，萧常乾和萧海龙都快饿迷糊了，饿极了的时候，嗅觉就变得极其灵敏，所以一点香味就能让他们为之疯狂。

    他们俩本来以为是自家做饭了，等不及就想赶紧吃上，可喊来钱红艳一问才知道，原来饭不是自家人做的，而是自家新来的三个房客做的。

    这让父子二人顿时绝望到了极致。

    萧薇薇和钱红艳也同样绝望。

    就在这时候，萧老太太黑着脸推门进来。

    一进门，她就骂骂咧咧的说道：“那三个农村老娘们，真是太放肆了！餐厅明明就有餐桌，竟然还跑到茶几上吃饭，真把这儿当自己家了！”

    萧薇薇见她进来，顿时激动不已的说：“奶奶您可算回来了！我们都快饿死了，就等您回来给我们带吃的呢！”

    萧海龙也哭着说：“奶奶！我真的好饿啊，再不吃东西，我就要饿死了......”

    萧老太太叹了口气，把手里的四个塑料袋递给了萧薇薇，说：“这是给你们带的，快去拿几副碗筷，赶紧吃吧！”

    一见她手里提着的那几个塑料袋，萧家人根本顾不得想这里面的饭菜是哪来的，只想着赶紧把这些东西全吃到肚子里。

    于是，萧薇薇兴奋的说：“奶奶，我这就去餐厅拿碗筷！”

    钱红艳也开心不已，忙道：“你一个人拿不完，我跟你一起！”

    萧老太太冷哼一声：“钱红艳你给我站住！老娘拿回来的饭菜，你一口都别想吃！”

    