    　　“这次，我们应该是抓到了一条大鱼。”

    　　唐洛看着川口一雄，对白菲菲说道。

    　　“嗯。”

    　　白菲菲点点头，确实是一条大鱼。

    　　冈村太郎被抓那么久了，可背后的财团，却始终没有线索。

    　　虽然之前她怀疑过环日集团，也调查过，但一直没找到证据，所以动不了。

    　　现在，根本不需要找别的证据了，川口一雄的话，就是证据。

    　　光凭他说的话，他也死定了。

    　　“催眠状态解除了么？”

    　　白菲菲想到什么，问道。更新最快

    　　“还没有，你想问什么？”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“问问他怎么跟川口三雄联系，既然老子都抓到了，要是能把川口三雄抓到，就更好了。”

    　　白菲菲缓声道。

    　　听到白菲菲的话，唐洛笑了：“呵呵，你这是抓了老子，连儿子也不放过？”

    　　“不该放过。”

    　　白菲菲声音一冷。

    　　“想想他们在华夏做的事情，我恨不得把他们给凌迟了。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，看着川口一雄。

    　　“你是怎么跟川口三雄联系的？”

    　　“电话。”

    　　川口一雄回答道。

    　　“给他打电话，让他回来，就说麻烦已经解决了。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　白菲菲神色古怪，这催眠术有那么厉害么？让他打电话，就打电话？

    　　下一秒，就见川口一雄拿出手机，拨出了号码。

    　　“……”

    　　白菲菲瞪大眼睛，这就有点恐怖了啊。

    　　这不是说，只要催眠了，那就受唐洛指挥了？

    　　他让做什么，就做什么？

    　　“这手机应该是特制的。”

    　　唐洛看着川口一雄手里的手机，对白菲菲说道。

    　　“哎，你干嘛这么看我？”

    　　“你……太可怕了。”

    　　白菲菲说道。

    　　“以后，我得离你远点，免得你把我卖了，我还给你数钱。”

    　　“哎哎，不至于啊。”

    　　唐洛无语。

    　　“我从未用催眠术，干过什么坏事儿。”

    　　“嗯，你的人品，我还是相信的。”

    　　白菲菲想了想，点点头。

    　　“感动。”

    　　唐洛真有点感动，现在这社会，能相信人品，那已经很了不得了。

    　　就在两人说话时，电话接通了。

    　　“父亲……”

    　　“麻烦已经解决了，你可以回来了。”

    　　川口一雄说道。

    　　“……”

    　　唐洛看看川口一雄，有点不满意，就不能好好说？直接上来就这个？

    　　可再想想，已经催眠了，能听话就不错了，也不能要求太多了。

    　　“麻烦解决了？”

    　　听到川口一雄的话，那边的川口三雄，似乎有些惊讶。

    　　“怎么解决的？”

    　　“……”

    　　川口一雄沉默，催眠状态中的他，哪知道是怎么解决的，所以也不知道该怎么回答。

    　　唐洛见状，摇摇头，把手机拿了过来，学着川口一雄的声音：“警察已经走了，这件事情，我给压下了，放心吧。”

    　　旁边的白菲菲，心里不太平静。

    　　虽然她不是第一次见唐洛模仿别人这样了，可再次看到，还是很难平静对待。

    　　她对唐洛，满是好奇。

    　　能催眠，还能模仿任何人的声音……太可怕了。

    　　这是个迷一样的男人啊！

    　　听到唐洛的话，那边的川口三雄沉默了几秒钟，然后用岛国语说了几句。

    　　唐洛一听，脸色微变，这家伙怀疑了。

    　　大意了，竟然还特么有暗号？

    　　“父亲，您怎么不说话？”

    　　川口三雄问道。

    　　“儿子，爸爸实在是……不知道该怎么说。”

    　　唐洛声音一变，带着几分玩味儿。

    　　川口三雄已经怀疑了，再装下去，那就没什么意义了。

    　　所以，没必要了。

    　　白菲菲皱眉，那边怀疑了？

    　　为什么会怀疑？

    　　在她看来，唐洛的伪装，没有任何破绽，声音跟川口一雄一模一样。

    　　“唐洛？！”

    　　听到忽然变化的声音，川口三雄那边愣了一下，随即惊怒出声。

    　　虽然他怀疑了，但还真没想到唐洛身上去。

    　　可这声音……他又如何不记得。

    　　是唐洛！

    　　“呵呵，儿子，怎么没大没小的，刚才不还一口一个父亲，喊得很亲热么？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“唐洛，怎么会是你！”

    　　川口三雄怒声问道。

    　　“我父亲呢？你把他如何了？”

    　　“也没如何，就是十八般酷刑上了，他已经承认了他黑日组织的身份，包括你们做的事情。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　听到唐洛的话，那边的川口三雄惊了，离着他父亲给他打电话，也没有多久。

    　　怎么这么快，就招了？

    　　不可能啊！

    　　他了解他的父亲，就算是死，也不会承认身份，更不会出卖黑日组织。

    　　可眼前的一幕，又让他想不明白。

    　　如果不是父亲招了，那唐洛是怎么给他打电话的。

    　　这个电话，可只有他父亲知道。

    　　“唐洛，你到底把我父亲怎么样了！”

    　　川口三雄怒声问道。

    　　“川口三雄，是个爷们儿，现在就回来……不然，你老子死定了。”

    　　唐洛扫了眼川口一雄，说道。

    　　“唐洛，你要是敢对我父亲如何，我不会放过你……相信我，我一定会杀了你！”

    　　川口三雄怒吼道。

    　　“呵呵，你可能是误会了，不是我对你父亲如何，而是他在华夏做的事情，注定他死定了……他马上就要落在警察手里了，华夏的法律，也不会饶了他。”

    　　唐洛笑道。

    　　“你们父子藏得够深啊，要不是你在我面前转悠过，我还真不会怀疑环日集团……”

    　　“唐洛，我们是岛国人，就算是在华夏做了什么，你们也不能如何。”

    　　川口三雄沉声说道。

    　　“你错了，那只是说普通情况，现在……就算是天王老子在华夏搞事情，也得死！”

    　　唐洛声音一冷。

    　　“川口三雄，你最好藏好了，别让我找到你……不然，你也死定了。”

    　　“我想跟我父亲说过。”

    　　川口三雄咬牙道。

    　　“搞错了吧？你以为我打这个电话，是为了让你们父子俩来个最后的告别？想告别，够胆子，就来中海告别……你要是敢来，我就安排你们父子见一面。”

    　　唐洛冷笑。

    　　“唐洛，你与黑日组织为敌，必定死无葬身之地！”

    　　川口三雄威胁道，既然唐洛都已经知道了，那他也就懒得掩饰了。

    　　“行了，别吹牛逼了，我已经追踪到你的位置……赶紧逃吧，不然你死定了。”

    　　唐洛说完，挂断了电话。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

