    苏桃这边则一派祥和，时子月下午没课，帮着苏桃扫地拖地，没一会儿就把长走廊和客厅打扫的一尘不染。

    苏桃十分不好意思，想给钱，但又觉得怪怪的，像是把人当家政了，不太尊重。

    时子月拉着她的手：“桃子姐姐，我也是没事干，多动动还能强身健体~”

    跟人熟悉之后的时子月格外爱撒娇还会哄人，跟只讨要猫条的猫咪似的。

    苏桃实在羡慕时子晋，居然有这么一个贴心小棉袄的妹妹。

    苏桃一高兴就花了200联邦币购置了一台饮水机，就放在客厅，给大家免费喝。

    她不是个小气的人，能给租客提供方便的设施，她都会在自己能力范围内去购置的。

    时子月跟个小白兔似的，跳着过去拿杯子接了杯，一口咕咚咚灌下去。

    “好喝~比我们在便利店买的瓶装水好喝，桃子姐姐你真大方~”

    这话说的也是真情实感。

    东阳基地的饮用水贵的众所周知，免费的水传说只有末世前和平时代存在过。

    苏桃捏她小脸：“就你会哄人，下月租期到了给你安排个书桌和书架，以后你就不用来客厅写作业了。”

    时子月欢呼。

    下午苏桃特意带着时子月去基地内美食街下了一次馆子。

    以前小时候渣爹总是偷偷带着两个哥哥去外面吃饭，李莲蓉更是经常把她支出去，给江锦薇一家三口开小灶。

    好吃的反正从来落不到她嘴里。

    手里有了余钱的苏桃丝毫不小气，点了三个肉菜，两个素菜一个汤，跟时子月吃的香喷喷。

    吃剩下的还打包了回去，准备留到明天中午再吃一顿。

    苏桃睡觉前还有点撑，干脆站着在房间里来回走着消食，顺便买了个洗衣机。

    她没想到洗衣机可以这么贵，基础最便宜的滚筒洗衣机也需要1000联邦币。

    但为了以后能解放双手，苏桃还是肉痛买下了。

    洗衣机就放在了四平米的小阳台上，旁边还花60联邦币买了个晾衣架。

    本想连带烘干机一起买了，一看价格2000联邦币，还费电。

    每月她可是还要交水电费的，但也只需要交自己的和公共区域的。

    租户房间内使用的租户自己交。

    于是想想还是买个晾衣杆吧，等冬天衣服不容易晒干的时候再看看要不要买。

    手里还剩下一万三千多联邦币。

    又想了想，时子晋还有一群手下等着入住了，还是再多开拓两间房吧。

    于是小手一挥，花了1000开了一间新的单人间。

    又花了3000联邦币开拓了一个新的双人间。

    于是乎直溜的走廊在客厅的后方又延伸出了一条走廊。

    时子月那间002号单人间和新建的004号单人间成了邻居。

    两间房光装修就花了2700联邦币。

    然后余额只剩下6800多了...

    苏桃有点纠结，手上的钱是存着升lv3级和买空调。

    甚至她还想买个VR游戏机或者投影仪电视什么的。

    吃完晚饭在房间里太无聊了，总想找点乐子。

    ε=(′ο｀*)))唉，用钱的地方还太多，还是先存存再花吧。

    新开两间房她打算等时子晋他们任务回来再告知。

    不然又要提前支付她房租，真的太不好意思了。

    次日苏桃睡了个懒觉，赖在床上不想起来。

    以前在苏家的时候，她必须要在六点之前起来出去给一家人买早餐。

    不然就会挨江锦薇的臭骂，连带着两个便宜哥哥也不给她好脸色。

    还是住自己的房子舒服啊，想睡到几点就几点起，没人管得着我。

    之后的两天里桃阳都很安静，时子晋和岑天骄都没有回来过。

    时子月连着两天都在忙学校的课外活动回来的也很晚。

    寂寞苏桃实在没安耐住，买了一台液晶电视，就放在客厅的茶几上。

    花了她1800联邦币。

    小金库再次缩水。

    但被同样财大气粗的岑老二补上了。

    他那间单人间五天日租到期后，释放出来第一时间，苏桃就给里面重新软装了一遍。

    单人间没有隔断，苏桃只好在家装商店挑了三块性价比较高的透明防水屏风，将单人间隔出来一个独立卫生间来。

    卫生间里面有安置了独立的洗浴间，做了干湿分离。

    洗手池的上方还安置了储物架。

    卧室还放了个单人小衣柜，外加一个小型的单人沙发。

    装修费用居然赶上一个双人间了，达到了1800联邦币。

    可以算是精装单人间了。

    同时月租租金也达到了13000联邦币。

    苏桃拍个照片传给岑天骄，当天下午他就爽快的转了13000过来续租一个月，不容苏桃拒绝，还美其名曰定金。

    时子月看的羡慕不已，又忍不住猜测，桃子姐姐有什么天大的本事，这种末世前的软装都能找到新的。

    苏桃只好承诺下月等她租期一到，也给她鸟枪换炮。

    “对了桃子姐姐，你这里会有月租只要五千，且不限人数的房子租吗？”时子月突然问。

    苏桃一愣摇头道：“暂时还没有。”

    以后可能等她升级了，也许会解锁多人宿舍模式的房间。

    现在一个房间最多住两人。

    时子月叹口气说：“我想也没有，我有个同学家里有些困难，他们一家四口都住在集体宿舍里，连个独立洗手间都没有，每天上厕所要排很久的队，况且她家是两个女孩子，集体宿舍里经常还有老变态...”

    苏桃听着有些心酸。

    好歹以前住在苏家，虽然不怎么被重视，但也不会出现骚扰的情况。

    女性在末世总是过得比较难。

    但她也不能做慈善，救一家，还有千千万万无家可归的人，她总不能全都救。

    时子月也不再提这事，拉着苏桃准备去基地购物中心买点日用品。

    末世里的日用品也是真的不便宜。

    苏桃光是买了两个月的卫生巾就花了550联邦币。

    贵得她脸都青了。

    以前在苏家没用过，来月经了都是垫自己用旧衣服缝的垫子。

    每次来完月经手洗，洗的跟案发现场似的。

    但她也是没想到卫生巾可以这么贵。

    洗发水沐浴露什么的也很贵，另外还买了一套居家服，一天下来购买日用品总共居然消费了1500联邦币。

    苏桃的手都是抖的。

    时子月不愧是时子晋的妹妹，买东西眼睛都不带眨的，比苏桃多花了一千，大包小包的拎着准备回去。

    这时蹲守了一整天的李莲蓉终于确定那是她的小女儿苏桃。

    瞪着眼睛喊了一声：“桃桃！”

    苏桃听到这个熟悉的声音就忍不住心里咯噔一声。

