    “快住手，不要攻击它!”

    浅野未来只能以呐喊表达自己的态度，面对着那些飞在天上攻击的战机，表明自己的态度，是她唯一能做的事情。

    “未来，快回来！很危险啊！”我梦从后方追上来，一把抓住浅野的手就想要把她带到安全地带去。

    但以往力气很小的浅野，却在这一刻死死的站在原地，根本没有想要动弹的意思。

    “我梦，这就是人类的答案吗？生为此刻被地球钟爱的生命，我们所做的，就是要去毁灭这些，被地球遗弃的弃子吗!”

    知道自己的声音无法传达给XIG的战机，浅野未来只能转身面对着我梦，发出这一声声的质疑。

    “这不是我们对它们的回答，而是它们不该出现在这个时代的原因。”面对着浅野未来的质问，我梦也不惯着，直接了当的诉说。

    “它们归来是为了什么？就连它们的存在都是从人类的主观上诞生，而它们诞生以后的第一件事又是什么？！”

    “浅野，你应该比我更清楚。”我梦伸出手，放在了未来的面前：“我们该走了。”

    “所以我们，就有权利对它们的生命执行审判，夺走它们的生存的权利吗？”浅野未来没有理会我梦的动作，反而是后退了几步，好似是第一次真正的了解到我梦一样：“你太……”

    “那我们人类，就有注定要被它给消灭的权利吗？！”

    我梦打断了浅野未来的话，即使她看起来摇摇欲坠，看起来楚楚可怜，但我梦，绝不会因此而惯着她。

    这灵性的回答如同必杀一般凿在浅野未来的心中，让她顿时无法再诉说出一个字。

    即使是当今古生物界的第一人，但说到底，人类对于古生物的生存的年代还是太过久远。

    面对着一具尸体的残骸，和面对着一个活生生的古代生物，这些都是不同的。

    闪电队的攻击起到了一部分作用，但他们并没有能够阻止阿奈摩斯的共生体-克拉伯加的到来。

    所以，当克拉伯加从无边的量子领域里脱离从而成功在现实世界出现以后，它几乎就在阿奈摩斯的身边。

    二者很快就完成了共生，并且组合成了一种不知道应该怎么说的造型。

    比双尾怪那种还要更加的猎奇的造型。

    大抵就是下面一个头，上面一个头。

    而下面那个头是什么样的呢？

    具体可以参考海底蠕虫或者是死亡蠕虫的口器。

    不能说高度相似，只能说一模一样。

    阿奈摩斯完全融入到了克拉伯加的体内，二者完成了共生，第一时间就释放出带有诱惑信息素的黄色烟雾朝着四周扩散。

    这些黄色的烟雾是放出的诱惑食物到来的讯息素，可以让那些食物不知不觉的走到它的嘴巴里，自动入口。

    那讲真，阿奈摩斯-克拉伯加还是蛮有追求的，它连捕食都懒得捕食，只想等着食物自己上门，甚至是自己到它的嘴巴里面去。

    属实是个懒怪。

    “闪电队，继续攻击。”完成共生之后，这家伙更是需要消灭的对象，因为源源不绝的克拉伯加正在通过海底的量子领域朝着这里进发。

    一旦这些远古霸主全部都完成了寄生，对人类而言，是一场彻头彻尾的灾难。

    被那些黄色的烟雾蛊惑，XIG派遣在这里的警戒人员和记者小队都受到了影响，失去了自我意识，浑浑噩噩的被操纵着，被讯息素所牵引指导，缓缓走向了阿奈摩斯-克拉伯加。

    而阿奈摩斯-克拉伯加则是原地不动，等着食物送货上门。

    “未来，看清楚了吗？那就是远古霸主对我们的宣战，从那个时代走来的它，为了证明自己的完美，为了存活于这个地球，它要……把现在生活在地球上的生命，全部杀死！”

    我梦亲眼目睹了这一切，也就代表着浅野未来也见证了这些。

    如此，还不能让她从那妄想之中苏醒过来吗？

    “不可能的……它只是……它只是太过激动了，因为它才刚刚复活，它还……不……”浅野未来呆呆的看着这一切，这些让她不愿意去相信的一切，让她一直以来怀揣的梦想化作泡影的一切。

    “不!”

    陷入崩溃中的浅野未来急速向前跑去，她要去质问，质问阿奈摩斯-克拉伯加，到底为什么会这样？

    到底为什么复生之后，立刻就向人类宣战。

    阿奈摩斯-克拉伯加自然也不抗拒，反正在它眼里，都是食物，没什么差别不差别的。

    但也就在此时……

    “指挥！阿奈摩斯-克拉伯加所在的区域的电磁场发生了剧烈的波动！”墩子立刻调集画面到大屏幕上，可以看到在那一瞬间，那片地区的电磁场的扭曲达到了一个峰值，就像是平地拔起的大山一样。

    “发生了什么！”石室指挥官立刻发出询问，不仅仅是在询问墩子，也是在询问我梦：“我梦！发生了什么！我梦！”

    巨大的磁场变化扰动了周围的空间，我梦捂着脑袋，头疼欲裂。

    所有被笼罩在这片磁场内的人们，即使是那些被讯息素诱惑而失去自我的人们，也被剧烈的电磁波刺动的清醒过来，捂着脑袋，倒在地上哀嚎。

    “这是……难道说……”捂着脑袋的我梦挣扎着抬起头，这分外相似的场景，让他联想到了之前在EX号上看到的那些。

    下一瞬，天空出现一道深邃的虫洞，交错的闪电携带着强大的动能纵横交错。

    虽然看似很小，但空间这东西，可不是人眼就能分辨的清楚的。

    黑白的魔人从虫洞内出现，逐渐的变大，瞬息的降落在地面上，出现在所有人都眼前。

    伸展的翅膀被收敛回来，破灭魔人环顾四周，它第一眼看到的，便是被破灭招来体从微观世界里召唤出来，完成共生的阿奈摩斯-克拉伯加。

    随后，它的目光投注到了我梦的方向。

    作为破灭魔人，他对地球之光已经十分的熟悉，对于破灭招来体而言，地球之光甚至都能被它们给制造成怪兽兵器。

    所以我梦站在那，就像是一个大灯泡，根本瞒不住它。

    缓缓伸出手，破灭魔人拂过阿奈摩斯-克拉伯加的头顶，在传递了某些讯息之后，这被破灭招来体从微观世界召唤来的怪兽，受到破灭魔人的指控，将自身的目标转移到了我梦的身上。

    “什么？”看到这个全新类型的敌人操纵并且指挥怪兽进行战斗，所有人都震撼了。

    因为他们是第一次看到能操纵怪兽的存在，而且这类人形的魔人，没有狰狞的外表，没有厚重的骨刺，平平淡淡的模样却给了人一种最深的压力。

    没有人会怀疑它的力量。

    “呵呵呵。”双手抱胸，破灭魔人好整以暇。

    自觉自己甩开了那个麻烦的奥特曼，破灭魔人现在，多少也能有一些玩闹的心情。

    盖亚？还真是一个老对手了啊。

    主世界的盖亚的力量，就让恶现在体会体会，到底有多强吧。

    “危险，快跟我一起离开这里！”我梦哪里能想到，怪兽居然会把目标转移到他的身上。

    明明他啥也没干就在旁边看戏啊，为什么啊！

    但不管怎么说，逃命都是最重要的。

    这怪兽可是会吃人的，真要被它追上，自己这么点肉，怕是还不够塞它牙缝的。

