    落支苏长老走出了营帐，看见了平静如水的驻地，里面发生的一切，好像都和外面没有任何的关系。

    除此之外，他还看到了另外十二名星眼族的战士从黑暗中走出，进入了营帐，带走了受伤的同伴。

    他知道，如果自己不答应，这十二个人以及黑暗中还不知道有多少的刺客，便会对自己出手了。

    这位长老第一次对星眼族这个种族刮目相看。

    他们远没有外面传言的那么弱，至少在刺杀这件事情上，他们做的真的很好。

    重肯苏的尸体就是最好的证明，在被偷袭的情况下，苏族的长老并不能抵御星眼族顶尖高手的刺杀，别看有名启帮忙，还有阵法的辅助，但同样的，他看的出来，星眼族也没有实力尽出。

    他很赞同重肯苏的那句话，这帮人疯了，为了一个人，一件事情，已经让局势上升到了近乎于开启族战的地步。

    但……他已经做出了选择。

    在重肯苏被杀死的一个小时后，整个苏族都开始动了起来。

    ……………………

    选择继续还是回归对于三人一龙并不是什么问题，毕竟，他们已经看到了希望。

    可第三阶段第一场考验降临的时候，他们有点想死的感觉。

    太难了！

    第一分钟，几个人身上的装备损毁了第一件。

    第二分钟，袍白的受伤。

    第三分钟，界苏在随阵打开的情况下，被生生击碎了这种能力。

    第四分钟，叶钟鸣的元素精灵能量耗尽，无法产生作用。

    第五分钟，主宰装备技能全部进入冷却期。

    第六分钟，所有人装备全部损毁。

    第七分钟，袍白重伤无法继续战斗。

    第八分钟，界苏重伤无法继续战斗，白龙马重伤，只是还残留着一点余力，它望向了自己的主人。

    叶钟鸣咬了咬压，艰涩的点点头。

    他也受伤了，只是还没到不能动弹的地步。

    现在整个战场都靠着他在支撑，如果不是这里特殊的地形，几个人已经败了。

    第三阶段的考验，远比他们料想的要困难，困难的多。

    那不是他们这个等级所能应对的。

    白龙马服用了述逆战剂。

    它会强大，也要承受带来的副作用。

    本来已经羸弱不堪的叛龙族一下子飞了起来。

    它的身体在胀大，身上的鳞片在发光，它的牙齿，它的爪子，甚至它的眼睛，都在散发出一种恐怖的气息。

    叛龙族做为不知道什么原因被宇宙万族厌弃的种族，它们的强大毋庸置疑，当白龙马变成了一头飞在空中、足有十几米高、展开翅膀如同一栋高楼大厦的真正巨龙时，那些潮水般不断涌来的寄生虫都停下了进攻的脚步，看着巨大的银白色巨龙，露出了畏惧的表情。

    白龙马在瞬间成年，成为了大高手级别的存在。

    “这种感觉很好。”

    白龙马看着下面的主人说道，语气虽然已经尽量控制，但依然听得出里面的兴奋。

    “我来了。”在说出了三个字后，白龙马张嘴朝着下面的寄生虫群中吐出了淡淡的龙息，和扬戈斯那种滔天火焰不同，白龙马的龙息看起来是那么的不起眼，但落下去之后，成片成片的寄生虫一下子就变成了雕塑，那种仿佛瞬间金属化或者玻璃化的雕塑，之后白龙马落到了那里，震碎了这些刚才几个人杀起来异常困难的对手。

    接着白龙马在寄生虫群中大杀四方，它的翅膀、爪子、牙齿、尾巴，甚至是龙鳞，都是它的武器，利用可以飞行的特点，那么庞大的身躯，在战斗的时候竟然给人一种轻盈之感。

    叶钟鸣只是守着袍白和界苏就可以了，虽然也不断有寄生虫冲过来，可压力已经减少了太多太多，绝大部分的寄生虫都在围攻白龙马。

    之前，在白龙马没有服药的前八分钟，他们最多也就消灭了总数量三分之一的寄生活虫，现在，白龙马一个人就干掉了有那么多。

    在最初的兴奋和冲击之后，白龙马也开始受伤，整个战斗开始的第十五分钟，它的一只翅膀被扯开了一道大口子，让它失去了战场的主动，回到了之前那种被动被围攻的情况。

    只不过由于服药后白龙马的身体力量等方面太强悍了，每一次攻击都能带走不少寄生虫的命。

    加上叶钟鸣这边的辅助，三人一龙算是险而又险的挺过了这一次的考验。

    回到山腹中时，白龙马恢复了原来的状态，精神很萎靡，哪怕经过了治疗火花治疗后也没有恢复多少。

    那是一种精神上的疲惫。

    “放心，我们都会倾其所有的帮助你去成年。”界苏知道这一次能够挺过来全靠白龙马，他有责任和义务帮助它消除药剂的副作用。

    “嗯，我的战宠，从来都是待遇最好的。”叶钟鸣拍了拍白龙马的背，没办法，他够不着这家伙的脑袋，它也不会如同地黄丸那样把头主动低下。

    什么时候能把大黄带上天，让自己的第一爱宠教训这家伙一下，让它学会对主人谦恭一点。

    白龙马斜睨了叶钟鸣一眼，什么都没说，但意思明显……你有点弱，说话没有公信力。

    叶钟鸣决定暂时不和刚刚为了自己等人拼过命的龙一般见识。

    几个人被治愈后，全心全意的看着能量门，等待它的评分，特别是界苏，他竟然有点紧张，因为这一战主要是白龙马完成的，其次是叶钟鸣，他最多只能排在第三，如果得不到足够的分数，可能成为大高手的梦想就要推辞一下了。

    只是，就在几个人等待着奖励点数出现的时候，突然感到周围震动了一下，这让他们收回了看着能量门的目光，转而看向了周围，那些火花帘后的山腹，他们很确定，震动是从山腹的那些洞穴中传来的。

    过了一会，一切如常，好像刚才的声音只是他们的幻听。

    几个人重新把目光放在了能量门上，但偏偏震动再次出现，并且是接连的三声！

