    城外踏春活动还未结束，诗社活动更热闹非凡，许多才子佳人在这里聚集，除了一部分讨论诗文外，更多是在相互谈笑，窃窃私语，罗旖生香，给人一种“暖风熏得游人醉”的既视感。

    不得不说，南唐目前在盛行安逸和奢靡之风，上至朝廷达官贵族，下至地方乡绅士子，多了靡靡之音，缺少了凌云之志。

    自晚唐至五代，社会开始弥漫着一种末世情绪，盛唐文人那种建功立业的浪漫激情早已消失的无影无踪，中唐文人对国计民生的忧虑责任感也荡然无存，晚唐的四分五裂，征伐不断，让人感到了朝生暮死，天下混乱，生命无常。

    信仰缺失了，精神开始逃避，肉身便开始追求末日的狂欢，人生苦短，及时行乐！

    尤其是偏安一隅的西蜀和南唐，比起五代十国的其它政权，相对安全和富足，更有条件滋生一种“醉生梦死”的情感倾向。

    大环境如此，小人物难以抗逆，所以，南唐的众生相，就是如此的状态。

    彭箐箐拉着白素素认识了几位才子举人和官宦闺秀，由于她是润州知府的千金，相当于市长女儿，在官本位的古代，不论是考了功名的秀才士子，还是润州城内大小官员的孩子，对彭箐箐都礼敬几分。

    而白素素的家族是润州城几大豪族之一，白家在南唐也是能够排上号的财阀巨贾，她的身份是嫡系女子，同样分量不轻，加上她又是彭箐箐的闺中蜜友，交情很深，所以，这些年轻人，对白素素也很客气。

    白素素大方得体，拿出营销的手段，八面玲珑，言语间捏拿得方寸极好，让人听着悦耳，不由得对白家大小姐的印象更好。

    尽管白家以制陶闻名于江南，但是白家还有一些辅助商铺，比如绫罗绸缎，比如烟酒糖茶，典当酒楼，只是皆为辅业，投资不大，没办法跟专门做布匹，茶酒，盐铁，酒楼的家族那么规模大。

    “素素姐，这位就是咱们润州第一才女徐婉清，这位是咱们润州的大才子，候世杰，前些日子府试新科揭榜，已经中了举人！”彭箐箐为闺蜜引介。

    白素素对着徐清婉、侯世杰点头见礼，客气道：“素素听闻徐姑娘才名已久，早就心生仰慕之情，奈何一直未能谋面，今日相见，了我心愿，才情与美貌，名不虚传！”

    徐清婉心智也高，哪还不知这都是夸赞之言，当不得真，微笑道：“我也听闻白家嫡女自十三岁就开始接管了家族部分财账，十六岁已经负责白家一半的家族事物，可谓经商奇才，今日见了，想不到还如此清丽无双，幸会。”

    白素素和徐清婉这样互捧了一下，给人一种相惜相赞的感觉，气氛更融洽了。

    “见过白姑娘，候某这厢有礼了！”侯世杰一身白色襕衫，这种襕衫圆领大袖，下施横襕为裳，腰间有打襕，乃文人士子的礼服，读书人爱穿此襕衫长衣，但大多以青色为主，白襕一般是举人身份开始穿此颜色。

    不得不说，这侯世杰彬彬有礼，眉清目秀，唇红齿白，面容还是很讨女人喜欢，头戴逍遥巾，整个人给人君子如玉的温润感觉。

    再配上他的才名，在润州城内士子文人圈，算是人气很高，颇得不少大家闺秀的爱慕。

    不过侯世杰，似乎对徐清婉情有独钟，中举之后，更是觉得身份水涨船高，有资格追求这润州第一才女了。

    白素素对侯世杰的印象也不错，毕竟这个时代的读书人都这个样子，文雅，礼貌，俊秀，谈吐引经据典，文绉绉的却格外有魅力。

    “侯公子的才名，素素也早有耳闻，果然仪表堂堂，才貌双全。”

    “哪里哪里，白姑娘过奖了。”侯公子闻言，嘴角轻翘，喜上眉梢，大概是被这个巨商嫡女身份的大美女夸赞，觉得很有面子。

    白素素察言观色，看了侯世杰的表情后，也不多说，只是心中的欣赏之情，顿然减弱了三分。

    就在这时，有个身穿罗衣锦袍的年轻男子走过来，径直来到白素素的跟前，微笑道：“素素，你在这里，太好了，刚才我还派人四处寻你身影。”

    白素素看到丁殷出现，蛾眉轻蹙了一下，对此公子有些不喜。

    丁家跟白家一样，都是南唐有名的制陶造瓷的家族，可谓一时瑜亮，规模相当，一个擅长制造青瓷，一个擅长白瓷，各有祖传秘方，所以，想要兼并和击垮对方也不容易，毕竟不论皇室显贵，还是黎民百姓，根据需求，有的买白瓷制品，有的买青瓷物品，并不冲突。

    但是，丁家的人一直希望继续做大，甚至得到白家制造白瓷的秘方，这样青瓷白瓷都掌握在手，便能一家独大了。

    不论是给北方大宋进贡，还是提供皇室贵族使用，亦或是出口卖个契丹，高丽，扶桑，南洋，都是翻倍的红利。

    所以，最近一年，丁家的二少爷丁殷，开始对白素素展开追求，甚至家族还派人提亲过，但是都被白家婉拒了，丁家的野心和想法，白家老爷子和白素素心知肚明，只是缺少了更稳妥借口。

    白素素虽然讨厌这个丁二少，但也不可一点脸面不给，毕竟丁殷的舅舅殷正雄，可是润州刺史，掌握了地方驻军，润州人都知道，殷将军唯一的儿子，体质弱，有痨病，注定活不长久，所以对这个外甥倒是非常宠爱，这才是让白家忌惮和头疼的地方。

    彭箐箐因为是知府千金，所以对丁殷就没有那么忌惮了，冷哼：“我们在讨论诗词歌赋，文雅的东西，丁二公子肯定没兴趣，还是哪凉快去哪待着吧。”

    丁殷的城府很深，对彭箐箐的冷嘲热讽，丝毫不在乎，也知道自己无法得罪知府千金，微微一笑道：“彭姑娘也在这呢，真是好巧，说来惭愧，丁某人虽然不才，没有考中什么秀才举人身份，但是，并不代表在下不爱慕才学，没有进去之心，正所谓‘关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑’，在下听从了古人训言，更是要表达对白姑娘的好逑之心。”

    彭箐箐从小喜欢舞刀弄枪，习武练剑，文化层次还不如丁殷呢，问他这番话给噎住，肯定不能从诗书里找句子反驳，而是顺口斥道：“好逑，我看你是好蹴球！”

    周围的文人士子，千金佳丽，听了彭箐箐的话，都忍不住笑起来。

    丁殷落了面子，忍着不发作，摇头道：“彭姑娘，这样就有辱斯文了！”

    “呦，你还懂斯文！”彭箐箐继续找茬，帮着白素素解围。

    丁殷从怀内抽出了一张叠好的宣纸，然后打开，说道：“这是在下心中爱慕素素，特意为她写的一首诗词，聊表寸心，还请笑纳。”

    踏春时候，许多才子都会拿出自己最近的诗词，相互攀比，谁的若是高出一筹，自然很快传开，博得才名。

    可以说，不论是踏春诗社活动，还是青楼举办的花魁大赛，亦或是中秋诗会，都是年轻士子很好的展现舞台。

    别人有些忌惮丁殷的家世和背景，但彭箐箐却不惧，顺手抽过来要朗读，她才不相信以丁殷的才华，能写出什么好的诗词来。

    因此，彭箐箐想法很简单，就是故意拿到手，然后先一步大声读出来，这样一旦诗词不好，落于下乘，周围的才子才女都在周围，顿时就能评断出好坏，让丁殷捉鳖的才华，再无遁形的地步，自己闺蜜就可以不接了。

    “《踏青游-扬子江头》：扬子江头，羞开艳桃秾李。纵风景、丹青难比。晕轻红，留浅素，千娇百媚。照绿水。恰如下临鸾镜，佳人弄妆犹醉。

    “诗笔因循，不晓少陵深意。但满眼、伤春珠泪。燕来时，莺啼处，年年憔悴。明月悬。秉烛凭阑吟赏，莫教夜深花睡。”

    彭箐箐大声读完，觉得还算通顺，至于是否好词，她也说不上来，但绝对没有她想的那样狗屎，颇为失望！

    “素素姐，徐姑娘，他的破诗如何，是不是很不入流？”彭箐箐这时虚心求教。

    白素素的脸色替闺蜜尴尬，虽然她自己也不擅长浓墨写文，但是欣赏能力还是有的，这首词，意境和辞藻都不俗，哪怕对比西蜀的花间词风，还是南唐的情婉曲词韵味，都不算差劲，甚至算的中等词了。

    但是，这种词，是丁殷能够写出来的吗？

    徐清婉轻声说道：“这首词，包含了裙裾脂粉，花柳风月，情思念人，伤春感怀，都刻画的不错，算的上一首不错的踏春词。”

    “不错？”彭箐箐有些目瞪口呆。

    侯世杰在旁补刀了一句：“即便让在下来写，一时半会，恐难写出一首超过此首的诗词，想不到丁公子竟然有此造诣。”

    他的话不难理解，一是捧了这首词，卖丁殷一个人情。二是也顺带抬了自己，暂时写不出，不代表以后写不出，只是一时没想到而已。

    既不得罪丁二少，也暗中抬高了自己，可谓滴水不漏。

    丁殷笑着拱手说：“不敢当，只是对一个人思念成疾，想着想着，化感情为灵感，便能写出此佳作了。如果侯公子以后有了朝思暮想，吃饭不香，夜不能寐的心上人，自然能写出比这首更好的诗词了。”

    他若有所指地先看来看白素素，又看了看徐清婉，意思是，我追我的，你追你的，咱们是战友，本大少也给你面子了。

    “高见！”侯世杰拱手还礼。

    “呕！”这时候，不和谐的声音响起。

    彭箐箐握着嘴干呕一下，对着丁殷和侯世杰道：“我求你们，别说的这么肉麻了，我都快吐了。”

    丁殷屡次被彭箐箐顶撞和羞辱，也有些挂不住面了，轻声冷笑道：“彭姑娘，你平时不爱读书，不懂女红，被知府大人可是没少数落，这润州城，不论是衙内的圈子里，还是宦官千金们，无不知晓。你不懂诗文，就别乱点评了。”

    彭箐箐反讥道：“你丁二少的为人，难道我还不清楚，斗鸡走犬，蹴鞠相扑，你说你是行家，我还不反对，你能写出这种诗文来，这不是让猪上树吗？”

    “嘻嘻——”周围的少女姑娘们，听着彭箐箐的话有意思，都忍不住抿嘴笑了。

    但这话糙理不糙，以丁殷的才华，写一首打油诗或许可以，但写出一首意境不俗的曲词，那就难以达到了。

    周围的人，也都心中起疑，只是不便发声而已，得罪这个丁家二少。

    “你！”丁殷有些怒意了，双手不由握紧成拳。

    “怎么，恼羞成怒，要动手？我怕你不成，来来来，比划比划！”彭箐箐开始撸袖子，准备结束文斗，直接干架了。

    丁殷闻言，下意识倒退两步，眼中掠过一丝惧意，差点忘记了，这小娘们不爱读书，武功却极好，自己那拳脚功夫，再练十年，也打不过她。

    别看彭箐箐是个女孩子，确实一个习武奇才！

    这几年内，润州城的纨绔子弟，被她追着揍的人太多了。

    丁殷的长兄在去年还被彭箐箐当街打得鼻青脸肿才放过，普通家丁和仆人十个八个的，根本近不了彭箐箐的身。

    润州城内的纨绔公子没有几个不怕她的，即便去府衙告状，一来这姑娘的父亲就是知府大人；二来这姑娘张嘴的借口就是对方想要非礼她。非礼这种事，有理说不清，只要一经官，肯定也是男方不占理。

    久而久之，就没有哪个纨绔顶撞她了，基本见面绕着走。

    “君子动口不动手，彭姑娘，这是诗社活动，可不是你动粗的地方！”丁殷担心被打，那就下不来台了，以后如何再出去见人？在道上继续混？

    彭箐箐虽然挽起袖子，但是也不好直接殴打丁殷，因为丁殷的舅舅是润州刺史，比她父亲知府官大半级，又掌兵权，打人之后，怕是不好善了。被自己父亲给关禁闭少不了，没准彭父不高兴，再催着她嫁人，也是她忌惮的事。

    “箐箐，别闹了。”白素素解围，劝住了彭箐箐，也算给二人一个借坡下驴的契机。

    “哼，放过你了，改天再切磋！”彭箐箐不再动手了。

    白素素笑了一下，对着丁殷道：“不好意思，丁公子，素素今日已经收过了一位士子送的诗词，颇为喜欢，就不便再收阁下的美意了。”

    “你收到过了？”丁殷有些愣住。

    当地踏春的习俗，若是那个年轻公子给某个未出阁的少女写了诗词，表达了爱意，如果少女当众收下，就代表自己心中接受了他，后面有戏。

    每年踏春时候，未婚男女通过此地的社交联谊，也能促成一些好姻缘。

    这也是丁殷不惜花重金，买了一首好曲词，为的就是当众甩出来，发起他的求爱攻势！