    光阴如梭....

    一个月的时间，很快便是悄然而逝....

    自从出云国君慕容易来过一趟之后，便是在无人来雾城打扰。

    毒宗也是在这一个月的时间，迅速向着周围扩张。

    附近的一些势力，几乎全数被毒宗所掌控了起来。

    可以说，出云帝国四分之一的地盘，都已经成为了毒宗的领地。

    虽然慕容易也得到了消息，但已经到了关键时刻，他只能选择了无视。

    好在，他派去传信的人，回来表示小医仙已经准备前往帝都，参加国君的大寿。

    才算是让他安心了一些...

    ....

    一个月的时间，在四处搜刮资源下。

    加上出云国君给的赠品，小医仙的实力，一鼓作气便是达到了二星斗皇的境界。

    有毒就能提升，真正的外挂体质。

    修炼都不如嗑药！

    而除了奇毒之物，其余东西对于小医仙来说是没有什么实际用处的。

    这也算是便宜了吕柒、海波东、纳兰嫣然三人。

    这一段时间，在搜刮来的资源帮助下，吕柒也算是踏入了斗王的层次。

    海波东也同样跨越到了七星斗皇的境界。

    虽然之前一直被封印着，但是平常他也是在修炼的。加上复紫灵丹的恢复，直接助他一举提升了两个星的境界。

    但若不是这么多年的封印，海波东现在，至少也得是九星斗皇了。

    只能说，天意弄人....

    最后就是纳兰嫣然了，她提升的不小，这短短的时间里，已经提升到了八星大斗师的层次。

    若不是怕贪多嚼不烂，嗑药都可以助她跨越到斗灵的层次了。

    当几人都休整完毕，便是乘坐一飞行魔兽向着帝都出发。

    飞行途中....

    呲

    ～

    ～

    溜

    ～

    ....

    因为不想在被打针，纳兰嫣然学乖了，每天都很主动完成每日的课程。

    至于打针的事情，似乎是选择性的遗忘掉了....

    而吕柒也不是没有想过，奈何小蹄子动不动就给自己来个肉夹馍，要么就是修炼，没机会啊....

    最终，也只能先这样了。

    “吕柒，明天我们就....”

    小医仙走了进来之后，当看到眼前的一幕，人都有些傻了....

    吕柒倒是很自然，而纳兰嫣然则羞愧的不敢抬头....

    她觉得，吕柒就是故意的。

    凭他的境界，怎么可能没发现，有人来了？

    “就什么，说啊？”

    “哼！”

    小医仙瞪了眼吕柒一眼，接着才道：“明天就到了。”

    丢下一句话之后，就要离开。

    “回来，你走什么，不思念么？”吕柒开口喊住了小医仙。

    一听这熟悉的调调，刚刚还羞愧的纳兰嫣然，瞬间没感觉了....

    合着是“同事”啊！

    小医仙脚步一停，俏脸一红，回头凶道：“不怕毒死你么！”

    “我都已经达到了斗王的境界了，应该是可以接受的。”吕柒笑呵呵的说道。

    “想得美！”

    嗔了一句，小医仙便是离开了。

    吕柒撇了撇嘴，伸手为纳兰嫣然捋了捋脸前的青丝：“还是你听话。”

    纳兰嫣然直翻白眼！

    她完全就是坑了....好么？

    飞行魔兽的速度，就是慢一些，本来两天的路程，愣是飞了五天，他们才抵达这出云国的帝都边缘。

    而到了这里之后，小医仙便是需要先行一步离开。

    吕柒、海波东和纳兰嫣然倒是并不着急。他们只需要等着开战的时候，伺机而动就够了。

    ....

    皇宫内...

    今日正是国君寿辰之日。

    今日不只是大元帅李程，就是他的族人李默，还有李家老祖李岩都被请来了。

    今天，是慕容易施展伟大计划的一天！

    可是，迟迟竟然不见小医仙这个毒宗宗主的出现。

    这让他有些气愤，同时也有些担忧！

    今天一切都准备就绪了，可若是小医仙不出现的话，赢的把握并不是很大。

    星云皇室的长公主慕容乔来到了慕容易的身边，行礼道：“太爷爷，已经到时间了，宴会还不开启嘛？”

    慕容易眉头紧锁，心里虽然恨不得将小医仙碎尸万段，可他知道，现在只能先将宴会顺利展开下去了。

    “毒宗宗主到！”

    就在慕容易正要开口的时候，外面的侍卫一声大喊。

    慕容易顿时眸中一亮！

    有小医仙的加入，那么对付李家的把握，也就更大了一些。

    而听到毒宗宗主的四个字的时候，李程和他家老祖李岩，都是一愣！

    因为，这毒宗宗主可是杀害了他李家的优秀后辈李贤的人了。这国君不但没有处理，竟然还邀请了对方前来？

    一时间，父子两都觉得，这宴无好宴啊！

    “陛下，这是何意？”李程站了起来，质问慕容易道。

    一时间，喧闹的大殿瞬间冷清了下来。

    任谁都听的出，这大元帅，有些不高兴了！

    “大元帅，这是为何？”慕容易明知故问道。

    “这毒宗宗主杀我侄儿，更是占领城池，今日大寿怎么还邀请了对方前来？”李程接着问道。

    “毒宗宗主前些日子已经归降皇室，难道大元帅不知道？”慕容易淡漠的说道。

    “什么！？”

    这事，他还真的是不知道。

    别说大元帅不知道了，就算是慕容乔这个长公主都不知道。

    不过，这个时候，她可没资格开口。毕竟，不是所有长公主，都能成为国家一把手的。

    眼前的这位，除了有些美貌之外，几乎一无是处....

    “难不成朕做什么，还需要和大元帅解释一下？”慕容易接着问道。

    语气里，已经充满了杀意。

    七星斗皇的李程都是感觉背后一股冷汗....

    至于其余众人，更是大气都不敢出一下了。

    李岩这个老祖却是笑呵呵的开口道：“陛下莫要生气，程儿也只是为了帝国着想而已。”

    慕容易笑了笑，接着直白的说道：“是，而且他的心思可是不小啊！”

    李岩脸色也是有了变幻。

    从慕容易的话语里，他也听出了一些道道。

    “哼，陛下，我父忠心耿耿，你这是何意！”李家的后辈，也是长公主的未婚夫李均起身质问道。

    “嘭~”的一声巨响，桌子直接被慕容易拍碎。

    站起身来，怒喝道：“放肆！”

    “你算什么东西，也敢和朕如此说话？”

    “来人，拿下！”

    “哐哐哐...”

    皇室精锐的斗师侍卫军团，直接从四面八方出现，将李均围了起来。

    谁也没想到，慕容易会突然发难。

    更是不解，为何他会选择这个时候，要和李家翻脸？

    但事不关己的权贵们，已经纷纷退后。

    有些事，可不是他们可以掺和的....

    今天之后，谁是出云帝国的主子，谁都说不准。

    看着那些权贵们的态度，慕容易一阵不爽。

    李均作为李家长子，当然不会任由对方擒拿了。

    ...

