    见识过秦月儿精湛的画艺后，吴俊一言不发的将画像团成纸团丢进到了地上，惹得秦月儿一脸的不满。

    随后就见吴俊叹息一声，提起笔来，在铺开的白纸上勾勒起来。

    “画人物画像，一般都是用白画，也就是白描。简单用几笔流畅的线条，就可以将被画之人的相貌描绘出来。”

    “不过要画好人像，也不是这么容易。”

    “画人的五官，要有粗细轻重的变化，用来表现动感与厚度感，以及人物的喜怒哀乐。”

    吴俊一边说着，一边用毛笔在白纸上勾勒出了一张面孔，赫然就是醉香楼的老鸨蝶香。

    秦月儿呆呆地注视着画像，一脸震惊的道：“好像，简直和蝶香一模一样，一眼就能认出来！”

    吴俊嗯了一声，继续道：“画的像简单，画人物最难的地方是神韵，人是活的，画是死的，想要做到传神才是最困难的。若想画出人物的神韵，最关键的地方就是——眼睛！”

    吴俊说完眼神一凝，给蝶香的画像添上了一双勾魂夺魄的眼睛。

    紧跟着，秦月儿仿佛看到了蝶香笑着从画像中走出，一颦一笑，栩栩如生……

    下一瞬，秦月儿猛地反应过来不对。

    这不是幻觉，蝶香居然真的从画像中走出来了！

    秦月儿猛地眼神一凝，手中斩妖剑出鞘，一剑朝着迎面走朝自己走来的蝶香斩去！

    铮的一声剑鸣声过后，秦月儿一剑划过蝶香的脖子，然而却完全没有感觉到斩中东西的触感。

    与此同时，桌案上的白纸嗤的一声裂开，画像上的蝶香身体一分为二，整齐的从脖子处断开……

    吴俊仿佛对身边发生的事一无所觉，发现白纸裂开，不禁微微的一怔，有些吃惊的道：“咦，纸怎么裂开了？”

    秦月儿眉头微蹙的质问道：“你刚才什么都没看到？”

    吴俊一头的雾水转过脸：“看到什么？你的剑怎么拔出来了？”

    秦月儿面带困惑的解释道：“刚刚从你的画里，走出来了一只画妖。”

    “画妖？”

    秦月儿微微点头，神色郑重道：“一般能修炼成妖的，大多都是活物，不过偶尔也有死物吸取天地精华，修炼成妖的特例。死物成妖的条件极为苛刻，我也是第一次见到。”

    吴俊诧异的看向桌上的画像，仔细端详着道：“这纸有问题还是毛笔有问题，或者是这墨……”

    秦月儿摇摇头，说道：“不清楚，把这些东西一起寄回京城吧，皇城司中有人专门负责鉴定事务。”说着走上前，用桌布将笔墨纸砚，连同那张蝶香的画像打包了起来。

    接着拿着整理好的包袱来到窗口，吹响了一个尖锐的口哨。

    远处忽的响起一声鸟鸣，紧跟着一个白影破风而来，原来是一只雪白的苍鹰。

    秦月儿将包袱系在苍鹰的腿上，摸了摸它脑袋，吩咐道：“送回皇城司的捉妖人衙门。”

    苍鹰一点头，扑腾两下飞出窗外，展翅朝着天空飞去。

    简单询问过案发现场那个涉事的妓女，女子一问三不知，连兔妖的名字都不知道，只知道他姓张，没有提供出任何有用的线索。

    做完这一切，衙门的人才姗姗来迟，秦月儿亮出令牌，让衙门里的人去调查这只兔妖的伪装身份，然后便扛着兔妖的尸体，和吴俊一起回了仁心堂。

    第二天天还没亮，秦月儿就迫不及待的敲开了吴俊的屋门，催促他赶紧起来炖肉。

    吴俊睡眼惺忪的洗刷过后，将兔肉处理好焖在锅里，蹲在灶台旁打起了盹。

    正昏昏欲睡的时候，忽然间一轻一重两个脚步声朝着院子里走来，秦月儿的声音跟着响起：“小吴大夫，这位朱公子找你。”

    紧跟着，一个愤怒的声音道：“不是朱公子，是周公子！”

    吴俊睁开眼皮扫去，见秦月儿身旁跟着一个肥头大耳，模样似猪头的大胖子，体重少说也有三百斤，一身书生打扮，头顶还带着歪斜的纶巾，显得十分的滑稽。

    看到这人，吴俊顿时眼前一亮：“猪公子，今天写什么功课！”

    周斌一脸的郁闷：“都说了是周公子……”

    这人名叫周斌，父亲是金华县的富商，因为长的酷似猪头，就算他再三强调自己姓周，最后还是会被口误的喊成猪公子，一直以来都让他十分的困扰……

    吴俊之所以会和他认识，主要是因为医馆的生意不好，还兼职给这些有钱人家的少爷代写功课。

    这位猪公子，就是他的主要客户之一。

    稍微郁闷了一会儿之后，朱斌立刻正色的开口道：“小吴大夫，这次你一定要帮我好好弄一下功课。这次国子监的院长亲自来到了松阳书院，选拔优秀的儒生，这次我能不能进国子监，可就全靠你了！”

    吴俊昨晚就提前知道了这消息，因此并不意外，说道：“题目是什么？”

    周斌嘿笑道：“一篇诗文，一篇杂文，没有规定题目。”

    吴俊点了点头，伸出了两根手指。

    周斌立刻会意，掏出二十两银子交到了吴俊的手中。

    吴俊满意的颠了颠手中银子，面带愉悦道：“纸笔伺候！”

    周斌连忙从背包里掏出笔墨纸张，在灶台上研起了磨来。

    吴俊略微沉吟了片刻，提起笔来，开始在纸上书写了起来。

    周斌一边看，一边念了出来：

    “水陆草木之花，可爱者甚蕃。自太宗以来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖……”

    一旁的秦月儿听着周斌的诵念，微微起了一层鸡皮疙瘩，露出一副极为震惊的表情道：“这篇文章……我看不懂，但我大受震撼，这绝对是一篇好文章吧？”

    周斌小鸡啄米一样连连点头，赞叹道：“俺也一样！”

    “只要小吴大夫出手，我的成绩就没低于过甲等。这绝对又是一篇好文章，不过嘛……要是能把这句独爱莲改成独爱钱，那就更妙了！”

    听着二人的对话，吴俊猛地脸颊一抽，一滴墨汁滴落在了纸上空白的地方。

