    “小琮，你回来了。”

    龙傲天见到龙琮平安归来，大喜过望的喊了一声。

    而这平地一声喊，也顿时让周围的玩家们将注意力转移到龙琮身上。

    不看不得了，一看却是吓了龙傲天身边的玩家们一大跳。

    “琮哥，你们这是把帝国的国库都搬回来了吗？”

    “这就是紫色装备成堆之后的感觉嘛？我的眼睛要瞎了！”

    “好羡慕哦，我也好像成为精锐，跟着琮哥一起去抢劫……战斗呀！”

    刚刚获得的艰难胜利让玩家们各个心情都还算不错，他们肆无忌惮的调笑着，也没了往日对俱乐部老板们的畏惧。

    不过他们也只是说说而已。

    毕竟这边正面战场上的战利品也绝对不少。

    除了逃跑的那十万帝国和神殿军队，剩下几十万帝国大军的尸体都留在了战场之上。

    也就是说这些帝国大军NPC身上的装备全部都是他们的！

    只是他们还需要一件一件从帝国战士们的身上把这些装备扒拉下来罢了。

    但这不也是十分有乐趣的一件事么？

    “终于结束了。”

    和大军会和，龙琮和龙傲天帅气击掌，眯起眼睛微笑道：“这下不管是帝国还是省点，在短时间内都不会威胁道咱们北境之城了。”

    “这就叫做帷幄运筹之中，决胜于千里之外！”

    “琮哥不愧是琮哥，简直就是武侯在世！司马转生啊！”

    马氪死对着龙琮竖起大拇指，恭维道。

    马氪死的话让众人纷纷将鄙夷的目光投了过来，一脸遗憾。

    怎么我没想到这样的话呢！

    害！还是马氪死的脑瓜子灵光！

    但很快，马氪死的脑瓜子上就挨了龙傲天一巴掌。

    “你少拍小琮的马屁！”

    龙傲天瞪大眼睛，又道：“要拍也是我这个当大哥的先拍！我拍完了，你才能拍！懂吗？”

    马氪死一脸委屈，但还是拱手点头道：“没错，傲天大哥您先来！”

    龙琮无奈的看着自家大哥耍宝，笑道。

    “这次的胜利只是阶段性的。”

    “我们此战也已经完全暴露了玩家们的实力，帝国下一次来犯，恐怕不是那么简单就能抵挡的了的。”

    “况且此次大战我等也算是竭尽全力，连商城里最贵的那些道具和卷轴都用过了。”

    “如果下次帝国和圣殿有了准备，我们这次的办法恐怕就无法奏效了。”

    龙琮简简单单的几句话，却让所有人都眼露赞同之光。

    这个游戏太真实了，里面的NPC完全就像是另外一个世界的真人一样。

    他们不傻，不会在同一个陷阱上栽倒两次。

    马氪死似乎被龙琮的分析吓到了，又好像是故意接话。

    “琮哥，那咱们接下来该怎么办？”

    龙傲天闻言紧皱眉头，咬紧牙关道。

    “小琮，咱们要不现在直接挥军南下，直奔帝国都城如何？”

    “只要咱们赶在帝国大军回过神来之前占领帝国都城，那事情不就解决了吗？”

    龙琮：“？？？”

    “想还是你敢想。”

    “你知道帝国都城有多少强者吗？你知道圣殿在帝国都城有多少大主教吗？你知道帝国禁卫军一人未动吗？”

    “若是我们在那帝国都城的城墙之下被前后夹攻，恐怕诸葛武侯真的在世，也没有回天之力了！”

    龙琮说着瞥了龙傲天一眼，叹了口气，又道。

    “而且若是把这些NPC逼急了，恐怕我们还没到帝国都城呢，人家的魔法军团就直接把咱们给灭了！”

    “你现在还能拿出禁魔卷轴吗？”

    “呃……商城不是有卖的吗？”龙傲天下意识的回答道。

    龙琮翻了个大大的白眼，一脸恨铁不成钢的样子，“你自己仔细看看！”

    【禁魔卷轴：本物品一个月刷新一次。】

    龙傲天看到了禁魔卷轴最下面那一行小小的说明，一脸讪笑。

    “原来是这样，那我们还是回北境之城坐等帝国和圣殿再度来袭了。”

    “到那时咱们恐怕就只能原地等死了。”

    “毕竟咱们是深渊恶魔来着。”

    龙傲天低垂眼眉，哭丧着脸的样子让龙琮气不打一处来。

    但他也知道龙傲天的担忧应该也是所有玩家们的忧虑。

    他微微用余光扫了一眼在场所有的玩家，却见他们的脸上都挂上了思索的神色。

    龙琮摇了摇头，否定了龙傲天的说法。

    “不，车到山前必有路。”

    “我不觉得游戏策划会给咱们安排一个死局。”

    “这件事或许还有转机，只是我们还没有发现那个契机罢了。”

    龙琮的话让众人恍然大悟。

    这个游戏过于真实，让他们都产生了自己就是这个世界的原生种一样的念头。

    他们都忘了其实自己是在玩游戏，而玩游戏嘛，肯定是有既定的解法的。

    就像是和朋友们去玩密室逃脱，难归难，但一定能逃出去。

    只是需要找到最重要的线索和解题方法。

    龙琮见众人的心思不再继续沉闷下去，便笑着开口道。

    “你们先回去升级，这次大战你们的等级都拉下不少。”

    “有了这些武器装备的帮助，你们升级的速度应该也会快上一大截。”

    “稳住，等我处理完这次大战的事情，再给策划发私信问问看。”

    “说不定能从他的嘴里问出点秘密来，到时候咱们就可以稳稳立于不败之地了。”

    众人闻言纷纷点头，他们突然想起来龙琮不仅仅是实力派，还是打入策划内部的反动派！

    有了他的策应，玩家们哪里还会再担心自己找不到解题之法。

    于是周围的玩家们纷纷大笑着对龙琮道。

    “琮哥就是牛皮，跟策划的关系也让咱们这些普通人羡慕不来啊。”

    “有了琮哥，咱们就只要出力就行，剩下都可以交给琮哥！”

    “琮哥，你知道你身上哪一点最迷人吗？”

    龙琮疑惑问道：“哪一点？”

    “我最喜欢的，就是琮哥身上的每一处，都散发着令人嫉妒的狗托的酸臭！”

    “哈哈哈哈！”

    众人大笑不止，龙琮也是满脸无奈与惊愕。

    所以我到底是该继续保持这种令人嫉妒的狗托的酸臭味？

    还是应该老老实实当个良民？

