    “沫沫，你怎么了？”老太太关注到她的表情，担忧的问。

    “他知道了。”乔沫沫害怕的捏着衣服：“奶奶，他知道我怀孕了。”

    老太太惊讶了起来：“云总知道你怀的是他的孩子？”

    “嗯。”乔沫沫痛苦的闭上眼睛：“我还想着躲开他，现在他什么都知道了。”

    “沫沫，你别紧张，顺其自然吧，孩子已经这么大了，你把他生下来，他将来也会问爸爸是谁，你要怎么回答？要一辈子瞒着吗？”老太太轻叹了一声，安慰她。

    乔沫沫没有想过将来怎么办，她只想着眼下要度过的难关。

    “他一定会把孩子抢走的。”乔沫沫最担心的是自己生下孩子后，那个男人会用手段强行把孩子夺走。

    “那你就嫁给他吧，孩子不能没有母亲，我看这位云总人也挺好的，你们组成一个家庭……”

    “不行，我不能嫁给他。”乔沫沫坚决的摇头：“我心里只有慕修寒。”

    “那你就问问修寒，你生了别人的孩子，他还接不接受你。”老太太又给她出了个主意。

    “这……”乔沫沫美眸一讶，一脸不敢置信。

    “修寒要是愿意照顾你们母子，那也是一个归宿。”

    乔沫沫咬住下唇，难于决择：“我不敢告诉他，我怀孕的事情，我怕他会接受不了。”

    “事实已经发生了，除非，你要躲他一辈子。”

    乔沫沫愣愣的望着窗外：“我能躲得了吗？”

    云天集团，一片混乱。

    一名高层在自己的办公室走廊外被一个男人拿刀子捅了，情况危机，被送去了医院。

    警方正在全力追捕那名凶手，听说已经抓到了，询问出来的结果是，云天集团吞了他家的公司，害他走投无路，这才下了死手。

    原本要杀的人是云天的老板，但他没有门禁，上不了顶层，气急败坏之下，随便找了个高层捅了一刀。

    慕修寒到达医院时，陆宁正忙前忙后的给那名高层办理住院手续。

    “云总……”陆宁终于有机会见到这个神秘的男人了。

    慕修寒淡漠的眼神扫过她：“人怎么样了？”

    “已经做了手术，脱离生命危险了。”陆宁垂眸，轻声回答。

    “听说是你及时报警送医的？辛苦你了。”慕修寒已经在回来的路上，问清楚了整件事情的过程，当听到是陆宁的上司出事后，慕修寒就已经起疑了。

    陆宁一副受宠若惊的表情，言诚恳切：“云总说这些话太客气了，我也是公司的一员，看到总监受伤倒地，我也是吓坏了。”

    “需要找心理医生给我看看吗？”慕修寒又故意问。

    “不需要，我胆子挺大的，现在不怕了。”陆宁吓了一跳，她哪敢看心理医生，她身上那么多的秘密。

    “那行，你回去休息吧。”慕修寒目前没有证据证明这件事故跟陆宁有关，只能先放她离开。

    陆宁心绪不宁的转身离去，心里却有一种不好的预感，刚才云总看她的眼神，非常的冷淡，甚至……利锐如刀。

    陆宁眯了眯眼眸，难道，自己这次的计划，又要失败了吗？

    慕修寒慰问了受伤的高层后，带着王辰离开医院。

    “警方那边有什么消息？那个人招了吗？”慕修寒沉声问道。

    王辰已经接受了各方的信息，他如实回答：“警方那边只说是仇杀，原本目标是老大你的，但因为公司门禁森严，他接近不了你，这才随便刺伤了人。”

    “你想过，为什么会是陆宁的上司吗？”

    “这个……难道跟陆宁有关？”王辰神情大骇。

    慕修寒冷笑一声：“警方调查的目标有误，你再派人深入查一查陆宁的行踪轨际。”

    “派去跟踪陆宁的人，都说陆宁除了上班，就是回家，不过……之前伤了程夕瑶的那个少女，好像跟她要往来。”

    “你说的那个飘飘？”

    “是的，就是她，她现在在公司当保洁员……”

    慕修寒沉思了几秒：“还记得在岛上看监控，看到程夕瑶挑恤陆宁的事情吗？”

    “记得，程夕瑶想必是吃醋了，故意惹事。”

    “你觉的有没有可能是那个飘飘为陆宁讨回公道，伤了程夕瑶？你把飘飘的照片，拿去给程夕瑶看看。”慕修寒沉声交代。

    “是。”王辰点头。

    程家。

    程夕瑶脸上已经拆了线，刻过字的地方，虽然没有字样，但皮肤凹下去了一小片，不笑时，看不出，一笑就特别的明显。

    程夕瑶现在脸上一点笑容都没有了。

    她正在打包收拾行李，打算出国。

    王辰上门来了，他直接亮出飘飘的照片。

    程夕瑶表情瞬间激动了起来，指着照片尖叫：“就是她，她就是乔沫沫的妹妹……”

    王辰立即解释道：“程小姐，你确定是她吗？”

    “就是她，这张脸，烧成灰，我也记得。”程夕瑶含恨的说道。

    王辰严肃说道：“这个女孩子跟乔沫沫没有任何关系，你还记得当天在宴会上，还得罪了一个穿红色衣服的女人吗？”

    程夕瑶脸色瞬间一白：“是不是云总给她名片的那个？”

    王辰点点头：“不错，这名少女，是那个女人的妹妹。”

    “这怎么可能……是不是云总为了乔沫沫，故意编谎来骗我？”

    “程小姐，你还没重要到让我老板刻意说谎的地步，如果你不相信，我会给你进一步的证明。”王辰冷下了声音。

    “好，我等着你们的证据，如果真是这两个女的，我一定要让她们好看。”程夕瑶已经恨不能拿刀子在她们脸上刻字了。

    王辰得到了肯定的答案后，转身离开。

    慕修寒已经认定，程夕瑶受伤跟陆宁有关，高层受伤，她也脱不了干系。

    既然陆宁这么着急寻死，慕修寒决定成全了她。为了获取更多罪证，慕修寒决定邀请陆宁吃顿晚饭，给她接近自己的机会。

    陆宁接到电话，云总为了感谢她为公司的付出，要请她吃晚饭，而且，是在公司顶层的餐厅宴请她。

    陆宁一脸不敢置信。

    她的机会……来了吗？

    飘飘也在一旁替她感到高兴：“宁姐，太好了，你终于有机会接近顶层了。”

    “先别高兴的太早，这位云总，深不可测，还是得特别小心。”陆宁仍然有些担忧。

    “嗯，不能掉以轻心。”飘飘点点头。

    夜晚笼罩着这座大城市，灯火辉煌，陆宁穿了一套灰色的职业装，来到了公司的顶层，她穿过长长的走廊，一双眼睛，警惕的盯着四处，她的职业习惯令她努力的记住每一个角落，每一个方向。

    走廊尽头的左侧，是慕修寒的私人餐厅，此刻，餐厅里点着烛光，有专门的厨师，正在做晚餐。陆宁压了压狂跳的心脏，今晚，可以看到男人的真面目了吗？

    传言这位云总长的俊美帅气，不知道有没有传言那么好看。

    陆宁走了进去，看到一抹高大的身影站在落地窗前。

    陆宁的心房，猛的一颤。

    这个背影……

    和记忆中那一抹优雅的身影重叠。

