    第10563章你们才疯了！

    “你说什么？”

    离墨站起身来，难以置信地看着凌霄仙君，简直不敢相信这一切会是真的。

    “你们疯了吗？这种不可能的事情你们如何能答应？”

    瞧着男子恼怒的面容，凌霄仙君却是一点都不意外，所有人在这一点上都已经看淡了，但离墨在这一点上必然是不可能看淡的。

    所以在来之前，他就已经猜到了离墨会是这样的反应。

    “事已至此，我们一直不同意也无用，难不成你觉得就算我们不同意，神女会回来吗？”

    “离墨，千年前她的态度就一紧很决绝了，在轮回转世回来之后还是如此。

    即便我们将她带回来，她对我们也只剩下恨意，她还能继续当神女吗？”

    凌霄仙君神色淡然，他早就已经将这一切给看明白了。

    神女不会回来，宁死都不会回来。

    她不可能再继续当神女，他们若是执意如此，只是让神界和魔界的关系持续恶化罢了。

    仔细想想，不如同意了此事，对整个神界都更加有利。

    离墨冷笑一声，根本不相信其所说的话。

    “你们所看重的不过是魔界提出来的利益罢了，你们由始至终在乎地不过就是这些。”

    “离墨！”凌霄仙君皱起了眉头，“如今大家都已经同意了此事，我看你就不要再继续执着下去了。”

    “没有用了。”

    凌霄仙君也不想再多言，离墨不论如何都是听不进去的，他今天来这里也只是将这个结果告知他罢了。

    “不行！”

    离墨一把抓住了凌霄仙君，“天意根本就不允许他们在一起，这根本就不合适！

    你忘记右殿说的话了吗？神女会承受天罚！”

    “够了，离墨！”凌霄仙君神色冷漠地看着他，“这一番话除了你之外并没有任何人知晓，是否是你编造出来地，我们都无从得知。”

    他们并非没有考虑过这个方面，只不过离墨所说的天罚，他们并没有看见，而神女和魔帝的双属性却是真真实实地出现在了他们面前。

    这就是最重要的证据。

    “你们不相信我？”离墨眼底满是阴鸷之色，“这么大的事情，我怎么可能会说谎？”

    “离墨，放手吧，神女不会回心转意的。”

    这时，另一位仙君也走了进来，他眼底透着一丝嫌恶。

    “左殿，注意你自己的身份。

    事到如今，坚持不肯放手，难看的也只会是你自己。”

    “你们竟然能同意这种事情，你们才是疯了！”

    离墨歇斯底里地咆哮，他自小就将神女当成了未来的妻，从来没有想过她有离开他的可能性。

    即便是千年前神女去了魔帝的身边，他觉得那也不过是一个短暂的插曲罢了，只要他不介意，一切根本就不会有任何变化。

    然而，现在眼前的这些家伙竟然可笑地对他说这些话！

    “我说的全都是真的！他们不可能顺利地在一起！你们这些一个个只看见利益的家伙才是真的卑鄙可耻！”

    “离墨！”凌霄仙君呵斥，一旁的仙君却是一点都不客气，“要怪只能怪你自己没本事！”

    (本章完)

