    “你看，所以我们之间根本没办法聊天，你聊着聊着就开始不讲理，你这让我怎么和你聊？”周煜文对此很无奈。

    简单的来说，周煜文不再是以前的周煜文，而苏浅浅却还是那个苏浅浅，她依然会自然而然的想要压周煜文一头，想让周煜文来哄自己。

    “别，那我不说了好么，周煜文，你不要不理我。”苏浅浅一看周煜文的表情，立刻反应过来，拉住了周煜文的手弱弱的说。

    周煜文也不是那种蛮不讲理的人，苏浅浅都这么卑微了，周煜文肯定不会和她闹情绪，只能让她乖一点。

    帮她擦了擦眼泪，温声说：“好了，不要动不动就哭好么，哭多了会不漂亮的，你还要主持呢。”

    苏浅浅乖巧的点头，她有些不确定的问：“周煜文，你是不是喜欢乔琳琳？”

    “你怎么会有这种想法，我是有女朋友的人，我除了我女朋友谁也不喜欢。”周煜文说。

    苏浅浅听了这话心疼：“那除了那个女的，排在你心里第二重要的是谁？”

    “额，这个，其实楠楠是排第二的...”周煜文笑着说。

    苏浅浅有些期待，继续问：“那第一呢...”

    “肯定是我妈啊，难不成你要和我妈抢？”周煜文笑着问。

    “不是不是，我不是那个意思。”苏浅浅知道周煜文是比较孝顺的，她刁蛮任性却也没有到欺负婆婆这个地步，她现在走的就是婆婆路线。

    周煜文瞧着苏浅浅那慌忙解释的模样也是有些好笑的。

    这个时候蒋婷在那边说：“浅浅，马上到你上台了。”

    苏浅浅无奈，只能看了一眼周煜文，说：“那周煜文，我先去主持节目，你要在这边看着。”

    “去吧。”

    苏浅浅说：“你一定要看着。”

    说完转身上台，她穿着礼服长裙，上台的时候提着裙子，看起来还是挺漂亮的，毕竟从高中就是校花，属于林黛玉那种的，肩若削成，腰如约素，普通话字正腔圆，显得很有气质，台上一站也是妙语连珠。

    这个时候苏浅浅在台上说着话，满眼都是周煜文，还不忘讨好周煜文，给雷霆网吧打两句广告。

    周煜文在那边看着暗自好笑。

    蒋婷穿着西装，有点女强人的影子，她翘着二郎腿在那边看着苏浅浅主持，她的腿不像是乔琳琳那样又细又长，而是肉感十足的，翘起二郎腿就感觉西裤下面鼓鼓的肉感，她以手托腮的看着台上，饶有兴趣的突然说道：“其实，我也挺好奇的。”

    “嗯？”周煜文很奇怪。

    “你说第一位是你母亲，第二位是章楠楠，那第三位呢？”蒋婷像是满不在乎的问。

    周煜文听了这话笑了笑，瞧着台上光彩夺目的苏浅浅，他淡淡的说：“远在天边，近在眼前。”

    蒋婷受宠若惊。

    周煜文说：“是浅浅。”

    蒋婷不由有些失望，明明知道结果，可是当周煜文说远在天边近在眼前的时候，还是忍不住期待，也是，人家毕竟是青梅竹马。

    不可改变的事实，周煜文和苏浅浅相识十几年，如今不管有没有可能在一起，苏浅浅在周煜文的心中都占据着一席之地。

    蒋婷心里有些不舒服：“为什么不当面和她说呢？”

    “这些事和她说也没用，我现在有女朋友，我们是不可能的。”周煜文淡淡的说。

    蒋婷嗯了一声，想了想，还是忍不住说：“可是我觉得，其实在你心里，浅浅比那个章楠楠重要吧？”

    “怎么可能呢，楠楠可是我女朋友。”周煜文看着蒋婷，一脸认真。

    蒋婷却也是微笑。

    此时晚会已经接近尾声，苏浅浅和另外三个主持人开始说片尾词，什么感谢青春让我们欢聚在此，感谢理工大学给我们提供舞台。

    反正说了一堆话。

    全体起立，观众们开始告退。

    乔琳琳被苏浅浅刺激到先走一步，她是真的很烦躁，这些天她因为觉得对不起苏浅浅而夜不能寐，结果苏浅浅就这么对自己。

    乔琳琳心里暗自发誓，如果今天晚上还能梦到周煜文，绝对不再拒绝了。

    王子杰跟在后面安慰乔琳琳，让乔琳琳不要往心里去。

    “唉，琳琳，他们一群小地方来的人没见过世面，你何必把他们的话放在心上呢？这个苏浅浅除了长得漂亮点，脑袋纯属不正常，天天围着周煜文转，周煜文都有女朋友了，你说围着周煜文转有什么结果，这不是三观不正么？”王子杰在那边嘀咕的说。

    乔琳琳皱眉：“怎么就三观不正了，我早和你说了，周煜文那女朋友人品有问题，根本配不上周煜文，你说谁脑袋不正常？王子杰你什么时候那么喜欢嘴碎了？”

    “不是，我。”王子杰一脸懵逼，怎么自己又说错话了？

    “我告诉了，浅浅怎么样是我们自己之间的事情，关你屁事，你不挺能耐么？自己搞了一个快递站，你接着能啊，你来找我做什么？”乔琳琳不屑的问。

    “对不起，琳琳我错了，我不应该不跟你商量私自搞快递站的，你原谅我好不好！”关于快递站的事情，王子杰倒是早已经想好。

    钱都已经交了，总不能退，大不了就道个歉就算了。

    乔琳琳瞪了一眼王子杰，毕竟是难得的老乡又是同学，乔琳琳是真的为王子杰好，可是这王子杰太不成熟了，真是孺子不可教，乔琳琳也懒得管，真的，他但凡有周煜文一半好，乔琳琳就答应了。

    想到周煜文，乔琳琳脑袋就乱成一锅粥！

    她和周煜文根本不可能有结果，不要说地域问题，乔琳琳倒是不在乎地域问题，她想找的就是那种能照顾自己能给自己安全感的男人，周煜文可以说是完美符合。

    问题是周煜文有女朋友！

    他妈的！

    虽然乔琳琳表面一副婊里婊气的样子，但是你让乔琳琳真的是横刀夺爱，怎么可能啊？

    王子杰还在那边赔笑，还给乔琳琳准备了鲜花，他说乔琳琳今天唱的歌是真好听云云。

    乔琳琳气是有些消了：“算了，你自己的事情你爱怎么样就怎么样吧，我不管你了。”

    “好好！”王子杰一脸开心。

    这个时候蒋婷打电话过来说晚会结束了，要合照了，问乔琳琳还要不要合照。

    乔琳琳说行，自己马上过来。

    晚会最后的合照，周煜文和乔琳琳是一个组合，肯定要站在一起的，乔琳琳想和周煜文有一张合照，所以肯定要回去拍照。

    而此时，周煜文正和几个理工大学的领导聊天。

    “你是叫周煜文吧？小伙子？”

    “小伙子可以，长得一表人才，有没有考研的打算？”

    “你们的学校算是我们的附属学校，考研一定要来我们理工大学。”

    “来，摄影师，我和周煜文同学单独拍张照片。”

    几个校领导对周煜文的态度格外的好，周煜文都受宠若惊。

    有院长问周煜文有没有参加他们学校的学生会。

    周煜文说没有。

    “那不行，你这么优秀的同学一定要参加我们学生会，不然是我们的损失，那个小肖，你这个学生会长当的不合格，这么优秀的同学不进我们学生会？”作为学生会的负责老师，高明远，忍不住对着陪在那边的肖扬说道。

    “是是，高老师说的是，我的疏忽。”肖扬是学生会的副会长，也是最有可能接任陈子萱担任会长的人，那天和王子杰打架的就是他，在学生面前肖扬耀武扬威，对谁都不可一世，可是在老师面前姿态却是很低，一脸恭敬。

    几个校领导明显对周煜文有特殊的照顾，高明远再三叮嘱：“小周同学这样的同学，是要重点培养的，肖扬，我把小周交给你，你一定给我好好关照，知道么？”

    “是是是！”

    肖扬出身农村，理工大学，又能混到学生会副会长，能力是有的，察言观色也懂，他知道，天上没有无缘无故掉馅饼的事情，这个周煜文，明显是有天大的背景。

    也只有周煜文自己傻傻的不明白怎么回事，还以为自己是个青年作家才得到了众位领导的青睐。

    几个领导给周煜文打了招呼，让周煜文没事来自己办公室坐坐什么的。

    苏浅浅见周煜文这么受器重就很开心，她主动过来搂着周煜文的肩膀，并且和周煜文介绍起来，说这位是某某院长，国家知名教授，这位是团委老师等等。

    不得不说，在这种时候，其实苏浅浅是很懂礼貌的，所有的事情处理起来滴水不漏。

    然后摄影师在那边拍照，乔琳琳姗姗来迟，本来想站在周煜文旁边合照的，但是瞧着苏浅浅在那边紧搂着周煜文胳膊显然没有放开的意思。

    蒋婷说：“浅浅，你是主持人，要站在前面的。”

    “没事，我陪周煜文站这里也一样。”苏浅浅整理了一下自己的头发，甜甜一笑说。

    对此蒋婷很无奈，看了一眼不知道站在哪里的乔琳琳，她说：“琳琳，不然你站我旁边吧？”

    “算了，我不拍了。”乔琳琳这次没再给苏浅浅面子，直接甩脸色走了。

