    餐厅：

    陈妈刚放下早点就瞧见了苏瑾耳后那一块很明显缺失的头发，一脸惊愕道：“苏小姐，您这头发是怎么了？”

    这话一说起，几乎两人的目光同时都落在了陈妈身上。

    陈妈顿时只觉如芒在背，她脖子一僵，冷汗一冒，心里直打鼓，她似乎没有说什么特别不对劲的话啊。

    她被迫咽了咽口水，连忙低下头，不敢再多言一字一句，安静的回了厨房。

    苏瑾心虚的拿着银勺的手都在颤抖，甚至都不敢再看一眼对坐位上自始至终都沉默不语的男人。

    他是不是知道了自己昨晚上的丰功伟绩，虽说一声不吭，但很明显，他在等着自己坦白从宽！

    不可以，绝对不可以主动承认。

    苏瑾一遍一遍的怂恿着自己，要硬着头皮坚决否认自己的罪行，否则，她这头乌黑亮丽的头发，怕是要被他给全剃了。

    “吃饭。”盛厉霆装作什么都没有听到的样子，继续吃着早餐。

    苏瑾听着他这话，不知为何，心里更是七上八下，他明明心里就很明白，还在等着她主动，这个闷骚的老男人。

    盛厉霆拿起一块面包，偷偷地打量了一眼对面埋着头喝着白粥的小丫头，昨晚上灯光不够明亮，一不小心好像真的剪多了。

    可是她为什么不觉得蹊跷？

    难道是在装聋作哑知道了自己的用意？

    呵，他等下就去把那些头发全扔了。

    盛厉霆一口咬下面包，狠狠地咀嚼着，他昨晚上可能是真的疯了，竟然会做出这种匪夷所思的事。

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    苏瑾擦了擦嘴，看着家里的号码，就这么一眼，头疼。

    盛厉霆注意到她略微有些迟缓的动作，问：“怎么不接？”

    苏瑾将手机放在一旁，直言不讳道：“肯定又是来问我苏娇的事，她失踪了好像所有人都以为跟我有关联似的，为什么一定觉得我知道她的去向呢？”

    盛厉霆同样擦了擦嘴，站起身，“你放心，他们这辈子都找不到苏娇的。”

    苏瑾瞧着他的背影，她有时候真的猜不透这个男人，他既要帮她瞒天过海，还要关着苏娇不让她出来兴风作浪。

    他图什么？

    她这么一个微不足道的苏家三小姐，似乎对他盛家小四爷，一文不值啊。

    “你可以再回房间睡一会。”盛厉霆走至玄关处，回头再看了一眼还站在餐厅里的身影，开口道。

    苏瑾抬眸，两两四目相接，他站在台阶上，头顶上碰巧有一束光照耀而下。

    恍惚间，她好像看见有一道光芒从黑暗尽头一点一点扩散而来，瞬间将她阴暗的世界照亮了。

    他仿佛就是那阵光。

    盛厉霆嘴角微扬，带着一丝特别浅的微笑。

    苏瑾不由得心脏都漏了一拍，特别是当他置身在灯光下时那盈然一笑。

    真是七分妖孽，三分仙骨。

    美的如梦似幻。

    苏瑾晃了晃头，急忙转过身，避开和他对视。

    盛厉霆拿起衣架上的外套，大步流星般出了别墅。

    苏瑾听见了关门声，这才悻悻地回过头。

    整个屋子里静悄悄的，她却听见有什么铿锵有力的声音在胸腔位置炸开。

    她单手抚了抚心脏，为什么跳得这么快？

    她更是用力地摇晃着脑袋，苏瑾你最近很不对劲，太不对劲了。

    苏瑾坐在椅子上，单手扶额，她必须要做点事来转移自己的注意力。

    “叮铃铃……”手机铃声又响了起来。

    苏瑾看着屏幕上的电话号码，知道了自己接下来该做什么事来分散目标了。

    上寮医院，是京城里的私人精神病院，坐落在西郊，依山傍水，环境优美，确实是很适合疗养的地方。

    一辆计程车停在了医院前。

    苏瑾戴上鸭舌帽，一路目不斜视的进了医院大厅。

    整座医院都很是安静，几乎不见多余的闲杂人等。

    医院前台工作人员注意到进入视线的苏瑾，起身询问道：“这位女士，请问您是探病还是治疗？”

    苏瑾压低着帽檐，不让任何人看清楚她的五官，她道：“我来看望我父亲，他叫李成。”

    护士翻看了一下记录簿，点头道：“他在三楼303病房。”

    “谢谢。”苏瑾拐弯上了楼梯。

    护士又坐回了椅子上，和着旁边的同事交谈着：“这个李成的女儿半年不来一次，今天倒是挺稀奇的，竟然还来了。”

    另一人道：“李成有女儿吗？之前来探望的好像都是儿子。”

    “谁知道呢，这些有钱人，谁没有一个两个私生女？”

    两人谈话声戛然而止。

    苏瑾却并没有上三楼，而是一路往上，直到在五楼处才停了下来。

    她拿出手机，调出整座医院的全部监控系统，精神病院就是这点好处，每个病房都能实时监控。

    她不费吹灰之力便找到了被关押着的苏娇，她甚至有些迫不及待想要看一看苏娇在精神病院的样子了，一定是精彩纷呈吧。

    “你们放我出去，放我出门，我没病，我没有病。”苏娇声嘶力竭的叫喊着。

    她几乎叫了一整晚，却没有一个人理会她，她就像是被关在了囚牢了，走投无路。

    “我要见我妈，我要出去，你们这是犯法的，你们放我出去。”苏娇怒不可遏的砸着门。

    “咔嚓”一声，门开了。

    苏娇惊喜若狂，下意识的就想要从这里跑出去。

    然而，当她看见门口处出现的身影时，动作一滞。

    苏瑾笑意盎然的看着几乎憔悴到眼窝深陷、嘴皮干裂的苏娇，想想平时苏家的乖乖公主，和这疯婆子形象，还真是鲜明对比啊。

    “苏瑾！”苏瑾瞪得两眼充血，“就是你，是你把我关在这里的对不对？”

    苏瑾笑而不语，可能是特别喜欢看她这么又蹦又跳却还是无能为力的模样，真是可怜极了。

    苏娇龇牙列齿的冲过来，“你不许笑，都是因为你，我要杀了你，我要杀了你。”

    苏瑾举起手，手中好像还握着什么东西。

    苏娇一见到她手里的东西，便恍若看见了什么可怕的魔鬼似的，踉跄着就往后退，“不要打针，不要过来，你不要过来。”

