    七声巨响几乎同时爆发，巨大的气浪，将周围十丈范围内的泥土全都掀了起来，还未完全建造好的营寨，也在这一刻化为乌有。

    一百多名魔族战士甚至连惨叫声都未发出，强悍的身体，就直接被爆炸的冲击撕裂开来，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，即使站在一百多米开外的韩东众人，也被爆炸的冲击影响，无法站在原地，被劲风推着一步步朝后退去。

    凌冽的劲风刮在董安的脸上，如刀子一般生疼，但董安脸上却丝毫没有痛苦神色，反而满脸兴奋，强睁着双眼，朝着那朵巨大的蘑菇云望去。

    “成了！”董安心中激动，两眼放光，一次性灭杀一百多名微光境魔族战士，这样的功绩，最起码能给他一枚一等勋章吧。

    “虽然这次是因为韩东的原因，但我可是这次行动的队长……”董安心中暗道。

    所有人都激动的望着那团腾空而起的蘑菇云，等待着尘埃落地，收获最后战果的时候。

    足足等了半个多小时，魔族营地才显露在众人面前，和所有人预料的一样，此时的魔族营地，已经变成了一片死地。

    残肢断臂随处可见，魔族战士死伤一地，地面上出现了一个个大坑，所有刚刚建立起来的建筑，也都全部消失不见。

    “八，不，七枚傀儡炸弹，就将魔族的一支先锋营给全部歼灭，这样的战绩，简直，简直……”董安睁大眼睛，朝着魔族大营望去，有些不敢相信竟然取得了如此恢弘的战果。

    “走，看看有没有还活着的！”董安大声说道，率先朝着魔族营地奔去，其他人也都手握武器，跟在董安身后。

    ……

    凯穆尔浑身鲜血，躺在一颗树墩后面，嗓子眼好似爬了一只小虫，让它忍不住想要咳嗽起来，但凯穆尔也已经看到了人族战士出现在营寨中，只要有一点响动，就会惊动这些人，以它现在的伤势，根本不可能是这些人族战士的对手。

    “人族竟然也进入到魔窟之中，他们，他们怎么没有受到魔气侵蚀……”凯穆尔喘着粗气，猩红的眼睛，死死盯着这几个人类战士。

    虽然身受重伤，但凯穆尔也有和这几名人族战士搏杀的信心，但它知道，这几个人肯定只是人族军队的侦查人员，大部队一定还在后面。

    凯穆尔不知道的是，它眼前的这些人族战士，就已经是人族侦查的所有人员了，根本没有什么大部队在后面。

    “我……我还不能死，我要将这些情报向大人汇报才行！”凯穆尔心中暗道，目光不由朝着远处的石门望去。

    董安几人正小心翼翼的走在魔族营寨之中，遍地都是魔族的尸体，只要触目所及之内的魔族尸体，董安等人都会先射上几颗子弹补刀，然后再翻捡一下，看看有没有值钱的战利品。

    从敌人身上获得战利品，是人族军团的一个潜规则，获得的战利品都归属个人所有，但必须是在战斗结束后才能进行。

    很多时候，战败的敌人来不及撤退，就会装作死尸躺在原地，等到有人靠近，就会暴起，哪怕同归于尽也是赚了。

    因此这种补刀的工作，往往也有一定的危险性，搜寻尸体获得战利品，也算是给这些补刀队的报酬补偿。

    一些身受重伤，苟延残喘的魔族战士，根本抵挡不了子弹，哪怕想要挣扎着站起身来继续战斗，但往往只要发出一点响动，就会遭到周围全部人族战士的围攻，被打成筛子一样，重新躺倒在地，变成一具真正的尸体。

    “队长，这傀儡炸弹也太好用了，你能不能给将军大人建议一下，我们军团也装备一些？”一名战士偷偷对董安说道。

    董安摇摇头道：“我们之前从未听说过这种傀儡炸弹，显然，即使在西伯联众国中，这样的炼金物品也是机密，不可能会出售给其他军团的！”

    “我们只需要原原本本的将魔窟内发生的一切汇报上去就可以了，至于后续如何，和我们无关！”董安轻声说道。

    向军团汇报情报，是董安他们必须做的，这是他们的任务，至于其他，董安觉得，还是不要插手比较好，而且以他们的身份也没有资格插手这样的事情。

    “队长，快过来看一下这里！”一名战士站在一个树墩前，大声喊道。

    董安连忙上前查看起来，此时，树墩后面有一滩血迹，同时还有一条明显的移动痕迹，一直延伸到很远的地方。

    “有魔族战士还活着！”董安脸色一沉，说道。

    “队长，我跟踪这条血迹上去看看，把这条漏网之鱼给干掉！”一名战士握着自动步枪，一脸兴奋道。

    董安沉吟片刻后，点点头道：“多带两个人，小心困兽犹斗，这些魔崽子可都是狠角色！”

    几名战士跟着血迹探查过去，很快消失在树林之中，董安抬头看了一眼，发现韩东正站在石门前仔细观察，不由走了过去。

    “韩东，在看什么呢？”董安问道。

    “队长，你看这些封印灵纹，消散的也太快了吧？”韩东指着石门上的封印灵纹，轻声说道。

    原本遍布整个光幕，如蜘蛛网般的封印灵纹，此时就好像有人拿着一块橡皮擦拭一般，正一点点以肉眼可见的速度消失着，要不了多久，只剩下不到五分之一的封印灵纹，就要全部消失不见了。

    董安心情沉重，点点头道：“留给我们的时间不多了，一旦这些封印灵纹消失，恐怕会有大量魔族涌入这里，不知道我们的防线，能不能抵挡的住它们……”

    就在这时，身后突然传来一声惨叫声和怒喝声，还有自动步枪的声音，董安和韩东连忙转身望去，只见七八名异族战士，正狞笑着将一具已经死透的人族战士尸体，随手扔在地上，朝着另外两人扑了过去。

    “贼子尔敢！”董安愤怒的睚眦欲裂，下意识的举起自动步枪，就朝着这群异族战士射去，另一旁，韩东心中也涌起无尽怒火，心念一动，这群异族战士的头顶上，顿时浮现出一大片黑压压的雷云，发出一阵阵“轰隆隆”的轰鸣声。

    ……

