 太叔昊苍同样很为难，邢家确实是唯一能消弱大地母鼎影响的方法，否则单靠猛打硬冲，不仅困难重重，而且一盘散沙，只会被秦命抓住机会狠狠反击。

毕竟那里面的强者太多太多了，又有很强的空间武者，在纵横数百里的屏障里面，他们可以抓住任何机会从任何方位杀出来，并且轻松撤回去。

但他同样怀疑，秦命就是期待着他们利用邢家，只是……秦命要怎么利用？

又会从什么地方做局？

“太叔昊苍，你们的态度呢？”

金寿虎不打算利用邢家，虽然他也承认强攻太难，但中计的滋味太难受，凌霄天国已经领教过一次了。

“如果要利用邢家埋葬的古阵，就需要我们各方配合，而且必须完整保留外围千里范围。

这样一来，不仅要面临被秦命利用的危险，还可能承受神纹引爆山河的反击。

如果不利用，那就强行摧毁外围山河，消除所有隐患。

但是我们需要做好拼死硬战，还要被秦命抓住机会反杀的危险。”

“说了等于白说！”

泰隆语气低沉，丝毫不给他颜面。

“我们天幕愿意利用邢家古阵。”

太叔昊苍表态，强攻难度太大，而且短时间里很难形成联合行动，只会不断被秦命抓住机会反击，一次两次……五次六次……仙域皇道将会在全天下面前丢尽颜面，也会吓退那些准备参战的皇道。

就算是他们被秦命算计了，重创之后，反而会激起各仙域之间的怒火。

一个是被反复羞辱，消弱气势，贻笑天下，惊退皇道。

一个是被羞辱一次，激起怒火，仙域皇道全面联合。

他宁愿选择后者。

 而且太叔昊苍相信秦命并不知道古阵存在，他们如果做好了，还是可以重创盗天仙域的。

前提是邢家古阵真的有邢元烈说的那样强大。

“吞天魔域参加。”

泰隆哼了声，都已经赶到西荒了，还特么一个个拖拖拉拉，他已经跟域主请示过了，不管付出什么样的代价，都要杀进盗天仙域。

如果没有带头的，他们吞天魔域愿意杀到最前面。

“混沌仙域参加！”

太虚古龙当然愿意，他不仅要参加，还要劝说更多地参加。

如果能重创盗天仙域，自然最好，如果被利用了，他愿意伤的越多越好。

金寿虎和紫百川都微微皱眉，他们是很不愿意参加，但也承认如果不采取某些措施限制大地母鼎，想要击破屏障，需要付出的代价更大。

因为秦命不仅控制着大地母鼎，又得到了玄天圣地的资源，里面的力量变得太强太强了。

一番纠结后，金寿虎和紫百川都表态参与，但是如果察觉任何异常，立刻撤离。

“苍灵仙域不参与。”

玲珑仙童直接拒绝。

“我们各邀请一两个皇道参加，开始准备吧，尽可能在三天之内唤醒古阵。”

太叔昊苍转身就要离开，却被太虚古龙喊住。

“太叔昊苍，之前一直没来得及跟你见面，今天既然碰到了，我有件事想请教。”

太虚古龙像是一条巨大的阴影，盘踞在扭曲的虚空里，声音透过空间的涟漪飘荡出来，忽远忽近，飘忽不定，却浸润在空间的每个角落。

“什么事？”

太叔昊苍明显感受到了太虚古龙的敌意，其实他来到这里开始，太虚古龙的眼神就不断在他身上扫来扫去。

“我听说你们要拿出五十滴帝血跟虚妄仙域交换？”

“我们希望能用五十滴帝血，唤醒沉睡的混沌始祖，请他探寻轮回岛。”

太叔昊苍不愿再提及当时的事，那是自己近些年来指挥的最大规模的行动，非但没能成功，反而把天幕置于险境，差点受到各仙域的讨伐。

如果不是散出血书铁卷，现在各仙域都可能还在他们天幕做客。

金寿虎他们的眼神都微微凌厉，这件事传开后，对各仙域来说都很阵容，天幕竟然轻易能拿出五十滴帝血！五十滴啊，十万年了，还能拿出五十滴！他们无法想想天幕里面到底存着多少帝血，但能想象到天幕比他们预期的要强大很多！“我在考虑一件事，不管别人怎么看，我们最清楚帝君头颅并不在混沌仙域，整场事件都是被人陷害。

能陷害我们的，需要两个条件，能不着痕迹的靠近混沌仙域，更拥有十滴左右的帝血。”

太虚古龙的声音渐渐阴沉，因为那场突如其来的帝血，混沌仙域险些爆发战争，加上之前的几次失败，整个混沌仙域已经对他的域主地位产生了质疑，连带着整个龙族在妖族的影响力都下降到了冰点。

他作为混沌域主，不仅要找秦命复仇，更要查清楚是谁陷害了他们。

直到各仙域皇道陆续散开，虚妄仙域事件传到混沌仙域，他突然对天幕产生了怀疑。

天幕不仅仅有陷害他们的资源，而且更有动机！他怀疑天幕违背了最初的协议，私下霸占了帝君头颅，但又担心事情败露，所以陷害了他们混沌仙域。

“我不明白域主的意思。”

太叔昊苍脸色也阴沉起来。

“含蓄的来说，普天之下能陷害我们的，好像只有天幕。

不含蓄的来说，帝君头颅是不是被你们天幕私吞了！”

正要散开的泰隆等人陆续看向了太叔昊苍，但谁都没有做什么表示。

在没有排除混沌仙域的嫌疑之前，混沌仙域所做的任何事都可以理解为……转移目标！而天幕恰恰就是个很好地目标！但是，他们还真得顾虑一下天幕，因为这群家伙最近确实很活跃，远没有之前的安静。

“天幕始终遵守最初的约定，不会染指帝君遗骨。

何况，如果天幕想要染指，绝不会等到现在。”

“以前天幕没能染指帝君遗骨，是当时的族长克制住了，现在……”“太虚古龙，如果你想转移目标，你选错人了！帝君墓开启的时候，在场的只有你们几个，而能够转移帝君头颅的，只有你一个。”

“正因为这个误区，各仙域怀疑的目标始终都在那么几个里，但也正是这个误区，蒙蔽了所有人的眼睛。

你们天幕虽然没有露面，但不代表你们没有在那里。

你们可以隐藏在虚空里，当帝君头颅逃出帝君墓的那一刻，你们的空间武者可强行接转移，并且再利用你们天幕的圣器，掩盖它的气息，一切……神不知鬼不觉。”

“这只是你的臆想！”

太叔昊苍恼怒，现在是争论帝君头的时候吗，他们共同的敌人应该是秦命。

如果在这种时候，在这个地方发生内乱，仙域将会再次贻笑天下。

“我还有个疑问，帝君墓出现的很突然，是自己出现的，还是你们天幕发现的？”

太虚古龙继续质问。

“不要再说了，现在不是讨论帝君头颅的时候。

等解决了秦命，我们有的是时间查明真相。”

太叔昊苍严肃回敬。

泰隆他们面无表情的看着他们的争论，眼神却愈发凌厉。

他们还是怀疑着太虚古龙，但也开始怀疑天幕了。

难道这群家伙真的不安分了？

虽然太虚古龙确实有转移目标的嫌疑，但是如果天幕秘密布局了，同样能轻易的转移掉帝君头颅，而且完美的掩盖所有气息。

 