    九龙第一时间就察觉到了隔壁竹屋的异状，接着是苏暮雪！

    “林邪！”

    “林邪快点起来！”

    足足修炼了一整天，满身疲惫的林邪此时正睡的很熟。

    加上这里是紫竹峰，实力强大的苏暮雪就在一旁，所以林邪没有丝毫戒防，睡的很死。

    九龙叫了好几声，林邪才迷迷糊糊的苏醒过来：“怎么了？”

    “你妹妹那边有情况，快点，过去看看！”

    “什么？”

    原本一脸迷糊的林邪大惊一声，瞬间清醒，直接就从床榻上弹跳起来！

    “嘭！”竹门炸开，林邪瞬间冲了出去，化作残影！

    就在林邪的身影冲到林小荷的竹屋前的时候，林邪高速奔跑的身影突然化作绝对的静止，然后整个人被吊了起来，悬在半空中！

    林邪一愣，只见一道极其美丽的身影不知何时出现在了自己的身后。

    而对方单手一举，揪着自己的后衣领就把自己给拎了起来，拎在半空当中！

    林邪一惊，回头一看只见这人正是苏暮雪！

    而也同样正是这回头一看，林邪直接就看呆了！

    只见此时，明月高悬，如雪如霜的月光从天而降，落在了一具极其性感美丽的娇躯之上！

    最让林邪瞪得眼珠子几乎要从眼眶里吐出来的是，此时苏暮雪正穿着一件紫色的半透明丝绸睡衣裙。

    贴身舒适的面料把对苏暮雪的玲珑娇躯给完美勾勒了出来，形成一道道诱惑人心，让人血脉喷张的曲线。

    而且这睡衣裙上面的裙口有点低，下面的裙尾又有点高。

    顿时一大片白的发光的波涛汹涌和大腿，直接就让林邪把眼睛看直了！

    这……这也太好看了！

    虽然林邪已经反应了过来，连忙第一时间转开眼睛。

    但两条灼热的液体，还是直接就从林邪的鼻子里喷了出来！

    此时正抓着单手像是领着玩具一样领着林邪的苏暮雪，也终于反应了过来。

    她身体一僵，然后一股恼怒的狂暴灵力就从她的手心吐出！

    “砰！”

    一道低沉闷响，林邪顿时犹如一颗炮弹一样炮射了出去！

    整个人化作一条长长的抛物线，划过数百米的距离，一头砸在了远处的竹林当中，在地上砸出了一个大大的“木”字。

    数分钟后。

    全身衣服破破烂烂，鼻青脸肿的林邪重新赶回到竹屋前。

    此时只见苏暮雪已经给自己披上了一件厚厚实实的长袍，林邪不顾自己的伤势又仔细的瞅了好几眼，可惜什么什么都看不到，刚才的风景已经不在。

    “咳咳……”

    知道自己看了不应该看的事情，林邪小心翼翼，有点心虚的向苏暮雪靠近。

    一缕缕淡淡的，好闻的馨香从苏暮雪的身上传来，惹得林邪的鼻腔痒痒的。

    苏暮雪面无表情的看了林邪一眼，继续站在林小荷的窗户前，注视着里面的情况。

    林邪顺着苏暮雪的目光看过去，只见此时床榻上，正发生着奇异的一幕。

    此时林小荷就犹如一个巨大漩涡的中心，而形成漩涡的，竟然是周围的一道道月光。

    一道道神圣光洁，散发着银色璀璨光芒的月光，正排着队，顺着漩涡，一点点的注入到林小荷的丹田当中。

    这一幕，让林邪有点看呆了。

    然后林邪猛地想起了什么，低声惊诧道：“师……师父，小荷她在觉醒？”

    苏暮雪瞟了林邪一眼，明显对刚才的事情还心有不满，用鼻腔冷冷的发声道“恩”，之后就不再理会他。

    事实上，此时苏暮雪也是无比震惊！

    因为林小荷此时觉醒发生的动静，好像有点大！

    而按照这个动静推测，林小荷的武魂品阶，只怕不低！

    这实在是有点违反常理！

    一般来说，觉醒越慢的武魂，武魂品阶都是越低的。

    怎么这常理到了林小荷这里，反而就失效了呢？

    “难道？”

    这时，苏暮雪身体一怔，猛地抬头，像是想到了什么！

    另外一边。

    “林邪，你妹妹觉醒的武魂，只怕不简单！”九龙也是内心凝重的对林邪说道。

    “我也发现了……”

    作为过来人的林邪，此时也同样发现了妹妹林小荷身上的异常。

    一般来说，武魂在觉醒的时候，武魂品阶越高，那么对周围的环境影响也就越大！

    武魂品阶从高到低，天、地、玄、黄。

    据说当天阶武魂觉醒的时候，将会牵动天地，使其发生天地异象，或是六月飞雪，或是大地震颤，或是天雷降临！

    而神级武魂觉醒，天地异象更加恐怖！

    祥云降临！

    金龙腾空！

    天凤啼鸣！

    银河倒挂！

    而如今，林小荷这武魂才刚刚觉醒，就牵动了月亮之力，这已经至少是玄阶高品武魂的范畴了！

    玄阶高品武魂！

    一想到这，林邪就是又惊又喜，又有点哭笑不得。

    自己现在的九龙通天塔武魂，也就玄阶中品而已啊，而妹妹一觉醒，直接就超越他！

    不过这是好事！

    小荷是自己的妹妹，当然是觉醒的武魂品阶越高越好！

    “轰轰！！！”

    这时，场中异象却是再度发生！

    那盘旋在林小荷屋内的月光漩涡，突然一声闷响之后，猛地再度膨胀！

    竹屋顿时承受不住这一股力量，直接向外炸开坍塌！

    林邪和苏暮雪一惊，连忙迅速后退！

    竹屋被月光漩涡撕成碎片之后，林小荷顿时完全暴露在月光之中。

    直面银月照射，林小荷身前的月光漩涡像是打了鸡血一样，面积再度急剧膨胀！

    从直径数米膨胀到了数十米!

    并且后面随着流入的月光越来越多，月光漩涡再度膨胀，竟然达到了将近百米！

    呆住了！

    林邪和苏暮雪两人直接呆住了！

    两人面面相觑，都从两人的眼睛当中看到了惊愕和狂喜！

    此时林小荷身上的觉醒动静，那至少是地阶武魂！

    林邪瞬间呼吸一窒！

    要知道，今年整个苍剑宗的入门弟子，拥有地阶武魂也就姜云一人而已啊！

    整个苍剑宗，拥有地阶武魂的弟子，都是宗门的重点栽培对象！

    数量，也完全一巴掌就能够数的过来！

    而今天，苍剑宗又多了一位！

    那就是，林小荷！

