    罗源来到一处峡谷凹地看到这里已经有了几千个土著人类，这些人和地球人长的很像，只是所有人的额头都有着两根弯角。

    “不要挤，不要吵闹，凑满一万人才能一起进！”一个穿紫色战甲的界主级老者在叫喊，他是虚拟宇宙公司派到这里的管事。

    罗源飞了过来，门口已经有三个穿着白袍的人正在这里等待许久了, 他们是这虚拟宇宙公司派到这魔山的高层，都是得到了本源法则承认的巅峰界主，不过这三人见到罗源都微微躬身喊道：“罗源殿下，您来了！”

    “嗯。”罗源点了点头。

    “这是您的身份令牌，如果您能从其他人手里抢到一万个黑色身份令牌，就会获得特殊的奖励，其他人会疯狂攻击你, 因为如果他们杀死你就能一飞冲天了。”白袍人认真介绍道。

    罗源从白袍人手中接过一块红色令牌看了看, 有些无语，他来这里是为了获得传承，可直接被算做是接受了这么一个绝境任务，以他的战力和这些土著争牌子不是欺负人吗，至于说这些土著想杀他，这根本是不可能的，不要说本体，就算是他的这具分身都能将这里的人全灭了。

    “魔山有两个传承，一个是正面的魔音山传承，一个是后面的寒冰山传承。不知道罗源殿下要选哪一个？”白袍人问道。

    “我能都选吗，先闯魔音山，再闯寒冰山？”罗源笑道。

    魔音山可以提高念力振幅，寒冰山可以提高肉身力量振幅。

    “额，殿下，这也是可以的，”白袍人愣了一下后, 还是恭敬回答道, 如果是一般人，他肯定不想理会, 但如果是罗源，他就觉得是理所应当，因为罗源创造的伟迹，即使是虚拟宇宙低级管理层的他也是听说过的。

    …………

    通往魔音山传承的幽深寒冷的黑色洞窟里，罗源犹如游玩般走着，一阵阵好似鬼哭狼嚎般的幻音不停从山洞深处传来，但罗源的这具分身完全没有任何感觉。

    他在行进过程中也遇到了一下土著也来想获得传承，他们甚至有人想杀死罗源抢夺令牌，但大多被罗源身上的界主巅峰的气势吓跑了，也有一些自认为实力强的界主级土著偷袭罗源，结果直接被罗源一发精神冲击爆头了，这让罗源一路收集了不少黑色令牌。

    罗源在这山洞里也遇见了不少奇形怪状的幻兽，不过在罗源的精神力压制下一个个跪倒不敢攻击他。

    这魔音山共有817个洞窟，罗源随便选了一个，为了赶时间，罗源直接使用了瞬移，很快便越过几十万里, 来到一片冰山石林，顿时一股诡异的声音传来，容易让人产生恐怖幻觉, 但罗源现在的念力振幅早就超过一千，所以这些声音都没有对他造成影响。

    罗源施展瞬移东拐西拐，最后终于来到32座悬浮着的宫殿前，每一座宫殿直径约有数十公里，且每一座宫殿都散发着金光，有23座被有白光闪耀说明其中有人正在闯关，罗源直接走向其他无人的9座中的一座宫殿，这里有很多幻兽在拼命的拿头去撞击散发白光的宫殿。

    罗源直接飞进一个无人的宫殿，然后他看到了无数金色的法则秘纹，这些法则秘纹很有意思，罗源将其记了下来，他来到一处大殿，然后看到一块黑色岩石，奇怪的声音传来，岩石上显示文字，是魔音神将传承信息介绍，然后就是一部《至高魔音秘典》传入他的脑海，一为基础，二为魔音秘法。

    罗源看向传承大殿那通天的传承阶梯，一层又一层，总共一万层，每登上一层，念力振幅增加一倍，无数年来还没有一个人等上第一万层，罗源看着脑海中信息来了兴趣，如果能在魔音山将念力振幅提升到一万倍，然后到寒冰山将肉身力量提升到一万倍，那们罗源的实力地提高到什么层次。

    因为接受传承是需要是本人，所以罗源的分身通过封王不朽的奴仆直接进行神国传送，然后罗源的本体从混沌城突然来到了这里，并将分身收起，他本人踏上了传承阶梯，这分出三个阶段，每个阶段都差不多有3千层，每达到一层都能获得奖励，因为他原本就有一千的念力振幅，所以很轻松地就踏上了第一千层。

    以罗源本体堪比中等宇宙尊者的实力，他很快就走到了第3400层阶梯，获得了初选者称呼，奖励了一颗金魂果和一块洛夫鹨盘，罗源本体直接服下金魂果，他的灵魂得到蜕变，念力振幅进一步提高。

    很快罗源来到了第6139层阶梯，然后他得到了一枚生魂果和一件不朽级念力兵器，对于兵器罗源根本就不在乎，他只是吃下了生魂果，然后他的灵魂变得更加凝实。

    “继续！”罗源继续往更高层阶梯走去，每一步都是靠本体的力量硬撑着，他也不断地接受传承知识的洗礼，他的念力振幅在不断突破。完美生命基因层次是10081倍，人类也只有宇宙之主可以到达这个极限，而魔音山传承只是提升了念力振幅，最高一万倍。

    “9981层！”

    “9982层！”

    …………

    “9997层！”

    “9998层！”

    “9999层！”

    “10000层！”

    “轰~”

    罗源头脑发晕的躺在了一万层阶梯上，迷迷糊糊中听到有声音在说：“恭喜你获得完整魔音神将传承，有资格成为下一任魔音神将，执掌魔音山！奖励完美化魂果一枚，可祝你将念力达到完美层次！顶级至宝魔音琴！”

    两个月后，罗源从昏迷中醒来，他发现自己就这么躺在传承阶梯上，在他旁边还漂浮着一枚散发着白光的透明果实，和一把造型古朴的七弦玉琴，罗源将两者收了起来，他现在感觉自己的灵魂力量格外强大，即使是宇宙之主的威压在他面前也毫无作用。

    罗源收拾了一下就向魔音山洞口瞬移而去，他对执掌魔音山毫无兴趣，他的念力振幅也终于如愿以偿的达到一万倍，离完美的10081就差81倍了，这可是只有宇宙之主才能到达的极限。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

