    当天晚上，很多住在一个酒店里面的老板们，集体呆在大堂里面聊天，然后发现，在座的诸位那都是天南海北，什么地方的人都有，估计整个华夏的网吧老板，是真的都被请过来了。

    这让他们更加的惊叹蓝极速的张吒辉的手笔之大，同时也觉得，明天的会议，铁定没有想象的那么简单。

    “你们这个张吒辉到底在盘算是什么？”老王头主动问道。

    “不知道！”众人都摇摇头，另外有人道“管他有什么盘算，他如果单纯的想要当一个协会的会长，看在这排场的份上，俺们捧他就是了，反正俺们也没这个资本。但他要是想要利用协会对俺们发号施令，俺们直接一口唾沫喷上去！”

    “反正对俺们有利的，俺们就答应！对俺们不利的，俺们鸟都不鸟他。”

    这位来自山东的老板可谓是说出来大家的心声，老板们纷纷表示这个主意不错，然后就各自散去，等到第二天的会议开始。

    第二天一大早，同样是排着队的小巴车负责接人，然后小巴车就搭载着众人进了西江省大剧院。

    这是去年才重建的西江省最大的剧院，足足拥有三千多个座位，号称是全国最大的剧院，在建成的时候，一度被很多人质疑，华夏到底需不需要这么大的剧院，这玩意是不是在浪费民脂民膏什么的。

    但是西江省ZF非常豪横的表示，咱们就是有钱，咱们西江省的人民就是这么的有艺术细胞，而且这个剧院只动用了西江省不到0.15%的收入，是一笔很小的投资。

    啧啧，这话听得全国各个省市都羡慕不已，确实，大千是全国出了名的傻子，肯交税，而且交税比国企也要积极，听说一年交的税就超过200亿人民币的水平，如果再算上围绕大千形成的整个产业圈缴纳的税，那几乎相当于整个西江省一半的税收了，西江省当然是有钱的很，建这么一个剧院不在话下。

    这些网吧老板们做梦也想不到，自己有朝一日居然还能够呆在这样巨大的剧院里面开会，同时心中对于蓝极速老板的豪气，再一次刮目相看。

    而此时整个会场布置的也非常的妥帖，到处都挂着喜庆的灯笼，还有庆祝协会成立的横幅什么的，主席台上则摆放着一拍的座位。

    有眼尖的人发现，其中既有蓝极速董事长张吒辉的名字，也有全国另外几个著名的连锁网吧企业的董事长的名字。

    除此之外，居然还有西江省大领导，甚至是国家文化部门的大领导的名字，张吒辉居然连这些大官都给请来了，这意味着这个即将成立的全国网吧联合会不再是什么自娱自乐，行业自发成立的组织，而是有国家支持的半官方的组织了！

    很快，在所有人的惊呼声中，上午的会议开始了。

    不过这个部分非常的无聊，因为光是几位大领导讲话，就足足用掉了一个上午的时间。不过这也很重要，因为这些大领导的讲话，就代表官方是绝对支持这个协会成立的。

    那么这个协会就必须成立，同时协会的会长也必须是蓝极速的张吒辉，一切都大局已经，胳膊拧不过大腿。

    在最后，这位大领导直接宣布协会成立，然后明天选举第一届协会的会长什么的。当然了，名义上是选举，不过大家除了张吒辉之外，恐怕也选不出第二个协会会长出来。

    同时这也更加让所有的网吧老板们好奇。

    因为张吒辉既然已经拥有了这么巨大的背景和支持，那完全不需要花大价钱把他们都给请过来，只要随便找几个行业代表，在一个小小的会议厅里面开一个会，然后通过ZF部门的网站对外宣布一下，这个协会就算是正式成立了，能够代表整个行业了，实在是没有必要把全国大半个网吧行业的老板们都给请过来呀！

    众人心中的谜题到了下午才得到解答，因为下午会议继续召开，不过之前出现的那几位大领导都没有再来，整个会议完全是由张吒辉主持的。

    而张吒辉一拿起话筒，就非常干脆的说道“诸位，今天聚集在这里的网吧行业从业者们总共有2987名，根据我们掌握的数据，几乎相当于全国五分之一的网吧从业者，同时也是所有从业者里面最大的五分之一，拥有全国网吧行业一半的电脑存量，可以说，咱们在坐的诸位，就是整个华夏的网吧行业！”

    张吒辉这话听得在座的诸位心里面非常舒服，这也算是变相证明自己很牛逼了！

    “而我之所以想办法成立这个协会，就是因为觉得咱们网吧行业发展的前途还有很大，根据我的推测，未来全国的网吧数量在十年内最少还会增加二十倍，网吧总数达到30万家左右，而网吧的电脑总量，也会达到5000万台左右！”张吒辉继续说道“同时整个网吧行业的销售额，也会达到1000亿以上的规模！”张吒辉继续说道。

    “我滴乖乖，咱们行业有这么夸张？”在座的很多人都长大了嘴巴，他们也没有想到，自己的行业未来能够达到这么牛叉的程度！

    “正是因为如此，所以我才觉得有必要赶快把咱们行业自己的协会给成立起来，这样咱们的力量就可以抱团在一起，不但能够尽可能的避免行业内部的恶性竞争和矛盾，同时也能够帮助我们整个行业在社会上发出更加巨大的声音！”

    “相信大家的网吧在开业后，一定都经历过各种各样的麻烦，比如在电脑上的劣质产品，以次充好。装修上的猫腻，不合理装修，以及经营上的盲区等等。同时消防，安全，食品，文化等部门的不理解和一些误会，也经常搞得大家身心俱疲！”

    “而协会成立之后，会尽快搞一部网吧营业手册出来，给大家提供标准化的，安全化的思路。同时我们也会筛选出一些优质的产品供应商，给大家提供物美价廉的服务！”

    “同时，我们也会个各个有关部门沟通，争取得到他们的理解，让大家被折腾的次数也少一些，减少大家的麻烦！！”

    张吒辉的话说完，全场立刻响起了热烈的掌声，这一回这个掌声是绝对真心的。

    因为刚才张吒辉的话说到他们心里去了，网吧经营者们遇到的各种麻烦和折腾实在是太多了，如果协会能够帮助他们解决这些麻烦的，那这个协会真是大大滴好，双手双脚都要赞成和支持协会的成立呀！

    “不过呢，咱们协会也不是想加入就可以加入的，想要加入协会，其实还有一个硬性的条件！”张吒辉说到这里，嘴角露出了一丝有趣的微笑！

