    李行舟可以确认，眼前这个试炼体要比高等试炼体还强出一个档次。

    试炼体浑身白色骨甲，连成一体，完全没有丝毫缝隙。

    这白色骨甲极为坚硬，但试炼体活动起来又灵活得很，根本没有被坚硬骨甲影响的样子，骨甲将坚硬和柔韧两种特性集于一身。

    “比高等试炼体还要强出一等, 那是什么档次，超等？”李行舟心中想道。

    这种试炼体，在以往的试炼中从来没有出现过，至少帝国并没有记录，是这次试炼才出现的。

    李行舟暂且将其命名为超等试炼体。

    李行舟心中闪过念头的时候，超等试炼体又冲杀过来, 它的身躯仿佛与空间结合, 速度极为迅捷，鬼魅如闪电。

    一把白色骨刀陡然斩落，锁死了李行舟所有变化。

    李行舟冷冷一哼，不闪不避，任由白色骨刀斩到自己身上。

    金铁撞击的声音传出，伴随着一串火星，这白色骨刀连李行舟的表皮都没有破开，就被反震得弹起。

    试炼体瞳孔一震，出现了惊愕的情绪。

    “万劫神体，再结合土之法则，还真是强大得超乎想象。”李行舟心中一笑。

    白色骨刀其实非常锋锐，超等试炼体的爆发力也很强，但依然没办法对李行舟造成伤害。

    “该我了。”李行舟抽出焚焰弓。

    刚才遭遇的时候，李行舟只是简单出手试探，并没有动用武器。

    短暂交手几招，李行舟就发现这试炼体的防御力极为强大，远超高等试炼体，李行舟不动用武器的话，想拿下对方还真有点麻烦。

    一道能量箭矢激发, 近距离一箭，锁定了对方，让其避无可避。

    附近的天地能量不多，因此箭矢的大部分能量都来自李行舟自身，结合金火法则，刺穿白色骨甲，陡然扎进试炼体身躯当中。

    金火齐爆，浩大的力量在超等试炼体体内炸开，既有火之狂暴，也有金之法则的锋锐，撕裂一切。

    大片血肉被撕裂，湮灭成粒子，金之法则的破坏力堪称无坚不摧。

    不仅是中箭的部位遭受重创，金之法则还有向着周围蔓延的趋势，要将所有血肉都给破坏。

    试炼体发出一声痛苦咆哮，力量爆发，压制住伤势，将肆虐中的金之法则给抹杀掉。

    它身形一转, 爆发极速，果断选择了逃跑。

    李行舟立刻跟进。

    对方身上的印记李行舟还没拿到呢, 怎么可能让它逃掉？

    超等试炼体的印记, 料想会比高等试炼体印记珍贵许多。

    嗖嗖！

    天际间，两道流光划过。

    那是兰那图和霖零神女。

    他们两人也在极速赶路，不过却是逃跑的一方。

    “还好，已经摆脱它了。”

    “这试炼体实力怎么这么强？好在它只是强在防御方面，虽说动作也很灵活，精通战技，但速度不算很快。”霖零神女心有余悸。

    他们两人刚才也遭遇了一头超等试炼体。

    试炼体战斗时爆发的速度很快，但那是一瞬间的爆发，长时间赶路的时候，却显得力有不逮。

    打个比方，就是短跑厉害，长跑不行。

    因此兰那图和霖零神女才能逃掉。

    “呵呵，其实这试炼体不算什么，我能够对付，只是你在旁边，我担心它会伤到你，这才选择逃跑而已。”兰那图道。

    他这样说，一是想展示自身的实力，二是表达对霖零神女的关心。

    但这句话落到霖零神女耳中，却有点变味，霖零神女感觉兰那图暗示她是个累赘。

    而且，兰那图打肿脸充胖子的行为，让霖零神女心中不屑。

    刚才兰那图和超等试炼体交战，根本没有占到丝毫便宜，连对方的防御都无法击破，反而被骨刀逼得手忙脚乱。

    霖零神女也看不出，他是哪来的自信认为能对付超等试炼体。

    兰那图和霖零神女两人一边谈话，一边降落到地上，进入丛林当中，收敛气息。

    他们确认摆脱试炼体后，自然不会继续在半空中飞行，天空空旷，没有遮挡，很容易成为目标。

    “咦？”兰那图目光一动，望向天空。

    那里有两道流光划过，一前一后地追逐着。

    霖零神女也望去：“这人，在追杀试炼体？”

    从试炼体的外表，霖零神女能判断出，天空上方的是超等试炼体。

    李行舟弯弓引弦，一道箭矢刺穿天际，直击试炼体。

    嗤！

    箭矢直接破甲，渗透进试炼体身躯当中，炸出一串血花，让试炼体身形剧震。

    试炼体强压伤势，继续亡命逃窜。

    “这人好强的实力，打得超等试炼体无还手之力。”霖零神女神情震撼。

    看着霖零神女崇拜的神情，兰那图心中酸溜溜的。

    不过他也深知，自己的实力确实不如对方。

    兰那图连超等试炼体的白色骨甲都难以击破，但对方一招就几乎将超等试炼体打崩溃。

    这样的实力，灭杀他兰那图也是分分钟的事情。

    “嘘，我们传音交流，别被此人发现。我看他的防护服样式，此人应该是来自室女座帝国，和我长蛇帝国是死敌。”兰那图神情严肃。

    “有可能是一个修炼多年的老古董出山了，我现阶段不是他的对手。不过我们长蛇帝国也有强者，比如说道琼森，和我交情不浅，实力也极为强大，收拾此人不成问题，可惜我现在和道琼森暂时失去了联系。”

    兰那图暗示对方年纪大，修炼时间长，实力自然强。

    而他修炼时间短一点，但作为超级天才，未来赶上来也是很简单的事情。

    再说了，他打不过此人，道琼森还打不过吗？

    “原来如此，三大帝国果然是强者辈出，不是我们图斯种族能够比拟。”霖零神女顺着兰那图的话语吹捧了一句。

    “呵呵，这没什么。”兰那图先是自傲，然后又摆出一副谦逊的姿态。

    “兰那图大人，依我看，我们还是分开探索，毕竟两人聚在一起，目标太大，有可能会受到秘境的关注，从而引发针对。”霖零神女道。

    她不想再和兰那图混在一起了，毕竟没啥用。

    遇到高等试炼体的话，霖零神女可以想办法击杀，若是遇到超等试炼体，那就立刻逃跑。

    如今秘境难度提升，霖零神女打算要谨慎一些，以稳为主，哪怕得不到什么好成绩，也决不能让自身陷入险境。

    兰那图这人一向不靠谱，霖零神女担心他将自己带进沟里。

    再加上，三大帝国之间恩怨很深，霖零神女可不想卷入他们之间的争斗。

    若是继续跟着兰那图晃荡，一旦遇到刚才那位强者，霖零神女担心对方会认为自己和兰那图是一伙的，一并收拾，那霖零神女就欲哭无泪了。

    至于兰那图说道琼森能对付那位强者，霖零神女根本不信，兰那图平日里满嘴跑火车，说话不靠谱，既然他这样说，霖零神女通过反向推断，认为那位强者收拾道琼森的可能性很大。

    “这样啊，那好吧，听你的。”兰那图装作思考了一下，最终同意下来。

    进入秘境前，他放下狠话，说暗衍秘境翻手可破，自己可以保护霖零神女。

    但，没料到这秘境居然来了个难度提升，出现比高等试炼体更强的超等试炼体，兰那图实在难以对付。

    他刚才就想和霖零神女分开行动了，觉得对方拖累了自己，只是不好意思提。

    如今霖零神女主动提出，那就再好不过。

    两人各怀心思，分散而去。

