    孟凡闻言，点头应下：“行，那我注意着点。”

    说完后，金灵也没在继续留在外面，身形一闪，便进了空间。

    孟凡也没再原地愣着，按照金灵所指的方向过去。

    果然在差不多五百米处的地方看到慕依依躺在草地上的。

    “依依？”

    孟凡蹲下唤了声，不过慕依依没有任何的动静。

    孟凡朝她身体里面传输了些灵力后，慕依依这才徐徐睁开双眼。

    两只黝黑如同黑曜石般的眼睛微眨，茫然道：“大哥哥……”“怎么样？

    有没有哪里受伤？”

    孟凡关切的问了声，先前小空间破碎太过猛烈，也不知道慕依依有没有受伤。

    慕依依坐起来，揉了揉有些疼的脑袋，嘟着嘴说道：“受伤倒是没有，就是脑袋有点胀，大哥哥这里是哪里？”

    慕依依环顾了下四周，地上长满了花草，放眼望去，一片青翠的绿。

    好像景色和之前完全不一样了。

    他们是已经出来了吗？

    “具体我也不清楚，不过有一点可以肯定，我们已经出小空间了。”

    “太好了！没想到我和大哥哥竟然没有分开。”

    慕依依一听他们已经出了小空间了，而且她还和大哥哥呆在一起的，顿时就笑了。

    没有和大哥哥分开！“呀，大哥哥那无极宗的人呢！不会和我们一样落在这里了吧?”忽的，慕依依想起小空间破碎前的场景。

    要是无极宗的人和他们都掉落在这里的话，那她可要抓紧时间恢复精神，不然大哥哥一个人打十个人，说不定会受伤。

    “应该没有。”

    孟凡摇了摇头，说道。

    既然金灵说这附近没有危险，想来无极宗的人和他们没有落在一个地方。

    当然，这只是孟凡的猜测，具体的还是在附近好好转一转才知道。

    毕竟谁也不知道这个小空间有多大。

    万一大得超乎了他们的想象呢。

    “虽说目前没有发现他们的踪迹，但到底是要小心些。”

    孟凡又补充了句。

    “嗯嗯。”

    慕依依点了点头，现在没遇到就行，等以后遇到的话，反正她的精力也差不多恢复了。

    完全不怕。

    “对了，大哥哥，我有样东西忘记给你了。”

    慕依依啊了声，脑海中灵光一闪，这才发现她自己忘了样东西，连忙说道。

    “给我？”

    孟凡眉梢一挑。

    “嗯嗯。”

    慕依依点头，旋即从储物戒中拿出一样东西出来，是两颗珠子，一个晶莹剔透的，另一颗则是深蓝色的。

    慕依依将其中晶莹剔透的那一颗递给孟凡。

    孟凡接过，仔细的端详了下，他能感觉得出来，这珠子里面凝聚着很强的灵力。

    “聚灵珠？”

    孟凡猜测道。

    “应该不是，聚灵珠要经过万千岁月才能形成，这珠子只用了一分钟就形成了。”

    慕依依眼睛弯弯，笑眯眯的说道。

    “一分钟就形成了？”

    孟凡微愣，如此速度，这珠子究竟是怎么形成的？

    “嘻嘻，大哥哥你不用猜了，这是我在石门中拿出来的，石门中的灵气一直往我身体里面钻，还有雷电也一直往我身体里面钻，我吸收了很多，不过它们实在是太多太多了，我吸收不下，然后那些灵气和雷电就凝聚成了两颗珠子，我就把它们带出来了。”

    “卧槽？

    还有这么操作？”

    孟凡嘴角一抽，差点没把心里的一口老血给喷出来。

    他不由得想到他吸收灵气的时候，同样的，那些灵气也一个劲的往他身体里面涌。

    显然他也吸收不了那么多，可那些灵气根本就不受控制，即便他不想吸收了，还是往他身体里面去。

    也就幸好他运气好，赌赢了，不然的话他早就爆体而亡了。

    同样是吸收不下，为何他那边的灵气就不受控制的死活要往他身体里面钻呢？

    慕依依那边的，见慕依依吸收不下，还自行凝聚在一起，形成一颗珠子任由慕依依带出去。

    孟凡心中有种当场骂娘的冲动。

    总不能是那些灵气重女轻男吧！孟凡心里不是一星半点的羡慕啊。

    不过再羡慕也无济于事，这件事已经过去了，那些灵气都已经进入他的身体化作灵力了，他总不能将那些灵气抽出来教训一下子吧。

    “大哥哥，你怎么了？”

    慕依依见孟凡的表情很怪异，不由得疑惑，难不成大哥哥不喜欢她给的这颗珠子吗？

    “没事。”

    孟凡平复了下心情，捏着珠子道：“你准备把这颗珠子给我？”

    慕依依点头，“是啊，大哥哥你的境界太低了，战斗力虽然强，但别人肯定不知道你的战斗力啊，依依讨厌别人轻视你，大哥哥这些灵气给你，说不定能让你提升不少境界呢！”

    慕依依笑眯眯的说道。

    大哥哥明明很强的，却被那些人一口一个废物的说着。

    哼！那些人的实力可比大哥哥弱多了，明明他们才是废物才是！慕依依心里极为不服。

    当初在石门中这些灵气凝聚成珠子的时候她就打算给大哥哥来着，结果不小心忘了。

    好在，现在还不晚。

    孟凡听到慕依依的话之后微微一笑，说实话，心里听温暖的。

    能有一个人这般想着自己，着实很温暖。

    “大哥哥，你愣着做什么，难不成是嫌灵气太低了？”

    “不是，只是太高兴了。”

    “嘻嘻，高兴就行，大哥哥咱们接下来去哪里？”

    慕依依望着周围问。

    孟凡将珠子收起来，现在并不是吸收这珠子中灵气的时候，这个小空间中蕴藏着什么样的危险目前还不知道。

    还是小心敬慎，探查探查下附近为好。

    “先别动，我先查探下。”

    话音落地，孟凡便释放出精神力出去。

    探查着附近有没有什么危险。

    随着他炼丹术的进阶，他的精神力也在一定程度上得到了提升。

    他现在能够感知到的距离几乎有两万米。

    两万米之内没有任何的危险的气息。

    这让孟凡有些奇怪，难不成这个小空间中就是这么的安全？

    不过在感知的过程中，他也确实感应到了金灵所说的，附近有很多灵草。

    既然没有感知到危险，感知到灵草的话，先去看看灵草再说。

    炼制丹药，灵草是必不可少的。

    虽说他现在身上已经有许多丹药了，但灵草这东西，尤其是好的灵草，几乎是供不应求，等真正需要的时候，在想去找好的灵草那可就难了。

    “依依，我们走！找好东西去！”

    话音落地，《鬼影神步》飞速运转，孟凡的身影就如同鬼魅般，一下子便闪了出去。

    慕依依见状，也没愣着，连忙追上去。

    孟凡一开始的速度很快，然后他突然想起来，慕依依能跟上他之前的速度，但他现在的身法和之前相比有了巨大的提升，慕依依不一定能跟得上他的速度。

    就在孟凡准备放慢速度等一下慕依依之时。

    忽的，孟凡发现慕依依已经追了上来。

    “依依你的速度这么快？

    ！”

    绕是孟凡也有些震惊，要知道他现在施展的可是圣阶级别的身法，他没想到慕依依竟然能够追上他。

    尽管慕依依气喘吁吁的，看起来很累，但速度上却是不慢。

    “依依，你的速度怎么会这么快？

    ！”

    “啊？

    快吗，大哥哥你不也这么快吗？”

    慕依依眨了眨眼，不明所以的问道。

    孟凡嘴角一抽，他这么快是因为练习了《鬼影神步》！《鬼影神步》乃是圣阶级别的身法，自然是这么快了。

    可问题是，之前他施展《浮光掠影》的时候慕依依能够跟上他的速度，如今他的身法都更新换代更加高级了，慕依依竟然还能跟上。

    难不成慕依依一开始就学习了什么圣阶级别的身法？

    

