    “哈哈，还是BOSS出手过瘾！这些家伙，要跟着倒霉了！”

    苏然作为旁观者，在如此舒爽的视觉刺激下，浑身的骨髓都跟着沸腾了起来，恨不得也投身战场，发泄一下心中的那股冲动。

    “卧槽，刷BOSS了！”

    “法师兄弟们，快来帮忙，这BOSS太猛，我们干不过它！”

    “先将利益分配问题说明白，我们可不能被人卖了还替人数钱！”

    “都什么时候了，还考虑这些，爆出宝物，由你们先挑！”

    骷髅圣王的输出太犀利，战士们根本抵挡不了，更让他们感到恐慌的是，死灵大军呈包围之势，围攻了过来，死亡的阴影在他们心头开始酝酿，退意萌生。

    “哈哈，就等你们这句话！”

    法师们不再为难这些玩家，齐齐改变攻击目标，大片的魔法攻击倾洒在了死灵大军的阵营中，将仇恨值吸引了过来，顺便减轻了战士队伍的压力。

    “啧啧，这种形势下都敢群引，嫌活的时间太长啊？”

    正所谓当局者迷旁观者清，此时的战场局势被苏然看了个透彻，现在所有的玩家都已经被死灵们给围了起来，而且包围圈在渐渐缩小，一点逃生的希望都没给他们留。这些人就算输出再卖力，也改变不了全军覆没的结局，现在做的，也只是垂死挣扎而已。

    没办法，骷髅圣王的大军数量太多了，以玩家们这点兵力，骷髅圣王估计都没有瞧在眼里。

    “不行了，死灵怪太多，顶不住了！”

    “谁这么丧良心，竟然将这群死灵的仇恨都吸引过来了？我靠，这不是找死么？”

    “逃逃逃！”

    玩家们后知后觉，终于发现了事情的不对劲，在这绝对的劣势下，终于崩溃了，当场放弃了抵抗，慌里慌张的朝着传送门逃去。

    “黑暗深渊岂是你们随意来去的地方！去死！！！”

    骷髅圣王眼中闪烁着嗜血的凶光，大棺尺锋芒吞吐，伴随着一声怒喝，魔兵猛挥了出去，一道可怕的剑气突袭而出，唰的一声，剑气从人群中一穿而过。

    逃亡的玩家们承受不了如此狂暴的威力，当场被秒杀，变成一具具的尸体，摔倒在了地上。

    一时间，气氛突然安静了下来。

    幸存的玩家看到骷髅圣王的恐怖实力后，目瞪口呆。他们这才知道，这种级别的BOSS，根本不是他们现阶段所能对付的！

    就这点人马，也敢闯这黑暗深渊，简直就是一个天大的笑话！

    绝招一出，战士队伍全军覆没，只剩下了法师队伍在苦苦支持，距离阵亡也只是时间问题，在骷髅圣王的逼迫下，这群法师彻底失去了斗志，魔法攻击杂乱无章，有的甚至用法杖胡乱挥舞，惊恐的叫个不停，给整个空间渲染了一层浓郁的死亡色彩。

    “真是不过瘾，这战斗刚开始，就结束了……”

    苏然惋惜的看着玩家们被围剿的一幕，不得不承认，他对这些人的期望值太高了，以至于这场战斗没达到心里的预期。

    结局已经注定，法师玩家也无法改变他们的命运，剩下的，也只是时间问题了。

    就在苏然感觉这场闹剧该结束的时候，传送门再度闪烁，刹那间，大量的玩家冲了进来，喊杀声接连响起，战意如虹的杀向了前方的大片死灵。

    在玩家们的突袭下，死灵大军的阵型被当场冲散，局面再度被扭转，连那群被困的法师队伍都察觉到了活命的希望。

    “兄弟们，先将我们救出来！”

    一个法师忍不住高喊一声，希望能够得到各位同仁的救助，此时的他已经受够了精神上的折磨，在心中暗暗发誓，只要能够逃脱出去，一定要让这些可恶的死灵不得好死！！！

    其他法师也是纷纷求救，强烈的求生意志让他们反击起来更加卖力了。

    可惜。

    骷髅圣王怎会容许到手的猎物逃脱，冷哼一声，当即下达了命令，死灵大军围攻而上，这些羸弱的法师怎能抵挡得住死灵们的攻势，很快便被冲杀的一个不剩，尸体堆了一地。

    “哈哈，又是百人到账！”

    战争越激烈，苏然就越兴奋，这黑暗深渊要是杀成修罗地狱那才叫一个过瘾！

    只要战争不断，苏然完成任务的可能性就越大，还有可能发笔战争财，这种只赚不赔的生意，苏然才不舍得就这么结束。

    双方展开了疯狂的杀戮，场面太过震撼，这大群玩家就像发了疯似的扑向身边的死灵，完全是拿命去拼，连防御都舍弃了，只管往死里杀！

    这场厮杀，战的那叫一个过瘾，杀得那叫一个痛快！苏然眼眶中的魂火一阵跳动，恨不得也提着骨镰刀冲上去，血战一场！

    这才叫杀戮，这才叫战争！

    不仅如此，传送门不停的闪烁，涌入的玩家越来越多，简直有塞满整个黑暗深渊的趋势！

    “这是大公会出手了，看来为了得到骷髅圣王的首杀，下血本了。”

    苏然作为旁观者，早已发现了这里面的不对劲，这群玩家能够这么有组织有纪律的去送死，而且人数还这么多，其背后一定有人在操控这一切！

    至于是哪个公会，就不是苏然所关心的了，对他而言，来进攻的玩家多多益善，越多越好！

    战争已经进入了白热化，地面上的尸体和骸骨堆了厚厚一层，死在骷髅圣王大棺尺下的玩家不计其数，还有数不清的玩家拿命来填，只为一次次的削减骷髅圣王的血量，如果不是亲眼所见，苏然都不敢相信这会是真的！

    为了干掉这只骷髅BOSS，竟如此不择手段！

    疯了，都疯了！

    苏然头一次见到玩家们拼命的场景，感到无比震撼，原来公会开荒杀BOSS，竟然会疯狂到这地步！

    不过。

    这种自杀式人海战术，也不是没有成效，骷髅圣王的血量，被一点点的磨到了一半，这让苏然心生感叹，为了击杀一只BOSS，付出这么大的代价，值得么？

    要知道，遭到神罚的玩家，死一次的代价可是不低，减少一万经验值不说，自身爆率额外增加30%！

    就在这些玩家感觉胜利在望的时候，骷髅圣王全身骨架变成了一片赤红之色，紧接着，它的身高蹭蹭蹭的往上涨，没一会功夫，便将它那巨无霸的身躯展现在了众人的面前。

