    只是他们刚站定，那边迫不及待冲过去的祁龙武就被响亮的一巴掌拍回他的院落。

    他飞起的身体撞开了院门口，坠落在院落中间，激起一圈圈灰尘。

    众人愕然，只见祁龙武抬起头，脸上一个深深的巴掌红印，嘴里吐血。

    他狠狠用袖子一擦嘴边的血迹，脸上神情阴恨，脚一蹬，身体微弓，快如闪电向孟闲冲去。

    刚才大家没看清楚，现在凝目细看，倒抽了一口气。

    啪！

    又是干脆利落的一巴掌！

    只见那漂亮的女孩子动也不动，等到祁龙武冲到眼前，抬手，简单一巴掌呼过去。

    祁龙武就像个傻子一样，将自己的脸凑过去给她打！

    当然，他们眼界力很好，不会真的以为是祁龙武将脸凑过去讨打。

    只是因为这女孩子实力太强，轻而易举地看出他的破绽预判出来他的下一步动作以及力度！

    这要做到，不仅仅要求实力碾压对方，还要有精准的预判能力，这都是经验丰富的古武者才能做到！

    这小姑娘年纪轻轻，是怎么做到的！

    而张大叔李大妈想得更多，这小姑娘是古武者，而他们却无法看透她的修为，要不是身怀奇物遮掩修为，要不就是这个小姑娘的古武等级比他们高得多！

    两人心中剧烈震颤，他们修炼到40多岁才迈进先天古武的修为，这姑娘的资质得多逆天才能这么年轻就达到了先天古武！

    即便是黎月姣的哥哥，被古武称为绝世天才，如今也不过是后天9级！

    此时，他们都不约而同想到了黎月姣说是族长请她过来的！

    若是如此实力，的确有可能是族长请来的贵客！

    指不定族长只是忘了通知巡逻队！

    那边的祁龙武被打了两巴掌，左右两边的脸很对称，口中吐血不断。

    就算他再抱着侥幸的心理，也知道这女人不仅不是普通人，还不是他能对付得了的！

    咳咳

    他咳出两口血，说：“你根本就不是普通人，竟然要挑战我一个低等级的。这根本就不符合族规！”

    孟闲淡淡撇他一眼，终于开口说来到这里的第一句话：“我不是你们这边的人，也不必遵循你们的族规。若是不服，直接上来挑战。”

    祁龙武不服：“你太嚣张了，简直不把我古族放在眼里。”

    大叔大妈们对了对眼神。

    的确太嚣张了！但，人家有嚣张的资本啊！

    而且，应该是不将他祁龙武看在眼里，而不是古族！祁龙武又不能代表古族！

    此时，巡逻队的龙护卫拿起腰间的传呼机，恭敬地回了一句：“是”

    便见他出列上前，对着大叔大妈说：“族长刚才给我下了命令，让我带着这位小姐过去他那里。”

    围着的大叔大妈赶紧给他让了一条路，有一些大叔大妈悄悄给黎月姣比了个大拇指。

    黎月姣脸上有光又得意，昂首挺胸地带着孟闲，跟着龙护卫走了。

    孟闲走之前，朝着那郁郁葱葱的树林看了一眼。

    那里，有个摄像头将这一幕原原本本地录下来。

    他们刚才在村子的入口不远，离村中间那五层楼高的别墅还是有一定的距离，走了大概十几分钟才到。

    他们到达别墅的时候，别墅门口大开着，一个头发花白的老仆人正等在那。

    黎月姣远远看到他，扑过去抱住他的手臂，开心地大喊，“陈伯”。

    她旁边的洛克斯低低喊了声“爸”。

    陈伯笑得一脸慈祥，点头，“好，好，你们安全回家就好！”

    不等细细打量自己的儿子，他转头看着孟闲，眼神微动：“这位小姐，族长让我在这里恭候你，请吧。”

    又对黎月姣说：“族长让小姐也一起过去。”

    黎月姣笑得一脸灿烂，点点头，对洛克斯说：“洛克斯，你去跟你爸爸好好说说话，我跟小姐姐过去就好了！”

    洛克斯也很久没见他爸爸了，点头应是。

    龙护卫见人到了，也就离开，继续去巡逻。

    黎月姣带着孟闲，熟门熟路地往黎族长的办公室去。

    黎族长的办公室门大敞开着，似乎是为了等待贵客的到来。

    黎月姣看到办公室门口，已经等不及地跑进去，如冲出镗孔的子弹，快速冲进一个50多岁的中年人怀里。

    “舅舅，我想死你了！”

    丰神俊朗的中年人将她脑门推开，语气温和地责备：“这么大个人了，怎么还这般有失体统。”

    “我不嘛，我就是想舅舅了，就要抱舅舅！”

    中年人温和中带着点锋芒的目光落在踏入房间的孟闲身上，歉意开口：“小孩子不懂事，失礼了。”

    他身上仿佛遗留这古代世家公子的温文儒雅，说话语气都有点文绉绉的。

    黎月姣这才从他身上离开，一脸自豪地说：“舅舅，这次我可立了大功劳！”

    不待黎族长询问，她噼里啪啦地给两人介绍：“这是我舅舅，是古族的族长，你可以就叫他黎族长；这是孟闲，可是我找回来的高人，可以帮你解决最近古族人口失踪的问题！”

    饶是黎族长有心理准备，也被黎月姣这般直白的介绍给惊了一下。

    古族的事情不能为外人道，更何况是最近古族人口失踪的问题。

    但黎月姣向来不是分不清轻重之人，只能是。。。

    黎族长看着孟闲那双夺人眼球的淡漠双眸，他已经是先天6级，但竟然看不清这个小姑娘的底细！

    不是身上带了什么阻隔她身上气息的东西，就是她的实力远超于她。

    只是后者的话，也太过于匪夷所思！

    孟闲对他点点头，“黎族长你好。”

    黎族长温和地笑着：“孟小姐你好，快请坐。”

    黎月姣对她舅舅可藏不住话，没等孟闲开口，她就立马将事情解释了一遍。

    “舅舅，我们古族失踪的人被人控制去杀孟闲，现在孟闲把他们抓起来了，只是他们现在状态很不好！”

    一句话说得黎族长心惊肉跳。

    这句话内涵实在太多了。

    他转头看向孟闲，孟闲什么也没说，先把手机递给了他。

    他接过一看，里面五个头发花白的长老眼睛紧闭，身上被精钢铁链绑得死死的。

