    听到奖励声的这一刻。

    全球各国都炸了！

    “上帝！奖励倍数4！！凭什么啊！！！”

    “疯了！一下子奖励翻四倍，还让其他国家怎么玩？怎么玩！！”

    “法克！九州的选手运气真是逆天了！杀了一群毒蝎就算了，还获得了四倍奖励！”

    “枯竭的地下资源，竟然有几率再生？还有这种奖励吗？”

    “不玩了！不玩了！进入异世战场不过五个时辰，九州人均寿命已经提升七年了！！”

    “草泥马！达尔瓦，你能不能给点力！你能不能给我们杀一头怪兽啊！！！”

    各国人们在看到张萧这么优异的表现后，一边愤怒的吼叫，怒骂自己国家的选手不争气，一边嫉妒的看着九州直播间里的庆祝弹幕！

    有些国外的超级富豪，甚至都已经有所动作，打算移民九州了！

    为啥？

    不为别的。

    就为了那多出来的七年寿命！

    这可是散尽家产都换不来的奖励啊！

    九州直播间。

    就跟过年似的！

    弹幕疯狂的滚动！

    “张神牛逼！卧槽！张神你太牛逼了！！！”

    “这一波，直接让我大九州原地起飞了啊！”

    “哈哈哈哈！这下，我倒要看看，谁还敢嘲笑我们！”

    “这特么确认是高中生？该不会是仙人转世吧？”

    “奶奶的，说不定有什么高科技傍身，改造了他自己！”

    “我奶奶本来都要入土为安，现在就跟没事人一样！”

    “卧槽！我爷爷也是！活蹦乱跳的，医院里面现在都跟过年似的！”

    “废话少说！赶紧跪张神！说不定，很快我们都能活两百年！！！”

    噌！

    噌！

    噌！

    一枚枚超级火箭！

    一艘艘超级宇宙飞船！

    连接不断的升天！

    足足持续了一个小时！

    【张神，请受我一拜！‘马老师的大瘠薄’送上超级火箭100！】

    【张萧，你就是我九州的神！‘张神请叫我小马’送上超级宇宙飞船1000！】

    【张神，等你回来，我把我王者的号给你！‘小马哥不敢说话’送上超级火箭3000！】

    【……】

    疯了！

    彻底疯狂了！

    举国欢庆！！

    呆小冰对此表示，自己已经看呆了。

    这一个小时的礼物，足足将近三四千万！

    没办法。

    高兴！

    就是高兴！

    多活了这七年，能赚多少钱？

    让其他国家羡慕去吧！

    “我已经不知道该说什么了。”

    小撒老师重新回到座位上。

    “看看贝爷的表情，已经呆滞了。”

    呆小冰掩嘴轻笑。

    九州人均寿命加了七年。

    但是贝爷却没有加。

    不加就算了。

    还要坐在九州直播间这，眼睁睁的看着他们的欢呼雀跃。

    哀莫大于心死！

    这真的是太刺激人了！

    “这次奖励之丰厚，实在是让人惊叹！激动！”

    “不仅枯竭的资源有几率再生！”

    “这片绿洲，也将会百倍具现在我们九州国土之中！”

    局座根本没在意那七年寿命。

    身为军人，战士。

    他一直心系国家！心系九州！

    局座在看到张萧占据这片绿洲后。

    远比自己寿命增加了要激动的多！

    可能很多年轻人不明白这种情怀。

    甚至。

    还会骂一句，老不死的真能装。

    但老一辈不在乎！

    因为。

    这是属于他们自己的记忆！

    属于他们自己的傲骨！

    在那个黑暗的年代，他们用铮铮铁骨，撑起了九州百年基业！

    彻底将大鹰国踩在脚下！

    “我们现场联系地控遥感中心监测站。”

    呆小冰看向身后的大屏幕。

    很快。

    大屏幕上有了信号。

    出现了监测站的画面。

    负责人张超连麦，脸上洋溢着激动的神色，迫不及待的想要发言。

    “您好，请问我们地控遥感部门，是否查探到了新的绿洲出现？”

    呆小冰出声问道。

    这一刻。

    九州为之一静。

    二十九亿人的目光，死死地盯着屏幕。

    期待奇迹的降临！

    “没错！就在刚才，我们遥感卫星发现了塔里木沙漠中，出现了一颗巨大璀璨的绿宝石！”

    “沙漠绿洲真的出现了！！”

    负责人张超激动的喊道，指着身后的地图。

    一片黄色中间。

    有一颗硕大的‘绿宝石’镶嵌其中！

    三万四千公顷的绿洲。

    百倍具现。

    那就是三百四十万公顷！

    三万四千平方米！

    等同于十分之一大小的塔里木沙漠了！

    对改善沙漠的面貌，改变沙漠附近居民的生活，将会有极大的裨益！

    说不定。

    再过几十年，百年。

    塔里木沙漠将会焕然一新，再也见不到漫漫黄沙！

    取而代之的，将是葱郁绿林，大大小小的城镇！

    随着镜头拉近。

    沙漠中的绿洲，彻底出现在众人的眼中！

    葱葱郁郁的胡杨林。

    连成一片，蔓延万米，犹如绿色长龙，将此地围绕在其内！

    一座巨大的湖泊。

    一眼望不到边际。

    湖水波光粼粼，碧波荡漾，充斥着九州人的希望之光！

    “哇！”

    呆小冰站起来，双手捂着小嘴，惊呼出声！

    局座目光烁砾，熠熠生辉，充满了激动之色！

    小撒老师指着屏幕，大声呼喊：

    “看到了吗？看到了吗？”

    “这就是张神为我们九州带来的礼物！”

    “你们说好看吗？！！”

    弹幕。

    满屏。

    全都是【好看】两个大字！！！

    而在九州为之庆祝的时候。

    张萧正在打开宝箱，吸收天赋光团。

    D级宝箱。

    这个真的是出乎张萧的意料。

    之前杀死D-级怪兽沙蛆能得到一个D级宝箱。

    是因为首杀有奖励加成。

    但现在没有。

    全都是靠杀的怪兽数量多！

    不知道这次能开出来什么宝物。

    刷！

    一道光芒闪出。

    落在张萧面前。

    是一滴液体。

    这滴液体呈现出金黄色，其中有玄奥纹络流动，十分奇异。

    “哎哟，这玩意有点意思……”

    张萧盯着这滴液体打量起来。

    刷！

    一行文字出现在张萧面前。

    【D级宝箱已打开！】

    【金灵液：此灵液，无论是对人，还是对怪兽，都拥有极其强大进化作用，改变体魄，经脉，器官，灵魂！进化后，一切原始意识不会发生改变，只会增强肌体的各项能力！】

    【服用方法：若想避免疼痛，可以将此液体滴入水中，用来浸泡全身！若不惧疼痛，可直接吞服！】

    【注：疼痛等级，八级！】

