    “大家立刻炼制九转还魂丹，噬魂魔兽，自己跳入八部熔炉之中。”

    就在混乱大陆的深处，苏离下达了命令。

    立刻有噬魂魔兽跳入了八部熔炉之中，而八大万古巨头，则一起发力，开始炼制九转还魂丹。

    关于混乱大陆的事，苏离自然知道，知道混乱大陆其实就是一件绝品道器，不过想要得到这件绝品道器，也没有那么容易，当务之急还是得炼制成功九转还魂丹。

    被渡化的噬魂圣兽，在八部熔炉之中，全力配合，主动奉献，把自己的身体化为一团团精纯的元气。

    “大普渡术，的确让炼丹顺利了许多，如果噬魂魔兽不愿意，只怕想要将噬魂魔兽变成元气，至少要几个甲子的功夫，但是现在，噬魂魔兽配合，也就是七八天的事情。”

    风瑶光看的十分感慨，关于大普渡术，她都有些眼馋，居然能够让噬魂魔兽主动分解自身，这节约了很多时间。

    当然，要炼制成功，依旧需要时间，大概八九天之后才有可能炼制成功。

    “那我正好用这段时间，来修行一种大道，大灾难术，可以修一修了。”

    方清雪见着炼制九转还魂丹并不需要自己帮忙，所以盘膝而坐，开始修行一门大道。

    大灾难术。

    这是太一门的镇教大道，方清雪虽然在过往岁月得到了，但是那个时候她的寿元只有几十年，最大的事情就是突破到长生秘境，许多的大道就算是有，她也不会去修行。

    也只有在突破到长生秘境之后，她才有了时间去修炼大道。

    比如现在。

    “元气凝结，三灾九难。命运因果，灾难劫数。”

    智慧的光芒在方清雪的脑海中显现着，伴随着一种种明悟，虚空中无数的灾难气息，从四面八方，无尽虚空滚滚而来。

    这一刻，虚空中似乎处处都是灾难气息，无尽的灾难气息直接包裹了方清雪的周围。

    灾难之气，一瞬间成千万倍的出现了。

    “这是什么，三灾九难，三千大道大灾难术？哪里来的这么多灾难之气？”

    风瑶光正在一处打量着自己的九转还魂丹，她就看见另一处地方，灾难气息不要命的涌来。

    这显得很不可思议。

    因为按理说，这里的灾难气息只有一点点，甚至都不可能让一个修士的大灾难术小成，但是在方清雪召唤之后，灾难之气，源源不断，滚滚而来。

    很快的功夫，大灾难术，居然就被方清雪修炼到了小成的地步。

    而这只花费了她半天的时间。

    “照这个速度，她修成末日天灾，大日火灾，黑日风灾，地难，人难，魔神难，三昧难，本性难，业障难，心意难，魂魄难，劫数难，只怕也不需要几天，甚至三天就有可能将大灾难术修行到大圆满？”

    风瑶光看着陷入领悟之中，周身充斥灾难气息的方清雪，总觉得不可思议。

    因为她也在玄黄大世界待过许多年，知道太一门第一真传弟子烟水一当年为了修行大灾难术，大概花费了几百年的时间，才将三灾九难全部修行成功，这才同境界无敌，就算是遇到一般的万古巨头，也可以逃脱。

    以烟水一这种上古水神转世的资质，修行大灾难术也花费了几百年，而方清雪难道只需要三天？

    烟水一听到了，也要吐血。

    “清雪又在氪命了。”

    苏离见着这一幕，则不知道应该说什么。

    显然，清雪又在以小宿命术来修行大灾难术，在很多的时间里，将这门大道已经修行到了小成境界。

    接下来两天中，她就有可能修行到大圆满地步。

    大圆满的大灾难术，那是一种难以想象的大神通，一团灾难劫云，笼罩四方，囊括世界，给敌人带来无穷无尽的灾难。

    这与大崩灭术，大吞噬术等又有不同，那些可以逃离，不需要硬接。

    但是大灾难术，是一种玄之又玄的劫难，劫数，无可抗拒，只能生生承受，是命中注定的劫数，注定的灾难，蕴含了业力在其中。

    神通不敌业力。

    正因为如此，所以大灾难术才能够成为太一门的镇教神通，慑服邪魔，因为灾难就相当于天劫似的存在。

    这也是太一门的弟子，一个比一个狂妄的原因。

    太一门拥有大灾难术，等于拥有了天劫的权利，所以他生出了统一玄黄大世界，甚至统一三千大世界，然后以功德定天劫的想法。

    一统玄黄大世界，甚至三千大千世界，各个平行空间，诸天万界，然后以功德来定天劫的想法。

    “命运，因果，劫数，灾难，成，住，坏，空。”

    苏离若有所思，道出了四个字。

    成，住，坏，空。

    在这四个字出现之后，他滚滚一呼吸，也有无数灾难元气伴随着他心意一动到达了他的脑海之中，形成了一团劫云。

    这一团劫云，一共有十二种，代表着十二种劫数，十二种灾难。

    “大灾难术，似乎要比大切割术好用了。”

    苏离过往岁月，大灾难术并没有修行到大圆满的地步，他也很少在玄黄大世界使出大灾难术来，如今一修行，他生出一种感觉，大灾难术这种东西，玄之又玄，很适合在无极大世界这样的地方当发动神通的起手式。

    一出手就是一团灾难，你都无法躲避的那种。

    他甚至可以取一个外号：太离天。

    “大灾难术，终于修成了。”

    过了一会，也有一团劫云出现在了方清雪的脑海之中，映衬得她的形体更显得霸道绝伦。

    本就是电母天君的转世，掌握雷霆，如今又修行了大圆满的大灾难术，灾难与雷霆并存，让一般人见着方清雪，都为之震撼，恐惧，膜拜。

    “苏离，大灾难术我已经修行成功了，接下来修行哪一种大道比较好。”

    方清雪的目光看来，温柔开口。

    也只有在见着苏离之后，所有的雷霆灾难气息，都消失不见。

    “让我想一想，清雪你过往岁月修行的三千大道太少太少，可以先修行大星辰术，大混沌术。”

    “好，都听你的。”

