    “因为你的抉择导致人类灭亡了？”

    “呵呵，说到底并不是因为你的抉择，而是因为我们的实力太弱了！”魔神蚩尤听到叶冷的话，自嘲的笑道。

    “这一关的考验，其实并不是考验你的抉择力，而是考验你的勇气！”

    “也就是说无论你做出哪一个选择，你都顺利完成了考验，如果你没有胆量做出选择，那就算失败了！”蚩尤的声音中带着满意的神色，对叶冷说道。

    随着蚩尤的话语落下，叶冷四周的环境再度变化，他又回到了之前的木屋之中，蚩尤就在他的面前站着。

    “现在你已经有资格继承我的力量了，你准备好了吗？”蚩尤开口询问道。

    叶冷闻言，微微点头，“我准备好了！”

    蚩尤听到叶冷的回答，也没有再多说，随着蚩尤右手缓缓伸出，强大的灵力气息朝着叶冷的体内涌去。

    强大的灵力气息瞬间充斥叶冷的体内。

    这股灵力气息并没有对叶冷的身体造成任何的伤害，那强大的灵力气息不断的滋养叶冷的身体。

    “好强大的灵力啊！”叶冷感受到体内的灵力迅速增强，对于蚩尤的实力感到震惊。

    这种灵力灌输足足持续了十分钟，当蚩尤停下灌注灵力之后，他开口说道，“现在你的体内已经拥有了我的灵力，我灌入你体内的灵力会和你体内的灵力慢慢同化，在同化完成之后，让你拥有更强的力量！”

    “现在是记忆传承了，这个过程会很痛苦，你必须要坚持住！”

    “我明白！”叶冷点点头，开口说道。

    随后蚩尤走到叶冷的身边，他将右手放在了叶冷的脑袋上面，身上逸散出了黑气，朝着叶冷的体内灌注而去。

    顿时间，一股磅礴的记忆直接灌入叶冷的脑海，这种仿佛填鸭般的记忆传承，让叶冷发出一声痛苦的呻吟，他紧咬着牙关，硬生生承受着这一切。

    记忆的传承比起力量的传承持续的时间要短很多，不过两分钟的时间，就彻底结束了，当记忆传承结束了之后，魔神蚩尤的身体化作了一道黑气消散了。

    叶冷的身体一下瘫坐在地上，重重的喘息。

    他脑海中的记忆迅速融汇进他的思想之中，现在他明白了玄天界以及这黑庙到底是怎么一回事。

    在上古时期，恶魔大军即将摧毁人类的时候，上古的大能们联手开创了一个小世界，将一些厉害的玄兽放入了玄天界中保存火种，同时各位大能为了自己的力量能够被后世的人使用，他们创建了这个黑庙这一件神器，同时运用自己的灵力在这黑庙之中留下了自己的分身，黑庙之中，不仅仅只有魔神蚩尤，还拥有其他的大能。

    每一次玄天界的开启，其实是为了让黑庙中的大能们寻找可以接受自己力量传承的人，这也是之前所有人都听到黑庙的召唤赶往黑庙的原因，而在叶冷他们进入黑庙后，会听到那神秘女人的召唤声音，则是因为听到声音之人得到了上古大能们的认可，被选去接受传承，而那神秘的女人其实就是这个黑庙的器灵。

    搞明白了这一切后，叶冷重重的叹息一声，事情比他想象的要复杂，他没有想到玄天界的由来是这样的。

    从地上站起来，叶冷体内的灵力涌动，这黑庙中的器灵，也就是那神秘女人出现在了叶冷的面前。

    这一次，这个神秘女人对叶冷的态度很恭敬。

    “主人，恭喜你获得了魔神的传承！”

    “对了，你叫做什么，有名字吗？”叶冷看着对方，开口问道。

    “我没有名字，还请主人赐名！”神秘女人说道。

    叶冷想了想，根据对方器灵的身份，加上对方长相如此精致，他想出了一个名字。

    “那好，从现在开始你就叫做魅灵！”

    “魅灵感谢主人赐名！”

    “好了，话不多说，你可以让我看见黑庙中其他人的情况吗？”叶冷开口询问道。

    现在叶冷成功的继承到了魔神蚩尤的力量，他也随之拥有了这黑庙的操控权，因为在上古时期，魔神蚩尤乃是人类大军的统领，在所有大能合力打开玄天界，并建造黑庙之后，就设定了如果有谁能够继承魔神蚩尤的力量，谁就能够掌控黑庙以及玄天界。

    “可以的，还请主人稍等！”魅灵的右手轻轻一挥，叶冷的面前出现了很多景象，黑庙中发生的一切，他一览无遗。

    叶冷着重看了一下叶星，还有其他追随者的情况，发现他们都平安无事，他也松了一口气。

    和叶冷一样，之前受到魅灵召唤的人，现在都在进行各自的传承考验。

    他大哥叶星受到了战神刑天的传承，毕竟他给他大哥兑换的就是战神刑天的血脉，自然会受到刑天的重视，让其接受传承。

    关云长、赵子龙、悟能、丁咏等人，他们现在都在接受着传承考验，关云长接受的自然是伏羲的传承考验，赵子龙接受的是共工的传承考验，而悟能和丁咏两人接受的分别是猪八戒和神农氏的考验，其他人也都进行着各自的考验。

    至于没有血脉的其他追随者，现在也各自进行着传承考验，只不过给予他们传承考验的强者在上古时期中并不能算作真正的强者，不过就算如此，在现在的这个世界上，他们只要能够成功得到传承，那他们以后横着走也是完全没有问题的。

    接受传承的人不止叶冷的追随者们，张无极、洪龙、素青锋、唐辉、薛长青、林希文，甚至其他势力的人现在都在进行着各自的传承考验。

    毕竟这个黑庙乃是上古时期大能们留下的，也不可能只有几个大能留下了自己的传承，而是上古时期大多数人类强者都留下了自己的传承，不希望自己的力量就此消散。

    因此进入黑庙的人才能够都得到传承。

    “魅灵，现在我既然拥有了黑庙的操控权，那我现在能够帮助其他正在接受传承考验的人吗？”叶冷询问道。

    “主人，不能的，传承考验是各位强者留下的，哪怕您是黑庙主人也不能对其进行任何的干涉！”魅灵回答道。

