    

    以徐永方一板一眼的性子，他自己都在子恒兄家叨扰了三四日，自然要礼尚往来，也请子恒兄去自己家一聚，虽然自家简陋些，但是兄嫂的性子，应该会很热情欢迎，以子恒兄的品性，怕也不会在意这些。

    徐永方打定主意，终于在辞行之前对宋子恒发出了邀请，他是当着宋家的人面邀请的，宋子恒还没说话，宋母已经笑眯眯的点头了：“是该如此，我们妇人也知道礼尚往来的理儿，大侄子特意来咱们家做客，吃子恒的酒席，子恒合该也同去贺大侄子高中才是。”

    宋母这几日观察，越看越满意，先前还怕他家条件不好，日后成了亲，若他兄嫂不再供他上学，日后进京赶考还得靠自个儿，小妹嫁与他还不知要受多少苦才能享福，是以儿媳妇与她说的时候，她半是心动半是犹豫的，等回去后转个弯想了想，又觉得没甚个要紧的，当初自家比徐永方能好多少？儿媳妇还是自己要嫁给她儿子的，现在自家条件也上去了，不图小妹有她嫂子的能力，毕竟十个手指有长有短，叫小妹照料人确实再妥帖不过了，这便是能干的三儿媳妇拍马也不及的，且三媳妇有句话说的很多，别的都不提，只要人品好，不欺负小妹，便是现在哭一些，日后也能慢慢好转，不然像林家的那个，就是给个金山银山也不能要啊！

    宋母琢磨着，媳妇当日能当机立断决定嫁与自家，现在小妹嫁徐永方，日后日子也不会差到哪里去，大不了自家多帮衬着，总归是自个儿欠小妹的。三媳妇的眼光看人还真没出错过！宋母转过弯来，就恨不得拉了徐永方立时把亲定下来，还是宋子恒拦了她，吸取前车之鉴，这次不能仅凭单薄的印象就定下亲来，永方是个好的，只是他上头还有兄嫂，长兄如父长嫂如母，自己不亲眼瞧瞧他兄嫂的意思，万不敢再贸然与徐永方说。

    宋母一听是这个理儿，连忙催了宋子恒去与徐永方说，可宋子恒这样的人，一个心思百转千回，徐永方不开口，他还真说不出自个儿想去他家的话，只能旁敲侧击的提醒他，奈何徐永方就是榆木疙瘩脑袋，什么闻弦歌知雅意，竟连他娘子的一般都不如，宋子恒自成亲后与娘子日渐默契，有时甚至不用开口，一个眼神都能明白彼此的意思，那才叫心意相通，如今他才知道像自家娘子那般知情识趣的还真不多。

    索性徐永方终于提了，宋子恒原本打算放弃，日后找个别的借口去徐家走一趟，此时峰回路转，他还没什么，宋母竟是恨不得他立刻就去了。徐永方自个儿都没成亲，更没想过娶妻生子，怎么能明白自中举后一连十几二十日不能好好陪着娘子，与娘子分享自个儿心头幸福喜悦的这种已婚男人的心情？徐永方听得宋母一说，忙作揖道：“伯母所言甚是，都说摆酒席是喜事，我蹭了子恒兄家的，子恒兄合该也去我家喝两日酒才行。”

    宋子恒笑得一派温和，却不断看向苏婉，结果一向懂他心意的苏婉也会错意了，笑容满面的道：“相公只管去便是，妾身在家定好好孝顺爹娘。”

    宋子恒很想咬牙，自他这回从省里回来，夫妻俩都还未好好温存一番，他娘子到底是善解人意，还是觉得去永方弟家比自己更重要？

    好吧，这个时候小妹的亲事确实更重要些，宋子恒只能笑着应道：“如此便劳烦娘子了。”

    徐永方也朝苏婉作了一揖，以示感谢她的温婉大方，竟是迫不及待道：“既是如此，子恒兄这便与我同去罢。”

    宋子恒的行李不多，刚从包袱里拿出来，再装起来也不难，就半刻钟的事，苏婉亲自替他打包完，宋子恒就在身后寸步不离的跟着，苏婉一回头，瞧着他仿佛被人抛弃了的眼神，不由失笑：“相公为何这般看我？”

    宋子恒不料她会这时回头，收了表情，一本正经：“怎么看你？”

    苏婉最喜欢看他端正的样子，挑了他的下巴笑道：“小可怜，在外面可要乖乖的，过几日再回来，姐姐好好疼你。”

    宋子恒直接伸手将她拉进怀里，身子火热的，底下也紧紧贴着她，一动，就抵在了她的小腹上。苏婉知道，他们成亲不长，自宋子恒开荤到现在也就堪堪一年，还属于新婚燕尔的阶段，宋子恒素了大半个月，刚从省里回来就想了，只是她做出一幅累的样子，他便自个儿忍了，想是惦记着酒席摆完，也送完了络绎不绝来探亲的远房亲戚们，再过一两日她就能闲下来了，到时养足了精神，夜间睡觉时可不得任他为所欲为？

    只是没想到半路跑出来个不解风情的徐永方。

    苏婉心知宋子恒的郁闷，也不怕他这会儿乱来，还笑道：“相公可要尽快回来才是。”

    宋子恒低头在她锁骨上咬了一口，没多用力，且隔着衣襟，放开时只余下一个小小的牙印，宋子恒这才放开她，从床上拿过包袱道：“我走了，娘子自个儿保重。”

    苏婉倚在床边：“相公早去早回。”

    送走了宋子恒，苏婉也没有提要回县里，就安心在宋家村呆着，张氏李氏虽有些着急，虽然亲家也是弟妹的爹娘，不会亏待几个孩子，只怕他们不识字，平日没法督促着孩子们上进，这会儿倒很想苏婉早日回县里，只是连公婆都没提这茬，她们做妯娌的又怎么好开口？

