    “刘雪玲那家伙……”

    姜博文一边擦着头发的水珠，忍不住嘀咕着，旁边有几个女生泡澡什么的，总会让人想入非非。

    “明晚错开时间洗澡比较好。”叶双换上睡衣，说完后踩着拖鞋走了出去。

    转过拐角，叶双打开锁上的门，出去后，他却发现旁边的门也打开了，一道熟悉的身影走了出来，映入眼帘的是盘起的黑色头发和雪白的后颈以及小巧泛红的耳垂。

    白语幽。

    叶双看着白语幽的俏脸，不知道为何想起刘雪玲刚刚所说的，他挪开自己不断往下移的目光，轻咳一声：

    “那个……今天的水真热。”

    听到叶双这么说，白语幽一只手放在自己胸前点了点头，不过下一秒，她看了叶双一眼，顿时迈着小碎步走上前，然后把自己的脸靠在了他的胸前，耳朵连带着后颈都开始泛起红晕。

    感受着身体传来的触感与温热，叶双缓缓回过神来，只好伸出手反搂着白语幽柔软的腰肢，把自己下巴贴在了她的脑袋上。闻着怀中传来的淡淡花香味，叶双忍不住在心中默默想着——

    咱的颜文字女王还真是爱撒娇啊……

    此时酒店另一层。

    “银山、四中、中山，就是我们接下来可能会遇到的对手。”一个长发少女，把手中的文件丢在了桌上说道。

    “那又如何？”一旁，一个坐在轮椅上的男生摊开手，然后把自己的手枕在脑后说道：“拜托，如果只是想讨论这个，我能回去了吗？”

    “余青，麻烦你认真一点好吗？”白语梦眉头轻蹙，抱着手臂说道。

    “毫无意义。”余青说完，拿出手机，按了按后随手朝着白语梦抛了过去，后者啪的一声接过，疑惑的看了余青一眼后，她看向手机的画面，顿时愣了一下：

    “这是……”

    “每个参赛选手的实力指数，是大数据下分析出来的。”余青咧着嘴露出笑容，然后对白语梦说道：“比起讨论无用的战术，还不如看看这个。”

    “这个东西不准。”看到其中一个名字后，白语梦放下手机说道。

    “准不准可不是凭你来说……而在全部的对手里面，也就是一个银山的白语幽还能勉强看看。”余青说完，看着白语梦的脸颊：“话说，你们两个的名字还真接近啊。”

    “那又如何？”白语梦不咸不淡的回应一句，然后把手机扔了回去：“无聊。”

    余青耸了耸肩，伸出手去接手机，结果没抓住却被手机径直砸到了脑袋上，他倒吸一口凉气捂着额头，等他抬起头后，发现白语梦已经离开了。

    “呵……”余青看着手中的手机，最后按了按，停留在一个名字上——

    “先从你开始。”看着这个名字，余青的双眼虚眯着说道。

    翌日。

    早早的吃完早餐后，叶双他们来到了对战场地。

    “这么多人？！”叶双听着周围吵吵嚷嚷的声音，下意识看过去，发现周围的观众席对比昨天居然坐满了，和昨天那种三三两两的数量完全不能比。

    “毕竟是校园联赛的半决赛，而体育馆属于免费设施也不收门票，自然有人过来看。”陈宇倒是解释道。

    “哇哦。”刘雪玲看着这一幕，眨了眨眼睛，然后转过头对叶双他们问道：“这样会不会感觉到紧张？”

    “多少有点吧。”叶双说道，不过因为之前体育节的时候有类似的经历，所以这次反而没有上次那么紧张了。

    大家说着，来到了休息区。

    叶双坐下后，口袋里的手机忽然震动了一下。

    看了身旁的白语幽一眼，叶双拿出手机，发现却是小可发过来的——

    小番薯：哥，我来到现场了哦，也看到你了，猜猜我在哪~

    还配上一个熊猫人的表情包。

    小可？

    叶双站起身，看了看周围的观众席，可是观看的人数太多了，叶双就算仔细的找了一会也没有看到。

    最后他按了按手机，给妹妹发了条信息。

    叶双：注意安全，中午休息的时候过来我这。

    小番薯：收到！

    “这妮子……”叶双无奈收起手机，重新回到了休息区，白语幽看了他一眼，重新低下头看着手中的书本。

    校园联赛的半决赛比昨天的小组赛要热闹的多，到了十点钟，比赛拉开序幕，一男一女两位主持人的身影走到了对战的场地前，也有摄像机把他们投影在大屏幕上。

    一番官方的客气话说完，两人主持人便让每个学校的代表上去抽签。

    陈宇走了上去，最后得到了A1的分组，上午对战的是A组，下午则是B组，两组的胜利者，则进入明天的决赛，到那个时候，网络还有直播可以看，到时会有本市的很多人观看。

    “好，比赛的名单已经出现了，A组的分别是银山中学、海珠四中，B组则是海珠一中和中山中学！”

    “四中么。”叶双看向一旁的刘雪玲，后者顿时露出一副我早有准备的表情，掏出笔记本：“对方昨天使用过的精灵分别是，蓝鳄、大舌头、狃拉、尼多力诺、暖暖猪和腕力。”

    “属性倒是很全面。”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道：“3V3再考虑搭配吧，一开始先用拿手的精灵。”

    “半决赛也是算分的吗？”叶双好奇的问道。

    “1V1一人一分，3V3这种团体赛总共两分，就算1V1只赢了一场，之后接下来的3V3赢下来，一样可以获胜。”

    “那如果1V1全胜了，那是不是代表没有参加3V3 的必要了？”叶双说道。

    “如果一场都拿不下没什么好说的，参加半决赛的好歹都是每个组的优胜者，被人剃光头还是比较少见的。”

    “话说四中往届的成绩也不差吧，到时候肯定是一场苦战。”姜博文说道：“给人剃光头这种事情就别想了。”

    “的确，四中的往届都不弱，而且论学校的综合实力来看，大概和银山五五开吧。”徐雨萱补充了一句，她倒是比较清楚这些，因为事先都做了调查。

    