    嘱咐鲁犁回去把多出来的人叫在一起，每人每月十三斤粮，这三人不再做板车和其他杂事了，而是专门摸索做新的车轴和新型的板车，问有没有人愿意做。

    鲁犁一个月是十五斤粮，少的要死，也就够敞开了吃上一天能吃到撑的饱饭而已。

    在太平时节，鲁犁他们这些熟练木工如果在城里做工，一个月工钱起码得有几百文，工钱买几十斤粮轻轻松松的。

    鲁犁身份毕竟特殊，普通木匠跟鲁犁一个“薪资”待遇，显然是不恰当的。

    但因为一个月十五斤粮，实在是太少了，再降就没啥东西了，所以李孟羲只降了两斤粮，十三斤粮作为研发人员的工资。

    动脑比动手轻巧多了，制作组的木匠得一天天加班加点的赶制板车，而研发组不用再整天忙了，只用试着慢慢改进小轴承就行了，两下的体力劳累不是一个难度的。

    按李孟羲所想，想干灵巧活儿的，应该都是心思灵巧些的木匠。

    而事实与李孟羲想的有些出入，鲁犁回去宣布要挑三个人，宣布不用再做板车了，做轻巧的小物件，一个月有十三斤粮拿，问有人愿意没。

    一听能干轻活还有十三斤粮拿，有人踊跃而出。

    鲁犁一看出来的三五人，顿时皱眉。

    蹦出来的这几个人，全是平日干活不怎么卖力偷奸耍滑的人。

    鲁犁无奈的选了三个人。

    李孟羲本以为研发小队会集中一些头脑灵活的智慧型木匠，他没想到最终是一些懒散咸鱼进入了研发队。

    别人为了多挣一些粮，都不肯干只有十三斤粮的轻巧活，只有极少的悠哉悠哉的没什么干劲人，才对鲁犁所说的轻巧活产生极大的热情。

    李孟羲初建的研发小队混进了最不堪的木匠，也可能，懒惰是推进科技进步的很大的一个原动力，这些咸鱼木匠或许是最好的研发人员。

    因为懒，就想能省事就省事，因为省事，恰好附和了工程系统中越简单越有效越可靠这一准则。

    至于是不是这样，谁知道呢。

    在东汉末年，公元184年，秋，在义军兵不过千人，阵略不整，兵甲无备，物资匮乏，万人大军木匠只有区区几十人，且这几十人没有一个人识字的情况下，李孟羲把研发团队建立起来了。

    初代研发人员，只有几个木工技术也不好，干活也不积极的咸鱼木匠。

    弱的不能再弱，这么弱的人力物力去搞研发，跟笑话一样。

    然，万里之行，始于脚下，不积跬步，无以致千里。

    李孟羲在汉末攀登科技的脚步，艰难的迈出了第一步。

    木匠们去折腾轴承去了，没折腾出来东西很正常，万一成功了，那就赚大发了。

    ——

    又一件事安排完了。

    李孟羲觉得，从什么时候开始，管人管的越发顺手了呢，是从有了官职之后，还是把人员划分为小组之后，还是找到了得力的副手呢，李孟羲无法自知。

    回到了座驾上，李孟羲在想轴承的事，弟弟问那个圈圈是什么。

    “轴承啊。”李孟羲回答。

    一个起身坐起，李孟羲突然有跟弟弟讲物理知识的兴趣了。

    抓着弟弟把滚动摩擦与滑动摩擦的知识讲了一通，看弟弟茫然的小脸，李孟羲就知道自己白讲了。

    摸了摸鼻子，“砖头，你可知日头为何东升西落？为何树上的果子掉了，是往下掉，而不是往天上飞呢？”

    弟弟小脸尽显迷茫。

    “这些简单的问题，人人都觉理所当然，对此视而不见。却不知，这些最简单的问题下，潜藏着最深奥的奥秘。”

    “砖头，以后要多思考，多问为什么，明白吗？”李孟羲捏了捏弟弟的小脸蛋语重心长的告诫。

    李孟羲自认自己没什么探索世界的好奇心，不太可能去搞科学了。而弟弟不一样，弟弟那么小，完全可以培养。

    弟弟没听明白了李孟羲说的什么意思。

    听哥哥说，要多问问，“问什么吗？”砖头茫然极了。

    “比如，问太阳为何东升西落，问天上有多少个星星，问江河为何东流入海，等等等等。”

    弟弟茫然的挠了挠头，然后似懂非懂的点了点头，“那哥哥天上有多少个星星啊？”

    “额……”李孟羲尴尬了，“不知道。”

    “那地上有多少河啊？”弟弟又问。

    “……不知道。”

    “那有多少个人吗？”

    “……不知道。”

    “那家雀会飞，我咋不会飞呢？”

    “因为你没有翅膀。”

    “那为啥我没有翅膀呢？”

    “因为你不会长翅膀。”

    “为啥不会长翅膀吗？”

    “因为……”

    李孟羲让弟弟多观察世界，多问问题。

    小孩子的可塑造性很高的，李孟羲让弟弟多问问题，弟弟立刻就变成十万个为什么了，小脑袋开动起来，问题一个一个蹦了出来。

    很不错，弟弟现在问的问题，地理学先驱们也想过地上有多少条河流；达尔文也想过人为何没有翅膀而鸟有翅膀；天文学的开创，也是起源于人类对深邃悠远的星空的好奇。

    弟弟问的大多数问题，李孟羲是要么回答不出来，要么没办法解释的清的。

    李孟羲笑得很开心，弟弟变的话很多，停不下来了，李孟羲更加鼓励弟弟要多问问题了。

    ——

    行军真的枯燥无比。

    早晨拔营，行军一天，傍晚扎营，一天除了赶路就是赶路，有活的干木匠营反而过的还充实一点。

    发掘民夫营生产潜力的取得了良好的进展，后军辎重队收到了多达二十七个很大的用树枝编成的大筐。

    筐放置起来不占地方，半满的粮食袋子放着占据多大的空间，装在筐里再放一样是那么大的空间。

    总之，因为多了很多筐，让义军的运输能力增强了一些。

    一个简单的例子，如果没有容具，麦子不用容具直接往车上放，就算车板没有破损，一辆车能拉的麦子，只有一车板。

    有了袋子，粮食装袋子里之后，再一袋袋往车上堆，可以堆很多粮食。

    同样，因为多了一些大筐，像是小的粮袋、暂时用不到的环首刀啊什么的，可以直接塞到筐里。

    同样的拉兵器的一辆板车，没有大筐，兵器全部堆在车上，把车堆满也堆不多少。

    而有了半人深的大筐，环首刀丢筐里，刀可以把筐塞满，高出车斗很多，且有筐来间隔，这个大筐放环首刀，那个大筐放盾，再一个大筐放短矛，让后勤井井有条的多了，且大筐更好固定。

    可以这么说，军中有车辆五六百辆，每一辆车都有能用到大筐的地方，反过来，当大筐被充足供应并被充分利用之后，后勤将更加有条理，运输能力也将稍有提高。

    麻布袋子只是容具的一种，适用性并不全面，装粮食行，装箭支呢，难道还用麻布袋装吗。

    义军物资准备不足，麻布袋都不太够，更何况专门放箭的容具了。

    发动民夫营编大筐是一个可长久执行的计划。

    李孟羲目前还无法看到普通的用树枝编出的筐有何后续的良性影响，他发动民夫编筐只是根据技术条件和人力条件考量的，树枝容易找，筐一个人也能编，这两个基本条件，缺一不可。

