    德国空军在意大利内战中开创了夜间轰炸的先河。德国空军夜间轰炸机部队为伞兵部队提供的强悍火力支援是斯图登特能够支持到最后的关键。而这一次，为了能把奥匈军团彻底留在这里，华夏的夜间轰炸机部队也粉墨登场。当华夏夜间轰炸机部队抵达战场的时候，他们看到的一条延绵不断的火龙。段天明的伞兵在多个地方和奥匈部队交手，本来并不宽阔的公路上堆满了被摧毁的车辆和烧焦的尸体。整个奥匈军团被切割为数段。他们开始用坦克或者装甲车将被摧毁的车辆推下路基，然后将被炮弹炸的千疮百孔的路面用推土机填平。

    “这简直就是最好的目标。”一名华夏飞行员看着下面忙碌的奥地利人说道。“希望下一次他们能学会在晚上不要把灯开的那么大！”华夏夜间轰炸机部队的引导方法和德国差不多，也都是通过地面无线电引导和照明灯以及立式探照灯来搜索目标。攻击方式也是机炮和炸弹相结合。

    华夏这一次还是低估了对手。不仅仅低估了奥地利人，更低估了德国人。这一次施拉格保留下来的探照灯和各种口径的防空高炮发挥了重大作用。在路基两侧，展开的高炮部队在探照灯的引导下打出了一串串的炮弹，虽然在没有雷达引导的情况下精度并不怎么高，但是足够④④，m..co￡m让华夏空军提高飞行高度。而更让华夏想不到的是，这一次，德国人居然拿出了雪藏已久的夜间战斗机部队。就在华夏空军忙着和对方的高炮斗智斗勇的时候，一个个黑色的身影正从6000米左右的高空中进入战场。

    第一批六架ju88n型夜战飞机排成一排从战场上空高速划过。这些隶属与夜鹰大队的飞机新装备了德国研究的fug211（历史上没这型号）截击雷达。对大型飞机的探测距离能达到6500米左右。对战斗机大小的目标也有2300米以上。此时这六架飞机正在空中如梳子一般划过。搜索着空域中其它的目标，这些飞机从遥远的南部基地起飞。后续的机组将在他们离开后才进入战场，也就是说在这片空域中除了他们之外所有的飞机都是敌人！

    “今天运气不错啊，这么快就发现目标了？！”海因策少尉看着在屏幕上跳动的光电有些兴奋的说道。按照演习中的经验，德国空军夜战飞机部队独立作战能力很差，愿意很简单，雷达性能很次，在茫茫夜色中数公里的探测距离显然不够用，一般而言他们需要地面雷达的引导，通过地面大型雷达的帮助。把他们送到目标附件，然后再用雷达和探照灯最终锁定目标。但是这一次，运气似乎站在他们一边，刚进战场不久就发现了一个轰炸机小队。

    “我们要快，一旦他们进入低空就可以甩掉我们，我们的雷达无法从地面杂波中发现目标。”海因策再一次提醒同僚，然后他们开始慢慢的转向，向着正在下滑的华夏轰炸机部队冲去。换装了新式jumo型发动机的ju88n型夜战飞机有着充足的动力和凶残的火力，最高速度可以达到每小时580千米。而机头和机翼下方吊舱中的4门20mm机关炮和2门30mm机关炮足够摧毁最坚固的目标。

    他们就像夜幕中的幽灵一般慢慢的从身后接近目标。而此时前面的轰炸机部队正在用集束炸弹来压制地面的防空火力。“800米、600米、500米、300米！就是现在！开火！”4架夜战飞机担任了第一轮进攻。他们两架咬住一架轰炸机，密集的炮弹瞬间形成一个椭圆形的死亡区域将前面的目标笼罩。

    威力巨大的薄壳弹如同电锯一般将一架豪猪型轰炸机的机翼从根部切除。而另外一架更惨，30mm爆炸燃烧弹直接将它打成了一个燃烧的火球。仅仅几秒钟的时间，两架轰炸机连同上面的机组人员就被汹涌的弹雨所吞没。

    天空中腾起的火球让参与夜袭的华夏空军轰炸机飞行员感到一丝不安。对方的高炮能如此利落的在几乎同一时间搞定两架轰炸机简直是无法想象的事情。这里面肯定有阴谋！刚刚取得战果的夜鹰们并不满足，他们开始爬升，然后在空中寻找新的目标！这一次他们将一架4发重型轰炸机列为了打击目标。

    “这架飞机十分特别。它的飞行高度很高，大概在6500米左右。运动轨迹也很特别，一直在战场上方盘旋。我们刚刚进入战场的时候发现了它，而当我们完成攻击，重新爬升之后他还在那里！我当时就断定这不是一架普通的飞机。他的价值会非常高，就像当初击落那架雷达飞机一样（望楼）。”在事后，当别人问及自己当时的判断时，他是这样回答的。

    海因茨的判断非常准确，这是一架专门的电子干扰和无线电定位飞机，它的任务就是对奥匈军团的无线电通讯进行干扰和窃听。它的价值非常巨大，甚至不弱于当初被击毁的那架望楼预警机。但是可惜的是华夏在吃过一次亏之后也对可能出现的袭击有了防备，即使华夏空军认为同盟国不会有夜间飞机投入战斗，却依然为这架望楼式飞机配属了6架虎猫式夜战飞机提供护航。他们装备的新型雷达可比德国人的先进不少，拥有磁控管和抛物面天线的雷达可以在9千米的距离上发现中型轰炸机大小的目标。而更让海因茨想不到的是，他们之间的通讯已经引起了这架电子侦察机的注意。这个不属于奥匈军团通讯频段也不属于华夏空军使用的频段的无线电信号让这架飞机上的操作人员意识到了这片地区出现了新的闯入者！虽然没有安装大型雷达，但是依靠无线电侧向，它能感觉对方在逐渐接近自己！

    ju88n型夜战飞机发现这架电子侦察机的直线距离大概在7km左右。按说这个距离并不远，以ju88高达450以上的巡航速度可以说分分钟追上。但是可惜的是这个距离不是在同一高度上。双方之间的落差有800米左右，而且对方随后开始爬山。你让ju88这种轰炸机在中高空爬升800米那可就有点困难了，理论爬升数据是要以特定高度和速度为标准的，实际上很难达到，所以海因茨只能带着机组以较小的角度进行浅爬升。同时保持速度，因为他们发现这架飞机飞到速度也不慢，稍有不慎就有可能从雷达边缘消失。不过好在海因茨的小队呈线性散开，观察范围也要大一些。

    “发现目标了，他们正在向渡鸦飞去，我们从7点钟方向靠上去。他们应该发现不了我们。”代号乌鸦的电子侦察机已经确定了德国夜战飞机的大概方向，而海因茨较为直接的航线更是让6架虎猫式夜战飞机成功的绕到了自己的后方。当海因茨举起手中的战刀时，殊不知一支暗箭也瞄准了他们！

    作为轻型轰炸机并且装有莫林发动机的虎猫式飞机的灵敏性和速度显然要比ju88为基础改出来的夜战飞机要强一个档次。此时在虎猫驾驶员的雷达屏幕上，代表着六架ju88式夜战飞机的光电已经十分清晰。“分配一下目标，按照从左到右的顺序，每架飞机选择自己的目标，攻击之后不要恋战，迅速脱离！”带队的长机再一次重复了命令。此时他们距离目标不过1千米左右，一个冲锋就可以够到了！

    伴随着水和乙醇的混合物注入发动机。莫林发动机的功率被提高到一个前所未有的程度！活塞飞快的做着往复运动，速度再一次提高。双方的距离迅速拉近，当靠近到400米的距离的时候，蚊式飞机的6门机关炮发出了怒吼！6道细长的火线突然出现在海因茨座机的旁边。明亮的火焰和炮弹的嘶吼声让他心惊胆战，他没想到会碰上华夏的夜战飞机，更没想到对方能找到自己！

    面对突如其来的打击。海因茨根本来不及下达什么明亮，因为又有新的敌人出现了。出现在机群后方的敌人越来越多，他甚至怀疑刚才自己打下来的那架飞机不过是一个诱饵。此时海因茨几乎都是凭本能战斗。他迅速下拉操作杆，并且猛推节流阀，巨大的ju88n型夜战飞机迅速从浅爬升变成了俯冲。高度的迅速下降让他成功的脱离了对方的追杀，不过他的战友就不那么幸运了，两架ju88n夜战飞机几乎在第一时间就被暴虐的弹雨撕成了碎片。而另外一架夜战飞机则不打下了半截机翼，如果运气好的话，飞行员还有机会跳伞。

    遭到突然一击后的海因茨可没有胆量继续在这片空域中待下去了，天知道刚才的袭击者会不会阴魂不散的跟着自己，甚至他怀疑华夏空军在空中布置了一架望楼式飞机时刻监视着这片地区。他开始联系同伴并且准备脱离。

    今天晚上的空战不仅仅是这一次，意识到德国人派遣夜战飞机后，为了保证夜间轰炸机部队的安全，华夏空军又起飞了两架望楼式预警机和12架夜战飞机。而与此同时，德国人也收到了海因茨的电报，随后进入战场的德国夜战飞机非常的谨慎。他们的编队分布在不同高度，试图使用雷达来弥补彼此的盲区，但是可惜的是此时的雷达性能并不怎么好，德国人的是这样，华夏的也是这样，双发试图在夜幕中搜索对手，对方偶尔会出现在雷达的边缘，但是却很难找到开火的机会。即使勉强发动攻击也都没有命中目标。以至于在这一天晚上的夜战结束后，华夏空军和德国空军都认为双发的第一次攻击的战果简直是运气爆表的情况下才可以取得的。

    虽然德国空军今晚的行动并没有取得多少战果，但是夜战飞机的出现还是让华夏空军夜间轰炸机部队投鼠忌器。空袭力度比预期计划小了不少。奥地利人也不傻，在经过了最初的惊慌之外，他们熟练的疏散了车队，并且在关键地段布设了探照灯和高炮阵地，竭尽全力驱逐华夏轰炸机。

    “看来空军和伞兵也无法完全阻止对方撤离啊，关键时刻还要看我们的。”一夜未睡的田勇揉了揉有些发涨的太阳穴。家家都有本难念的经，此时田勇最大的问题是兵力不足，尤其是步兵兵力的不足。古德里安和吕贝宁的部队虽然被迫撤退但是却依然护住了施拉格的后路。不过就在当天晚上，华夏空军驻伊朗指挥官秦岳在和上级沟通后，将对施拉格部队的攻击任务交给了战略空军，所有前线攻击机都拨给了田勇后，情况终于发生了一些变化。

    当太阳再一次从地面升起的时候，田勇再一次对已经担任后卫的古德里安和吕贝宁部队发动进攻。这一次，两人的运气就不那么好了，因为田勇获得了超乎寻常的空中支援。大量装备着空心装药反装甲子母弹和40mm机关炮的狐蝠式飞机成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    整整6个中队近百架的各种飞机在低空盘旋着，他们寻找着地面上所有可以攻击的目标。40mm炮如同打桩机般的声音不时在战场上响起。缺乏足够防空力量的同盟国装甲部队要么躲藏起来要么选择撤离。成建制的抵抗在田勇的装甲部队和空军的打击下变的支离破碎。而侥幸生存下来的残余力量也往往因为缺乏弹药和油料而最终被放弃。

    在事不可谓的情况下，古德里安收拢了部队后撤离战场。而华夏似乎对施拉格更感兴趣，所以并没有派遣太多的部队来堵截他。依靠较好的机动性和从友军那里“借来”的燃油和车辆，古德里安再一次从战场上安然脱身。相对而言，吕贝宁就很倒霉了，他最终没能回到基尔库克，而是去了华夏的战俘营。他和他的部队可谓是鞠躬尽瘁，战斗到了最后一刻。直到华夏部队距离他的指挥部不到500米时，他才下令投降。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~~~。(未完待续。。)u