    “你确定是无主洞府？”

    　　秦桑沉声问道，他可不想莫名其妙招惹一个强敌，与其这样，还不如自己费心帮她们寻找一个合适洞府。

    　　乐行连连点头，“可以确定，洞府的主人确实已经死了很久了……不知前辈记不记得数百年前云沧大泽里的一桩公案？”

    　　秦桑自然不知道什么公案，摇头道：“说来听听。”

    　　“据说是云沧大泽深处有一座仙府出世，引发出的一桩血案，一位女修在仙府之中获得重宝，陷入围杀而身陨……”

    　　随着乐行娓娓道来，秦桑也对那桩所谓的公案有了一些了解，不过一来时间久远，二来乐行限于修为和背景，能查到的资料不多，很多消息都是模棱两可。

    　　云沧大泽水泽连绵，异常广袤，无数年来，被无数修仙者探索过，但在大泽深处亦隐藏着许多未被发现的秘境遗府。很多修仙者孜孜不倦地在云沧大泽搜寻，希冀于能够获得古修传承或者遗宝，逆天改命。

    　　云沧大泽地广人稀，一般来说，就算有秘境遗府出世，也翻不起多大的浪花，侥幸进去的人闷声发大财，拿了宝物之后闭关苦修，到死都不会把消息泄漏出去。

    　　而那座仙府则不同，出世之时仙乐阵阵、异象连连，道道彩虹挂于天边，漫天仙霞遮天蔽日，就算距离仙府很远的地方也能清晰可见。

    　　出现这等异象，势必有异宝出世，此时正在云沧大泽的修士无不惊喜异常，纷纷向异象发生之处赶去。

    　　虽然仙府出世的位置在云沧大泽深处，但异象持续了整整一天时间，仙府方才开启，当时仙府外也已经聚集了不少修士，一同进入仙府。

    　　那场血案便是在仙府之中发生的，据说那位女修在仙府获得重宝，却不慎泄漏消息，被一同进入仙府的人围杀而亡，动手的还有两位元蜃门的金丹上人。

    　　听到这里，秦桑一点儿也不意外，重宝动人心，杀人夺宝之事在修仙界屡见不鲜。

    　　不过，引起轩然大波的并不是女修被围杀，而且女修竟有一位实力恐怖的道侣，在女修被杀之后横空出世，为其复仇。

    　　彼时，那人一人一剑，将所有进入仙府的修士尽数诛杀，直杀得云沧大泽血流成河，人心惶惶，最后竟又闯入元蜃门，将那两位金丹上人斩于剑下，并全身而退，不知所踪，留下剑魔的称号。

    　　听到这里，秦桑第一个反应是怎么可能！

    　　元蜃门和少华山一样，山门也坐落在云沧大泽之中，和少华山一西一东，元蜃门的山门更偏远一些，接近西域天妖丘的势力范围。

    　　位列正道八宗，元蜃门亦有元婴老祖坐镇，会坐看门下金丹被杀？

    　　而且元蜃门精通阵法之道，当年元照门开派祖师布置护派大阵，就是请元蜃门的元婴老祖出手，元蜃门的护派大阵势必更加可怕，就算元婴修士亲至，也未必能讨得了好。

    　　剑魔不仅能斩杀两个金丹，还能从元蜃门全身而退，他是什么修为？

    　　带着疑惑，秦桑扭头向景婆婆求证，却不料景婆婆看了他一眼，开口道：“确有此事，秦道友可以去天痕楼查阅资料，便能印证。据老身所知，那位剑魔和少华山也有不小的渊源，很可能是少华山里一个叫青竹的人。”

    　　青竹前辈！

    　　秦桑惊愕异常，他忽然想起刚入门时，庄严提起剑门关，曾说青竹前辈的传说——冲冠一怒为红颜，一剑劈开前山，破阵而出，留下剑门关。

    　　至今，少华山弟子看着满山桃花，仍在怀念青竹前辈风采。

    　　秦桑决定修炼之后，曾想借鉴青竹前辈的修炼过程，但宝塔峰里关于青竹前辈的记载极少，只有一个四十年结丹的记录。

    　　包括温师兄，对青竹前辈的了解也是浮于表面。

    　　后来秦桑找到属于自己的修炼之路，也就没有深究。

    　　他突然意识到其中猫腻不小，如果青竹真的杀了元蜃门两个金丹上人，即使他已经叛出少华山，也势必对两大宗门的关系造成很大的影响。

    　　难怪少华山刻意抹掉青竹前辈的痕迹。

    　　不过，青竹前辈竟然能斩杀金丹上人，残篇只能修炼到金丹前期，他难道改修别的功法了么？

    　　秦桑讶然，沉吟片刻，问乐家姐妹，“你们发现的洞府，主人就是死在剑魔之手？”

    　　“没错，洞府的主人道号沧漓真人，修为是筑基期，在当时是小有名气的散修，也曾进入过仙府。虽然无人亲眼看到他被剑魔斩杀，但自那之后，沧漓真人便彻底销声匿迹，再也没有人见过他。而后来大家发现，所有进入仙府的人，就算没有当众被诛，也都陆续找到尸体，皆死于剑魔之手，其中就包括沧漓真人。我们姐妹也是机缘巧合发现这座洞府，后来多方查探，确定是沧漓真人的洞府，可惜洞府外面禁制重重，我们姐妹无法破禁而入，只好求助于秦前辈。”

    　　乐行一脸期待的看着秦桑，“只要秦前辈答应，我们便将这截树根就留在景婆婆这里，破开洞府禁制后，树根就归秦前辈所有。”

    　　秦桑不置可否，想了想道：“既然是你们姐妹发现的洞府，想必你们已经出手试探过，是何种禁制？威力如何？可否给秦某说一说？”

    　　“当然可以。”

    　　乐行见秦桑语气松动，神色有些兴奋的说道：“沧漓真人的洞府非常隐蔽，藏在水底深处，如果不是一次意外，我们姐妹也发现不了。他的洞府建在一个水底丘陵上，丘陵周围皆用一种水行禁制封锁，这种禁制不仅异常坚固，而且还有凌厉的反击手段，只有筑基期修士才能抵挡得住。我们姐妹多次试探，都束手无策，已经被毁了两件防御法器，险些死在禁制前面。不过，我们也不是没有收获，据我们观察，沧漓真人的洞府应该只有这一层防护禁制，只要将其破解，里面不会有什么危险。”

