
秦阳将装着地图的檀木盒子放入背包，将剑拿在手里，吩咐卢西恩扛上了那个装着黄金的箱子，两个人再度回到了地面。

装着黄金的箱子很沉，但是对于卢西恩这个至尊强者来说这点重量却实在是算不得什么，很轻松的扛在肩上。

离开之前，卢西恩狠狠的几拳轰击在岩壁上，岩壁顿时发生了垮塌，将位于悬崖上的出口瞬间彻底封住了，从远处看去，也就是一个垮塌的山崖而已，丝毫不引人注目。

巴斯看着两人扛着东西上来，再看着秦阳手里拿着的长剑，睁大了眼睛道：“我的老天，你们真的找到了？这就是你要找的那把长剑吗？”

秦阳神色自若的回答道：“是的，可惜的是，他也就是一把不错的长剑而已，可根本不会漂浮。”

秦阳并不想杀掉巴斯灭口，所以他不想让巴斯看到长剑漂浮的震惊一幕。

巴斯丝毫没有怀疑，笑道：“剑都是铁铸造的，怎么可能漂浮在空中，这也就是传说，以讹传讹罢了。”

秦阳呵呵笑道：“或许是吧，不过总归找到了，也算是个意外之喜，辛苦你这些天的陪伴，我会给你双倍酬劳。”

巴斯眼睛一亮，惊喜的说道：“老板，你可真大方，太感谢了！”

秦阳笑道：“我们走吧，可以原路返回了。”

巴斯瞟了一眼旁边的那个木箱，很识趣的没有开口询问，他可是看到了秦阳和卢西恩两人的恐怖实力，没找到宝贝还好，真找到宝贝了，他还担心自己被灭口呢。

不知道最好，知道得越多越危险，安心的拿自己的双倍酬劳就好了。

原路返回，回到了那个城镇，秦阳给了巴斯双倍酬劳，巴斯高高兴兴的离去了，秦阳两人找了个宾馆，痛痛快快的洗了个澡。

秦阳躺在床上，给师傅莫羽打了个电话，他现在也非常想和人分享自己发现的秘密，而师傅无疑是最恰当最值得信任的人。

“师傅，你相信这个世界上有东西能够超脱重力原则自行漂浮在空中吗？”

莫羽并不清楚秦阳寻宝的事情，有些好奇的问道：“怎么忽然想起问我这个问题？”

秦阳嘿嘿一笑：“师傅，打开视频，我让你看看！”

莫羽和秦阳连起了视频，秦阳关上窗帘，然后拿出了那把长剑，缓缓的取掉了剑鞘，将长剑放在空气中，然后一点一点的松开了手，那把暗青色的长剑就这么静静的悬浮在了空中。

视频里，莫羽睁大了眼睛，一脸震惊：“这是怎么回事？”

秦阳拿着视频围绕着漂浮在空中的长剑转悠了一圈，同时低声的将此行讲了一遍，甚至还打开那箱黄金给莫羽看。

“你的意思，这把剑和那副地图还关乎着一个失落的宝藏？”

秦阳笑道：“是的，二战时期失踪的隆美尔宝藏，既然我都找到了藏宝图，也找到了这把被称为钥匙的剑，我想这个宝藏也应该存在，也应该能够被找到，据说这批宝藏的价值至少在几十亿美元以上，甚至更多……”

莫羽顿时来了兴趣：“你准备什么时候去找寻这笔宝藏啊？”

秦阳看莫羽一脸兴致勃勃的样子，忍不住笑道：“怎么，师傅你也有兴趣？”

莫羽点头：“其他事情或许没啥事情，但是探索失落宝藏这种活动，对于任何一个男人都有着致命的吸引力，这不单单是最后找到多少宝藏，而是这个过程本身就充满吸引力。”

秦阳理解的说道：“是的，我理解，其实我当时执意要来，也就是想见识一下这把剑，原本以为是人们以讹传讹，但是却没想到竟然真的存在，这剑简直就是逆天的存在，所以我在想，那个失落的宝藏里是否还有类似神奇的东西，当然，如果找到宝藏也好，谁也不会嫌钱多不是？”

莫羽笑道：“是的，谁又会嫌钱多呢，你现在的产业很多都处于发展阶段，很多地方都需要砸钱，不砸钱就只有融资，让别人入股，如果真能找到这笔宝藏，那对你的资金可是极大的补充。”

“恩，我先在这待几天，把这笔黄金给处理了。”

莫羽嗯了一声：“如果要去找寻那一大笔宝藏，光靠我们几个人可不行，就算找到了，也没办法搬走……”

秦阳问道：“师傅有什么建议？”

“到时候可以联系国外的pmc公司，他们都有自己的特殊渠道，不管是保护还是运输，过境等，他们都有自己特殊的渠道，大公司还有自己的运输飞机……”

秦阳笑道：“可以啊，只是宝藏动人心，别到时候引得别人反过来对我们动手就好了。”

莫羽想了想道：“倒也是，这样吧，我帮你先组织一只探险队，到时候找到宝藏再说，到时候雇人运输处理就好。”

“好！”

秦阳答应了一句，旋即调侃道：“师傅，我们人都还没去呢，都就在考虑处理战利品了，这是不是太早了点啊？”

莫羽也笑了起来：“连这样神奇的剑都被你找到了，那还有什么不可能的，你自己可要隐藏好这把剑，别让别人发现它的端倪，否则肯定会引来人的窥伺，招来麻烦。”

秦阳点头答应，旋即又笑道：“有卢西恩和我在一起，现在可真是胆气大大，就算面对至尊强者都可以硬扛一下。”

莫羽笑道：“行，你先回来再说。”

秦阳挂掉电话，看着漂浮在半空的长剑，眼光奇异。

要不要将这把剑拿去检验一下呢？

算了，这东西诡异的很，还是悄悄收藏好了，真曝光了，鬼知道会惹来什么麻烦？

幸好这剑只要插在剑鞘里便看不出异样，被自己握在手里也同样不会引人怀疑，只要不脱手自行漂浮就没问题。

恩，先把手里这箱黄金给卖了吧。

一块黄金五公斤，这箱子里一共有一百块，也就是五百公斤，卖掉也是一大笔钱。

秦阳拿起电话，忽然想起妮莎。

掮客，不就是干这个吗？

不知道她是否能帮自己处理掉这事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48999608"  chaptername="第一千七百八十四章  宝藏的吸引力">加入书签</a>
</div>
