    气愤之余，小樱过往的淡定和从容的气场也大有荡然无存的架势。

    她很想破口大骂牛仁义——你怎么可以这么立场不坚定。这些年来的同生死共患难都是假的？

    而此时的她亦是在看牛仁义和裴骞针尖对麦芒的结局。

    在十分钟前，牛仁义毅然决然的拒绝了裴骞提出的——如果达不成指定目标就和真白断绝联系到提议。

    在彼此的谈判中，他无惧裴骞给自己的压力，对裴骞给自己的施压视若无睹。

    因为双方都特别强硬，最后是裴骞的夫人站起来打了圆场。

    御坂美慧作为和事佬表示这还在直播呢，家丑不可外扬，都是自家人有什么事还是等直播卖货结束后再说。

    有了御坂美慧的这番话，再加上一旁的腾达集团众高层看局面不对后，也纷纷出来劝架。

    就此，先前的那场剑拔弩张才暂时搁置，牛仁义也再次站回了厨台进行起了和果子的卖货。

    牛仁义看模样是妥协了，但实际上小樱看的出来他一点都不服。

    就见他不仅卖货卖的是愈发认真，为了获得更多的业绩，甚至对顾客们许下了丧心病狂的承诺。

    “真白的粉丝们，再次表示对你们的感谢。同时也希望各位能有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，告诉您身边的朋友，这里有这样一个活动。能让大家尝到来自京都百年老店的风味。”

    “我需要各位的帮助，从而筹措到足够的宣传腾达国际高学校京都的宣传金，这些宣传金可以帮我招募到合适的员工，也可以帮我可以和真白不要因为某个父亲的强行阻拦而有缘无分。”

    “今日各位能出的钱不仅会帮到我，也会帮到真白。一百块人民币我知道在中国并不是一笔很大的数字，他可能只是你的几顿饭钱，也可能就是两张电影票的钱。所以真切希望大家能买的都买一下。”

    “我能答应各位的是但凡各位出钱下单的，我一定保证您购买的和果子套盒会有一个我亲手制作的成品。”

    “我是一个牛脾气，最讨厌的就是仗势欺人，以权压人。作为凭证，我也愿意让真白全程拍下我制作和果子的视频。”

    “现在各位拍下了十二万一千单，那我就亲手做十二万个和果子。反正接下来我是暑假，只要各位愿意等，我一定竭尽全力完成我的！”

    “每天发货的单号和和果子的制作制作视频我也会让真白同步放到网络上。请大家作为见证！”

    “另外为了避免人起哄，每个号限购一盒。此前已拍下的用户之前拍下的我会照常发货。”

    通过这一连串的保证，牛仁义妥妥是被裴骞激怒了。

    后者看着镜头的眼神里，全是你要和我玩硬的，我就比你更硬！

    在牛仁义这样的一翻煽动性言论下，御坂真白的直播间人数这时也破了两百万。

    不少人在直播间起哄的是毫无下限。纷纷表示牛仁义这是要逆天，这么做有骨气。我们作为土猪支持你。

    对于吃瓜吃饱的他们来说，此时也乐的拿出一百块来买下一盒和果子支持牛仁义。

    这可以算是支持，也可以算是他们都想看裴骞吃瘪。

    这个世界永远不缺乏仇富的人，如今牛仁义这头土猪为了拱御坂真白和裴骞站在对立面。

    屌（diao）丝们自己是注定拱不到的御坂真白，但也想帮帮场子看看首富吃瘪的模样。

    于是乎，这一帮，在轻井泽的牛仁义乐大发了。

    他必须承认自己冲动了，但这样的冲动其实也在他的计划之内。

    他力图制造的就是一个群情激奋观众们冲动购买的气氛。

    今天能不能活下去他还不知道，所以先把自己变强才是首当其冲！

    现在的牛仁义能临时变强的途径亦是全汇聚在了【推销】这个技能上。

    之前【推销】技能达到十品亦是消耗了他32000点熟练度。

    作为奖励，他获得了三个技能点。

    继而又触发了【推销】技能可突破到十一品的挑战。

    十品技能突破到十一品需要64000点熟练值，也就意味着牛仁义要卖出64000件货物才能换来对等的熟练度。

    这放在以往，牛仁义是想都不敢想，但今日今日的环境却给了他刷【推销】熟练度的条件。

    因此，此刻牛仁义的【推销】技能也升级到了十一品并且还有愈演愈烈之势大有可能突破到十二品！

    截止到现在，他已经靠着直播卖货卖出了十五万八千九百六十三盒和果子。

    数量多是多了点，但是这也代表着十五万八千九百六十三点熟练度。

    去除掉晋升十品和十一品消耗的九万四千点熟练度。

    他现在亦是还有六万四千九百六十三点熟练度。

    由于突破了【推销】技能的十品和十一品，目前的牛仁义也获得了三点技能点和身体全属性＋1的奖励。

    三点技能点来自升级技能至十品的奖励，身体全属性加一的奖励则来自自升级技能至十一品的奖励。

    正因为升级十一品奖励的到账，牛仁义在刚才才才热血上头的说出了自己会亲自动手给每位购买和果子套装的顾客都做一个和果子的豪言。

    全属性＋一是什么概念，那可不是有钱能买来的。

    牛仁义的属性一共有八大属性，其中有七个属性可加点，一个属性不可加点。

    可以加点的属性分别是【力量】【耐力】【敏捷】【速度】【智力】【精神】【精准】。

    不可加点的属性是暴击率。

    这属性是按照百分率来算的，后面也没有可加点的符号。

    然刚才通过升级十一品的的奖励。

    牛仁义的暴击率属性却增加了！

    也不知道系统是怎么算的，竟是直接给牛仁义升了10%的暴击率！

    常规的暴击率从原本的6%变为了16%再加上草薙京模板的加成5%，牛仁义如今出招的暴击率俨然来到了21%。

    这样的增长看是少了点。

    但倘若牛仁义把【推销】技能升级到了12品后，系统再来个全属性加二的奖励呢。

    暴击率再升个20%!

    那届时的牛仁义身体素质不仅离触发斗者晋级到斗师的门槛只有一步之遥，还可以把他的暴击率给稳固在41%!

    这相当于两招间必有一招出暴击！

    如此一来，牛仁义才那么疯魔！

    至于后面到底做不做的完和果子，他已不想现在考虑了。

    能不能活下去，才是他最为关注的！

    而在牛仁义畅想自己这边会大有所为的时候，马洋亢奋了。

    受到最新消息的他激动道：

    “老天爷啊，牛大法了？牛头，刚才过去的五分钟，又多下了四十万单，天啊这成交率绝了！”

    随着马洋的这句话响起，牛仁义的系统开始了叮咚叮咚的不断提示。

    （检测到【推销】技能熟练度十二万八千已满，【推销】技能升级至十二品。）

    （由于该技能是宿主自己练习并第一次获得的十二品技能，现奖励宿主自由技能点8点。）

    （检测到【推销】技能熟练度二十五万六千熟练度已满。技能升至十三品。）

    （由于该技能是宿主自己联系并第一次获得的十三品技能，现奖励技能直升卡一张；宠物栏位置加一；开启【魔防】和【防御】属性）

    …………

    …………

    东京都。

    银座。

    单方面的破坏任就在继续。

    曾经一片繁华银座这时已面目全非，到处都是被风暴或辐射摧毁过的痕迹。

    无数筋疲力竭的人依旧在竭力的逃跑着，他们试图逃命！为自己在这个世界存在过留下努力。

    然努力和伤亡终究是不能成为正比，在绝对的力量面前千代田和中央区地区的死伤伤亡情况已达百万！

    不过在它疯狂的破坏下，亚体斯哥拉和母体斯哥拉最大的不同亦是缓缓凸显。

    恢复速度慢，可伤害的特性也决定了它能更容易被击败或封印。

    眼见着斯哥拉身上的光芒有消退之势，东京都指挥使橘右京连同其余赶来的三大指挥使行动了。

    行动地点在东京都的银座。

    这里本是日本东京中央区的一个主要商业区，号称“亚洲最昂贵的地方”，象征着日本的繁荣。

    可现在随着斯哥拉都入主，已化为了一片废墟。

    这时，作为引导者的橘右京动了。

    只见他手持一把火焰巨刀，释放出了一个庞大无比的火焰袭向金刚石斯哥拉都后背。

    轰！

    力竭中的斯哥拉的背面顿时是爆发出了剧烈的爆炸声。

    连同爆炸声，斯哥拉所在区域的地面也再度凹陷下去一截。

    “这家伙的龟壳太硬了……”

    橘右京的脸上露出火焰般的图腾纹身，这是他百分百调动斩魄刀流刃若火的征兆。

    这个状态下他的一切攻击和防御都会变为火焰，除非能量耗尽。

    因为能化身为火焰，这也使得他可以好几次躲过斯哥拉的致命攻击。

    轰然中，被击中的亚体斯哥拉怒吼着又释放出了一发恐怖无比的白热光。

    十万度的高温，只一瞬间，就几乎将附近的高楼大厦都点燃。

    攻击所划过的地带，很多建筑甚至都当场汽化。

    趁着斯哥拉放大招的间隙，琦玉县的县指挥使东野奎吾出手了。

    他于轰然中出现在斯哥拉的正上方，下一刻亦是将自己的右手变为了一只直径至少有三十米的巨爪。

    在斯哥拉起身的瞬间，一把按在了斯哥拉的脑袋上。

    “给我老实点！”

    大喝声中，斯哥拉的头和脚下的大地完成了一个无比亲密的接触。

    一时间，整个银座地区的大地以坠地的斯哥拉头颅为核心剧烈颤动！周围依旧竖立的高楼大厦在这种人力地震下竟是纷纷坍塌。

    巨大的物理袭击下，亚体斯哥拉的动作瞬间僵硬。

    这一过程中，东野奎吾和又恢复了人形态的橘右京对视一眼。

    两人各自点了点头，就见橘右京口中快速的念动咒语，咒文符印亦是从他身上再次迸发出来，化作了一道道肉眼可见的强大气旋。

    “魂法·五右卫门！”

    随着他咒文喊出，他的口中也立时是喷出了紫色的火焰，将整个亚体斯哥拉吞噬进去。

    与此同时，东野奎吾和另外一名驰援也同步动手。

    东野奎吾和另外一名驰援互相分工，由他抓斯哥拉都头，另外一位抓尾。

    两人合力下竟是一起把斯哥拉给吊在了半空中拉了起来。

    这样一来，亚体斯哥拉也如同变成了一头烤卤猪，继而让橘右京的火焰可以从以各种角度轰击到了亚体斯哥拉身上。

    紫色的火焰结合恐怖的高温，立是让斯哥拉再次发出撕心裂肺的咆哮声。

    然就在这时，在恐怖的攻击遮掩下，高温肆虐的战场中心，斯哥拉正下方的地面上，徒然出现了一道身影。

    那身影闪烁着冰蓝色的光，出现在亚体斯哥拉的肚子下方。

    “把千代田毁成这样，你受死吧。”

    刺啦！

    随着他话音落下，以他为中心的整个区域和空间开始冰霜化，冻结化，那冰霜之力甚至一瞬间超过了橘右京的紫炎。

    直接把包括斯哥拉在内的周围空间和时空都冻结了。

    等众人在反应过来，斯哥拉身上的火焰已全部熄灭。

    取而代之是被一分为二。

    亚体斯哥拉的尸体在被斩断的一瞬间还保持着金刚石的状态，但随着它身首异处。

    原本被烧的发红甚至融化的金刚石皮肤亦是被速冻起来。

    它的整个表皮出现了明显的冰冻和冻裂。

    抓着斯哥拉头的东野奎吾看着已袭上他巨手的冰冻之气，他愣了半秒后反手是一刀斩去了自己的右手。

    他的本能告诉他，如果在不剁手，那股恐怖的冰寒之力也会把他连同斯哥拉一起变成冰棒！

    “东野君，别来无恙。”

    两节尸体的正中央，东野奎吾怔怔的看向那轻描淡写间斩杀了斯哥拉的存在。

    那身影此时也看向了他，并打了招呼。

    源水无月！源水无月！是源水无月！

    刚才那轻描淡写的一击，是他发出来的？

    开玩笑吧！

    他到底强到了什么程度！他又是什么时候有的冰霜之力！

    他们的努力，他们的合力，他们的拼尽全力……却抵不上源水无月的一刀。

    招呼声清晰的传来，语气平淡之极，平淡的就仿佛随意和人聊天那样的口吻，又好像是不经意之间的一句无心之语。

    “别来无恙。”

    这四个字竟让他如芒在背！

