    回到了凤凰文化公司之后，江炎直接去了丁薇薇的办公室。

    丁薇薇正在忙着接电话，一边示意江炎先坐下，一边说道：“哎呀，李总，你也知道，韩小姐她可是华厦当红一线的女明星，平时工作很忙，怕是没时间跟您一起吃饭。”

    “这样吧，我先问一下她的助理，看看她最近有没有空闲时间，那就先这样了，以后常联系，拜拜！”

    丁薇薇挂断了电话，长长地出了口气。

    “唉，这开业典礼宴会才刚结束没多久，我这就接到了第五个老总的电话了，一个个要么想请韩雪凝吃饭，要么想请她拍广告，要么就是想请她去代言什么产品。不得不说，这韩雪凝签约咱们公司，这对云州当地的商业圈来说，简直就是个核弹！”

    像韩雪凝这样的当红女星，接什么广告，为什么产品代言，拍什么影视作品，都是要经过层层筛选的，一定要符合她的形象设定。

    像这种大老板请客吃饭，也不是谁都能请的动的，这需要看对方的身份。

    比如，江炎要是说请韩雪凝吃饭，她肯定立马就答应。

    要是韩福江想请韩雪凝吃饭，那就要看韩雪凝的心情了。

    江炎淡淡地说道：“暂时不要给韩雪凝安排任何工作，她之前手头上还有许多的工作，像这种请客吃饭应酬的事情，她肯定不会喜欢的，一律推掉即可。”

    丁薇薇点了点头，笑着问道：“老板，你究竟是怎么办到这件事情的？韩雪凝怎么会答应签约咱们公司，你是不是给她什么无法拒绝的条件了？”

    江炎与韩雪凝之间的关系，他不想点破，也不想让外人了解太清楚。

    “算是吧，如今咱们公司正式开业了，接下来就要进行运营阶段，一些工作要马上开展。”

    “老板，想必你都已经想好了，请指示吧！”

    丁薇薇知道自己有几斤几两，她这个总经理，就是个花架子，根本没有运营公司的长远目光和能力。

    江炎是为了不暴露自己的身份，才将她推到明面上。

    “先从我们收购的几家小说网站中，各自挑选一些精品IP书籍，进行影视剧本、动漫、漫画、有声小说、游戏的改编。你挑选几家国内比较有名的动漫工作室，与他们进行合作，先推出一些动漫，再衍生一些周边产品。”

    “老板，你稍等一下……”

    丁薇薇连忙跑到办公桌前，拿出了笔记本和笔，认真地做起了笔记。

    “老板，你继续说！”

    江炎看到她这幅小学生上课的模样，忍不住笑了。

    “你用不着这么麻烦，打开手机录音，把我跟你说的记录下来，这比你做笔记轻松。”

    “对呀，老板，还是您聪明！”

    丁薇薇打开手机的录音功能，将手机凑到了江炎的面前。

    江炎微微皱眉，将她手机推开远一点，这让他有一种接受采访的感觉。

    “前期改编精品IP的工作，在精不在多，一定要一炮而红，打响咱们凤凰文化公司的名声。还有我们收购的那些网络直播平台，挑选一些资质不错的网红主播，跟他们重新签约，成为咱们公司的艺人。”

    “然后，对这些网红进行一些重点宣传，树立形象，加大影响力，给他们多接一些广告，增加收益。记住，一定要查清楚每个网红主播的身份背景，千万不要搞出负面新闻。”

    丁薇薇一边点头，一边露出了思索地表情。

    “老板，咱们公司目前就只有韩雪凝一个真正的演员，是不是有点太单调了，要不要签约一些新人演员？以后咱们如果拍摄影视作品的话，肯定用得到。”

    江炎微微一笑，夸赞道：“你现在已经有点经营者的头脑了，签约新人演员这是肯定的，只不过稍微有点名气、资质的新人演员，早就被各大娱乐演艺公司给签约了，咱们现在下手已经晚了。”

    本来听到江炎夸赞，丁薇薇还挺开心的，但是她一听自己的想法有点不切实际，又露出了一脸忧容。

    “唉，那可怎么办呀？”

    江炎淡定从容地说道：“家有梧桐树，自有凤凰栖。只要把凤凰文化公司的名声打响了，自然会有很多演员来投奔的。你可以与云州当地电视台的人接触一下，一起合作一档综艺节目，比如比较火的华厦好声音，我们可以改成凤凰好声音。”

    丁薇薇听了之后，点头道：“好，那我先跟云州电视台的人接触接触，然后核算一下节目成本，做出了具体的可行性报告和计划书，再拿给老板你过目。”

    江炎很满意丁薇薇的工作态度，不管她能力如何，至少她能认真地去做这件事。

    “嗯，好，刚刚我说的这几件事，你可以分成三个项目组，交给一些有能力的人来处理。或者高价挖一些圈里的高人过来，让他们给做做指导，钱不是问题。”

    这一句“钱不是问题”，让丁薇薇心里顿时安定了许多。

    还有什么是钱解决不了的问题？

    如果有的话，那肯定就是钱给的不够多。

    在她心里，江炎就是一个手握巨资地神秘富豪，没有什么事能难倒他。

    丁薇薇立刻召开了公司的高层会议，商讨一些具体地细节，将江炎吩咐的任务安排了下去。

    公司刚刚成立，所有人都干劲满满，想要做出一些业绩。

    下班之后，江炎与徐凤娇一起离开了公司。

    “娇娇，我要去接你姐，你自己打车回家吧？”

    徐凤娇立刻说道：“姐夫，我陪你一起去，今晚我还住你们那。”

    江炎好不容易与徐凤秋过上了幸福的二人世界，他可不想让徐凤娇天天做电灯泡。

    “娇娇，你住我们那一天两天没关系，你要是想常住的话，那可不行。”

    徐凤娇撅起了嘴，不悦地说道：“为什么不行？你不欢迎我？”

    江炎笑着回道：“也不是不欢迎，主要是你天天在住那的话，会影响我和你姐的计划。”

    “什么计划？”

    徐凤娇满脸好奇地表情，她追问道：“你和我姐想要干嘛？”

    江炎挠了挠头，装作一脸难为情地样子。

    “还能什么计划，就是造人计划呗！”

    “造人？”

    徐凤娇立刻明白了江炎的意思，俏脸一红，有些羞恼地说道：“你直接说生小孩不就好了，话说你和我姐结婚这么久了，怎么一直没怀上呀？该不会是你那方面不行吧？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

