    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    头疼欲裂，这一章少一点，先去吃药睡觉，晚上尽量再一章。

    就在周豹离开的几个呼吸之后，几道怪异的身影闪动着，如烟尘一般的进入了他所在的这家客栈，进入了他的房间之中，只是他们十进入房间，便被周豹事先布下的幻阵所迷，费了好大的工夫方才脱阵而出，一无所获，失望离去。

    无尽的虚空之中，层层叠叠的空间混合在一处，看不到尽头，在这无尽的时空之中，大多数都没有生命，也有一些空间孕育出了生命，但是这些生命都只是最初等的，没有意识的，也是没有灵智的，这些空间，这些时空，全都是残缺不全，无法演成一个完整的世界。

    它们的生命，比起世界来要短很多，往往敏亿年的时间，便会消亡，随后，又会有新的空佴诞生出来。

    诞生，毁灭，毁灭，诞生

    仿佛一个没有尽头的循环，生生不息。

    在这无数眼都望不到边际的时空之中，一个不起眼的角落里，一个古怪的，灰蒙蒙的空间里，周豹静静的坐着，不过处，一颗青色的珠子上，黑气蒸腾，黑色的火焰腾腾的，黑色的火焰中，隐隐然间有九条火龙在挣扎，九条火龙之中，又时不时的出现号喜龙九形的身影。

    这是周豹在炼制自己的身外化身。

    十年号-!

    从圣角湾的那个小客栈中打定主意要炼制身外化身到现在已经整整十年的时间了。

    按照这里与现世的时间流速之差，现世之中，也过去十几日了。

    “差不多了，想不到，这身外化身竟然如此难炼，如果不是有这么一个空间在这里打底的话，根本就不可能短时间内将它练成!”看了一眼已经渐渐成形的身外化身，这个与自己长的一模一样，却散发着极为阴森妖气的身形，周豹嘿嘿的笑了。

    “那么，就让我这个身外化身去走上一遭吧，我就在这里慢慢的修炼，等到我将那扶猿朱厌的神魂精血消化掉，成就真身再出去也不晚!”周豹心中嘿嘿的笑着。

    二十日后!

    客栈之中紧闭的房门打开了，一个滓身上下裹在一层黑色的妖气之中的古怪人物走了出来，这便是周豹炼制成功的身外化身。

    他的本体还留在那灰色的空间之中修炼，整合，尝试将朱厌真身炼

    化，现在出来的是他的食龙鳅化身。

    这食龙鳅化身的模样与他是一模一样，但是妖气却浓烈了很多，虽然他已经尽力的收敛了，但是身为太古凶兽所散发出来凶威，也不是一般的妖兽精怪能够比的了的。

    “客官，怎么是你？!”

    他走出门的时候，正巧那小二正在往楼上走，正好碰到了周豹，仿佛碰到了鬼一般，猛的一惊，随后便向后退去。

    “怎么了，见鬼了啊？!”周豹微微的一笑，抬手一引，便将这个倒霉的家伙给抓倒了手中，“我闭关修炼了二十多天，没有出什么事情p巴？!”

    “没有，没有!”小二连连摇头，心中一片惊恐，要知道，在周豹入住的当天，他的房间里便散发出了浓烈凶残的妖气，很明显是一种极高等的妖魔，这引来了治府的妖仙查探，谁知道这些妖仙竟然被困在了他布在房间的幻阵之中，搞了好半天方才破阵而出，一个个神色难看，连店主带他这个小二都恶狠狠的臭骂了一顿，告诫他们，只要一有周豹的消息便立刻上报治府。

    正是因为这样，周豹这间房二十天没有任何的动静，这个小店子也不敢把这间房子重新租出去，事实上他们也拿周豹布下的那个幻阵没有办法。

    以他们的见识，想当然的认为，周豹这个级别的妖仙存在，一闭关，至少也是一年半载的时间，所以也就没有任何其他的动作想法，几天一过，都习以为常了，差点没把这件事情忘掉，想不到这二十天一过，周豹便十分突兀的出现在了小二的面前，让小二实在是有些难以接受。

    “上仙，您，您，您出来了!”

    “是啊，我出来了，怎么，是不是我不在的时候，有人来查探我的

    踪迹了？!”周豹笑呵呵的问道。

    “不是不是，没有，没有，没有这样的事情!”小二一时有些懵

    了，那青色的面皮上满是惊恐。

    “好了，别慌，那么慌做什么，一看就知道你是作贼心虚!”周豹嘿嘿的笑着，摆了摆手，“我问你，这二十几天，直角湾有没有什么大事发生？!”

    “涤，没有，一点事情都没有，风平浪静!”小二连忙道。

    “好了，去吧，该汇报的就汇报，该通信的通信!”周豹摆摆手，让这小二离去，身形微动，一摇三晃的下了楼，坐到了一张空着的桌子面前，开始叫酒上菜。

    现世的二十天，在那灰蒙蒙的空间之中就相当于十几年的时间。

    这么多年的时间，让方才堪堪的将这太古食龙鳅的化身给炼成了，当然了，如果是单纯的炼制食龙鳅的身外化身也就罢了，周豹还利用自己本身的优势，让这太古食龙鳅的身外化身，将自己九龙神火功凝炼出来的九条火龙与真龙九形给吞了，威力大增。

    身外化身不好炼，但是一炼出来，就威力无穷。

    对于周豹来讲，这具食龙鳅的化身就是一个纯粹的战斗机器，专门用来掩人耳目的，是他的第二个身体，他还准备就以现在这个化身，做为箕水豹的身份来用，这样一来，便更加的有利用自己了。

    这具化身，因为是由食龙鳅的妖火孕育出的食龙鳅神魂，天生便拥有食龙鳅的十三个穴窍，这十三个穴窍能够容纳的妖气妖元也是海量的，几乎将周豹本身的九龙神火功吸了个干净，演化成了本身的妖气，雄浑磅薄，无穷无尽，还自行领悟了太古食龙鳅的几门神通。

    作为太古凶兽中称得上名号的凶兽，食龙鳅有好三种天赋神通，每一种都拥有极强的威力，他现在化身初成，虽然不见得能够将这三种天赋神通的威力全都发挥出来，但是现在的情况下，却是够用了。

    虽然这食龙鳅体内有妖火，但是说到底也是水中的生物，他的三种

    天赋神通之中，只有一种与火焰有关，另外一种与水有关，还有一种，

    刚让周豹惊喜无比。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>