    大乾王朝京城！天云城！

    城墙足足有二十丈高，无数巨大的建筑耸立其中的。

    巨大的黑色城门之上，雕刻着狰狞的怪兽头像，令人不寒而栗。

    天云城之上禁止腾云，众人步行从城门进入城中。

    入城修整半月有余，秦沐每日勤奋修炼，再加上叶琉璃的指点，提升迅速，如今已是通幽境三重修为，在众弟子之中，也算是不差。

    终于到了王朝试炼，在天云城北城空地，聚集了数百弟子，这些弟子都是王朝各地势力的精英。

    他们的年龄均在百岁之上，唯有秦沐这个八十岁的弟子，看着有些突兀。

    这些弟子之中不乏俊男美女，尤其是这些女弟子，正是爱美的年纪，这些女弟子一个个穿得花枝招展！环肥燕瘦，令人眼花缭乱。

    秦沐微微眯起眼睛，收回目光，看向了高台之上。

    一位国字脸的壮硕男子面色冷峻，站了出来。

    此人正是北原王姜笙！

    “诸位安静！今日便是王朝试炼开始的日子，想必你们也知道，这是百年才有一次的盛世，为的就是选拔出那些天赋卓绝的弟子，振兴我大乾王朝！今年的规矩，与往年不同，我与王朝诸位臣工商议许久，决定采取严苛残酷的竞争方式！我大乾王朝，西北有妖族虎视眈眈，东北有魔族蠢蠢欲动，南方又有龙族的觊觎，唯有这样的方式，才能为王朝选出可用之才！”姜笙气势如虹，开始讲话，此言一出，众人皆面面相觑，小声讨论。

    姜笙清了清嗓子，继续道：“这次的奖励，也格外丰厚，获得第一的弟子，将获得一把极品圣器，令有灵丹、符咒等等奖励，前二十名，皆有奖赏，奖励远胜从前！本王先提醒你们，奖励虽厚，但竞争激烈，说不定有性命之忧。现在……若是有人胆怯，可以退出！”

    无人退出！

    这事关宗门荣耀，即便明知有生命危险，众弟子也会一往无前。

    北原王微微一笑，满意地点点头，“今年的名额，比往年多出了三成，必须先将一些能力不足者除去！我宣布这次试炼的任务……在我天云城以北三万里，乃是人、妖、魔三族交界之地，你等弟子前往此处，诛杀一头通幽境大妖，取回大妖首级，便可完成任务。时限为一个月，未诛杀大妖或超过一月者，淘汰！”

    三方均保持着克制，在三族交界之地，没有仙人，就连入圣境也是罕见，但三族交界之地，混乱不堪，诛杀一头通幽境大妖，难度可想而知，估计会有超过七成的弟子会被淘汰。

    叶琉璃眉头皱起，看了一眼旁边的秦沐，像是在询问秦沐意见，秦沐轻轻摇摇头，示意无妨。

    “所有领队仙人，留在京城就好，本王会好生款待！出发吧。”北原王一声令下，时间紧迫，众弟子纷纷腾空而起，飞向了天空。

    腾云飞行的速度极快，三万里的路程却也花费了十日时间，秦沐并未寻找三圣宗队伍，而是脱离队伍独自一人行动。

    在三族中央，是一片荒芜之地，向西北越过大海，便是妖族统治的区域，向东北方向前行万里，便是魔族的地盘。

    此地名为黑沙域，这里虽是人族的控制区域，但却过于临近妖族，有些大妖化成人形，在此地生活，有些与人类和平相处，有些则化作美人，引诱人类，以人类为食。

    靠近南方的区域妖族较少，也相对安全，靠近北方则妖族较多，但其中不乏战力强大之流，极度危险。

    秦沐准备从南方开始搜索，自从血脉开启那一日，他便可以辨出化形为人的妖族，有这样的能力，完成这次任务，应当不难。

    不过秦沐却不敢大意，将十几个伪士化成自己的模样，四散而去，若是北原王派人对自己不利，会被伪士吸引，暴露行踪。

    这片区域比较特殊，北原王必定不敢派出仙人级别的战力来除掉秦沐，那样会引起妖族和魔族的忌惮，改变边境形势，最多只是派出几个入圣境高手，秦沐还是有周璇的能力。

    ……

    无名小镇。

    这里地处偏僻，群山环绕，环境优美。

    小镇居民大都以种田为生，偶尔会进山打猎，虽然清苦一些，却也衣食无忧。

    村东的一处卖豆花的摊位之上，一位白衣女子正在收拾桌上的碗筷，这女子生得唇红齿白，模样清秀，不想在这山野之中，也有容貌如此精致的姑娘。

    她的动作轻柔舒缓，不紧不慢的样子，如今早已过了正午，客人都散去了，她将桌上的碗碟都收了起来，准备拿去清洗。

    “姑娘，来一碗豆花。”一个低沉的声音响起。

    白衣女子吃了一惊，转身看去，刚刚收拾好的桌子旁边，不知何时坐了一位年轻男子，他相貌英俊儒雅，微微眯着眼睛，手中拿着一把青绿的折扇，轻轻摇着，一副惬意的模样。

    白衣女子面露和善的笑容，回道：“公子，这豆花虽有一些剩余，但已经冷了，不如公子下次再来。”

    “如今这天气，冷一些无妨。”

    这男子正是秦沐，他经过这个小镇，发现这卖豆花的女子，乃是妖族幻化，因此才来到这里。

    女子完全感觉不到秦沐的气息，再一见秦沐手中的逍遥扇，便知道眼前这男子不好惹，说不定是冲着自己来的！

    她强颜欢笑，给秦沐端上一碗豆花。

    秦沐吃了一口，这豆花做得口感润滑，再辅以调料，十分好吃，不由得连吃了三口。

    “味道不错，不知姑娘……在此做了多久豆花，才能做这么好吃。”秦沐边吃边问。

    “禀公子，已经二十年了。”白衣女子一边洗碗，一边回答，装作镇定的模样。

    秦沐微微一笑，道：“姑娘看着只有十七八岁年纪，竟已在此经营了二十年，真是奇了！”

    女子手一颤，手中的小碟落地，摔得粉碎，明显十分紧张。

    “多少钱？”秦沐好像没有在意，他将碗中豆花吃光，抹了抹嘴。

    “五文钱……”女子身子都在轻轻颤抖，难以掩饰紧张，她已经露出破绽。

    秦沐从怀中摸出五个铜板，放在桌上，小声说道：“姑娘，要变天了！早些回家吧！”

    说罢，秦沐转身便走。

    他这是在提醒这女子，留在此地，已经危险了。

    这里虽偏僻，却在必经之路上，女子是妖族，只堪堪到达通幽境！即便秦沐放过她，后面的弟子也会将她除去，取下她的头颅交任务。

    这女子虽是妖，却不为恶，秦沐并不想为难她，有心放她一马。

    “多谢公子！”女子对着秦沐款款下拜，眼睛有些湿润。

    忽然，一道白光闪过，一把宝剑直刺向了女子的咽喉，这白衣女子吓得长大了嘴巴，再难躲闪……

