    

    经过一个小时的传播发酵，很多被《龙鳞》迷住的网友们都锁定了龙央电视台。

    有的看电视，有的则看网络直播。

    本来晚会导演是想把杨辰的这首歌放在第一位的，想着来个开门红，第一个节目就把所有观众留下来。

    但是后来他又想如果开局就是巅峰，谁还会继续往下看呢？

    所以，他就把杨辰的歌曲放在了九点半准时上演。

    这个时候观众们都已经进入了疲倦期，很多不熬夜的观众这个时候也到极限了。

    这个时候再把杨辰的这首歌放出去，势必会让所有观众精神一震，说不定他们会继续看下去呢。

    此时，上台表演的是SEboys。

    作为如今最受欢迎的男子组合，他们的粉丝还是非常多的。

    因为他们年纪比较小，除了拥有跟他们年纪差不多大的粉丝之外，他们还有很多年纪大的妈妈粉。

    很多30多岁，甚至40多岁的女人也喜欢他们。

    SEboys表演的是他们的代表作之一《青春练习册》。

    他们代表祖国的未来，展现的是年轻人的蓬勃朝气。

    等他们表演完，他们的粉丝就开始发力将他们推上了微博热搜榜。

    “SEboys赢得满堂彩”这个话题迅速挤进了微博热搜榜前十。

    几分钟之后，这个话题就蹿到了第五位。

    他们的粉丝们也在微博，抖音等平台留言支持。

    “不愧是最强组合，三小只一出场，无人能挡。”

    “弟弟们的表现一如既往那么好，我觉得这才是龙国年轻人该有的样子。”

    “爱死他们了，一如既往地支持他们。”

    “大家加把劲，把他们推到热搜榜第一的位置，让所有人都知道谁才是当今最受欢迎的明星。”

    “大家除了用自己的账号发消息之外，也可以用爸爸妈妈，爷爷奶奶，叔叔婶婶等等，能用的人都要用上，用他们的账号也要转发评论。这样才能以最快的速度冲到热搜榜第一的位置。”

    ……

    接下来，上台表演的是当红双子星肖晨和王博。

    由于俩人属于竞争对手，他们的粉丝平时互相看不顺眼，想方设法地黑对方。

    可以说，有肖晨粉丝的地方就不能有王博的粉丝，有王博粉丝的地方绝对不能有肖晨的粉丝，否则双方绝对会骂起来。

    这不，俩人还在台上唱歌呢，两家粉丝又吵了起来。

    “还是我们家肖哥哥唱的好，虽然他不是专业歌手，但是从歌唱技巧，感情等方面都足以碾压对手。”

    “博子唱的最好听，旁边那个唱的什么玩意啊？那是唱歌吗？我还以为是鸭子在叫呢。”

    “某人的粉丝能不能要点脸？只要不是聋子，都能听出来肖哥哥唱的更好。真是服了有些人的脸皮，怎么就那么厚呢？怎么好意思跟我们家肖哥哥比啊？”

    “追星十几年，第一次遇到这么不要脸的粉丝，当然，主要是主子也不咋地，粉丝可不就也不咋地了嘛。还哥哥哥哥的叫，真够骚的。”

    “听我说句公道话，他俩现在同台演出，我们应该抛开对彼此的偏见，联手把他们送上热搜榜才对。你们看看隔壁三小只，他们的粉丝就把他们送上热搜榜，快进前三了。”

    “我觉得有些朋友说的对，平时我们怎么吵，怎么骂都行，现在应该联手才对。必须让他们知道到底谁现在最红，免得他们还沉浸在过去的辉煌中。”

    “我赞同！”

    “赞同+1！”

    ……

    好家伙，两家粉丝骂的正火的时候，突然就和谐起来，真是让人不得不佩服这些粉丝为了爱豆能屈能伸的精神。

    但是，还别说，他们联手以后的效果真是立竿见影。

    只用了五分钟不到的时间，“肖晨和王博依旧那么默契”这个话题就冲进了热搜榜前十的位置，并且热度还在快速上涨。

    刷榜这种事，也就是年轻人才能干得出来，年纪稍微大点的人都干不出这种无聊的事情。

    所以，即使后面有一些实力派的歌手表演赢得了大多数观众的认可，却依然没有什么热度，几乎看不到讨论他们的帖子和视频等。

    不是这些实力派歌手唱歌不好听，也不是他们不红，只是因为他们的粉丝年纪都大了，不屑做刷榜这种事罢了。

    当然，非要较真的话，也可以说他们的表演并没有惊艳到让所有观众自发讨论的地步，所以他们才没有什么热度。

    时间来到9点，等了一个小时的观众们有些受不了了。

    在晚会网络直播间里，观众们都在刷弹幕表示抗议。

    “辰哥呢？怎么还不上啊！你们这么狗就没意思了。”

    “该不是骗我们的吧？辰哥其实根本就不参加晚会对不对？”

    “杨辰在海城参加生存挑战大赛，根本就不能离开海城，又怎么去参加晚会？节目组太狗了，骗我们关注晚会。”

    “我就一句话，如果杨辰今晚不上场，我立马卸载龙央电视台所有相关的APP，以后连新闻联播我都不看了。”

    ……

    看到直播间里观众发的充满怒意的弹幕，晚会导演高兴极了。

    他要的就是这个效果，让所有观众们都在焦急中等待杨辰出场。

    时间来到九点二十分，观众们实在熬不住了。

    “不行了，明天还得早起去老丈人家，扛不住了，杨辰到底上不上了啊。”

    “上杨辰！”

    “上杨辰……”

    很快，直播间里弹幕就被“上杨辰”这三个字给霸屏了。

    有些人想抖机灵，发弹幕“杨辰怎么惹你们了，为什么你们都要上他”，可是这样的弹幕一发出来就被“上杨辰”这三个字给淹没了，根本就没机会展示给观众们看。

    另一边，SEboys和肖晨与王博的粉丝们正在大战中，而且双方的战斗进入了白热化阶段。

    “SEboys赢得满堂彩”和“肖晨和王博依旧那么默契”两个话题交替领衔，轮流登上榜一的位置。

    但是双方的差距都不大，谁都不能稳坐榜一的位置，最多30秒钟就会被顶下来。

    不得不说这些明星的粉丝们是真的闲得慌，要不然也干不出这种事来。

    但是，从另一方面来说，这也能说明他们确实很受欢迎，他们的粉丝忠诚度也都很高。

    时间终于来到了晚上九点半。

    此时晚会已经进入尾声阶段，观众们也都快没兴趣继续观看下去了。

    毕竟是深夜了，平时这个点也都要睡觉了。

    随着晚会导演一声令下，舞台上的大屏幕出现了故宫的画面。

    随后，大屏幕上便出现了大家期待已久的文字。

    歌曲：《龙鳞》

    作词：杨辰

    作曲：杨辰

    演唱：杨辰

    背景画面：纪录片《故宫》节选

    特效：龙央电视台制作部

    当那激昂的音乐响起，原本空空的舞台上，突然就出现了杨辰的影像。

    现场的观众们立刻精神起来，欢呼声，掌声，震耳欲聋……        

