    “东北证券借壳锦州六陆！”

    苏越看着那条资讯的内容，有些吃惊，再转而去看正在异动的证券板块，脑海中灵光一动，突然发现了一个绝佳的投资机会。

    证券板块在此轮牛市中，得到了资金的极力热捧。

    主流券商股票，从牛市低位算起，最次的也有两倍涨幅，如今，券商平均PE已经高达50倍左右，在年报业绩出来之前，资金明显不太愿意继续往上炒了，那么……通过由高就低炒作的原则，参股券商股票或者说有券商借壳绯闻的壳股，在券商龙头个股已经炒不上去的时候，就有了吸引资金攻击的机会。

    这轮牛市，是金融的盛宴。

    证券、基金、信托、险资等入市资金的业绩，全在暴涨。

    那么，作为参股券商，或者拥有基金公司股份的诸多上市公司，自然也会直接或间接地受益。

    这是一条逻辑很硬的概念炒作主线，只要挖掘出来，将大有可为。

    “券商概念股、基金概念股……”苏越眼神越来越明亮，即刻偏头对着罗云峰说道，“立刻将两市之中对证券公司、基金公司有参股，甚至控股的上市非金融公司，全部找出来，还有以前有过券商借壳绯闻的壳股，也不要放过。”

    罗云峰见到苏越骤然间严肃的神色，整个人一愣：“苏总，您这……这是要干嘛？”

    “趁着市场资金还未反应过来，按照我的话做，快……”

    苏越来不及细心解释，沉声说道。

    罗云峰点了点头，也不再询问，即刻就去安排，让公司交易员和股票分析团队的人，按照苏越划定的条件? 迅速寻找两市中的投资标的。

    苏越见罗云峰和吴衡都已经开始忙碌。

    他想了想? 开始在公司核心四人，组建的内部群里发送指令：“老杨? 减掉部分华通证券和华商银行的仓位? 预留至少10亿的资金出来；雨荷姐，你也减掉金融20%的持仓? 预留至少1亿的资金出来；云汐姐，你也预留部分仓位吧！”

    “小苏……你想干嘛？”

    听见苏越的指令后? 三人几乎同时问道。

    苏越嘿嘿一笑：“咱们这次效仿一下游资? 发动一次规模宏大的概念炒作行情，我要让市场的这些顶级游资们看看，什么才叫做真正的炒作。”

    “概念炒作行情？”杨立国一愣，“小苏? 你能说具体点吗？”

    “几分钟前? 锦州六陆发布的公告，你们看见了么？东北证券成功借壳锦州六陆，随即券商异动，市场资金攻击相关壳股的动向很明显。”

    “主流券商估值，目前已达市场较高水位? 资金不太愿意在此时继续往上炒了。”

    “而参股券商的相关概念股和许多有券商借壳绯闻的个股，在这轮牛市中? 涨幅却是远远落后这些主流券商股票，甚至有些根本就没怎么涨。”

    “我觉得这里面有机会? 只要把券商概念股这条线带动起来，那么……随着东北证券的上市? 这条线的行情? 肯定会被炒作资金引爆。”

    “就算失败? 这条线的相关个股，对比整轮牛市的其余个股涨幅，也没多大风险。”

    “失败也只是浪费时间而已。”

    “从风险与利润的比率来看，我觉得值得一试。”

    “两市之中，参股券商，或者说有券商借壳绯闻的个股，并没有几支吧。”杨立国说道，“而且这几支股票，都是100亿市值以下的中小盘股票，承载不了太大的资金，咱们这样大动干戈……恐怕并不合适吧？”

    “纯正的参股券商股票，市场中确实没几支，但通过间接持股，或者说旗下子公司、孙公司与券商有关联的标的，那可就多了。”苏越说道，“而且，不止是券商，还有参股或者控股基金、投资公司的股票呢？”

    “这些股票的炒作逻辑，跟券商概念股并无二致。”

    “大金融，是此轮牛市绝对的主线，那么这些参股、控股金融公司的相关标的，自然也不会缺席。”

    “前面，大资金没有攻击这一块，是因为市场中，主流金融个股，还未到估值上限，大家争抢主流金融个股筹码都来不及，自然不会将心思放在这些边角料身上。”

    “可现在，金融权重个股，估值已经达到目前的市场上限水位，筹码已经很贵了。”

    “资金对于这样的高位筹码，有了很多犹豫。”

    “而且，对于新进入的资金而言，在金融个股筹码高高在上的现在，它们要想参与金融股行情，这些便宜的边角料，就很有看头和吸引力了。”

    “东北证券的借壳上市，是一个发动行情的契机，而权重金融个股估值高企，停滞不前，也是发动‘金融概念股’炒作的最好时机。”

    “时机与契机的配合，才能成就一段行情。”

    “相关金融概念股，我想两市之中，已经不下几十支股票，足以形成板块效应了，而这样数量庞大的投资标的，承载十几、二十亿的资金体量，还是可以的。”

    苏越说完之后，见三人一片沉默，停顿了一会，不禁问道：“你们觉得如何？”

    顾云汐想了想，第一个发声：“小苏，按照你说的逻辑和其中的风险、利润比率来说，我觉得……还是值得一试的。”

    “资金如水流，由高就低，我也觉得目前这是一块洼地。”陈雨荷应道。

    杨立国见俩人已经答应，呵呵一笑，说道：“逻辑上没什么错误，风险上，几十支个股分散投资，也谈不上什么风险，而且整体投入仓位不高，就算亏损，对于基金业绩影响也不是很大，既然云汐和雨荷都赞同，那我自然也只能赞同了。”

    苏越微笑道：“好，那就这么定了，执行吧！”

    他说完，退出聊天框，随后……

    不过几分钟时间，华通证券和华商银行盘面上，就出现了不少的抛盘，好在两支股票，都是超级大盘股，流动性不缺，资金出场，没有引起太大的波动。

    半个小时以后，三人在群内发声，表明减仓已经到位，不算各基金最后20%仓位的应急资金。

    目前，三支基金，减仓预留出来的资金，差不多已有13亿左右。

    苏越让吴衡也减掉了‘添越3号’基金在金融个股上的部分仓位，预留了1.2亿的资金出来。

    临近午间收盘。

    罗云峰那边，借助公司分析团队，终于整理出来了两市金融概念股的名单。

    “苏总，这是最终的个股名单。”罗云峰站在苏越跟前，将一份整理出来的个股名单，递给苏越，“经过确认，直接参股券商公司的股票，一共有四支，有过券商借壳绯闻的有两支，其余的都是跟券商有核心业务往来，或者说间接持股券商的公司。”

    “旗下控股基金、投资公司、期货公司的个股，有5支，参股的有6支。

    “还有旗下有股权投资业务，信托业务，或者说从事金融科技业务的公司，我也整理了出来，也有6支。”

    苏越看着整整一页的相关个股名单，点了点头，说道：“辛苦了，先去吃饭吧！”

    众人吃完饭，再度回到交易室。

    苏越开始拿起笔，在投资标的上进行勾画，选出流通盘适中、流动性不是太匮乏，而概念又比较纯正的15支股票。

    在这15支股票中。

    苏越又着重标出参股券商的几支，以及有券商借壳希望的两支，然后是控股基金、投资公司的几支，将它们按照流动性排列的顺利，标记上建仓的资金多寡，然后分发给交易员，以及通知总部的杨立国、顾云汐和陈雨荷三人。

    下午1点，股市重新开盘。

    苏越坐在交易室得电脑前，看着行情重新开始波动，对着公司负责基金操盘的所有人下达指令：“开始吧！在锦州六陆复牌之前，让这股金融概念的东风，刮得更猛烈一些！”

