    本来是给别人下套最后是把自己给套里边了！！

    当真是偷鸡不成反蚀把米！

    “你，你的魂环怎么起步就是十万年？还有这么多99万年的魂环？莫非得到了神的赏赐，继承了某个神的位？！”

    秦族的老祖秦柔目光阴寒的问道。

    一般来说，魂环二次晋升年份，只有在神的赏赐之下才会出现。

    而她修炼千年以来，都没有接受过其他神，完全是靠自己凝聚出来的神位。

    所以魂环也就没有得到晋升。

    这其中不是没有机会，主要是她不想！

    不然凭借她无限接近于神级的能力，又怎么会收不到这片神域神的青睐呢？

    自古，秦族就留下了一条自凝神位的规矩！

    秦族古言曰：“我族真正的强者，不受蹉来之食，不替他人背锅，当自强不息，耐住寂寞，自凝神位，寻觅真正的大道！”

    根据秦族记载，数万年前，此大陆初成，秦族强者皆是自凝神位！

    后，因为大陆所需凝聚之气稀薄，族中多出了一些投机份子。

    继承他人之神位！

    最后秦族慢慢沦陷，真正能自己凝聚神位的，已经少之又少。

    她是如今秦族最后一个自凝神位的人。

    可也等了千年！

    这是一个无比漫长的等待。

    但为了成为真正的神，她觉得一切都是值得的。

    其实，也就是在他们这一片神域之中是使用魂环的罢了。

    大千世界，万千位面，每个地方都有自己的特色。

    最终都会返璞归真，回归本体。

    所谓魂环、武魂，终究是一些外部辅助力量罢了。

    真正要修炼的，应该是自己的本身。

    而在这一片神域之中，最契合万千世界的的从来不是什么器武魂也不是兽武魂更不是植物武魂，而是本体武魂！！

    真正的将本体修炼到极致！

    以不破之势应对万千流锋！

    在这一片神域之中，至少她尚未发现这种人的存在！

    但根据秦族古史记载，这种人是真正存在的！

    而且极为强大！

    这个世界，倒是有一人触摸到了这一层。

    那就是九宝琉璃宗的尘心！

    人剑合一。

    这是器武魂和兽武魂最强的战斗姿态！

    与大千世界主流相似。

    因为她是如今整个斗罗大陆唯一一位自凝神位的成神者，所属神位并不是单单在这魂环神域，也知晓着一些除了魂环神域之外神域的事。

    所谓的魂环神域，就是依靠击杀魂兽、异兽，将其力量附加在修炼者身上的地方被称之为魂环神域。

    毋容置疑，说的就是他们这个区域。

    此种修炼方法，在外边靠吸收混沌灵气，每晋升一级就要经受天地劫难的修炼者看来，是最低端的修炼方法！

    哪怕成神，也改变不了从淤泥烂沟里出来的廉价腐臭味！

    因此，他们魂环神域，在整个大千世界的所有神域之中，虽冠以二级神域之称，实际上却令人嗤之以鼻！

    至于再以继承他人之位成神，就更不用说了。

    自己连神位都凝聚不起，还得靠人传位给你，这样的人如何能让那些人尊重？

    人成神是为了更好的修炼，而你成神，却去给人打工？

    档次不知低了多少。

    如果这位拥有九头饕餮的圣祖，竟然以这样堕落的方式成神，那她还不如杀了对方！

    秦族的人崇拜的图腾圣魂，岂能被那些残次之神力玷污！

    ……

    “继承神位？你觉得我身上有神力吗？”

    秦风微微耸了耸肩。

    他似乎发现，这位的眼神有点不太对劲。

    但他不知道为什么！

    自己好像并没有做错什么吧？！

    “哦？那你身上的魂环为何二次晋升了？！”

    虽然没有从秦风的身上察觉到魂力的存在。

    但万一他跟某个神达成了约定呢？

    不然，谁会莫名其妙的给他晋升魂环？！

    “这个我为什么要告诉你？你还是好好管好你自己吧，不要多管闲事！”

    秦风一个瞬身，出现在了秦柔的身后！

    然而，当他的两仪天罡锤对着对方身体攻击过去的那一刹那，秦风发现，这竟然是虚无之像！

    “魂力？！”

    他的魂力正在被吞噬！

    是秦柔的双头噬魂兽！！

    “武魂真身！！”

    九十九万年的赤金色魂环强行附加！

    下一秒，狂暴的力量将那双头噬魂兽释放出来的漩涡遮挡。

    一股狂暴的魂力绽放！

    秦风将自己弹到了一旁！

    至于适才还在吸收他魂力的双头噬魂兽所制造的黑洞，已经被秦风炸开！

    而他的对面，是一双极其冰冷的眼眸在看着他！

    那模样，就好像是秦风欠了对方巨款一样！！

    当然，也有点像是看渣男的目光！

    总之，很复杂！！

    “我劝你，最好要对自己的未来负责，修炼之路本来就及其枯燥和寂寞，只有耐得住寂寞才能成为真正的强者，而不应该走这些捷径！”

    片刻之后，秦柔开口了！

    深邃更甚了数分。

    “嗯？？”

    秦风满脸黑人问号。

    更年期到了？？

    怎么好端端的告诫自己来了？

    他们两个现在不是对手？

    她在抽什么风？！

    “你身上拥有着九头饕餮，我秦族图腾圣祖的力量，你的命运注定不凡，如果你投机取巧成神，哪怕同归于尽我也一定会杀了你，这或许是我活这么长时间，且能自凝神位成神的归宿与真正意义！”

    秦柔冰冷的说道。

    此人或许不是秦族人。

    但他身上，带着秦族图腾圣祖的力量！

    秦族历史悠久，但凡能拥有图腾圣祖九头饕餮力量的，被秦族称之为圣子或者圣祖！

    这是秦族人心目中至高无上的存在！

    无比的尊贵！

    他继承魂环神域任何一个神的神位，对他们来说都是绝对的耻辱！！

    就好比他们拥护的国家之中，最美丽善良纯洁的女神公主，去当肮脏的机缘妓女一般！

    不但是毁了自己的名声，还让整个国家蒙羞！

    有此等人，他们必定会杀了对方，毫不犹豫！！

    只见此刻秦柔身上的煞气，宛如一把寒剑，发出嗡嗡的响声！！

    似乎下一秒，要将秦风置之于死地！！

    ……

