    李窈窕玩味的看着她：“这么快就称姐道妹了，果然是物以类聚人以群分！”

    李娇娇居然没生气，只是用同情的眼神看着她：“念在你很快就要被赶出去的份上，我就不打击你了，秦岚导师马上就到。”

    李窈窕才不怕秦岚，自己手里的佩兰果好着呢。

    可惜上苍似乎见不得她得意，一只灰色的大鸟猛扑下来抓住她抱着的佩兰果，她连忙用魂力去攻击。

    大鸟吃疼将爪子松开，佩兰果从高空坠下来。

    李窈窕眼神一凛飞身过去准备接住。

    然而李娇娇丢出一个拳头大的圆球，圆球打在李窈窕身上就炸开，将她炸飞很远。

    众人眼睁睁看着佩兰果落地摔成一滩烂泥。

    李窈窕面如死灰，旧仇未报又添新仇。

    她一跃而起向李娇娇猛扑过去，一手掐住她的脖子举起来：“李娇娇，我受够你了。”

    李娇娇用力扒着她的手指，可是怎么也挣脱不开，窒息的感觉越来越盛，要死了吗？

    “住手！”一道强硬的力道打在李窈窕身上，迫使她放手。

    李娇娇瘫在地上大口喘息，她怒视李窈窕，但对上那冰冷的眸子又说不出话来。

    秦岚冷冷的看着李窈窕：“你输了还要杀人，学院留不得你。”

    张嘉佳被人扶着走过来，她面目狰狞，指着李窈窕：“导师，她要抢夺我的佩兰果。”

    秦岚扫了张嘉佳一眼，眼中含着厌恶，但没有拆她的台。

    “你的佩兰果呢？”

    张嘉佳连忙指着旁边说道：“在那里，我在万宝阁买的。”

    秦岚看了看，嫌弃的说道：“真小，好过是活的。”

    李窈窕看向被摔碎的佩兰果心中难过异常，那可是慕容宸费尽力气才保住的，结果在自手里又被毁了。

    秦岚看着李窈窕：“你，滚出学院。”

    李娇娇和张嘉佳对视一眼，她们脸上忍不住扬起得意的微笑。

    李窈窕冷冷的看着她们：“这是精英令，我用来抵消这次的惩罚。”

    秦岚面无表情的伸出手。

    李窈窕将精英令放到她手里，不心痛就是有些难过。

    李娇娇和张嘉佳有些惊讶，没想到李窈窕会有精英令。

    秦岚点头：“是真的，你可以继续留下。”

    张嘉佳冷哼一声：“看你下次怎么脱身。”

    李窈窕握了握拳头，好想打死对方，但是不能。

    她转身，走向任务堂，精英令没有了，所以她必须尽快再拿一个。

    任务堂里有很多任务，想要进入精英榜就必须完成精英榜上对应的任务。

    没进过精英榜的人只能选择排名九十一之后的任务，李窈窕有些拿不定主意。

    “窈窈……呼呼……”韩英跑过来找她。

    “怎么了？跑这么急做什么？”

    “我听说了佩兰果的事，她们太可恶了。”

    李窈窕淡淡一笑：“无所谓了，我都不气你着什么急。”

    韩英叹息一声，满脸的后悔：“我就该跟你睡一起，然后一起出门的。”

    李窈窕心里一暖，笑道：“人生在世哪有处处都一帆风顺的，人在逆境中才能成长，这一次我就学会了一个道理。”

    “什么道理？”

    李窈窕认真的说道：“对待敌人就不能心慈手软，更加不能被动的等待对方出招，一旦有了弄死敌人的机会就要牢牢把握，斩草不除根，春风吹又生！”

    韩英猛点头：“这才对，必须这样。”

    李窈窕说完这些就觉得心境一松，原来她一直以来都做错了，也是被上辈子和平年代影响的，总觉得做人要留一线。

    在这个世界里是不能把生机留给敌人的，那样只能把自己推进无尽的深渊。

    若不是自己有一张精英令，恐怕现在已经被赶出了学院。

    “不说这些了，帮我参谋下，看看接什么任务好！”

    韩英见她并没有沮丧，心里大安：“我在精英榜九十一，不如你接我的任务，我去接别的，咱俩一起做。”

    李窈窕知道韩英想帮她，好意心领了。

    “不用了，我就是遗憾不能越级。”

    韩英扫了一眼任务，摸着下巴说道：“你那么多学分可以直接买任务物品，这样进入精英榜前一百名就可以越级挑战。”

    “原来还可以这样，那我就接排名一百的任务，用学分收金刚豹的肉出多少好？”

    “金刚豹是中级食材里比较厉害的，一只新鲜的金刚豹大约三万学分。”

    “三万……”李窈窕有些舍不得了，不过还是决定收！

    由于金刚豹数量少，李窈窕用三万五的学分才收到一只，她仄仄的将任务物品提交，拿到排名一百的精英令。

    不知道为什么，精英令到手后她就非常安心，觉得这玩意能让她满血复活。

    韩英问：“接下来你要接什么？”

    李窈窕想起一事：“不用上课吗？”

    韩英笑道：“我们是上三天休两天，今天和明天休息，正好做任务。”

    “哦……你要接什么任务？”

    韩英看了看说道：“我也拿不定主意，不如去抽签。”

    “抽签？”

    “嗯，比如我在九十一名，那么我就可以抽一到九十的任务，抽到哪个做哪个。”

    李窈窕感到新鲜：“我也抽签好了。”

    二人携手来到一个转盘，转盘上有个指针，用手拨动指针，然后指向哪个数字就接哪个任务。

    李窈窕皱眉拉住她：“如果完不成怎么办？”

    韩英笑道：“完不成就来消任务，上交一万学分就行。”

    “处处要钱，穷人伤不起！”

    韩英已经拨动指针，指针停下指着八十五。

    “啊……惨了，九叶冰霜菜在寒山寺后山，那里禁制女性出入，我完蛋了。”

    李窈窕挑眉，动手拨动指针，指针在五十一的地方停下。

    韩英不叫了，面色古怪的看着她：“这次你也死定了。”

    李窈窕茫然的问：“为什么？是因为排名靠前太难了？”

    韩英指着任务榜：“第五十九任务是研究十道素菜，让寒山寺里挑嘴大、师吃高兴了才行。”

    “挑嘴大、师？这法号有意思。”

    “现在不是说法号的时候啊，不如我们交钱重新选吧。”

    李窈窕却摇头：“不，我就接这个任务了，有挑战才有进步。”

    周围的人不管是中级班还是高级班的人都用古怪的眼神看着她，脸上浮现一丝幸灾乐祸！

