    苏璃烟坐在办公椅上，微微低头，玉手扶了下自己的金丝眼镜后，这才微微抬头望着那站在门口的小秘书道：

    “你看错了时间吧，这不是今天的行程吧？”

    这小秘书一脸愕然的望着苏璃烟道：

    “不会错的会长，这就是……”

    这小秘书的话还没说完，便已经看到了苏璃烟那极其不悦的神情。

    很快，这小秘书便回过神来了，下一秒便是信誓旦旦道：

    “啊，对啊，真是对不起会长，我看错行程了，您今天下午……应该……什么事情……都没有了……”

    小秘书最后一段话说的很慢，说几个字便仔细的看苏璃烟脸上的神情。

    在看到苏璃烟脸上不悦的神情重新变回淡然后，这才快速的说完。

    而也在这小秘书说完后，苏璃烟则是面带微笑望着对面的陆远道：

    “你看，姐姐没骗你吧，我今天就是已经没事了，如果不是你提前跟姐姐说要来找我商议事情，我可能已经回家了呢。”

    陆远有些懵的点了点头道：

    “哦~~这样啊……”

    苏璃烟：“？？？”

    哦？

    你就哦？

    你说事啊！！

    有些绷不住的苏璃烟挥了挥手让这小秘书出去后，这才望着陆远微微挑眉道：

    “不过，你刚才要说什么事情来着？”

    让苏璃烟一提醒，陆远这才连忙道：

    “我姨说想要请璃烟姐回家吃饭，特地谢谢璃烟姐来着。”

    如自己猜测的一样，苏璃烟的嘴角已经忍不住抿起一丝笑容，但是俏脸上倒还是故作矜持的微微迟疑一下。

    看着苏璃烟这个样子，陆远则是微微挑眉道：

    “如果璃烟姐不想……”

    陆远的话还没说完，本来还想矜持一下的苏璃烟则是立即道：

    “可以！”

    苏璃烟说的急，像是生怕陆远把那句话说出来。

    这说完之后，苏璃烟却是俏脸一红，不在去看陆远。

    都怪陆远啦！

    这么不坚定的请自己吃饭，自己只是稍微矜持一下，结果这个家伙就要说歪歪话，就像是那天在咖啡厅一样，真是讨厌！

    陆远望着面前的苏璃烟眨了眨眼后，倒是咧嘴一笑道：

    “那璃烟姐喜欢吃什么，我到时候给你做。”

    听着陆远的话，苏璃烟则是有些好奇道：

    “诶，家里是你做饭吗？”

    陆远微微点了点头笑道：

    “是啊，我姨不会做饭，做的饭可难吃了，平时家里都是我做，不过我也是随便瞎做的，璃烟姐到时候别嫌弃。”

    听着陆远的话，苏璃烟却是抿嘴一笑柔声道：

    “怎么会呢。”

    ……

    在苏璃烟这里吃过饭后，苏璃烟便陪着陆远去了这员工休闲娱乐的地方。

    像是这种大公司，这里休闲娱乐的东西，可真是太多了，而且全部都是高端的东西。

    玩累了，旁边还有甜点，小吃什么的免费供应。

    除了一些高端的电玩，还有VR什么的，陆远还跟苏璃烟玩了会台球。

    反正两个人的出现把当时周围的员工看的一愣一愣的，纷纷猜测陆远到底什么身份。

    怎么这苏璃烟陪着？

    而中间，苏璃烟并没有询问陆远烟云山的事情。

    尽管苏璃烟非常好奇，那龙……是不是陆远给的，但既然陆远自己不说，苏璃烟就也不开口问。

    一直到下午四点多，宋美玉要的包提前送来了。

    两人这才坐着苏璃烟的车往家里走。

    ……

    坐在苏璃烟的豪华商务车中，苏璃烟微微有些紧张。

    尽管去陆远家吃饭，什么名义都没有。

    不过就是因为自己给了陆远阿姨一个包包，对方感谢自己，所以请自己吃这么一顿饭。

    除此之外，就再也没有其他的意义了。

    但，苏璃烟就是莫名有些紧张。

    特别是现在，自己与陆远并排坐在后座，让苏璃烟更是如此。

    总觉得现在的气氛有些尴尬，也有些羞人。

    似乎是觉得这样的气氛太尴尬，苏璃烟率先说话道：

    “对了，红雪散可不可以给姐姐一瓶？”

    嗯？

    正在拿着手机看围脖的陆远，微微转头望向苏璃烟好奇道：

    “璃烟姐要用？”

    苏璃烟完全不需要吧，苏璃烟跟顾水柔一样，完美中的完美。

    苏璃烟则是微微摇头道：

    “不是姐姐，是姐姐的妈妈。”

    今天明联邦总共发生了两件大事，一件自然是烈风晶炎龙，这自不必多说。

    而另外一件就是红雪散了。

    云慧静今天被人拍的照片，可不光传遍了海宁市的贵妇群，在整个明联邦都要传遍了。

    只不过就是没有像烈风晶炎龙直接上热搜。

    或者说，是因为顾家有龙这件事实在太震撼了，大家没工夫看别的。

    如果今天没有龙这回事，云慧静是一定要上热搜的。

    而苏璃烟的妈妈冰雪聪明，几乎是一猜就猜到是怎么回事了，所以，就拜托苏璃烟问陆远要一瓶。

    这个的话，当然没问题了，陆远连忙笑着点头道：

    “家里还有不少呢，多给阿姨几瓶，家里有啥亲戚的话，也可以分着用一下。”

    听着陆远的话，苏璃烟脸上也是露出笑容，随后便是拿出了一张银行卡道：

    “首先呢……”

    苏璃烟的话还没讲完，陆远便是直接将手机放到自己的耳朵上一脸严肃道：

    “喂，警察叔叔吗，我被一个陌生人绑架了。”

    看见陆远现在的样子，苏璃烟怎么会不知道，陆远是在学自己刚才的样子。

    看着陆远那严肃认真的样子，一向性子清冷的苏璃烟此时也忍不住笑出了声，随后便是连忙道：

    “哎呀，哎呀，你先听姐姐说嘛。”

    陆远微微挑眉放下手机，而苏璃烟则是将这银行卡递到陆远面前有些认真的柔声道：

    “你之前不是说过嘛，想要卖红雪散赚点钱，在加上之前你给姐姐的那枚丹药，帮了大忙。”

    “姐姐一直心存感激又不知道该怎么帮你做点什么。”

    “你也知道，姐姐真的很有钱，这点钱不算什么，你拿去做自己想要做的事情，就当是姐姐赞助你的资金。”

    “这是姐姐与弟弟之间的互相帮助，并不是交易，也不是关系生分！~”

    陆远望着苏璃烟眨了眨眼，有些恍然大悟道：

    “哦~~是这样啊~”

    见陆远听明白了，要收下了，苏璃烟的脸上则是立即露出灿烂的笑容道：

    “对呀，来嘛，快收下吧，如果不够的话，就在跟姐姐说，姐姐会全力赞助你的事业！”

    陆远认真的点了点头，然后在苏璃烟一脸懵的眼神中，看着苏璃烟递过来的银行卡，再次举起手机到自己耳边一脸惊恐的大声道：

    “警察叔叔你什么时候来啊！！”

    “这个人要拿刀砍我啊！！”

