    时间如流水般从指尖划过，转眼间已经两年过去了，依旧还是鄢家的训练场，只不过锻炼的人多了水冰儿和水月儿。

    这两年中鄢云霄跟着鄢历学了不少刀法，如今在不使用武魂和魂技的情况下，魂师级别的仆人已经不是他的对手了。

    虽然很大的因素的是，对方的实力大部分都在武魂上。

    但对于尚未觉醒武魂的鄢云霄来说，能做到如此已经很厉害了。

    而早在半年前，鄢云霄就将【冰心冥想法】的第一重推进到了圆满。并且就像原著中唐三遇到的情况一般，没有魂环，果然无法将境界推进。

    不过鄢云霄也知道，哪怕不获取魂环，但自身的魂力还是会有隐性增长的，获取魂环后，这些成长会一瞬间显现出来。

    换句话说，等鄢云霄武魂觉醒时，他就是那种先天满魂力的“天才”了。

    这两年中，原本存在于识海中的那条龙之光影，也随着【冰心冥想法】的修习，而变得愈发清晰。

    不过从鳞片的颜色上来看，却不是很像蓝语柔的碧海青龙，也不知道明天会觉醒出个什么东西来。

    “云霄哥哥，明天就要觉醒武魂了，你怎么看起来一点都不激动啊。”完成了今日份的锻炼后，水月儿坐到鄢云霄身边问道。

    两年的时间，水月儿已经从父母逝世的阴影中走了出来，如今的性格又恢复到了小女孩的天真、活泼。

    这样也挺好，因为鄢云霄和水冰儿都是比较安静的性格，有了水月儿，反倒是多了许多的欢声笑语。

    “其实我已经很兴奋了。”鄢云霄一脸真诚道。

    “你这一点说服力都没有好吧！”水月儿吐槽道。

    要知道，因为明天就要武魂觉醒了，水月儿这几天晚上都激动的睡不着觉。要不是水冰儿看着，水月儿说不定会傻笑一整晚。

    “月儿啊，觉醒时间既然能都已经定下了，那么不论你是激动还是平静，都得等到那一天。”鄢云霄抬头四十五度角，仰望天空道。

    “你这怎么还说出这么有道理的话了。”水冰儿看着正在凹造型的鄢云霄道。

    “嘿嘿，我一直都是这么富有哲学气质的人。”鄢云霄道。

    ‘臭不要脸’*2，某两人心里暗道。

    而鄢云霄则眼神狐疑的看着水冰儿姐妹俩：“我感觉你们俩刚刚想了什么失礼的事情。”

    “哪有，我刚刚在想，明天会觉醒什么武魂。”水月儿摆手道。

    “话说云霄，你就不好奇吗？”水冰儿也问道。

    “也还好吧，毕竟不论是老爸的双冰刃，还是老妈的碧海青龙都是品质很高的武魂，无论我继承了哪一个，都不错。”鄢云霄道。

    当然了，这只是表面上的，实际上...鄢云霄确实一点都不好奇，毕竟识海中就有着武魂虚影，不论是不是蓝语柔的碧海青龙，肯定是真龙武魂。

    而众所周知的是，任意一种真龙武魂，都是顶级兽武魂！

    “我其实蛮期待武魂觉醒的。”水月儿喃喃道。

    虽然父亲是同一个，但毕竟生母不同，所以水月儿清楚，自己的武魂肯定与水冰儿的不同。

    不过也正是因为未知，所以水月儿才能保持满满的期待感。

    鄢云霄感觉水月儿的期待感，也与水冰儿的武魂变异有一定关系。

    “相信你的武魂一定会让你满意的。”鄢云霄道。

    关于原著水月儿的描写，鄢云霄虽然忘得差不多了，但还是记得对方后来也是天水战队的一员。

    而能进入天水战队，就代表水月儿的武魂和先天魂力都不错。

    “那就承云霄哥哥吉言喽。”水月儿笑道。

    。。。。。。

    第二天吃完早饭，鄢历就带着鄢云霄和水月儿来到了一间密室，同时蓝语柔、水轻舞和水冰儿也跟着走了进来。

    “鄢叔，我们不去武魂殿吗？”水月儿打量了一番密室的环境后问道。

    毕竟当初水冰儿就是在唉武魂殿觉醒的，而平民出身的魂师，基本上全都是由武魂殿觉醒。

    “这几天正好是觉醒周，需要的孩子太多了，再加上家长，去武魂殿那边的话就不知道要等多久了，我们在家就能觉醒。”鄢历解释道。

    怎么说他们鄢家也在天水城发展了不少年，虽比不上大型势力，但为自家孩子觉醒，还是能做到的。

    挥手间，就有一个耀蓝色的透明水晶球，以及六枚黑色的圆形石头浮现在了半空中。

    储物魂导器而已，鄢历不可能没有。

    “轻舞院长，你来还是我来？”开始前，鄢历问道。

    虽说由谁举行觉醒仪式，对觉醒的孩子并没有什么影响，但水轻舞毕竟是魂斗罗，而鄢历还只魂圣。

    “你来吧，我看着就好。”水轻舞笑着摇了摇头道。

    见此鄢历也不再磨蹭，用魂力控制着六枚黑色石头，在地上摆出了一个标准的六角形，然后示意水月儿走向其中。

    之后也不见鄢历武魂附体，只是挥了挥手，就有六道苍蓝色的魂力没入到地上的黑石之中。

    主持觉醒仪式，只需要魂师保持整个过程的魂力持续、稳定输入就好。由此可见，素云涛真的不怎么样。

    随着鄢历魂力的输入，肉眼可见的一层金色光膜浮现而出，并逐渐将水月儿的身形完全笼罩住。

    仔细的观察着那层光膜，鄢云霄发现，那层光膜之中不断地有金色光斑融入到水月儿体内，而水月儿原本忐忑的表情，也变得宁静、祥和，显然很享受这一过程。

    大概过了二十秒钟左右，光膜逐渐褪去，只见水月儿的身上，明显多出了一层莹莹如玉的釉质皮肤。

    “这是某种鱼类吗？”水冰儿问道。

    因为水月儿的武魂附体，除了釉质肌肤外，什么特点都看不出来，水冰儿只能推测。

    “姐，是海豚，我的武魂是莹玉海豚！”水月儿睁开双眼道。

    看着身上的釉质肌肤，水月儿好奇的左看看，右摸摸，说不出的新奇。

    “好了月儿，以后有的是时间研究，先将武魂收回去吧，去测测先天魂力。”水轻舞道。

    “试着用意念将武魂收回，今后在使用它的话，也是用意念将能将之召唤出来。”鄢历解释道。

    “好了鄢叔。”按照鄢历的说法，水月儿很轻松的就将武魂收了回去。

    这时，鄢历将耀蓝色的水晶球递到了水月儿面前道：“将手放上去就行。”

    水月儿同样照做，很快魂力测试水晶球就亮起了水蓝色的光芒。

    “先天魂力八级，很不错了。”看着光芒的强度，鄢历笑着说道。

    “鄢叔真的吗！？哈哈，太棒了。”听到鄢历的话，水月儿高兴的像个的六岁孩子一样。

    （水月儿：抱歉，我就是六岁！）

    “月儿过来吧，你云霄哥哥还没觉醒呢。”水冰儿笑着将自己妹妹拉回。

    “云霄哥哥加油哦！”水月儿打气道。

    要不怎么说在家觉醒好呢，这要是在武魂殿，气氛怎么可能如此轻松。在武魂殿，面对武魂附体后的魂师，小孩子不被当场吓哭就是好的了。

    当然了，说的是平民家的孩子，像是鄢云霄他们这样从下就接触武魂的，可能除了有些紧张外，就不会有额外情绪了。

