    苏格根本没注意到混血萝莉龙看向自己那怪异的眼神，因为苏格在前，混血萝莉龙在后。

    “好了，既然知道我们之间的仇恨渊源，那么何必浪费口舌呢，去死吧。”苏格冷漠的看着黑龙卡萨威亚，然后再度一道“破甲”, 被他释放而出。

    万千风刃，在空中快速掠过，气势澎湃的朝着躺在地上的黑龙卡萨威亚攻击而去。

    这道魔法经过苏格的改良后，已经远远凌驾于高阶魔法之上，至于属于什么级别的魔法，苏格也不知道，但是能把距离传奇不远的黑龙卡萨威亚逼到这种狼狈的程度, 而且还能击成重伤，苏格心想，大概不会太弱。

    其实这道魔法，对魔力的消耗原没有其他的圣域甚至传奇级别的魔法消耗魔力多。

    而且伤害也是累加伤害，并不像强悍的圣域以及传奇魔法那样，能够在瞬间就能造成毁灭性的打击。

    不过，这道魔法经过苏格的改良之后，唯一的恐怖之处，就是能够控制风刃，像是控制一支唯命是从的军队一般，一旦达到这种效果，就会起到不可忽略的作用，这道魔法，真正的难度，就是在控制上，仿若每道风刃，都要牵引上一根魔法控制线，对精神力的承受能力要求极高。

    远比改良之前，对精神力的消耗，高了无数倍, 仅仅施展一次，苏格就有些疲惫的感觉。

    苏格知道，自己的精神力已经够变态了，甚至毫不夸张的说，已经赶及某些刚跨入成年的龙族精神力，但是即使这样，都能被消耗到这种程度。

    显然这道魔法，并不是任何龙都能够释放的，而且这到魔法，必须搭配时光加速效果，才能让他脑海之中的魔法模型构造源源不断的跟上释放速度，不然就不可能有这种一泻千里的万刃齐发的壮观景象。

    而且这道魔法的攻击力，还能在之后苏格的时光掌控能力提升后，得到恐怖的提升，甚至兑变升华。

    现在，虽然从伤害程度来看，苏格的这道魔法已经凌驾于高阶魔法之上，但是从本质上来看，还是一道高阶魔法。

    倾泻而出的风刃, 密密麻麻飞向黑龙卡萨威亚, 黑龙纵然重伤，但是还是想做最后的垂死挣扎，她不断地挥动翅膀，翻身躲避，同时不断地往自己身上加持魔法护盾。

    但是这完全无济于事，像是长了眼睛的万千风刃，快速朝着他之前受伤的腹部之上，那个血淋淋的窟窿之中不断攻击，她施加的魔法护盾很快破防，后续跟上的风刃，快速穿进卡萨威亚的腹部之中。

    嗷嗷嗷~

    疼~

    吼嗷~

    现在的黑龙卡萨威亚，受到万千风刃的攻击，穿进腹部之中，不断地将她的腹部内部肠胃搅碎，如是折磨，可要比一巴掌结束他的性命要痛苦千百倍。

    她不停地发出哀嚎，希望自己的可怜现状，能得到眼前的这头绿龙一点点的可怜，绕过她一条性命。

    但是当她的目光触及眼前这头黑龙的眼神时，对方眼神之中仍旧森冷如死神，毫无一点怜悯在里面，她知道，看来想要乞求他的可怜，逃脱一命，完全是奢侈的想法。

    看着锁空术内，血肉横飞的场景，苏格再度施展一道雷电攻击之后，锁空术内部的苍穹之中，瞬间出现一条条竖直击落而下的闪电，交替轰击着黑龙卡萨威亚的身体。

    即使黑龙身体再怎么强悍，经过苏格如此的连续攻击，也最终昏死过去。

    最后，悬停于苍穹之中的苏格，居高临下，瞬间勾勒出一道风波弹魔法模型，强横的风元素汇聚成狂暴的能量弹，朝着黑龙卡萨威亚的腹部轰击而去，毒龙钻一般携带着强劲的威势，席卷进黑龙卡萨威亚之前被“破甲”击穿的惊骇窟窿里。

    在与黑龙卡萨威亚的肉层碰撞的瞬间，爆炸开来，强劲的风系狂暴能量瞬间将黑龙卡萨威亚的腹部彻底轰开，纷飞的血肉在锁空术内部四处溅飞，碰撞上锁空术的透明魔法能量晶壁后，很快被弹射滴落地面。

    地面之中，一派惨不忍睹的景象。

    最后的这道攻击，就连黑龙的内脏也彻底被炸飞，再次被狂暴能量逼醒的黑龙，在惊骇之中渐渐失去生命，在死亡之际，她看向苏格的眼神，像是看到一头无情的魔鬼一般，甚至死亡的眼神之中，还保留着死亡前最后一秒的惊恐。

    而见到苏格的行为，距离其不远的薇娅，龙身止不住地打了个冷噤，这头绿龙的残忍杀戮手段，让她都感觉有些忌怕。

    不过并没有半点厌恶苏格的残忍，薇娅想，要是换着昔日想要杀死自己，赶尽杀绝的敌人，她也不会手软，也会用最残忍的手段，让对方知道得罪她的下场。

    这头混血萝莉龙有着蓝龙守序善良的一面，但是也有着红龙暴力残忍的一面。

    就这般解决了这头成年黑龙，原本觉得会有一场心惊胆跳的战斗，甚至自己有可能负重伤也不一定的薇娅，现在悬停苏格身旁的她，竟然感觉心里空荡荡的。

    这场战斗，她根本就没有帮上什么忙，自始至终，都是苏格一头龙在与黑龙决斗，虽然壮观异常，但是这头绿龙却以最开始的逆风局势，最终经过其阴险诡谲的战术和独特的飞行能力，以及魔法能力，转逆风于顺风，彻底占据绝对优势，将这头强大的黑龙击杀。

    即使强如薇娅，也自忖，自己一头龙，绝对不可能拿下这般伟大的战绩，独力击败这头黑龙。

    最终虽然能够让黑龙留下记忆深刻的创伤，但是败的绝对是自己。

    薇娅自忖，以现在她的能力，绝对不能跨越成年龙与青少年龙之间相差的那条巨大鸿沟，对于龙族来说，年龄就象征实力，就象征魔法的造诣等级。

    如果是成长为一头青年龙，或许凭借自己拥有灵魂掌控能力这道稀有能力，还能战胜这头黑龙，但是现在的自己，胜利的概率几乎为零。

    在成功结束黑龙卡萨威亚的性命之后，苏格瞬间施展一道灵魂拘禁，将整个方圆千米内的空间封锁住，防止黑龙卡萨威亚的灵魂逃掉。

