    1107、昊天的郁闷

    却说昊天返回刘浩地球，直接就去了刘浩老家。

    “你倒是清闲！”

    “来来来，正好新茶入手，先共饮一杯！”

    换做昊天本尊到来，刘浩还会客气一些，如今这份随意反而让二人更易沟通。

    新茶，自然是大红袍身上新撸来的，坐镇老家，茶叶那是绝对不缺的，只不过一个人喝茶总归感觉少了点什么，刘浩巴不得时常有人来打扰他一番才是。

    “好茶！比之前次韵味更加悠远！”昊天轻抿一口，大赞一声；

    刘浩哈哈一笑，大红袍也是机缘，消化了最近一次灵气潮汐的收获，又因镇元子给了山神尊位缘由，已然有了灵根的趋势；

    对此，刘浩也十分期待，他可明白但凡灵根都只有先天，洪荒之中莫不如是，能否达成，就看天意了；

    当然，哪怕大红袍当真能成，也不代表大红袍就一定是后天返先天；其根源或许早在亿万年前本就如此呢？

    灵气没有了，再好的灵根也必然要退化，大红袍也不是没有这个可能。

    可不得不说，这一次的大红袍茶叶多了不少韵味，也难怪昊天一口就能感觉出来，这家伙当真是天帝做久了，有什么不同立马就察觉出来；

    现在的大红袍茶水多了一丝养神的功效，对刘浩和昊天这样修为的修士而言，只能算是鸡肋而已，但太乙之下的修士，可和圣品灵药没什么不同，哪怕是大罗境界也多少有些作用。

    “此番综武世界之行，可有收获？”

    “期望不小，但也不能说失望就大！”

    “想要立马就有收益，却是有些艰难，世界等级摆在那里，当需浇灌时日方可！”

    “然也，也是第一次前往其他世界，总会多些期盼！”

    “哈哈哈，看来大天尊不够满意啊！”

    “也不尽然！”

    昊天摇摇头失笑，他在宗武世界已经住了一段时日，该摸透的早就摸透，虽谈不上满意，但也不至于失望的程度。

    这就好比看到良田，良田之上长满了青苗，这是看得到的未来收益，但你不能现在就将这些青苗收割。

    昊天就是这样的感觉，综武世界的未来必定可期，哪怕此前差了不少，可如此多的准圣已然开始播种，又怎么可能会差到哪去？

    更多的，还是昊天对自身定位的一种茫然；

    昊天自己，和天庭，其实是两个概念，虽其中紧密相连，休戚相关，可终归不是一体的，天帝可能更换，昊天依旧是他自己。

    他的迷茫，更多的还是自身在宗武世界到底是以天庭大天尊收割果实，还是自身原有的传承延续。

    这么长时间了，他也发现倘若选择前者，也就是代表天庭的话，根本不需要自己四处游走；

    就比如刘浩地球之中，当神话照进现实之后，整个龙国的人类哪一个不知道神话天庭之中的玉帝？

    这就是常态，根本不需要昊天出面就已经可以达成的收益；

    然这份收益，却不能让昊天满足。

    说是天帝大boss，其实却十分尴尬，供奉者寥寥无几也！

    换言之，想要从其中通过信仰收集气运，昊天所能得到的绝对异常有限。

    不甘心是绝对的，此时的昊天就是如此。

    但他同时也明白，这方面，昊天这个天庭的大天尊不能出头。

    说到底，昊天这个大天尊之位是圣人点头许可下的产物，是一个管理者而非拥有者，就和一个职业经理人没有什么不同；

    这就意味着主动向生灵求取信仰的方法已经和他绝缘。

    哪怕这个世界本身不属于洪荒，谁让圣人门下的准圣已经到达？

    一个职业经理人，可不能一边使用公司资源创造财产，却又一边将这份财产中饱私囊。

    此时的昊天，就卡在这里，似乎进也不是退也不是，十分尴尬。

    可以说去的时候有多高兴，想通了之后就有多郁闷；可还不能广而告之，心情可想而知了。

    现在的洪荒天庭玉帝昊天，是一份权力，而不是拥有者，这就是本质上的不同。

    倘若宗武世界纳入洪荒统管，昊天这份权力也必然增大，对他证道也好，权力的夸张也罢，都有着许多的好处；

    然这种纳入，却不是他说了算，甚至于根本没有多少话语权。

    这等于眼睁睁看着一块肥肉，却不能下口，也难怪昊天郁闷了。

    这些道理，刘浩何尝不知？

    就诸多世界纳入洪荒，事实上刘浩对此可有可无；

    有，是为自家地球，为那些等级不高的世界找一个巨大的靠山；

    没有，则是这份靠山同样要付出许多，顶头上多一个好多婆婆，哪怕好处不少，哪个不会犹豫？

    可以说，倘若没有深渊这个关口，只能是没有，自己上进不香吗？

    对此，刘浩更多的还是选择了置身事外，有着诸天世界自行抉择，冷眼旁观居多。

    昊天的左右为难，刘浩何尝不知？

    大天尊给了昊天无尽好处，也必然有着无尽的束缚；

    得失如此，只能昊天自己权衡。

    所谓的迷茫，不过是发觉自己最大的优势陡然间没有一点作用的苦闷而已；

    换个角度，抛下这份权力，以自身传承在诸多世界留下也不是不可能；

    昊天自己同样明白这些道理，而且答案已经很明显了，那就是根本没有，这才如此的不甘不愿。

    昊天的郁闷就源自于此，可不是其他人可以帮得上忙的。

    刘浩自然也不会自讨没趣和对方讨论这些，昊天一杯茶入腹，内心的烦躁也消除大半，二人再次斟茶之时，似乎方才的言语根本没有出现一般，直接转换了话题；

    “我那外甥却是托你照料了，很久没有看到他这般欢快矣！”

    “杨戬本就应洪荒天条而生，其在洪荒之中，想要‘欢快’可难以为之，跨越一方世界，这才是他本性也，或许过不多久，他便可斩尸，就不知道到时候斩下的是天庭的‘司法天神’还是其他！”

    “我倒是希望他斩下善尸！”

    昊天对此没有多言，刘浩只是笑笑，他何尝不知？对杨戬而言，三尸之中，恶念绝对是最容易的一个，第一次斩三尸，往往从最容易的开始；

    这样的好处是水到渠成，坏处呢，却是给第二次斩三尸留下更大的瓶颈；

    从这点看来，昊天对自己这个外甥绝对是真爱，甚至于这份真爱还要超出张百忍在人间留下的七仙女。

    怎么说，昊天和自己的妹妹原本就是一体所出，是无尽岁月相拥的情感，而张百忍不过是昊天转世人族的一世罢了，时间上的感情根本不是一个概念。

    如今昊天将这份情感寄托在杨戬身上，超出自家女儿也算不得什么。

    在洪荒天庭，杨戬的听调不听宣可是独一份的，哪个仙神不知？

    也只有杨戬身在局中看不清罢了。

    然外人却不会对此多说一句，哪怕是刘浩也是如此，本就是他们舅舅外甥之间的内事，多说了人家说不得还会怪罪于你，都是人精，谁也不是傻瓜。

    昊天对刘浩将杨戬安排到温哥华基地之事，心中也唯有感激，他很清楚其中必然有着诸多考虑，可那又如何？

    对杨戬而言，何尝不是一个大机缘所在？作为未来的镇守者，哪怕杨戬从不出门和深渊对战，该他得到的功德一份都不会少，还有什么能比这点还要好的？

    换句话来说，如果杨戬此时退却，洪荒圣人门下有的是人乐得争取，打破头的那一种。

    杨戬不明其中真相，昊天却对此心知肚明，故而才有了方才感谢之语，刘浩受过，二人也不再纠结于此，话题一转，昊天便打趣起来：

    “那泼猴性格顽劣，你就不怕他将中海大学捣个天翻地裂？”

    “哈哈哈，看来你对孙猴子还是有些不爽！”

    “哼，他们布局，却要打杀朕的威严，换谁也不会舒服！”

    “也是，多半是看你将天庭经营太好，怕了你了！”

    “怕吗？倒不至于，圣人之下皆为蝼蚁可不是说说的，不过是为了报复殷商封神恩怨而已！”

    若是换做昊天本尊在此，可不会如此豁达，此时多半天空要阴云密布了，可张百忍却能以调侃言之，哪怕是化身，心态也各有不同，更多的还是以第三者的角度看待；

    “他们却没有算到封神再起，也算失策了！”

    “还不是你的出现？”

    昊天斜了一眼刘浩，心说你还好意思说这个？也就是洪荒那些修士们对此不明罢了，否则不知道有多少修士要怨恨于你！

    刘浩讪讪一笑，他面皮倒也不薄，转眼就收敛起来：

    “说来洪荒此次封神过后，那天书也该入你手中吧？”

    “谁又知晓？二师兄可不是好相与的！”

    元始天尊的道，就决定了他不得不监管洪荒天地万事万物，这才是昊天最大的婆婆，也是他最痛恨的圣人。

    否则，原本天庭之中的截教修士又怎么可能会那么舒服？几乎没有多少天庭之事难为到他们头上，昊天明知道截教修士抱团，也没去为难人家，无非是他更清楚人家也是受害者之一，感同身受而已。

    “此番又有不用，没看到这一次没有封神之人吗？原始圣人没了托词，放手的可能性还是不小的！”

    “你这番言语，莫不是有着其他算计不成？”

    “瞒不过你！”刘浩抿了一口茶水，继续说道：“天书收入真灵，可无限重塑神体，深渊之事，却是可以好好利用一番！”

    昊天眼中精光一闪而逝，眼角一丝喜意翻涌，很快哈哈大笑起来。

    别说，这份好处可真不少，当然，前提是能将‘天书’，也就是封神榜拿在手中才行。

    思考间，昊天猛然抬头看向刘浩：

    “原来如此！你倒是会算计！”

    “哈哈哈，难道你不想？”

    昊天没有接话，而是转头朝着东方望去，视线尽头，却是忙碌的杨戬；

    他不得不承认刘浩这份算计的阳谋，哪怕明知道自己也乐得成全，谁让最大的得益者是自家外甥？

    他可以想象，杨戬坐镇龙国温哥华基地，手持封神榜，号令封神榜内无数仙神冲杀在第一线之中，有了这些无惧死亡的封神榜仙神，杨戬可以积累到多少功德化为己用，时间一久，斩下第二三尸根本算不得什么。

    而且，最绝的还不是这一点，反而是那些封神榜内的仙神们；

    他们入了封神榜，本该彻底终结进步的可能，可现在呢？来自大道的功德加身，卡死的瓶颈或许真算不得什么，对这些仙神而言，没有比这一点让他们更加欢喜的了。

    此外，作为天帝，昊天也同样在受益者之中，给了封神榜上仙神这么一个好处，对他收取这些仙神的衷心本就有着巨大的推动；

    而且，昊天同样能够从中分润些许功德；

    可以说一举三得之事，也根本没有推脱的必要。

    哪怕是元始天尊，知道了这个算计，也不会如何，好歹来说，杨戬也是他阐教门下，更是道门唯一的护法，于情于理，都必须成全。

    “就不知洪荒重启的封神何日能够结束！”

    昊天这家伙看似感叹，却已经给了刘浩回应；

    “不会太远了！洪荒的争端可从来都不会停止，看似封神榜上所需人口不少，然对洪荒修士而言，也不过九牛一毛罢了！或许如今已然完功！”

    “哈哈哈，但愿如此！”

    二人再没有在这个问题纠结；

    “话说，那泼猴到了此间，还真是收敛了不少！”

    “在洪荒之中，孙悟空可得不到此方天地的尊重！”

    “谁言不是？或许除去女娲师姐，每一个人都想着如何利用于他，既然想着利用，就必须承担这份反噬！看来佛门的算计可要成空了！”

    “佛门哪不清楚？孙悟空来了，唐三藏也不远了；佛门可不会将希望落到孙悟空身上！”

    二人说话间朝着西方方向望去，而后对视一眼，飒然一笑：

    “还真是说到就到！”

