    李建成终于出声，语带肃重的道：“所以你从现在开始就要遏制这样的势头，让那些小族的嫡子们都知道这么做乃是错的，这么做不但不会受到奖励，反而还会受到你的惩罚，对不对？”

    “惩罚倒是不必，毕竟人家乃是诚心诚意的在努力。虽然他们努力的方式不对，可是他们付出的物资都是实打实的。所以奖励也应该给一点，否则就会寒了他们的心。”

    “但是不能给太大的奖励对不对？”

    “对！不能给太大奖励。仅是小小褒奖一下，顺便送出几十个积分，这已经足够了，送多了反而有害无益。”

    “行了，不用故作深奥。大哥我现在算是听明白了，你今晚最主要的目的是去当老师，那个泾阳胡氏的嫡子做事很用心，可他做事的办法明显不符合你的心思，所以你要亲自去点醒他，顺带着满足一下自己好为人师的习惯。”

    “大哥，咱们说话能别这么直白不？兄弟我好不容易装上一回，可你一下子就给我揭穿打脸了，啪啪的，很疼啊。”

    “哈哈哈哈，那我以后得多打几次。”

    李建成的大笑起来，情绪明显转为舒畅。

    顾天涯陪着他笑了几声，伸手帮他把肩膀上的落雪拍掉。李建成很是欣慰点了点头，温声道：“妹夫你总是如此细心，但你不需要担心大哥会冻着。我的病已经好了，现在的体格未必弱于你。”

    顾天涯下意识道：“小心一些总没打错，您毕竟是快四十岁的人了。”

    李建成哈哈而笑，伸手也帮顾天涯拍掉肩头的落雪。

    也就在这时，忽听前面不远处传来马三保的声音，恭敬汇禀道：“家主，殿下，泾阳胡氏那位嫡子的住处似乎到了。”

    顾天涯和李建成对视一眼，循着马三保的声音朝那边走去。

    ……

    大雪越发肆虐，仿佛天地被笼罩起来。

    这里还是接收大营的范围，不远处同样是一座临时建起的小木屋。

    此时马三保举着一个灯笼，用自己的身体护住灯笼防止被风吹歪，他看到顾天涯和李建成到来，先是微微躬身行了一礼。

    然后，这位家臣指着那座小木屋道：“韩大石跟我说这位嫡子住在简易板房之中? 麾下原本还是心怀质疑有些不敢想信的? 可我听到木房之中有人在大声辩论，隐约正是那位胡氏嫡子在跟人争吵? 想不到啊? 他竟然真的住在简易板房之中。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“以前麾下只以为? 世家小吏们来到幽州之后都是住在城里的，哪怕咱们没有给他们分配住处? 他们自己也会掏腰包去租赁一处院落? 可是现在看来，似乎情况和麾下想象的不一样。”

    顾天涯缓缓点头，语带肃重的道：“这是我的失误。”

    马三保明显一怔，下意识道：“这怎能是您的失误？您每天要处理的事情实在太多了。这是我们做下属的失误? 我们应该提前想到这种情况。”

    顾天涯看他一眼? 温声道：“不用抢着替我背锅，是我的错误就是我的。幸好今夜咱们走访百姓，及时发现了这些问题，所谓亡羊补牢尤未晚，发现错误及时更正就是了。怕的是不能发现错误? 怕的是发现了错误也不肯承认，那才是最大的问题? 你我主臣都要谨记……”

    马三保躬身答应一声，郑重道：“家主教诲的是? 麾下以后会让大家都记住这番道理。”

    顾天涯轻轻‘嗯’了一声，对他和颜而笑以示褒奖? 然后他目光看向那座小木屋? 侧耳倾听那里面传出来的吵闹声。

    李建成也侧耳倾听? 兄弟二人并没有立刻过去的意思。

    ……

    木屋里面的争吵很激烈。

    但见一个十五六岁的少年，此时满脸都是涨红的颜色，他的声音很大，情绪也很激动，像是咆哮般道：“积分积分，你们就只想着积分。可你们有没有想过，积分是那么好拿的吗？那位顾先生号称算无遗策，他定下的规则岂有漏洞可钻？”

    少年人性格还带着冲动，无法做到成年人的那种沉稳，所以他在大吵大嚷之后，陡然像是赌气般重重坐下，一脸倔强的道：“我不管你们如何幻想，我反正是不愿意去走捷径，我就算想要积分，我也只会规规矩矩做事，只要我能完成考核，我必然会赚到应有的积分。”

    这时只见一个中年人冷冷发笑，语带嘲讽的道：“可你有没有想过，顾天涯定下的考核有多难？你不能因为自己崇拜他，就把我们整个泾阳胡氏也搭上。”

    少年顿时又站起来，大吼道：“顾先生定的任务很难吗？无非是每个小组接收五百个家庭而已。我已经接收了四十三家，我很快就能完成这个任务。”

    “嗤！”

    中年人一声嗤笑。

    他像是想要警醒少年，所以语气显得特别刻薄，冷嘲热讽又道：“五百个家庭，任务很难吗？小跃呀，我告诉你，这个任务，真的很难。你现在才接收了四十三个家庭，可你已经快要支撑不住了。”

    “四十三个家庭，两百多个人口，你每天只要一睁开眼，面对的就是两百多张嗷嗷待哺的嘴。一人一天，最少要三个饼子。两百多个人口，加起来就是一千多个饼，而你到达幽州仅仅半个月，已经耗掉了家族给你资助的一半物资！”

    “如果再这么继续下去，你顶多半个月之后就得向家中求助，到时候再运送一批粮食过来，让你继续拿着去给那些老弱病残吃……”

    这人说着停了一停，语气稍微变得平和起来，叹口气道：“可是咱们泾阳胡氏才有几个钱啊，哪能撑的住你这么大手大脚的乱砸钱？小跃，你醒醒吧，不要再幻想着拿到最高考评，那是大族子弟才能完成的任务。咱们退而求其次，自己把自己的任务降低一些。咱们最多只接收一百个家庭，这样才能撑到完成任务拿到积分奖励的结局。”

    “我，我……”

    那少年脸上青红不断，足足好半天之后才泄气般坐下，眼圈隐隐泛红，带着无限失落，道：“我不甘心，为什么那些人能够做到，而我，不应该比他们差……”

    那中年人的语气早已不再冷嘲热讽，而是变回长辈应有的温和味道，继续劝说道：“这世上从来就没有绝对的公平。他们出身大族之家先就比你的起点高了很多。”

    少年情绪更加低落，喃喃道：“可是，我还是不甘心，我没来幽州之前，心里只想着这是一次赚取积分的任务，可是等我到了这里之后，等我接收了那些穷苦的人家之后，我看着他们满脸的渴盼，我听着他们一声一声的喊我组长。当我把饼子递给他们吃的时候，当我看着他们因为有东西吃而绽放笑容的时候，我，我就再也不把这次幽州之行当成是赚取积分的任务了。而是，一种责任。”

    小家伙说到这里抬起头，目光带着无限酸楚看向中年人，道：“四叔，我知道您骂我是对的。咱们泾阳胡氏的实力不强，无法做到像那些大族一般拿出大笔物资，可是四叔，我，我……”

    也就在这个时候，顾天涯的声音终于传进屋中，无比温厚的道：“我倒是有个办法，不知道你愿不愿意学习？”

    屋中几人都是一愕，下意识从地上站起来。

    然后，他们听到了顾天涯更加温厚的声音。

    “深夜风寒，大雪飘飘，顾天涯行之所至，忽然感觉腹中辘辘，不知可否登门求口吃喝，坐在火炉旁边烤一烤火？”

    再然后，又听到另一个同样温厚的声音，笑呵呵道：“李建成也想进门烤烤火。只不知主家愿意招待否？”

    木屋之中的人明显呆滞。

    足足好几个喘息之后，才见那个少年满脸惊喜，大叫一声道：“顾先生？顾先生？”

    他冲向房门迎了出去。

    外面漫天大雪，少年很快冲到顾天涯身前，屋中另外几人紧跟着出门，入眼就见到他们毕生难忘的一幕。

    但见他们家族的少主垂手而立，仰着小脸满是孺慕的看着一个青年，而那位青年面色带笑，此时正用手轻轻摩挲小家伙的额头。

    然后，一句话激动了人心。

    “你既然喊我一声顾先生，那我可得做到先生应该做的事。天下世家都知道，顾天涯好为人师，可我只收了五个弟子，其余都是不磕头的学生。而今夜，我心忽然有感，似乎第六个弟子已经出现，这真是一件令人欣喜异常的机缘。”

    只这一番话，后面那几个泾阳胡氏得中年人全都僵立当场。

    而那个少年已经呆了。

    却见顾天涯哈哈一笑，伸手帮少年拍掉肩膀上的落雪，笑着打趣问道：“天寒地上，尽是积雪，你若是害怕地上僵冷的话，那么可以拒绝我让你磕头的要求。”

    “我不？”

    少年人终于从呆愕中惊醒，随即就是一声急切无比的大吼。

    因为害怕地上的积雪寒冷而拒绝磕头？

    这事怕是连傻子都不会这么傻。

    这是顾天涯第一次从世家之中收徒弟。

    ……

    ……第2更到，今天6000字

