
　　“这个不行。”高小砚当即拒绝，“罗长仁不能让你带走。”

　　“他对你么来说用处不大。”徐获道，既然已经证实幸存者并不会有什么后遗症，疫苗的去向没有那么重要。

　　高小砚明白他的意思，直接道：“除非他进入游戏，否则要离开W37的办法只有死。”

　　罗长仁有没有疫苗，拿到的疫苗是不是真的,有没有效果都无所谓，他要是活着离开了W37，就不能确定其他人基地城不会拿他做文章，就像第一次的SE病毒爆发。

　　“我可以退一步，不带人走，但我要单独问他几个问题。”徐获停顿一下道：“是单独,不允许任何人监听。”

　　“你想做什么？”高小砚怀着极度的不信任。

　　“还是那句话，主动权在我手里。”徐获道：“我想弄清楚的事和W37基地站没关系,无论你同意与否我都要再见罗长仁一次,除非你能和高市长一样顾全大局牺牲小节。”

　　高真在谈话过程中一次也没提到任满就意味着她不会为一名玩家妥协，如果她还年轻力壮，徐获可能还要麻烦一点。

　　“你可以赌一把。”徐获又道：“赌对了，W37基地城多一个朋友。”

　　“赌错了W37的大计可能落空！”高小砚不是不清楚基地城和任满的事孰轻孰重，但要她看着从小一块儿长大的弟弟发疯，她同样做不到。

　　“伱可以在职业生涯的第一局赌一把大的。”徐获没有留时间给她，直接道：“你们可以进来了。”

　　通讯仪随即挂断。

　　几乎是在同时，楼家便率先带着执法队的玩家闯进了办公室，他们是玩家，一照面就能分辨出高真是否死亡，一时间目眦欲裂，眼里似乎要喷出血来，然而他们拥在入口处却没有动手。

　　因为徐获站在高真背后。

　　“让开！”高小砚一把拨开站在自己前面的执法队成员，怒极地质问徐获：“你想干什么！”

　　徐获朝众人一笑，裹起高真的尸体破窗而出！

　　“市长！”身后传来密集的呼喊声，当即有人追到窗外，只是当众人低头一看,却发现徐获并没有往树冠柱下去,而是打破了三楼的窗户重新回了政府厅。

　　一时间警报声四起，其中就有检测精神力量强度的仪器，当听到强度超过机器上限二十万发出的特有提示音时，不管是追击还是负责封锁政府厅的玩家脸色都沉重起来。

　　执法队的每個人都要上文化课，其中就有有关不同超级进化的力量划分和威胁程度，精神向超级进化的玩家如果精神力数值超过二十万，那就意味着同等级玩家一网打尽，甚至还可以反杀高一个级别的玩家！

　　“C级以下退出政府厅！”高小砚立刻发出指令，并向身边的马尾男道：“让散出去的B级回来三分之一。”

　　W37基地城的B级玩家也不算少，但并没有都耗在政府厅，除城内一些棘手的外区玩家需要人处理，还要分出人手防备其他基地城，因此需要临时调集。

　　但说实话，哪怕全部回来了又有多少人？

　　徐获带着高真尸体出来的第一时间便用精神世界覆盖了自己的活动范围，并牵制了看守上官曦的执法队成员。

　　上官曦几人目前了解的情况仅限于警报突然响起，还没细查究竟发生了什么事就看到徐获打开门走了进来，手里还扛着一个死人。23sk.Com

　　这回就算是上官曦也笑不出来了，脸皮抽搐地道：“哥，咱们打个商量，你下回要干什么大事能不能先提前通知一声,一波未平一波又起，我这逃命逃的脚底板都磨薄了。”

　　受害最深的祝飞云已经躺平了，“只要能通关怎么都行，说吧，你要我们做什么？”

　　“分散执法队的注意力，”徐获指了指手表，“十分钟后向鸟塔去，绕几圈又散开，过后我会来接手，完事后我发通知你们具体地点，一起通关离开。”

　　最后半句话让人精神振奋，况文君道：“鸟塔很重要？”

　　她已经从潘桥口中得知徐获进过鸟塔。

　　“算是最后的戏台吧。”徐获点了点头，“别做的太明显。”

　　几人表示知道轻重，相互看了眼便就地解散。

　　祝飞云一马当先破坏了政府厅大楼外尚未成型的屏障，披上小丑服便飞了出去，况文君和潘桥紧随其后，两人借用空间移动道具直接离开了树冠柱，上官曦在最后，甩出个冲浪板从政府大楼上一跃而下。

　　徐获去了罗长仁休息的地方。

　　看守他的玩家因为警报走了几个，现在只剩下三个人，骗过他们的眼睛不难，徐获不做掩饰地走到床边，对着上面的人说：“别装了。”

　　刚才还呼吸微弱的罗长仁立刻睁开了眼睛，并且还有力气坐起来，目光中带着一点感激。

　　徐获知道他“昏厥”前的那番话是说给自己听的，目的就是想让他去散播疫苗，罗长仁一直“昏迷”，高真自然也拿不到疫苗，算是给他争取了时间。

　　罗长仁本以为他会立刻离开，但见他反而好整以暇地在床边坐下，喜色也收了起来，“高真已经死了吧。”

　　徐获颔首，“她死前跟我说了不少话，但有关给你基因优化进化剂的章医生却很少。”

　　罗长仁微愕，“你认识章医生？”

　　徐获没有否认，静待下文。

　　但罗长仁却似乎意识到了另外一件事，他提出条件，“我要亲眼看到疫苗散播出去才能告诉你。”

　　“我一个人很难带你走。”徐获道：“离开鸟塔的时候你已经暗示过疫苗就在里面，你和熊青又是空着手去的，疫苗的事交给我也可以。”

　　“疫苗是在鸟塔里，但没有我，你不可能找到！”罗长仁笃定地道。

　　“你认为疫苗真的有用？”徐获不觉得这么多年过去，他一点都没察觉。

　　罗长仁神色渐渐阴郁，“你想说什么？”

　　“W37基地在两年前就验证了SE病毒不具备遗传性，另外你带回的也不是真正的进化剂，而是一种可以通过注射或服用使基因变异继而直接影响到下一代进化的基因破坏药剂。”徐获索性将事实摆出来，“如果基因进化剂是假的，他给你的疫苗又是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第967章 十分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 