 魔坟！

    五洲的人对此处了解的极少，就算有人知道这一处，也不知道入口。所以一直以来，都算是一方净土。

    特别是当年碧涛阁事件后，魔坟就越发的安静祥和了。

    碧涛阁被灭，之后碧涛阁残余的势力灭了天火宗，几乎一统魔坟。碧涛阁在魔坟就是一家独大了，没有什么势力敢忤逆魔坟。此

    时的叶宇，回到东胜神洲后，并没有前去瑶池。他和雪言以及四女分开，前往了魔坟。走

    在魔坟中，叶宇想到当初降临这个世界的一幕幕。叶

    宇在魔坟中行走，走过当年走过的路。天火宗遗址，当初得到无根焱的凤巢，以及魔坟的一座座城池。

    叶宇走过一处处地方，虽然到现在也没有过去多少年，可是却有种物是人非的感觉。

    叶宇前往了碧涛阁遗址，碧涛阁此时再无当年的一个弟子了，此时的碧涛阁虽然还是碧涛阁。但都是碧涛阁当年弟子的亲友组成的！活

    下来的碧涛阁弟子，此时都在阴阳学院。他们吞噬了那座岛屿的果实，一个个有着非凡的蜕变。

    听秦妖娆说，他们居然每一个都达到了法则境，甚至有人往虚圣进发了。叶

    宇前来魔坟，也没有通知碧霞峰主梁不凡等人。此

    番回来，叶宇只是为了寻路。有些东西，需要一个契机才能完成。

    圣人之路，有时候并不是那么的难。

    碧涛阁遗址，此时已经重建。上面宫殿林立，和当初似乎并没有什么区别。但是……已经物是人非。叶

    宇站在阁主楼，他不由想到了诗静依，当初就是每天在这里给诗静依送情书的。

    想到她，叶宇突然无比的思念。如果和她一起来这里，或许更有感觉吧。只是……她去了祖地之后，好像消失了。叶

    宇想到颜圣婷想到画美人，他大概能猜测出她去了何处。“

    叶……叶宇？”一个不确信的声音响起来，叶宇转头看过去，发现是一个熟人，不是别人，正是文航。当

    年碧涛阁事件中，站在碧涛阁这边的一个世家弟子。碧霞峰主等都要离开魔坟时，让文航代管碧涛阁，他被命为碧涛阁十大长老之首。

    “文长老，别来无恙！”“

    真的是你！”文航大喜。叶

    宇看了一眼文航，倒是没有想到他达到了圣胎境。“

    怎么就你一个人，碧霞峰主等碧涛阁其他弟子呢？”文航脸色惨白，想到一种可能，难道他们都陨落了？叶

    宇知道文航想什么，他笑道：“真衍教主已经算不存在了，峰主他们在一处静休，也都没有什么问题。可能过些时候，他们就会回来！”叶

    宇心想，真要发生大劫，魔坟倒是一个避难的好场所。文

    航听到如此，大松了一口气。叶

    宇和文航叙旧了一阵，也没有惊动其他人，他上了问心峰。

    文航看着叶宇远去的背影，他虽然不知道此时叶宇多强，但是看一眼就觉得如同见到深渊，就知道叶宇强大到不可匹敌的地步。叶

    宇在问心峰呆了很久，去了曹飞羽住的山洞。叶

    宇猜测，他们应该是去了那一方天地了。叶

    宇从碧涛阁离开，一路而行，不断的前往故地。他

    到了一个城池，在一个客栈前驻足，这是当初和颜圣婷雪言在这里一起呆过的客栈。“

    叶宇！”一个清脆悦耳的声音响起来。

    叶宇侧目看过去，见到一个美丽的女子，此时女子比起以前的青涩，多了几分熟媚。这不是别人，正是江语彤。

    当初雪言没有衣服，他还去偷过江语彤的衣服。算是不打不相识！

    “真的是你！”江语彤有些兴奋和开心。

    “好久不见！”叶宇对着江语彤笑道，“你不会还想叫人打我吧，我当初真的没偷你衣服！”

    江语彤呸了一声，心想这么多年了你还狡辩。不过想到当年的事，她脸色有些发红。“

    就算你没偷，放心，不找你麻烦，我们又打不过你！”江语彤虽然不知道叶宇此时的实力，但是当年就能灭了天火宗，远不是他们江家能比的。江

    语彤邀请叶宇前往江家，难得见到故人，叶宇也没有推辞，前往了江家。

    此时江家做主的是江志杰，江语彤的哥哥。

    江志杰见到叶宇也很开心，取来好久，和叶宇痛饮。

    三人痛饮一夜，叶宇也没有借着实力来消除酒意。三人最后都醉的不省人事。江语彤更是倒在叶宇身上，丝毫没有当年一个变态变态叫的厌恶。

    第二天清晨，叶宇醒来的最快，看到还醉着的两人，叶宇笑了笑，往他们体内输入一些圣元，又取出不少的宝药施展秘术融入到他们体内，而后留下一张字条离开此处。

    叶宇从江家离开，沿着当初和雪言的那条河流，逆流而上。他

    站在一叶竹筏上，负手而立，站在竹筏上，想到当初和雪言的旖旎，倒是忍不住有些擒欲泛起。江

    家两姐弟，醒来时见到叶宇不见，江语彤看着叶宇留着的字条，神情有些怅然若失。叶

    宇沿着江一路而上，他到了颜家的祖地。叶

    宇第一次出现，就是出现在这里。

    叶宇到了这里，看着四周，这里已经被黑雷摧毁了，当初他大婚的房子早已经消失。反

    倒是当初得到金书的地窟还在，叶宇进去看了看。

    看着这一片狼藉，叶宇前往了自己降临这个世界的地方，颜家当初就是在这里把他绑来的。叶

    宇在自己到来这个世界的地方呆了很久，直到夜晚，漫天的星空降临。

    叶宇遥望星空，眸光如神，灼灼的看着虚空。这

    一看，就是看了七天。

    七天的时间，叶宇不移不动，白天就安然坐在那，晚上就盯着虚空看，看着那一颗颗星辰。又

    是一个夜晚，星光依旧璀璨，叶宇望着星空，他突然叹了一口气。

    这口气叹出来，顿时他头顶浮现了一条路，一条很普通的路。

    而这条路的出现，天地突然出现紫气，紫气东来，笼遭叶宇，这一刻星空都失去了色彩，紫气不断的没入到叶宇的身体内。

    …… 