    而在前线全程指挥的何不为，心里的感触就更深了。

    “该死！”

    “为什么会在这种时候，发生意外呢？”

    “这么强大的气势，以前可是闻所未闻的，为什么会出现在这个地方？！”

    同样身为进化者，并且还吞服了不少劣化版本的基因药剂。

    所以何不为现在的实力，其实也不算弱。

    对于这道突如其来的吼声，所展现出来的力量，心中自然清楚，代表着什么。

    这代表着，在这座城市废墟之中，还存在着一头实力恐怖的变异丧尸。

    还没有出现！

    而这头实力恐怖的变异丧尸，对于现在的巡逻队而言，就是一个巨大的威胁！

    事实上，也正是如此。

    当这道巨大的吼声，传遍了战场之后。

    还没等大家开始议论，一个庞大的黑影，就从城市废墟之中的那些建筑物之间走了出来。

    从隐没了这道黑影的阴影之中，不急不缓地走了出来。

    仿佛是在闲庭信步一般。

    但是散发出来的恐怖气势，却让在场的所有人，都为之一振。

    “这……这是什么东西？”

    “那个黑影，到底是个什么玩意？”

    “难道也是变异丧尸吗？怎么会这么高大！”

    “不会吧，这玩意也是变异丧尸吗，那我们要怎么打？”

    “都别闲着了，这玩意就是真的是变异丧尸，也不是我们该操心的事情！”

    “你们就做好你们的事情就行了！”

    “不要停下手里的任务，开火，继续开火！”

    “攻击，继续攻击！”

    好在，在最初的震撼之后，那些小队长和组长都足够醒目。

    知道这种情况，不是他们这些普通的队员该操心的事情，只要交给那些进化者就行了。

    所以在这一声声吼叫之下，巡逻队的队员们也都清醒了过来。

    连忙把枪口和炮口，对准了依旧在不断涌来的丧尸群。

    而那一道突然从城市废墟深处走出来的黑影，也慢慢变得清晰了起来。

    让人一看，就忍不住从心底里感觉到可怕。

    然后不禁惊叹。

    近十米高的巨大身躯，健硕如同山岳一般的体型，青面獠牙，如同恶鬼。

    全身上下，满是尖刺的骨质铠甲，向所有人说明了这头变异丧尸的防御力，是何等强悍。

    也让所有人都明白了，这家伙，绝对是一头极为可怕的变异丧尸！

    “这也太大了吧。”

    厉青云这个时候，忍不住深吸了一口气。

    近十米高的健硕体型，未免也太超常规了一点吧。

    要知道，厉青云切换成妖化之躯形态，也不过才三米多高而已。

    而三米多高的体型，对于普通人，乃至于绝大部分的变异丧尸而言，就已经算是一个小巨人了，很少能有超过这个体型的敌人出现。

    但是现在，意外出现了。

    而且一来就是一个大意外。

    对于变异丧尸而言，体型的大小，很大程度上，代表了这头变异丧尸的力量。

    以及变异的程度。

    因为体型想要得到足量的提升，一两次变异，是绝对做不到的。

    所以现在的状况，是显而易见的，眼前出现的这头变异丧尸，实力绝对可怕！

    “这玩意，我还真是第一次见啊。”

    “或者说，我都是第一次听说！”

    一旁的云白藏也跟着吸气，然后强装镇定地说到。

    很显然，这玩意，已经超过了他之前的预料了。

    虽然在之前那段时间里，万物强化系统的提升速度不慢。

    但是有一说一，万物强化系统所提供的，是整体实力的强化，而并非个体实力的提升。

    在顶尖战力这一块儿，万物强化系统从来都是有缺陷的。

    所以，这种级别的敌人，应该……

    “我也是第一次见到。”

    厉青云活动了一下脖子和肩膀，然后缓声说到。

    “不过，这么有挑战性的对手，倒是让我兴奋起来了。”

    “之前的那些对手，都是一碰就碎的废物，这个家伙，应该不至于一碰就碎吧。”

    “你可真会说笑。”

    听到这番话的云白藏，虽然知道是厉青云在用打趣的方式，消除紧张感。

    但是你要说眼前这头近十米高的变异丧尸，会一碰就碎，那未免也太好笑了一些吧。

    当然了，云白藏现在一点都笑不出来就是了。

    “对付这家伙，你有把握吗？”

    因为顶尖战力这种事情，还是要交给厉青云去处理的。

    “没有。”

    厉青云倒是诚实。

    毕竟他也没有和这种级别的变异丧尸战斗过，谁知道这玩意还有什么别的能力没有。

    多次变异的丧尸，变异的地方，可不仅仅是那一具千奇百怪的身躯而已。

    同样也会体现在各种各样的能力上面。

    这一点，倒是颇有些类似于异能。

    不过和异能型的进化者，又有一些不同之处。

    “但是，哪怕输了，我想要离开这个地方，问题应该不大。”

    “所以，待会儿真的出现意外了，需要我救你吗？”

    稍微顿了一下，厉青云又接着说到。

    “别开玩笑。”

    云白藏忍不住扶额。

    他都想不明白，为什么厉青云能够如此轻描淡写地说出失败的处理方式。

    逃跑对你来说，就是这么家常便饭的事情吗？

    “我可没开玩笑，云白藏，活着才是最重要的事情。”

    “其他的问题，都应该靠边站才是。”

    厉青云却是耸了耸肩，语气依旧轻松地说道：“你要知道，这个世界上，本来就没有百分之百胜率的事情，所以给自己留一条后路，是必须的。”

    “那么，问题来了。”

    “我再问一遍，如果待会儿发生意外了，你需要我救你吗？”

    “随你高兴吧。”

    云白藏突然发现，自己有些时候，似乎很难和厉青云沟通。

    因为他们在这个该死的世道之下，所表现出来的处事方式，似乎有些不一样。

    云白藏总是想着整体的提升，想着团队的存活，而不愿意抛弃伙伴。

    但是在厉青云看来，就完全没有这么多事情了。

    自己先活下来，才是最重要的。

    至于其他人，那就要看有没有利用价值了。

