    这个银壶提供的各种灵液，为银壶老人换取了众多的修炼所需资粮，也赢得了许多的人情。

    如果不是银壶产出有限，灵液来之不易，银壶老人的成就恐怕不限于此。

    银壶这件本命法器不用说了，银壶老人看得很紧，绝对不会让他人接触。

    这些耗费了极大代价才制造出来的灵液，银壶老人同样非常珍视，轻易不会给出来。

    基本上每次送出灵液，都能为银壶老人带来巨大的收获。

    这次如果不是逼不得已，没有更好的办法，银壶老人还不会花费这么大的代价。

    他赐予孟章的三滴灵液，最大的妙用，就是可以用于修复各种法器。

    孟章刚才叫苦的时候，就说过自家的降魔法器被魔神力量重创，一直无法彻底修复。

    既然是对抗魔物，那降魔法器就是必须的。

    银壶老人刚才给出的那颗神霄天雷，不但本身威力巨大，而且雷霆之力在诛灭邪魔上面，有着特殊的功效，堪称是魔物的克星。

    只不过神霄天雷是一次性使用的，只能发挥一次作用。

    魔物大军实力强大，还需要别的降魔法器。

    所以，银壶老人才忍着心疼，赐予了孟章三滴灵液，让他用来修复降魔法器，增强对抗魔物的力量。

    对于银壶老人的好意，孟章当然是心安理得的收下了。

    这三样东西如果运用得当，还真的能够发挥大用，帮助孟章击败魔物大军。

    银壶老人除了赐予孟章三件物品之外，还大开方便之门，让他去天宫的藏书阁之中，查阅一些关于魔物的资料。

    魔物种类繁多，能力诡异。

    如果对魔物多一些了解，才能有针对性的下手。

    太乙门本身就掌握了许多关于魔物的资料。

    孟章在大离皇朝本土的时候，被招收进了五刑卫，担负起剿灭魔物的重任。

    他不但阅读过许多五刑卫收集的魔物资料，后来还努力收集过更多的资料。

    现在有机会进入天宫的藏书阁，阅读天宫收[久久小说 www.jjxxs.cn]集的魔物资料，还真是一个机缘。

    银壶老人知道孟章忙着对付魔物? 就没有多留他。只是交待了几句要紧的话? 就让他离开了。

    孟章离开银壶老人府邸的时候，银壶老人身边的一名童子带着他? 前往天宫的一处藏书阁。

    有着这名童子的带路? 孟章没有遭遇任何阻拦，轻易的进入了藏书阁之内。

    童子和孟章交待几句? 就直接离开了。

    孟章望着藏书阁之内琳琅满目的各类典籍，开始慢慢的翻越起来。

    这么轻易向孟章开放的? 当然只是最低等级的藏书阁。里面收藏的各种典籍? 也不是特别的珍贵。

    里面绝大部分典籍，都能在市面之上找到。

    孟章随后翻阅了几本，原本有点兴奋的心情开始平复下来。

    这里面的典籍对他价值不大。他现在时间有限，需要先阅读需要的内容。

    里面的典籍分门别类的排列? 孟章很快就找到了介绍魔物的部分。

    孟章快速的阅读起来。

    这里面收藏的典籍虽然很多? 但是他没有见识过的很少。

    他和魔物打了这么多的交道，对于魔物的认识，远在修真界许多修真者之上。

    他快速的阅读完这些典籍，收获却不是很大。

    也许，在那些高等级的藏书阁之内? 可能会有更为详尽的典籍，可是他却没有资格进入其中。

    天宫统治钧尘界多年? 其积累和底蕴都深不可测。

    将来有机会的话，一定要想办法收集天宫收集的各种典籍。

    孟章没有在藏书阁停留太久? 就离开了这里。

    他的下一站，就是暗盟在天宫的分部。

    暗盟的行事作风和黑市非常类似? 都是一副非常隐秘的样子。

    暗盟在天宫的分部同样是一个不大不小的秘密。

    当年孟章也是由于牵丝婆婆的指点? 才和暗盟分部搭上线。

    孟章熟门熟路的来到了暗盟分部? 靠着银壶老人给的玉符，见到了一名颇有地位的执事。

    孟章用这块玉符作为凭证，提出了自己的要求。

    他需要雇佣一名元神后期的大修士，前往大横修真界，帮助自己对抗和诛杀魔物。

    元神后期的大修士不是大白菜，就算在暗盟分部之中，一时之间，也难以找出太多的修士，供孟章慢慢挑选。

    由于孟章要得太急，暗盟分部没有太多的时间调来更多的对象。

    最后，暗盟分部提供了一名叫做千影真君的大修士，，供孟章雇佣。

    千影真君很快就出现在了孟章面前。

    这是一名慈眉善目、脸色祥和，就好像是和蔼的邻家老爷爷一样的白衣老者。

    据那名执事所说，千影真君是暗盟内部的老牌元神真君。实力极强，经验非常丰富。

    孟章稍微观察了一下，对方虽然刻意隐藏了实力，但是绝对不是易于之辈。

    在没有更多选择的情况之下，对方应该不算是最坏的选择。

    在那名执事的介绍之下，孟章和千影真君算是认识了。

    接下来，孟章就要详细向千影真君讲述，需要他做些什么了。

    一般来说，这种雇佣暗盟中人参与的行动，雇主必须详尽通告相关的信息，尤其是不能刻意隐瞒其中的凶险之处。

    孟章不愿违反约定俗成的规矩，更不愿和暗盟交恶。

    所以，他没有任何的隐瞒，将魔物的强大，各种各样的凶险，统统说了出来。

    千影真君没有被孟章所说的凶险吓住，反而一副颇感兴趣的样子。

    既然千影真君没有意见，那这次雇佣轻易就达成了。

    孟章和暗盟的那名执事签下契约，做好了约定。

    在接受雇佣的期间，千影真君会跟在孟章身边，帮助他对抗和诛杀魔物。

    平时的战斗之中，千影真君会听从孟章的命令，服从孟章的调遣。

    当然，那种必死的行动，让他去送死的命令，他有权力拒绝。

    千影真君被孟章雇佣得时间，一直到孟章成功诛杀向华南所化的魔物为止。

    如果孟章一直未能诛杀魔化后的向华南，那在十年之后，千影真君也会主动离开，结束双方的雇佣关系。

    至于这次雇佣的报酬，那自然由银壶老人负责。

