    这一天，无疑是赵清生命中最漫长的一天。｀

    在这一天里，他见识到了传说中的妖族攻城；

    在这一天里，一直教导他的老兵大哥战死；

    在这一天里，他见到了一个男人，一个救下他生命，改变了他，也改变了无数人命运的男人……

    站在赵清的身前，唐劫随手将猫妖拍死，就象是拍死一只蚊子般漫不经心。

    他并没有注意到身后年轻士兵劫后余生那激动的目光，只是向着远外看去。

    到处都是飞舞的妖物在肆虐咆哮，狰狞食人。咆哮的烈焰公牛凶猛的撞在守护法阵上，庞大的力量飞快消耗着法阵的能量，火焰如蛇狂卷，只一瞬间就将数十名士兵化成灰烬；黑色巨熊站在城头上，巨掌拍动，砸得山摇地动，碎砖纷飞；无数只妖禽从天而降，疯狂的扑击。

    与此同时，修者们也在奋勇战斗着，有几个人受到了唐劫的注意。

    一名白衣男子手持长剑纵横在妖物之中，他的速度极快，但每一次出手几乎都击在要害位置上，应当也是拥有类似洞察之类的能力。剑光看似飘忽，却蕴藏着凌厉杀意。

    一名妙龄女子，手中扶着一把瑶琴，妙手催动下，弦音响起，凝聚成无数音符打在那些冲来的妖物上，许多妖物连反应都未来得及反应便当场死去。

    一名全身罩在黑袍中的人，手中持的则赫然是一件聚魂幡。幡旗招展下，有无数阴魂厉鬼从幡中冲出，杀向那些妖物，掀起一片鬼哭之声。周围的人却是全无反应，显然早就见怪不怪。为了对付人族，许多禁忌之术早已放开，鬼术在此地，早已非是禁术。

    还有一人则驾驭着数十只傀儡迎敌。这些傀儡与唐劫以前所见的皆有不同，竟是半生物半金石拼接而成，有的是妖物头颅下接了个傀儡身体，也有的是傀儡身体的内部，却以妖物的心脏为动力，更有的什么都不是，就看见一团黏稠的红色物质，不断变化着生出各种形态，看见妖物只是一扑，如块布帛般包住对方，不消一时片刻便将对方化为脓水，当真是千奇百怪无所不有。看到这傀儡师，就连唐劫也不由心中一动。

    除此之外还有一名白发老者，应当是所有修者中境界最高的，化魂境的修为，站在一只黄羊背上，手中还托着一朵白莲。那白莲在老者手中转动着，每时每刻都在放出光华，落在妖物身上，那些妖物便如被毒水浇灌一般，片片腐烂。

    除此之外，关城后方还站着一些人族修者，却未出动，应是在防着那远处的三位妖王。

    只是来自三座妖城的力量，就已让东津关如临大敌，难怪妖族势大，能欺凌人类至今了。

    正思虑间，一只不开眼的云雀妖飞射唐劫，似是看中了这块可口的肥肉。

    尖利的雀嘴撞在唐劫裸/露的胸膛上，那鸟妖就象是撞在大山上一般，撞得鸟嘴都断裂了，也没能在唐劫身上戳出一个洞来。反倒撞得自己晕头转向，一头栽倒。

    唐劫只轻蔑地看了一眼，并不理会。他才刚到，暂时还没想立刻加入战场。没想到那小云雀却不乐意了，张着嘴巴大叫了几声。这云雀妖的实力并不强，但是在妖族中却颇受欢迎，这刻一叫之下，立时有几只妖物飞了过来。

    “恩公小心！”身后传来新兵的叫声。

    唐劫头也不回，身后已飞出一道身影，却是伊伊，将那几只妖物截下，同时唐劫也将这给自己带麻烦的小云雀一脚踩死。

    这一下却是捅了马蜂窝，立时又有一大股的妖物冲了上来。

    “真是树欲静而风不止啊！”唐劫轻哼一声：“也是，既已身在战场，又怎能置身事外？”

    于是赵清看到，那个刚刚救下自己，就站在战场上看风景的男人突然动了。

    这一动，就象是一座大山突然移动了一下，给于赵清无限的震撼之感。

    唐劫的手臂抬起，就这么向着空中扑来的一只鹰妖一抓，那鹰妖快如闪电的速度似乎全无意义，竟是就这么被唐劫一把掐住了鹰脖。仿佛在捏只老母鸡般，顺手一扭，那鹰妖的脖子已被扭断。

    信手再一丢，鹰妖尸体已落在赵清脚下。

    “帮个忙好吗？”唐劫柔和的声音传来。

    赵清一愕，这才发现唐劫是对自己说话。

    在他的背后，是无数妖物袭向他，他却只是看自己，对身后的妖物漫不经心的一掌拍去，天空中便下起了血雨。

    赵清被这一幕彻底楞住，以至于完全忽略了唐劫的说话。

    唐劫不得不提醒他：“喂，我在和你说话呢。”

    “啊！啊！恩……大人有什么吩咐？”赵清结结巴巴道。

    唐劫手一招，又是一大批的妖尸落下，堆在赵清的脚下。然后他说：“帮我守住这些尸体，别让人抢了领功去，回头我还得用它们和顾老将军算账呢。”

    赵清先是楞了一下，随后如梦初醒，抽出战刀道：“大人放心，小的定誓死守护大人的战果！”

    “那就多谢了。”唐劫随手丢过一样东西：“这个交给你护身。”

    赵清手忙脚乱的接过，发现却是个玉佩，刚落到手中，便放出一层淡黄色光罩，将赵清守护其中。一只小妖飞袭而来，正撞在光罩上，竟无法进入，只能转头朝着其他人杀去。赵清又惊又喜，忙拎着刀站在妖尸旁，誓死守护那位大人的战果。

    与此同时，唐劫已化回原形，变身巨人，大踏步向着妖物群落中冲去。

    他要么不出手，既出手便再不留情。看准不远处有批妖物正聚做一团，唐劫笑了笑，先做了个助跑的姿势，然后猛的加速冲去。于是东津关那高耸入云的城墙上，就看到一个巨人轰隆隆狂本跑而至，一路所到之处，众妖物被撞得禁折骨裂，四散飞起，接着就是后方的伊伊挥舞着藤鞭，一个个接住，杀死，再扔到赵清脚下，转眼之间，赵清脚下的尸体已堆积如山。

    这一幕落在人族眼中，众人同时大声呼喊起来，士气也为之大震。当然也深深激怒了妖族，一只妖族大将直向唐劫飞来，凄声叫道：“好旺盛的气血，你的肉必定好吃得很！”

    说着已挥动双刀向唐劫劈来，却是一只青螳螂妖。

    唐劫冷笑：“你却没什么肉可吃。”

    任由那双刀斩在身上，那螳螂以为得计，正自大喜，下一刻却是剧痛传来，自己那无坚不摧的螳螂双刀砍在唐劫的身上，竟如砍中铁块一般，非但没能伤到对方，反倒崩了自己，难怪会疼痛了。它大惊欲退，却见唐劫反手一抓，已将它双臂抓住，就这么轻轻一扯，那螳螂妖的双臂已被扯落。接着唐劫已一拳轰向妖物腹部，顺手一掏，手中已多出一红通通的物事，却是那妖物内丹。

    那螳螂妖一本事未来得及使出就凄惨死去，唐劫顺手一扔，这妖将尸体继其他妖物后尘，已落在赵清身边。

    “看住了。”他说。

    赵清连连点头。

    唐劫一闪身，已是向着另一方杀去。

    一名妖将的战死，终于引来了高层人物的注意。

    城头上方那位紫氅老将军看了唐劫一眼，道：“这是何人？如此手段却甚是面生。”

    “回大人，此人在下见过，他叫唐劫，之前一直在国内除妖，这次应当是刚来。”

    “唐劫……”紫氅老将想了想问：“就是那个一日之间屠了百战城，把银眼妖皇气得暴跳如雷，挥师猛打了我东津关三天三夜，差点破了天道誓盟的家伙？”

    “正是此人！”

    紫氅老将已眯起了眼睛。

    当初唐劫屠百战城，他是快乐了，凤山国这边可没少为他背黑锅。只不过战争就是战争，凤山国人类与妖族早就势成水火，每一个人类都以灭妖灭魔为己任，谁也不能因为敌人的报复就指责自己人杀敌太狠。

    在唐劫之前，更是也曾有过化魂强者亲身赴险大肆杀戮妖族之事，也曾引来妖族疯狂反扑，却也没有谁因此获罪。

    杀妖，就是最大的功劳！

    至于敌人的反应，根本就已不重要。因为你无论如何对它们，它们都不会放过人类。

    正因此，紫氅老将并没有因此怪罪唐劫，他只是奇怪，唐劫为什么等到今天才来。他可是早在几年前就盼着这位大高手的加盟了。

    不管怎么说，唐劫能来是件好事，老将军的心中也是一轻。

    与此同时，对面的三位妖王也注意到了唐劫的表现。

    那宽面大耳的金蟾妖吞天王小眼一眯道：“此人是谁？竟如此勇敢，以前却从未见过。只是我怎感觉竟好像在哪儿听说过似的？”

    那巨力王则道：“我也有同感，不知毒心老弟怎么看？”

    那毒心王已摇头晃脑道：“若我所料不差，此人应当就是四年多前屠我百战城，杀紫焰王的那个人类唐劫了。”

    “他就是唐劫？”吞天惊呼出声：“银眼妖皇可是为了此人的脑袋悬赏一块妖血石啊！”

    那巨力王已是大笑道：“甚妙，甚妙啊！就让我拿下此人，向银眼妖皇换那妖血石去！”

    说着已跳下吞天兽，化身一只蓝毛猛犸巨兽，对着唐劫一头冲去。