    第2038章 整顿   

    “诸位，黑龙军暗探的准则都没忘吧？”

    杨旭景站起身，目光直视着众人，不断在众人之间徘徊：   

    “不需要本官再三强调了，若是消息走漏了的话，你们都知道后果。”

    

    他不是在威胁他们，只是普通的警告，一众人都是体制内的人，他们都知道古规矩。

    

    没有遵循规矩的人，都不在这了，代价很大，就是他们原本就不金贵的性命。

    

    更别说是在现如今这个高压下了。

    

    “都下去吧！”

    

    随后，杨旭景摆了摆手。

    

    “是！”

    一众人躬身行礼，缓缓退了出去。

    

    在他们离开后，刘云忠没有出去，而是上前，将一份名单递给了杨旭景，后者接了过来，看了两眼，即便是他也被这份名单给惊吓到了。

    

    上面密密麻麻的写着数十个名字，有一些还都是耳熟能详的名字，甚至连杨旭景都不觉得对方会叛变。

    

    没错，刘云忠递过来的是那些在黑龙军暗探中第一遍被排查出来的可疑人员，说难听点就是被排查出来的内鬼。

    

    不需要知道他们来自哪家势力，也不需要他们在黑龙军当中潜伏了多久，他们已经被判死刑了，若是他们没有能拿得出赦免他们死刑的理由的话。

    

    “你确定是这份名单？”

    杨旭景认真的看着刘云忠问道，虽然他心中知道和名单是由于黑袍纠察队清查出来的，自然是没有多少出入。

    

    但是他还是心存侥幸的问一下，毕竟这些人中很多都是黑龙军在暗中大力培养的人，杨旭景虽然愤怒，但也啊感到可惜。

    

    只希望他们是调查错了，如是而已。

    

    刘云忠就给了他最后肯定的打击，他点点头，说道：“这是黑袍纠察队队长第三分队队长亲手交给卑职的。”

    

    杨旭景闻言，默默的闭上了双眼，咬着牙说道：“给本官查，一个都不能放过！”

    

    陈桥心疼，瀚哥儿心疼，但是他不能心疼，毕竟他们就是吃的这碗饭，他不能将自己的饭碗给砸了。

    

    在看到了名单上后面有增添的痕迹，杨旭景也假装没有看到，这也算是给刘云忠的福利吧。

    

    排除异己，从来就不分对错，只分利益，现阶段只要对刘云忠掌控西域有利，那么这些小事也就能给他一个便利。

    

    杨旭景也不是迂腐之人，即便是陈桥在这，他恐怕也没有什么话说。

    

    再说了，刘云忠将痕迹弄得如此明显，不就是给杨旭景面子吗？

    

    表明了他的态度，他不是一个欺上瞒下的人，就是让杨旭景放心。

    

    事实证明他的这一招没有使错，杨旭景的确是对他放心了。

    

    杨旭景之所以能没有对他擅自添加名字有所反应，那是因为那些后来添加的人，不仅对于刘云忠掌控西域有阻碍，而且他们在第二轮清查中也必然会被排除，自然不可能再继续他们原来的职位，只能被调回大唐。

    

    至于是不是长安城，那就看他们背后是否有背景了。

    

    大唐也不一定比西域好，西域也不一定被大唐差，起码在福利这一块，西域就比大唐其他地方要好。

    

    更不用说，若是被调到了西北、东北等苦寒之地，或者是被调到了大唐南部最为荒凉之地，哭都没有地方去哭。

    

    只是最严重也不至死罢了，杨旭景也就睁一只眼闭着一只眼。

    

    若是真查出他们有问题，那就按规章办事，这年头最稀疏平常的就是死人了。

    

    杨旭景将手中的名单交还给了刘云忠，后者暗自松了口气，他刚才也算是一个赤裸裸的试探，试探杨旭景对他放任程度。

    

    结果显示，杨旭景确实很放任他，也可能是无奈，又或者是杨旭景并不在意。

    

    “这份名单你先留着，等第二次清查过后，总结一下名单，就可以传回长安城了！”

    

    清查自然是不可能只有一次，基本上第二次就已经算是结果了。

    

    他给了充足的时间让刘云忠摘干净，后者心中也对杨旭景的放任有些感动，在这件事上面，杨旭景可比韩况要大方多了。

    

    “行了，你先下去吧，空出来的位置，你先让其他人补上去，别的没有，人管够！”

    

    他挥了挥手，“去吧去吧，刚才那些人都会遵循你的命令，是信得过的。”

    

    刘云忠点头，对方的言下之意就是依靠这些人开始整顿先前经历过的一系列错乱。

    

    柳明事件所暴露出来的后遗症此刻就显现出来了，刘云忠现在无人可用，只能依靠杨旭景的人先整顿。

    

    刘云忠深深拱手，退了出去。

    

    走出院子，刘云忠双眼满是凝重，他听出来了，那些人在这段时间内才会听话，至于杨旭景走后，他们听不听话，那就得看他自己了。

    

    刘云忠自认为没有王霸之气，没有一开口就让对方倒头便拜的气势，更没有小弟成群，一切都还需要让事实说话，只有这样才能真正的折服他们。

    

    即便是陈桥都没有王霸之气，刘云忠就更不必想了。

    

    陈桥：“……”   

    ……   

    长安城，陈桥站在南门城楼上，眺望远处。

    

    “王爷，西域那边还在进行着第二轮的清查，已经有一份名单在第一轮清查中出来了。”

    

    在陈桥后面，一名侍卫躬身捧着一份名单，但是陈桥摆了摆手，没有看的兴趣，“等第二轮名单出来了，接着审吧！”

    

    “是！”

    侍卫收回名单，随后离开。

    

    不一会儿，后面又传来了脚步声，一道声音从后面传来，“王爷，驿站替换的人选已经出发了！”

    

    有些驿站的内鬼实在太多了，甚至已经过半了，所以不得不替换。

    

    当然，这其中发生的血与火的挣扎，可就不需要多说明了，不过对于黑龙军来说，怎么都算是一场大震动。

    

    陈桥点头，表示自己知道了，后者也没有打扰陈桥的打算，深深的拱手，缓缓的离开了。

    

    片刻后，后面又传来了脚步声，就在陈桥以为又是发生了什么事情的时候，传来了左相的声音：   

    “尊逸王，你倒是逍遥自在！”

    

    陈桥转身，便看到了左相一副睡眠不足的样子。

    

    

