    棕色的细小污丝从陈安的脑子不断蔓延，又被笑面兔不断吞掉。

    短短几分钟的时间，一人一兔就在这里，一动不动。

    陈安的眸子本是略显呆滞的，现在却重新有了光彩。

    他晃了晃头，眨巴了下眼睛。

    蹲下身子，摸了摸笑面兔的头。

    “谢谢你了。”

    笑面兔的布偶身躯一动不动，在吸收这些污丝后，变得有些肮脏，像是泛了一层油光，也变得有些更为破旧了。

    “呲呲。”

    “你的意思是，你抽离了【侵蚀】，不，应该叫【感染】？然后你可以消化这些【感染】但需要时间？”

    “呲呲...”

    “你不知道要多长时间？但肯定超过一天？这段时间内你无法使用你的能力？”

    笑面兔的脑袋上下晃了晃，像是在点头。

    “辛苦你了。”

    陈安将笑面兔重新绑在腰间，看向那满地的碎纸。

    那是，之前被自己撕碎的留言纸。

    陈安沉默片刻。

    脑海中，刚刚的记忆，这几天经历的事情，一一涌上心头。

    他的呼吸有些急促，瞳孔的深处流露出恐惧之色。

    “我...在不知不觉间，改变了这么多？”

    如今清醒了过来，陈安这才察觉到，在之前短短几天的时间里，自己的思想在一点一滴的，悄无声息的变化着。

    这种变化，是无声的侵蚀，是他根本感受不到的！

    思绪变成缓慢，变得迟钝，虽然依旧在思考诡异在哪，依旧在寻找破局的方法，却丝毫没有察觉到，自己忽略了太多的细节。

    “刚刚我撕碎留言纸张的时候，几乎完全没有其他的想法，也想不到这和破局有关，我会记得这是故事世界，就像是完全没有被感染一样。

    当时，我的心中大抵是坚信着医院的正确的，也意味着我以这个为基准，就会忽略一切医院方面的怪异。”

    “这太恐怖了！”

    陈安后撤两步，背靠储藏柜，身子砰的一下撞上去，发出轻微的动静。

    声音在寂静的地下一层回荡。

    “医院，患者，我，谁是疯子...”

    陈安喃喃自语，又一次绕回到了这个问题上。

    “如果我不确立这个问题的答案，我就会被感染，如果确立医院是正确的，就会被完全感染，但其他的呢？”

    “患者，就一定是正确的么？

    留言中也提到了，不可以和患者亲近，但或许可以信任患者。”

    陈安咽了口吐沫，他晃了晃神，心中无比的庆幸。

    庆幸自己在被轻度感染的时候，在自己决定【尝试相信医院】之前，自己在走廊中，和笑面兔事先安排好了此刻的发生。

    ...

    陈安的回忆：

    “原来...病人才是疯子...而我...也在逐渐变成疯子...”

    一些“有问题”的患者，来到了医院，而医院在竭尽全力的治疗那些被“侵蚀”或“感染”的患者。

    “那么...医院的规则，就一定是正确的，是为了保护我的。”

    “那...现在...

    ...我是不是需要治疗？”

    “现在的我，得了病，被感染了，我需要接受医院的治疗。”

    紧接着，陈安猛地站起身子，朝着走廊中间的【员工通道】楼梯间走去。

    将腰间的笑面兔摘下，捧在手中，目光炯炯的看着手中丑陋的兔子布偶。

    陈安的脸上，肌肉是凸出的，像是在笑，也像是在哭。

    他的眼神有些迷离，鼻子不断地抽动着。

    “哈..哈哈...小笑笑...你活着呢么？”

    陈安用断断续续的，带着些许诡异的语气，说道。

    笑面兔那红玻璃球一样的眸子，略微转动。

    它举了举那猿猴一样的，却因为布偶化而小巧的手，放在陈安握住它身子的大手上。

    “呲呲...呲呲...”

    笑面兔那挂着丑陋又诡异的微笑的口中，微微开合，吐出难听的声响。

    陈安抽了抽鼻子，脑袋像是没力气顶在脖子上一样，猛地低下了头，完全是靠骨骼和肌肉在支撑着一般。

    他的脑袋微微歪了歪，侧着看向笑面兔。

    这一刻，笑面兔的内心有点慌。

    到底你是诡异还是我是诡异？

    笑面兔的微笑僵硬住了。

    “小笑笑，跟你商量个事儿呗...”

    陈安的嘴巴微微开合，用弱不可闻的声音说道。

    ...

    ...

    “那时候，如果我没有提前让笑面兔用污丝侵蚀我，恐怕我已经不是我了。”

    陈安很庆幸，又后怕无比。

    那现在怎么办？

    陈安有些呆住了，这所医院的侵蚀太可怕，那是悄无声息间扭曲改变自己的思维，性格的。

    自己撕碎纸条时的愤怒，甚至于笑面兔出现后，完全想不到这是自己安排好的，心中只有怒火。

    变得愚蠢，

    变得呆傻，

    就像是...

    变成了一个笨蛋。

    “那现在呢？”

    陈安静静地坐在一旁的椅子上。

    “是选择相信患者不是疯子，医院是疯子？”

    陈安挠了挠头，先不说这个有点扯，就哪怕是真的，那些疯子不是疯子，自己相信了这个，不也变成了疯子？

    哪怕在疯子的定义里，自己本就不是疯子。

    等等？

    陈安忽然猛地一拍大腿。

    “疯子的定义里？”陈安目光一亮，急促的吸了口气。

    陈安忽然想到了！

    一开始的苗落樱，在说出这个问题的时候，那种癫狂，那种绝望，难道不符合一个“疯了”的人么？

    疯子口中的：“谁是疯子？”

    问题的正确答案...

    难道不就应该是自己？

    而医生和患者，他们都是诡异的，却不一定是“疯狂”的，他们或许是阴暗的，是被感染的，可那不能叫疯狂。

    所以...

    这个问题的答案，其关键根本不在于有问题的是医院，还是有问题的是患者！

    而是在于，在思考这个问题的情况下，需要回答这个问题的人，就已经是疯子了。

    不是疯子，不需要思考正确答案。

    需要思考，就一定已经疯了。

    所以...

    陈安呲了呲牙，咧了咧嘴，捂了捂脸，低沉道：“疯子就是我自己啊。”陈安摸了摸笑面兔的脑袋，心情舒畅了许多。

    他笑了笑。

    “问题结局了，我摊牌了，我是疯子，你满意了？”

    陈安就像是在对这所医院的诡异说话一般，在这寂静无人的地下室中，活生生像是个真的疯子。

    “那么问题来了...”

    陈安蹲下身子，仔仔细细用了半个小时将地上的碎纸片捡起来，幸亏自己当时失去理智的时候，撕的并不仔细，这些碎纸片的块都比较大。

    仔细的在椅子上拼好后，打开手机。

    咔嚓。

    APP中，顿时除了之前的医院守则，夜班守则外，多了一个【赵医生留下的守则】。

    “赵医生？！”

    陈安的目光忽然呆滞了片刻，他看着这个名字，拿着手机的手，微微的在颤抖。

    他回想起这几天和赵医生的点点滴滴，这个看起来正常的，专业的医生，此刻回忆起来竟是如此的恐怖。

    关键是...

    赵医生现在的情况，和守则中的状态，是截然不同的。

    等等...

    这纸张中，赵医生写道了自己要被调去一层坐诊。

    对上了...

    这是赵医生还没有被彻底感染之前，留下的信息。

    现在的赵医生，已经被彻底感染了啊。

    陈安叹了口气。

    “你说你，差点给我弄死，现在我又看见了你的纸条，让我去救你。”

    “虽然不是你的错，但我还是有点气。”

