
秦阳惊喜莫名，之前就听闻师公苗剑宫已经在闭关参悟最后的破关突破，原本琢磨着跨入至尊或许没那么容易，但是如今却得知他竟然已经是至尊强者了！

秦阳很是振奋，师公跨入至尊，师傅也跨入通神，这接连的两件喜事让隐门综合战斗力提升很大啊。

从此秦阳说话办事腰背都要更加挺直，我上面有人啊！

谁能扛得住一个至尊强者的攻击？

面前的萨尔家族不就是一个十足的例子吗，哪怕萨尔家族也有一个实力很强大的至尊强者，但是遇到不管不顾一心耍流.氓的卢西恩，这不也是没有任何办法吗？

被杀了这么多人，埃里克又能怎么办？

他又能拿卢西恩怎样？

阴谋对付卢西恩，这让埃里克在道理上站不足脚，实力上又无法碾压，这就造成了哪怕卢西恩杀了萨尔家族不少人，但是埃里克却依旧无法放下脸和卢西恩对耍流.氓……

依靠自己的实力去干掉科曼家族的人？

卢西恩会在乎吗？

他不在乎，他只会杀得更开心！

卢西恩不在乎，但是埃里克不得不在乎啊。

这就应了那句老话，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的……

卢西恩的主人格就是性格不够强势，然后被其他两大家族的欺负，如今卢西恩第二人格爆发，埃里克再横，他也怕卢西恩这个不要命的。

卢西恩自然察觉到了秦阳和杨浩然等人的靠近，但是他却并没有在意，可是当苗剑宫释放出自己的气势逐步走近战场的时候，卢西恩脸色顿时变了。

至尊强者！

埃里克看着卢西恩变化的神色，有些幸灾乐祸的大笑道：“卢西恩，你完蛋了！”

卢西恩泛着血色的双眼变得越发的红了，眼光越发的狂暴和嗜血，脸上的疯狂之色也越来越明显。

“你以为多两个至尊，就能杀得了我吗？”

埃里克沉声道：“卢西恩，束手就擒吧，我们并不会杀你，只要你就昨日所做的事情对萨尔家族低头……”

“我去你m的！”

卢西恩一声暴喝，浑身肌肉瞬间再度隆起了两分，浑身肌肤那钢铁之色越发的明显，在月光下看上去就像是一个钢铁人一般。

卢西恩狠狠的和埃里克撞在一起，整个山岗似乎都剧烈的颤.抖了一下。

埃里克身子如同炮弹一般倒飞而出，不断的撞断沿途的大树，而他口中也喷出了一大口鲜血。

卢西恩身子同样倒飞而回，他面色赤红，双目充满血色，嘴里同样溢出了鲜血，这一次对撞显然卢西恩也受伤不轻。

卢西恩身子落地，甚至没去擦拭一下嘴角的鲜血，直接弹射而起，如同炮弹一般冲出，目标却不是另外一侧的埃里克，而是靠近战场的苗剑宫。

苗剑宫看着卢西恩高速撞来，浑身气势如同炸药爆炸一般瞬间炸裂他，他握紧了拳头，然后猛然一拳轰出。

无数的灵气瞬间汇聚成了一个恢宏的拳印，直接冲着卢西恩轰了过去。

卢西恩不躲不避，直接重重的撞了过来，狠狠的一拳砸在了这个巨大的拳印之上。

苗剑宫轰出的巨大拳印竟然被卢西恩这一拳头给直接砸破了，拳印散乱成无数乱射的罡气，罡气如刀，地面翻腾，树干断裂，枝叶横飞，声势惊人。

苗剑宫眉头一扬，双手一缩，一合，然后双手十指并拢，向前一戳。

两道凌厉之极的罡气瞬间融为一体，形成了一道如同利剑一般的细长光剑，向着卢西恩刺了过去。

卢西恩还在十多米以外，但是苗剑宫双手一戳，那光剑便跨越距离，直接出现在了卢西恩的面前。

卢西恩怒吼一声，双臂交叉于胸.前，硬生生的用手臂挡住了这一刺。

卢西恩双脚瞬间陷入了地面，随着光剑的推动和撞击，卢西恩整个人不断的向后退去，地面瞬间形成了两道深沟，眨眼间便倒退了几十米远，这才停住了身子。

卢西恩的眼光嗜血而狂暴，他大吼一声，双足发力，脚下地面瞬间凹陷，而卢西恩则瞬间弹射而起，瞬间跨越了几十米的距离，出现在了苗剑宫的前方，凌空一拳轰向了苗剑宫。

苗剑宫接连两招都被接了下来，还不等他出第三招，卢西恩已经如同暴龙一般扑到了面前，一拳轰了过来，苗剑宫来不及躲闪，唯有双手一撑，在他的双掌前方顿时出现了一道罡气之盾。

卢西恩的拳头重重的轰在了这个罡气之盾上，罡气之盾破碎，卢西恩的拳头继续轰了过来，直接将苗剑宫给一拳轰得侧飞而出。

卢西恩没做任何停留，再度低吼一声，身子弹射而起，冲向了秦阳。

秦阳面色严峻，他没还会卢西恩竟然如此强悍！

先打飞埃里克，紧接着眨眼间再度打飞师公苗剑宫，看他这么笔直的冲过来，他的目标不是杨浩然，而是自己！

杨浩然皱了皱眉，面色同样有着几分严肃，他抬起了手指，看上去轻描淡写的在空中点了几下。

卢西恩身旁的空气仿佛瞬间扭曲了，几道罡气组成的小剑瞬间出现在空中，刷刷的射向了卢西恩的身子。

那些罡气小剑就仿佛拥有生命一样，刷刷的切割过卢西恩的身体，在卢西恩身上留下一道道伤口，只是这些伤口都并不算太深，而且也没多少鲜血渗透出来。

卢西恩再度加速，向着杨浩然撞了过来。

杨浩然面色越发凝重，他伸出的五指一收，空气仿佛瞬间凝固，卢西恩周围的空气仿佛都变成了水泥，而那些罡气小剑却似乎不受任何影响的继续刺了下去。

鲜血飞溅。

卢西恩喉咙里发出一声巨大的嘶吼，浑身肌肉瞬间泛起了奇怪的血色，而他陡然变得力大无比，那原本禁锢他的无形空间瞬间崩溃，卢西恩洒落着一身的鲜血冲了过来，狠狠的一拳将杨浩然给震退。

爆灵术！

卢西恩并没有追杨浩然，而是干净利落的冲了上来，一巴掌将站在秦阳身边的大长老哈瑞给拍飞了，一把抓住了飞退的秦阳脖子，脸上带着冷冽的笑容，抓着秦阳转身就跑。

“谁追我，我就先捏死他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48611374"  chaptername="第一千六百七十五章  再落魔掌">加入书签</a>
</div>
