    第619章 假面人

    安夏听完，没有立马回答。

    表情也平静。

    过了一会儿，她略地点点头，“你说的，确实有道理。我努力试试。”

    能不能改，她也不知道。

    不过既然是缺点，她愿意去改。

    苗海有句话说得正确：相当只有团体合作好了，才能发挥团队的力量。

    哪所她以后离开夏国战队，重回帝域，那也是团体合作。

    苗海见她接受了自己的意见，暗里狠狠松口气。

    说实话，去说教安夏是一件相当有压力的事。

    太有气场了。

    莫名有种自己往自己脖子上面架把刀，像古代忠臣，以命为代价向帝王死谏。

    如此莫名其妙的微妙感觉，实在过于怪异。

    还好，安夏听了进去并没有生气。

    不需要担心自己小命不保了。

    十公里即将抵达，一号车所有战员做好随时下车的准备。

    另一边

    满头大汗的叶幼音终于把9系组装好。

    刚才，出现了一点小意思。

    组装的时候一个小零件从手里滑出去，车子颠簸，零件一下子不知所踪，可把她急到，心脏都差点裂开。

    还好，车内战员们及时出手，替自己找回来。

    总算赶在最后一刻组装完毕。

    万幸组装枪支没有规定时间，不然，她准会不合格。

    组装过程，松动零件掉落，此为大忌。

    平时训练出现这种意外，会被骂到狗血淋头。

    抱紧枪，叶幼音向车里年战员们道谢，“谢谢，谢谢。”

    “客气什么，应该的。”

    “有什么问题大家一起解决，咱们才能取胜。”

    “接下来我们都是一个队，一家人，一家人不说两家话。”

    车里都是男战员，也愿意去照顾队里唯一的女战员。

    叶幼音抿着嘴，露出明亮的笑，“嗯，以后你们有什么问题，记得随时找我。”

    可比安夏会说话多了。

    战员们都笑起来。

    叶幼音虽然比不上安夏，但也很强了，她还是二号车第四个登车的呢。

    可惜，还有战员没有赶上。

    “还有一人没有赶上，今天刚好第三天，也不知道会不会影响下面的考核。”有战员看向车外，眉头皱紧，一脸担忧，“但愿不会影响。”

    不会影响是不可能的。

    叶幼音低垂眼帘，掩住眼底里的凉意。

    影响越多才越好，她又少了一个竞争对手。

    相互帮助？

    说笑而已。

    眼前是淘汰考核，能少一人是一人。

    二号车只有一个没有上车，她还嫌少了些。

    一半没有上车才好。

    心里阴暗想着，嘴里轻声忧道：“如果真有影响，接下来我们好好拉他一把，争取我们二号队所有战员都能顺利通过今天的考核。”

    “傅教官之前只说下面还有徒步二十公里，并没有说这轮结束，没有上车的战员淘汰，我想，还有机会反败为胜。”

    二车队长点点头，有意调节气氛，“对，叶幼音说得没错，大家都放松一点，别灰心。等他追上来，我们拉他一把！”

    大家都轻轻点头。

    事已至此，只能如此了。

    抱紧手中步枪的叶幼音没有点头。

    (本章完)

