    屋内，五男二女盘坐在地，包括之前测算黑阳不成还被反噬的神机道长，总共七名道人在此聚集。

    那神机道长面上是病态潮红，自从那次受伤之后，他也尝试过不少疗伤丹药进补，但对受损的精神却是帮助不大。

    此时神机道长坐在角落，一脸愧疚地看向其它六人。

    “都是师弟我学艺不精，这才在外人面前丢脸，辱了我算天门的威风。

    这次众位师兄师姐齐聚在此一起施法对付那黑家小儿，必定是以摧枯拉朽之势破了他的邪法，以彰我门威名。

    只是师弟惭愧，之前的伤势尚未好转，这次怕是不能锦上添花，只能在一边旁观，瞻仰师兄师姐的风采，以慰我心。”

    “哈，无妨，小师弟你最晚入门，本就法力浅薄，平时应付那皇子的苦差事也都是让你出马。

    那这次我等出手，你便在一旁歇息就好。”

    一名面露高傲的男性道人面露不屑，抬手间竟是展露出筑基修士的强大气息。

    而他也是在场中的唯一一名筑基修士，众人显然都是以他为首。

    “上次我等一起出手之时，还是测算那大不祥之地的方位，稍使手段，就埋葬不知多少蠢笨修者。

    此时只是对付一个小鬼，如若不是出于谨慎，哪还用得着我们一齐出马？”

    “别看师兄这么说，其实还是因为小师弟你因那人受创，所以才气不过要给他点颜色瞧瞧。”

    又一名面色和善的道人，笑呵呵道：“师兄这是在关心你，同时也是杀鸡儆猴，让那皇子知道你就算被人所伤，也不是他区区一个凡人能够生起阴暗心思的。”

    “欸，师兄这话有失偏驳，人家好歹也是人间皇子，幼龙之相，怎能以寻常凡人视之？”

    一名女道人娇笑道：“而且长得也是一表人才，气质也不算太差。”

    “所以我等才在他身上下注，辅佐他登基为王，借来国运蒙蔽天机，以图复我算天门昔日荣光。”

    另一名女道人不悲不喜，言语间却是居高临下的怜悯：“倒是那小弟弟，要是知道被我们这么多人盯上，怕是要后悔趟这滩浑水了。”

    “哼，他再后悔有什么用，打伤小师弟是不争的事实。”

    面色凶戾的道人恶狠狠道：“我算天门之术神通广大，不仅能测算天机人运，同样能削人气运，乱其心智，断其命数，损其精神……

    呵，先收那小子点利息，废掉他之后自是任由我们拿捏，让其求生不得求死不能！”

    “小心点，我等合力虽强，但也并非天下无敌，还是应多多谨慎。

    当然，谅这王八池子里也出不了什么真龙，也不需要畏手畏脚。”

    “是极是极，我等出手，必叫那贼子俯首，小师弟你好好看，认真学。

    本门的断前路之法，我们只演示一次，能收获多少全靠你自己悟性！”

    “师弟谨记教诲！”

    神机道长面露崇敬，感受着无形气机在众位师兄师姐头顶汇聚，下意识地正襟危坐，聚精会神。

    只要能从中看出些许门道，他的修为定能突飞猛进！

    “既然这样，事不宜迟，那就一齐动手！”

    “好，莫叫那皇子等得不耐烦，对我等心生轻视！”

    “晓阴阳，知祸福，乱生死，断前路，天下无物不可算，以我之大气运断其前路！”

    那领头道人猛地大喝，掐动法决，与此同时众同门一齐大喝：“断前路！”

    滚滚灵气激荡，混杂那莫名气机，顺着众人的牵引，气势磅礴地袭向王都某处！

    “众位师兄师姐修为又有所精进，果然这皇子是个大户。”

    神机道长眯着眼，不敢直视众同门眼中神光，摇晃依旧嗡鸣的脑子，心中只有一个念头：“大仇得报！”

    ……

    “好，都挺好，爹挺好的……”

    黑阳姥爷轻轻摩擦着信纸，眼圈不禁有些发红：“知道我的依依这些年生活幸福美满，我这心里就仿佛吃了蜜一样，甜得老头子直掉眼泪啊。”

    “爹，让我看看呀，姐姐有没有提到我，又没有提到小妹恋恋呀！”

    青恋恋踮着脚，眼睛发亮地伸着头：“我也好想姐姐啊……”

    “丫头别闹，你姐姐怎么会忘了你……”

    姥爷轻笑了下，把小女儿抱在怀里，指着信上：“不信你看，依依在这里写，恋恋有没有长高，有没有……”

    “有，都有的！”

    ……

    不同于一旁姥爷小姨在那里掉眼泪，黑阳这边硬着头皮跟黄家的这位爷爷汇报着一件又一件“好消息”，生怕这位老爷子一个激动咽过去。

    “呃，然后那个黄鼠狼把黄家好多弟弟妹妹哥哥姐姐给……

    一共十七名，包括黄家族长伯伯的两个孩子……”

    黑阳偷偷看了眼面沉如水的黄家老族长，发现对方还在喘气，继续小声哔哔。

    “然后还有个叫黄兜的家伙，到处使坏……

    后来黄伯伯说，那也是黄家的人……

    那个，黄爷爷，黄爷爷，您喘口气啊，您别吓我啊……

    对，对，就是这样深呼吸，加油，再努力呼一口气，别，别咽，对，就这样，想想黄家还等着你去拯救……

    别别别，我说错了，别激动，别激动……”

    “啊，呼呼呼……呼！”

    黄家老族长揉了揉有些发昏的眉心，又感觉自己的心跳有些不对劲，四肢发软地瘫在椅子上，黑阳连忙绕后给老人家捶着背。

    “放轻松，放轻松，对……”

    “好了小阳。”

    过了不知道多久，黄家老族长叹了口气，制止了黑阳继续给他捶背：“黄爷爷没事，就是生气而已，不碍事，不打紧。”

    调整了下坐姿，黄家老族长面露惭愧地看向黑阳：“倒是我该道歉，我黄家的后人先是识妖不明，竟为妖帮凶，不知害了多少乡亲，更是让小阳你和红家的闺女险些丧命，至于那个黄兜……”

    黄家老族长面色复杂：“我叫黄风，黄兜是我亲哥哥……”

    黑阳：“……”

    坏了，这算了冤家路窄吗？

    “总之，我还要谢谢小阳你，告诉了我这么多事情。”

    黄风叹了口气，与一旁抱着青恋恋的姥爷对视了一眼。

    “等这件事结束后，我说不得还要回老家一趟，好好整顿整顿。”

    毕竟不管是王都黄家，还是五色城的黄家，都是元气大伤，也不知道过多久才能缓过来。

    面对黄家的遭遇，姥爷同样很是共情，毕竟五色家族在不知道多少岁月，早就是你中有我我中有你，一荣俱荣一损俱损。

    “虽然很不想泼你冷水，老黄。”

    姥爷叹了口气：“不过你可不能因为这事乱了方寸，就差最后一步，只要找到证据就能号召那些受害势力一齐发难，你可不能在这个时候出了岔子。”

    “瞎操心！”

    黄风冷哼一声：“我这辈子什么时候给别人添过乱，哪次不是我替别人收拾烂摊子！这种小事，还打不垮我！”

    “那就好，那就好……”

    姥爷摸了摸女儿的头，幽幽道：“现在的当务之急，就是启动皇宫里的暗子，告诉他们应该加快速度……”

    “呃，姥爷，那个我想问一下哈？”

    黑阳突然举手打断，面色古怪道：“咱们都是还差什么证据啊？”

    

