    楚凡扫视全场的时候，挨个看向了学生们的眼睛。

    惑心术只需要目光对视，就能发挥出效果。

    时间缓缓流逝，一秒、两秒……

    迟迟没有孩子主动承认。

    李茉莉忍不住嗤之以鼻，这群孩子一个比一个聪明，哪能被一句话唬住？你的宝贝女儿，坐实了就是小偷！

    可又过了几秒后，一个身材略微瘦小的小男孩站了起来，红着脸道：“是、是我干的。”

    在场的所有人都是十分诧异，还真有人主动承认？

    小男孩自顾自地道：“关小明的铅笔盒，是我偷偷拿走的，然后放进了楚小月的书包里。”

    “王浩，你胡说什么呢！”李茉莉急了眼，大喝道。

    她并不在意王浩是不是真的偷东西了，而是在意王浩非要在此时承认。

    现在承认，就等于是打了她的脸，是证明了她冤枉了楚小月。

    “啊！”

    李茉莉这一呵斥，吓得王浩咯噔一下，也是从“惑心术”的状态中走了出来。

    这种法术的效果很微弱，对人体没有损伤，所以很容易就能解除。

    楚凡正要重新施术，那王浩却是鼓起勇气，道：“对不起，李老师，我是认真的，我最近几天一直很后悔，每天都很难过，我不想再隐瞒下去了……”

    或许一开始，王浩没有勇气承认错误，只是因为受到惑心术的影响才站了出来。

    可刚才他说出真相后，有种如释重负的感觉。

    所以即便楚凡没有再施术，王浩还是继续说了下去：“上周三晚上，老师在楚小月的书包里发现铅笔盒，还当众指责了楚小月，导致楚小月最近一直被同学们排挤，我感到很对不起她……”

    “王浩，你说话要想清楚了！”李茉莉的脸都绿了，这倒霉孩子，早不承认晚不承认，非要现在承认，让她这个当班主任的怎么下台？

    王浩抹了一把眼泪，道：“老师，我错了，楚小月，对不起，是我害了你。”

    “你为什么要做这种事？”楚凡问道。

    王浩低着头，道：“班级里的小朋友都喜欢和关小明玩，可是我不想楚小月跟关小明玩，我想他们变成仇人……所以我就故意偷了关小明的铅笔盒，藏进了楚小月的书包里。这样一来，他们今后就不会一起玩了。”

    这个理由听起来让人哭笑不得。

    但在座的家长也都是从孩子时期过来的，所以都没觉得不可思议。

    关小明虽然内向，有点结巴，但是小小年纪就长得挺帅，很容易跟小女孩做朋友。而且他家里有钱，在学校很大方，愿意跟他一起玩的人当然很多。

    至于王浩为何要破坏关、楚的关系？

    八成是因为，王浩喜欢楚小月。

    小孩子脑回路简单，暗恋不敢表白，又生怕楚小月被“幼年高富帅”拐走，于是就用了这种方法。

    当然不论怎样，偷窃和陷害，都是很恶劣的行为。

    不过王浩在惑心术解除之后，仍旧能勇于承认。这一点，让楚凡的不满消除了一些。

    楚凡看向王浩，认真地道：“我之前说过，只要犯错者主动承认，我就不责怪，这一点我说到做到。不过王浩小朋友，我希望你能明白，如果你是一个成年人，一旦做了偷窃、诬陷之事，是会被警察抓去坐牢的。即便你年纪小，也应该为自己的行为负责，至少要对受到伤害的人道歉。”

    王浩低着头，面朝楚小月道：“对不起，楚小月，是我害了你，害你这几天被大家排挤。”

    “唔……我原谅你了。”楚小月很大度地道。

    “谢谢你。”王浩又看向关小明，道，“关小明，也对不起……”

    关小明晃了晃脑袋，道：“没、没关系的，反正铅笔盒也找到了。”

    然后，王浩还特意看向了李茉莉，道：“李老师，我是你的学生，对不起你的栽培。”

    李茉莉脸色古怪，哑口无言。

    本来她还在心里责骂王浩呢，现在王浩这么道歉，她也不好说什么。

    最后王浩还对楚凡道：“叔叔，对不起。”

    “你是个勇敢的孩子，作为奖励，我不会把你交给警察叔叔。”楚凡先是赞叹一声，接着话锋一转，道，“但我也不会原谅你，除非，你把26字母抄写一千遍……希望你能够牢牢记住，引以为戒。”

    王浩愣了好几秒，才一脸坚定地道：“我抄”

    家长们都很无语，抄1000遍？恐怕还不如去被警察叔叔教育呢……

    事情告一段落后，曾经嘲笑楚小月是小偷，或是排挤过她的同学，也都有些惭愧。虽然他们年纪不大，但基本的荣辱心还是有的。

    当然，小孩子们的错，只是小错。

    这件事中，错误最严重的，就是李茉莉！

    家长们都用不满的目光看向这位班主任，谁也不敢保证，自己的孩子，会不会遭遇和楚小月类似的经历。

    “你、你们看我做什么？”李茉莉自知理亏，支支吾吾地道。

    不过她也仅仅是理亏，倒也不怕什么。毕竟自己是这个班的老师，而且关系够硬。

    可下一秒，她便觉得面前的空气呼啸而来。

    啪！

    一个响亮的耳光，传遍整个教室。

    楚凡狠狠抽了李茉莉一巴掌，直抽得她嘴角出血，大片头发丝都被扯进了嘴巴里。

    其他家长都是目瞪口呆。

    他们虽然心有不满，但为了避免麻烦，肯定不会当众打老师。

    这楚凡倒好，直接把人家一巴掌打吐血。

    家长们更想不到的是，这一巴掌，才只是开始。

    “啊！你什……”李茉莉疼得尖叫，张口就要骂人。

    可脏话还没骂出来，第二巴掌就过来了。

    啪！

    血丝和口水喷到黑板上，李茉莉本就有些肥胖的脸，很快就肿成了通红的猪头。

    “你大爷的，老子越想越气，我女儿你也敢欺负？我说过的，如果你冤枉了我闺女，后果自负！”

    楚凡还不满意，又连续抽了好几下。

    啪啪啪！

    直到李茉莉的嘴巴血肉模糊，他稍微消了点气。

    要不是当着一群孩子的面，不方便给孩子们留下心理阴影，他恐怕会一巴掌直接把李茉莉的脑袋打成烂泥。

    即便如此，这画面对小孩来说，还是有点血腥了。

    但这也让幼小的孩子们明白了一个道理——做错事，一定要付出实质性的代价，而不是仅仅鞠个躬认错就行。

