    吴敬中的办公室。

    刘平坐在吴敬中的对面，吴敬中正在接受戴笠的电话轰炸。

    一边用手帕擦者脑门上的汉，一边点头称:“是，是，是，这边的局面一定会挽回，局长我保证。是，是，是。““

    放下电话，吴敬中把一张印着邓铭和左蓝照片的报纸，递给了刘平，上面还印着巨大的标题《八路军女代表揭露特务名单》。

    吴敬中道:“刘兄弟，这件事你怎么看？名单一天时间内就泄露给了代表团，可以肯定我们保密局内部有内鬼。““

    刘平道:“代表说的名单，出现了两处错误，第一宋飞，他是保定人，他们说是唐山人。第二，陈北伐，是21岁，他们说成24岁。““

    “从这两处错误看，情报的泄露可能不会是我们天津站的上层，而是出在下层，因为下层人之间，很多是不熟悉的。““

    “当然也有可能是敌人故意弄出这两处错误，扰乱我们的视线。““

    吴敬中无奈道:“刘老弟，这件事情，无论如何也要有个交代，交代的分量不能轻了，否则戴局长那里，我们都过不去啊。““

    刘平道:“站长，你不是把这件事交给马奎了吗？这件事本就是他负责。就让他查嘛，能查出结果就让他继续干，查不出来，就让他自己顶算了。““

    刘平说完，无奈的摸了摸自己的头。。

    吴敬中笑道:“没想到，刘老弟能这么深明大义，吴某佩服。马奎我也很喜欢，可是这次篓子太大了，除非他自己能找出真正的内鬼，否则谁也保不了他。““

    刘平点了点头，心道:“马奎，果然是早早就成了预备的替罪羊，背锅侠了，首先，保密局里他人缘最差，又有一个不省心的太太，余则成的老乡也恨他。““

    “而且他还是行动队队长，中校军衔，分量够了，是个完美的替罪羊，你让下面的小喽喽顶罪，上面的人也不信啊。““

    刘平也想保马奎的，可是余则成，秋掌柜，这些人都是自己“阿莫西林换国宝计划“的核心人员，不容有失。

    另外就是陆桥山了，如果能让路桥山背这个锅也不错，不过，这也要马奎自己争气啊，原剧情中，他就是被路桥山联合余则成搞死的。

    人家陆桥山还懂得拉拢余则成一起动手，马奎倒好见谁怀疑谁，搞不好自己和穆连成的关系，还会被他调查。

    剧情中，吴敬中就因为私下和穆连成来往，被马奎怀疑泄密之人就是吴敬中的。

    加之刘平还想，没事和马太太研究一下《xing博士》这本书，马奎继续存在下去，也确实不太合时宜。

    刘平这时，突然想起了曹操的名言:“汝妻子吾养之，汝勿虑也。““呵呵。。。

    刘平突然感觉自己好坏。

    于是，马奎的命运，就这么被，刘平和吴敬中，这两个从来没把党国放在心里的家伙，决定了。

    与此同时，马奎还在兢兢业业的干着自己的本职工作。

    他现在，正在审讯室审讯一个遍体鳞伤的犯人。

    马奎道:“昨天下午，你没去车站，去哪了？“

    那人喘着粗气:“队长，我真去了，我都看见八路军代表下车了。从七号车厢下来的，八男一女。““

    马奎揪着他的头发:“不要把我当傻瓜，那都是曲长河告诉你的，你以为我不知道吗？““

    那人一愣，眼神明显慌乱了。。

    马奎道:“不说是吧，如果你不说，我就将泄露名单的罪名扣在你头上。“

    那人道:“不是我不说，是不能说，你去问站长吧，我是去执行他交代的任务。“

    马奎狐疑道:“站长的任务？你不要唬我，什么任务？““

    那人道:“去荣业街，穆连成家的后门，监视穆连成去了。““

    马奎追问道:“那你监视到了什么？““

    那人道:“穆连成和刘站长去了东海茶园喝茶。“

    马奎沉默了。。。

    那人继续道:“最近刘站长和穆连成关系变得十分密切，而且刘平似乎和穆晚秋是男女朋友关系。上次军调会的时候，刘站长就是和穆晚秋一起过来的。““

    “另外，穆连成还是代表团代表邓铭的大学同学。““

    马奎一激灵，似乎想到了什么。道:“那个穆连成和邓铭有没有私下的接触。““

    那人道:“这个属下，确实没有发现。““

    马奎用笔在笔记本上写着:刘平－穆连成－邓铭。

    马奎一脸不可思议:难道会是刘站长。

    我们的刘平，离开吴敬中的办公室后，就直奔穆晚秋那里去了，浑然不知，自己已经被马奎盯上了。

    不过，就算知道，刘平也不会在意，因为还有余则成同志与陆桥山同志替他出手。

    刘平今天要教晚秋骑自行车，刘平在现实世界曾经还当过伟大的外卖员，骑车那是本命技能。

    晚秋一边骑车，刘平在旁边扶着，突然，轮胎一滑，晚秋差点摔倒，刘平急忙扶住她。晚秋灵机一动，顺势倒在了刘平的怀里。

    刘平看着晚秋道:“吓着了吧。““

    晚秋突然搂住了刘平的脖子，就亲了一口。

    在远处穆连成和他的日本太太，也在向他们招手。

    刘平道:“你叔叔娶个日本太太，他不怕吗？他本来就有汉奸嫌疑，这可能会给他招来灾祸哦。““

    晚秋看着刘平道:“那个女人叫山口惠子，她是我叔叔的情人，我最佩服我叔叔这一点了，为了这个女人他可以付出一切，你能吗？““

    刘平笑道:“这也是你叔叔最厉害的地方，所以他虽然久经风浪，却依然活得好好的，这么好的榜样，我当然要学习了。““

    “晚秋，我就是你未来的依靠，我会想办法为你在台湾买一栋房子，那里刚刚光复不久，又孤悬海外，是个难得的好地方。““

    晚秋眼睛一亮:“台湾？我听叔叔说过，那里很不错，惠子也有亲人在台湾。““

    在原剧情中，这个时候，穆连成此时应该是要逃走了，不过，现在好像没有这个迹象，也许他和他的日本太太选择相信自己吧。。。

