    慕千羽看到对手这个样子，往嘴里送瓜子的手顿了一下，她也没见过别人炼丹，原来是会消耗成这个样子吗？

    霍青青可是一个灵者境啊，她都消耗成这样，自己神清气爽的出来真的不会穿帮吗？

    协助仲裁取了霍青青手中的小玉瓶同样放在台上的小桌，而霍青青则是走到房间前面坐下，这一坐才知道慕千羽为什么会坐在凉亭中，

    炽烈的阳光简直晒得人睁不开眼，她炼制丹药之后身子本就虚弱，这般一晒当即出了一身的虚汗，风一打感觉更虚了。

    她只想快些结束，让慕千羽在这大庭广众之下丢脸，之后便赶快回到馆驿之中歇息上几日。

    “请刘仲裁上台裁决。”协助仲裁开口。

    此刻台下莫名屏息凝神，大气都不喘的看着台上。虽然他们心中都有了猜想，可在这种气氛之下也会有些紧张和期待。

    便是高阁之上的小皇帝北辰睿都向前倾了倾身，在等待刘祯上台的时候他还偷眼看了看自家皇叔，还是那般不动如山，从他脸上看不出一点线索来。

    他觉得自己还是要学习，什么时候能做到如自家皇叔一般的心境。便能成为真正的君主了。

    下方，慕千羽将瓜子默默放回盘子里，尽量不表现出心虚来。

    “娘亲，你紧张吗？”囡囡见状也放下瓜子，扑倒她怀里道：“抱着小宝就不紧张了。”

    场下的人们见到这样软萌的囡囡，眼睛又瞬间被吸引了，这也太可爱了叭，真想偷回家里来藏起来。

    “好。”慕千羽将囡囡抱在怀里，目光看着前方。

    刘祯坐下之后取了隔绝大阵，顿时这两瓶丹药便暴露在了众人面前。

    龙阳精神力凝聚，便等着打开瓶塞便去探查丹药的纯度。

    “我们便先开霍仙子这一瓶，也让老夫见识一下丹阳宗仙子的能力。”刘祯说着便将那绿色的玉瓶拿了起来。

    霍青青最喜欢别人叫仙子，此刻听着也不顾烈日高悬，在座椅之上挺直了腰板，眼底重新恢复了傲然的神态。

    其他人也是静静的等着看，都想知道这丹道宗门弟子是个什么水平。

    瓶塞缓缓被拇指挑开，玉瓶之中灵气渐渐荡开，顿时无数道精神力从四面八方探查而来。

    刘祯眼中无丝毫的异色，先是嗅了一下，微微点头又将丹药倒入手心，微微探查了一番。

    龙阳在一旁已然露出了满意的神色，霍青青这次发挥出了正常的水平，此局必胜。

    其他人虽然距离这么远无法分辨丹药的成色，但感知气息也能知道的确是货真价实的三阶丹药。

    “真的炼制出来了，丹宗果然是名不虚传啊，可惜我那孩子没被选上，哎。”

    “是啊，这霍青青还只有十七岁啊，居然就成了三阶丹师，这以后的前途不可限量啊。”

    “诶诶，你们收敛收敛，忘了之前咱们怎么说的了？”旁边立场清晰并且坚定的人开口提醒。

    这两人连忙捂自己的嘴，明明在检验之前就做好了心理建设，无论霍青青这边怎么经验都不叫的。

    可也怨不得他们，实在是霍青青的表现太惊艳了。

    “三阶破境丹，品级，下品。”刘祯说着将丹药放回玉瓶之中，又偏头看着龙阳问：“龙兄可有不同的看法？”

    “没有，刘兄所说的也正是在下的结果。”龙阳微微点着头。

    长盛商会的人还是不惹为好，这一点整个修行界都心知肚明。

    刘祯微微的点了一下头，又拿起了慕千羽的白玉瓶，道：“那么接下来，慕姑娘。”

    看客们吸取表情管理失败的经验，这次都深深的吸了几口气，告诉自己无论看到丹药多么不堪也不能表现的太失望，更不能着急。

    霍青青冷哼一声，她合理怀疑慕千羽根本就没有炼丹。

    北辰睿下意识的伸头朝着下面看，他也想知道慕千羽是个什么水平。

    “啵。”

    瓶塞被弹开，一股浓郁到极致的灵力从瓶口冲了出来，药香扑鼻，坐在擂台下前几排的人直接用鼻子便能嗅到。

    这灵气比霍青青那瓶浓郁了太多，便是一些不懂修炼的人都能感觉出来，因为那瓶口甚至还泛着淡淡的金光。

    别说在场的其他人，便是最近检验的刘祯也傻眼了，从丹药的新鲜程度能看出的确是刚刚出炉而非提前准备的。

    可这是极品丹药啊？

    三阶的极品丹药，一般只有七阶以上的丹师能够做到，他很难相信这是一个只有十七岁孩子的炼制出来的。

    而三阶丹师之后，每提升一阶可能都要十几年甚至几十年的时间，七阶丹师在这天元大陆之上便是金字塔尖的存在，屈指可数。

    龙阳在感知到这丹药的品级之后径直站了起来，上了擂台，拿过玉瓶将丹药倒出来检验。

    结果这一倒才发现里面不是一颗，而是十二颗。

    一炉十二颗丹药！还是极品！

    龙阳彻底石化了，更加可怕的是他感知到了这丹药的之内灵力的流失程度，能判断出这便是刚刚才炼制出炉的丹药。

    这这这……他今日是遇到什么妖孽了！

    慕千羽心虚的摸着鼻子，完了，她和器灵时间久了，并不太知道三阶极品丹药其实很难炼制，但她现在看到这些人的表情就知道了。

    信息差真是害死人啊，这次铁定是要被怀疑了。

    台下还坐着各家学院的炼丹导师，感受到这样的气息，蹭蹭都窜到了台上，而后看着这十二颗丹药，目瞪口呆。

    听闻只有一种人能够炼制出与自己等级相符的极品丹药来，那便是掌握了极品炼丹术的人。

    修炼功法分等级，炼丹术同样分等级，而极品便是炼丹术的最高等级。是趋近于完美的炼丹术。

    这些人在第一时间便想到了这样的可能，一个个看向慕千羽的目光很是火热。

    慕千羽冲着这些人干干的笑。

    “刘大师，检验结果如何？”高阁仲裁台之上，北辰夜沉稳有力的声音传了下来。

    他一句话将事情引上了正轨，慕千羽感受到身上目光减少，这才略微松了一口气。

