    听到宋红颜问起家里，高静微微一怔。

    随后她苦笑一声：“谢谢宋总关系，一切还好。”

    “还好就行，有什么事什么困难尽管开口。”

    宋红颜轻启红唇：“一家人，一条心，千万不要客气。”

    “明白，谢谢宋总。”

    高静再三感谢叶凡和宋红颜，随后就拿着支票转身出了门。

    看着高静消失的背影，叶凡望向了宋红颜：“怎么感觉你刚才话里有话？”

    “高静家里有事？”

    叶凡追问一声：“不过我也看得出她藏有心事。”

    “出了点事情。”

    宋红颜没有对叶凡隐瞒：

    “她爹高山河几个月前跟朋友去翠国做大买卖。”

    “结果大买卖没有做成，反倒是她爹掉入‘韭菜’公司陷阱，豪赌了三天三夜。”

    “不仅带去的两千万输了个精光，还欠下高利贷一千多万。”

    “利息一天五十万。”

    “没钱还了，就被高利贷的人绑了，逼迫高静母女拿钱赎人。”

    “高静母女稍微迟了一点，对方就砍了高山河一根手指头。”

    “高静没办法，只能卖房偿还。”

    “高山河虽然最终放回来了，但整个人精神不好了。”

    “他天天喊着要去豪赌，要杀对方全家。”

    “他不仅把全家闹得鸡犬不宁，还把整个小区弄得诚惶诚恐。”

    “不是砸车，砸火警，就是高空坠物，还总在半夜嚎叫。”

    “高静她妈妈扛不住这样闹腾，就抛弃她们父女离家出走了。”

    “高静现在一边要工作，一边要盯着父亲，压力很大。”

    “所以她要请假，我就给她一个星期和一百万了！”

    宋红颜把了解到事情一五一十告诉叶凡。

    尽管她人不在龙都也不会刻意关注身边人，但一些变故还是能迅速知悉。

    “原来如此！”

    叶凡恍然大悟，随后一笑：

    “你该早点告诉我，那我刚才就能对高静说，让她把高山河带来给我看看。”

    尽管叶凡主业不是治疗精神病人，但解决高山河问题还是有点信心的。

    “我想过你治疗高山河，只是你功力大失，又受伤了，我寻思等几天。”

    宋红颜笑了笑：“不然到时你加重自己的伤势，那就得不偿失了。”

    “高静放假一个星期，这段时间可以好好安抚高山河，你也可以好好疗伤。”

    “双方都最优状态了，我再让高静带高山河去找你。”

    宋红颜走了过来，一握叶凡的双手：

    “治病救人不急于一时，当务之急是你要好起来。”

    她清楚叶凡的为人，也知道叶凡跟高静的交情，所以安抚叶凡磨刀不误砍柴工。

    “好，一切都听你的。”

    叶凡大笑一声，随后又感慨一声：

    “这韭菜公司还真是害死人，高静好好一个家就这样四分五裂了。”

    他眯起了眼睛：“哪天有空了，我非去翠国血洗他们一番不可。”

    叶凡对于翠国的韭菜公司还是了解的。

    这几年，翠国划出东港市宣告赌场合法化，顿时吸引了无数势力前去分蛋糕。

    于是翠国半年不到就变成了天堂和地狱相伴的地方。

    很多神州子民和豪杰也都在那里送了身家和人头。

    高山河只不过是其中一个例子。

    “你真去翠国血洗一番，估计就要跟洛家正面冲突了。”

    宋红颜看着叶凡嫣然一笑：“到时又等于你跟洛非花和叶禁城干架了。”

    叶凡眉头一皱：“翠国那些东西跟洛家有关？”

    “翠国十间韭菜公司，六家跟洛家有关。”

    宋红颜揉揉脑袋，走回电脑旁边，打开一个档案资料：

    “没办法，洛家十几年前就在翠国设立了分坛，一直以乌鸦商会形式渗透各个角落。”

    “所以东港市刚刚允许割韭菜，洛家就占据了大半牌子，以及相关产业。”

    “洛家也因此靠它赚得盆满钵满。”

    “这也是洛家大少财大气粗敢在横城挑战梵当斯的要因。”

    “有底蕴，有背景，还有钱，洛大少就寻思压一压王公贵族。”

    宋红颜幽幽一叹：“可惜啊，一晚输了一千亿给梵当斯。”

    叶凡轻轻皱起眉头：“这洛家最近好像很蹦达。”

    他又想起了孙道义手里的赶尸图了。

    “不是最近，是这两年。”

    宋红颜坐回椅子一错双腿，让身子勾勒出一个撩人弧度：

    “叶禁城的少主，洛非花的叶夫人，洛家财富的暴涨，让洛家觉得不用跟以前低调了。”

    “躲在灰色地带近百年的他们最大渴望就是为所以世人接受和尊崇。”

    “他们渴望成为神州第六家，而不是被人躲避的赶尸一族。”

    “于是他们开始从灰色地带转向明面了。”

    “毕竟有钱有势还要夹着尾巴做人，还只能在灰色圈子打转，实在太窝囊太憋屈了。”

    “而且我的直觉告诉我，洛家迟早会成为叶禁城先锋对上你的……”

    宋红颜笑着望向了叶凡：“不管你回不回叶家，在叶禁城眼里，你都是一根刺。”

    “现在夹着尾巴，不过是你实力强横，加上叶门主他们庇护。”

    “将来一旦有机会，叶禁城肯定会想法子拔掉你的。”

    宋红颜提醒叶凡一声。

    叶凡闻言揉揉脑袋：“还真是树欲静而风不止啊。”

    “不过你也不用担心，只要我们按部就班的发展壮大，叶禁城就永远没有机会扳倒你。”

    宋红颜又笑着安抚了一句：“洛家敢做先锋，我们就把洛家先连根拔起。”

    女人早已经下定决心，除非叶禁城老老实实，一旦对叶凡下黑手，她会雷霆反击。

    叶凡不忍做的事情，她来做，叶凡不想染的血，她来染。

    叶凡感慨一声：“还是在金芝林做个小医生好啊……”

    没有那么多纷争，没有那么多打杀，也没那么多算计。

    接下来，叶凡和宋红颜联系了杨剑雄、袁青衣和蔡伶之。

    让他们帮忙寻找绝症杀手的痕迹，以及八面佛下落。

    处理完这些事情，宋红颜就准备开华医门会议了。

    离开大本营这么久，她好不容易回来一趟，怎么都要跟高管见一面。

    叶凡看自己帮不上忙，就准备先带茜茜和南宫幽幽回金芝林了。

    不过看到茜茜吃饱喝足睡觉，叶凡又最终决定让她跟宋红颜一起回。

    他还告知宋红颜做好饭菜等她回来吃饭。

    宋红颜满脸幸福，也不扭捏，只是叮嘱叶凡小心。

    叶凡带着南宫幽幽离开会长办公室，钻入车里缓缓离开华医门。

    他寻思今晚买什么菜做给宋红颜和茜茜。

    “高静！”

    只是叶凡的目光很快被一辆红色甲壳虫吸引。

    十字路口，红灯亮着，高静坐在车里焦急打着电话。

    她最后还吼叫出一声：“不准伤害他！”

    随后，叶凡就见到高静一脚踩下油门，不管红灯就往前冲了出去。

    “怕是出事了，跟上去！”

    叶凡微微皱眉，随后微微偏头。

    司机也是一踩油门冲出，紧紧跟上高静的红色甲壳虫。

    南宫幽幽腾地坐了起来，眼睛亮晶晶的。

    又到挣包子的时候了……

