    伴随着一声鸡鸣，沉寂已久的世界显露出了生机，东方天际浮起一片鱼肚白。

    在这个世界生活四年了的赵安早已适应了这个时代人们的作息规律。

    简单的洗漱之后，赵安来到了伙房。伙房与一排营房相连，因此冬天士兵可以在宿舍里排队，早上可以暖暖的喝上一碗的米粥。

    已经有不少军士拿着碗在排队，早饭是固定的一碗米粥加三个白面馒头，军官每人会加一个鸡蛋。

    赵安连喝了一个月白粥就受不了了，只好让伙夫单独开小灶，这确实是搞特权，赵安也需要借自己的特权激励部下。

    不过普通士卒却都吃的津津有味，一点不觉得腻。

    “大人，今天是羊肉面。”

    赵安微笑着从伙夫手里接过面条，随便找了间营房坐下嗦起面条。

    不一会儿，几名士兵也走了过来，向赵安问好便后围坐在一旁的炕上。

    一个中年士兵叠好的棉被旁拿出一个瓦罐，转身来到赵安面前。

    “大人，这是俺娘腌的咸菜，弟兄们都说好吃，俺弄些你尝尝。”

    “行，我尝尝。”

    只见他将筷子伸进瓦罐，夹了一大块咸菜到赵安碗里，随后又给他几个弟兄各自夹了些。

    “二哥，再来些，大娘腌的咸菜怎么也吃不够。”

    “美得你，俺家新菜还没腌好，这罐得省着点吃。”

    说罢他就将罐子重新封好，放在了枕头旁。

    赵安笑了笑，夹起一点咸菜送进嘴里。

    淡！很淡！

    说是咸菜，咸味却很淡，估计没放多少盐，很快赵安就一口口的将“咸”菜吞进肚子。

    赵安吃完端起空碗走向伙房，“二哥”看到了，向弟兄们显摆到：

    “看见没，连赵大人都喜欢吃俺娘做的咸菜。”

    回到书房，赵安令家丁找来郝明，准备出城试铳。

    很快，众人披挂完毕，二十多骑飞马出了安奠。

    进了林子之后众人分为两队，一队开始检查摆弄鸟铳，一队负责去猎只野物回来。

    当两只鸟铳准备完毕时，另一队人也抬回了猎物——一只鹿。

    死去的鹿被家丁绑在了木头架子上，以距离为变量，分别在“裸奔”与披甲的状态下进行了射击。

    得出了以下结果：

    四十步内能破布面甲，弹丸入肉一寸，六十步堪堪破甲，六十步之外只能对无甲人造成杀伤，百步之外就算击中也只能破点皮。

    质量还算可以，两个时辰里两支鸟铳各放了二十下，没有出现炸膛的情况，精度也能接受。

    赵安拉来郝明，问道：

    “这鸟铳一个月能做多少支？”

    “大人不知，光是打磨这铳管就需一月，造好一支鸟铳至少要两个月。”

    郝明竖起两跟指头对着赵安解释道。

    “四个月内造出至少两百杆鸟铳，做的到吗？”

    “大人，小的这么说吧，算上打造器具，招募工匠，四个月很难造出两百杆铳。”

    “那我现在升你为匠房副主事，专司火器一事，另外将各城各堡内你熟悉的能造这铳的工匠全部记下，改日我去找人。”

    赵安微微停顿，又补充道：

    “这制铳之法，你在堡内教会一个，我便赏你二十两银子。”

    “属下一定不负大人吩咐。”

    郝明拱手说道。

    赵安点点头，吩咐众人收拾现场准备回堡。

    此时却又一人飞奔而至。

    原来是安奠百户所在山上墩台驻扎的官军。

    “从镇江堡方向来了一支商队，挂着‘范’字旗，足有八、九辆大车。离此地不足三里。”

    闻讯赵安立刻下达了指令。

    “赵勇。”

    “在！”

    “你立刻回堡，让赵赤的人打扮好，堡内留一个总旗，剩下的人全部到碧水河附近的官道丧埋伏好，越快越好。”

    “诺！”

    碧水河离这里有十里地，离安奠堡也有个八、九里，赵安再稍微拖住商队一会，可供赵勇等人行动的时间绰绰有余。

    “其他人跟我去截住范家商队。”

    “诺。”

    ……

    官道之上。

    整整十辆大车缓缓行进着，车上拉满了从朝鲜换的各种物品，车队周围还随行着大批护卫。

    范家管事范一生就躺在其中一辆大车上，时不时调戏一下身旁买来的朝鲜婢女，好不快活。

    不知怎地，前面的车忽然停了下来。

    “怎么回事？”

    范一生直起身张望起来。

    “管事，前面来了帮兵，您快去看看吧。”

    一个护卫向范一生报告说。

    后者下了车，在几个护卫的伴随下来到了赵安面前，诧异地问道：

    “您是赵百户？”

    “正是赵某，范管事别来无恙。”

    赵安拱手笑道。

    范一生没有接话，反而以质问的口气指着车上写着“范”字的旗帜问道。

    “赵百户既然知道这是范家的车队，为何还拦住我们？”

    很明显赵安这个大明六品武官并不被范一生一介平民放在眼里。

    赵安也不恼怒。

    “范管事说笑了，我是奉了总兵大人的命令，在此检查各路行商。”

    范一生皱了皱眉，阎王爷好见，小鬼难缠的道理他也明白，为了避免麻烦，他从腰间解下一袋银子，扔给了赵安。

    赵安掂了掂，估摸着有个四、五十两，然而他只却没有说话，继续指挥手下搜车。

    一旁的护卫头领朝范一生看了看，仿佛在请示着什么，后者抬头看了看山坡山站着的七、八个弓手，朝头领微微摇了摇头。

    一是他摸不清山上的官兵有多少人，二是这赵安在凤凰城有些根基，只要跑了一个官兵就势必会给范家带来麻烦，他不敢冒这个险。

    只见范一生换上一副笑脸，从车上拿了两个袋子，走向正在“仔细”检查的赵安。

    “赵大人如此尽忠职守，真是让范某佩服，若是我大明的那些将军都如赵大人一般，何愁边境不安？”

    说着又悄悄把两袋银子递给赵安。

    赵安笑了笑，接过银子后，让手下都停了手。

    “范家果真奉公守法，没有携带违例货物，实乃我大明商家之典范。”

    “既然如此，范某可以走了吧？”

    “这是自然，不过这一路上有盗匪出没，需不需要在下派人沿途护送。”

    “范某这里有护卫百名，盗匪敢来劫货，不需官军动手，便能叫他有来无回。”

    范一生昂起头傲然道，同时心里暗骂赵安比自己还贪，让他派两个兵估计自己又得掏个几百两，何况就卫所兵的战斗力，估计碰到贼人第一个跑得就是他们。

    “哈哈，这样啊，那范管事慢走，有空来安奠坐坐。”

    赵安干笑两声，客套了两句便让车队过去了。

    听到赵安的话，范一生心里满是不屑，一个小小的百户也配与自己结交，真是不知天高地厚。

    车队继续行进，走过碧水河，范一生感到有些无聊，便又开始调戏起了身旁的朝鲜婢女。

    “戒备！戒备！”

    就在此时，车队又突然停了下来，周围的护卫也纷纷举起兵器，护卫头领慌张的跑了过来。

    “管事，是……是蒙古人。”

    “不过是几个蒙古人罢了，算不了什么。”

    范管事脸上闪过一丝惊慌，不过很快就恢复了镇定的模样。

    范一生走上前去，只见十几个身穿皮甲，头顶光光的蒙古人正持刀而立，一棵树被砍倒在地上堵住了去路。

    “你们是哪个部的？”

    范管事用蒙古语问道。

    为首的赵赤有些惊讶，不过这并没有妨碍他履行自己的职责，他熟练的说起了赵安教给他的口号：

    “你管我哪部的，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    听到这，范一生松了口气，蒙古人跟卫所那帮废物不同，能不动手还是不动手，这老大看起来傻乎乎的，他要钱给他些便是。

    从车上拿出一小袋银子递给赵赤：

    “我这是小本买卖，挣不了多少银子，还请壮士高抬贵手。”

    赵赤愤怒的将钱袋摔在地上：

    “这点东西打发谁，你这么多车给我留下一辆就让你们走。”

    “壮士这可不成，这一车货还不值那袋银子。”

    范一生眼珠一转，蛊惑起赵赤来：

    “这位壮士如此勇武，不如带着兄弟入我范家做个护卫，每个月都有饷银，住在城里，还有女人陪，不比在这山里打家劫舍来的快活？”

    说罢，范管事还猥琐地指了下车上的朝鲜女人。

    赵赤摆出思索的样子，范管事趁机添油加醋：

    “况且你们在这打家劫舍还有被官兵围剿的风险。”

    “我听说安奠的那个赵安残忍无比，平日里以虐杀蒙古人为乐，听过他每抓到一个蒙古人就挖掉他的眼镜、鼻子，让他去大街上乞讨替自己挣钱。”

    “他就靠着这种手段赚了不少银子，也不知道那些银子上沾没沾你兄弟姐妹的血。”

    说罢，范一生叹了口气，摆出一副悲天悯人的姿态。

    赵赤有些无语，嘲讽道：

    “你一个汉人，还在意我们蒙古人的死活？”

    范一生闻言，连忙解释。

