
　　所以，岳灵芝最终拒绝了和楚云同行回乡下。

　　欧阳将军也因此派了三虎六虎他们护送她。

　　岳灵芝将这些毫无保留的告诉了顾铮。

　　听完岳灵芝所说，顾铮也将他去梅城遇到的事说了一遍。

　　他说他本来打算去县城卖字画，有人告诉他，拿到梅城去卖更值钱，他便去了梅城。

　　之后发生的事，他都说了一遍，但略过了谢美玲想以身相许那件事。

　　岳灵芝挺奇怪的。

　　顾铮手里有钱，也不用急着去卖字画啊，况且还要跑到梅城去卖。

　　他不是总是怀疑有人要害他全家吗？怎么这次这么放心一走就是几天？

　　还有啊，怎么会那么巧合，顾铮这一次又救了人。

　　看出岳灵芝的疑问，顾铮只得又解释道：“其实我去梅城，是有目的的，我想查一下我的身世。”

　　“兄弟帮帮主谢晨，曾经在樾城打拼过一段时间，认识的人不少，我想请他帮帮忙。”

　　“没想到会有那么巧，我刚好听到有人密谋要杀他，所以干脆去了他家，将实情相告。”

　　“他却误会我是欧阳将军派去和他联系的，将他的处境一五一十告知，他算是一个正直的人，又曾经是欧阳将军的属下，所以我才会答应帮他。”

　　岳灵芝问：“他许了你二当家的位置，你答应了？”

　　难道这也是他不想参加科举的原因之一。

　　顾铮摇摇头：“没有，但他说他已经当我是二当家，不公开那种。”

　　他有些忐忑。

　　就怕岳灵芝不理解他的行为。

　　没想到岳灵芝告诉他：“你误打误撞可能帮了我舅爷爷的忙，具体情况，一会儿你问三虎大哥他们便清楚。”

　　说了这么多话，马车已到家了。

　　因为是半夜里，除了引来几声狗吠，没吵醒其他村民，但欧阳将军之前留下的人，已经发觉他们回来了。

　　顾羽顾莹果然是睡在村长家里，天还没亮，就没吵醒他们。天籁小说网

　　顾翎一到家便去烧热水。

　　岳灵芝是第一个洗澡的。

　　顾铮和三虎六虎他们去了书房，还有欧阳将军之前留下的两个人。

　　原来欧阳将军留在清平县那些人，不只是重查顾铭被人放蛇咬那件事，他们重点是查找阻杀欧阳将军那些人的线索，发现有一条线索指向了樾城楚家，但随即线就断了，最终没有查到真凭实据。

　　也就是说，阻杀欧阳将军的人，不一定是樾城楚家。

　　在查这件事的过程中，他们无意中查到，樾城楚家在到处网罗势力，还设置了许多秘密窝点作为训练基地。

　　兄弟帮被樾城楚家瞄上的事，欧阳将军已经知道了。

　　三虎六虎既是送岳灵芝回乡，也是为这件事而来。

　　欧阳将军的意思，是想拉谢晨一把，顺便弄清楚樾城楚家究竟想干什么。

　　顾铮将他为什么去梅城，以及去梅城经历的事说了一遍。

　　樾城楚家家主，娶了两个皇儿后代的事，顾铮只告诉了三虎六虎，这事不可大肆宣扬。

　　三虎高兴地拍了一下顾铮的肩膀：“你这次又帮了我们的大忙，我们明天就去梅城会会那个楚先生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百零二章 你这次又帮了我们的大忙免费阅读。https://www.23sk.com 