    “五六万？！”

    我让你们招个三五千人，你们给我招了五六万，你们在天子脚下，聚拢这么多人，这是想要造反还是怎么滴啊！

    幸亏这里面有长乐公主在，不然王子安觉得，自己现在最好的选择就是跑路啊。

    再说，这么多人，别说开工钱，就算是吃也能把老子给吃穷了！

    “准确的说是六万三千七百八十六人，包括——包括妇孺和老人……”

    程颖儿越说声音越低，头都快耷拉胸上去了。

    王子安这次是彻底惊了。

    我们开煤矿的，你竟然还招妇孺和老人！

    前世那些开私矿的都不敢这么干！

    “所以呢？”

    王子安深吸了一口气，稳了稳心神，免得被更加可怕的消息击倒。

    “所以，所以，我们手头的钱不够用了……”

    见自家侄女窘迫成这样，孔颖达不由长叹一口气，厚起脸皮，接过话头。

    “钱不够了……”

    王子安忍不住又揉了揉自己的眉心。

    原以为找了三根大粗腿，结果一个比一个不靠谱啊！

    “那可是两千五百贯呢，就算是你们招了六万多人，这一时半会的也花不完吧？”

    就算是现在长安城粮食短缺，物价飞涨，这两千多贯也绝不是什么小数目了。仅仅是租赁门面，供人吃饭，这么短的时间内绝对是花不完的。

    “不是，不是两千五百贯，是四，四千贯——我，我凑了两千贯……”

    李丽质有些不好意思地拧着自己欣长的小手。

    王子安：……

    王子安险些喷出一口老血。

    这都是一些什么神操作啊，你自己偷偷的增加投资，都不带通知大股东的？

    你们确定是来做生意的，不是来逗我的？

    “你哪来那么多钱？”

    不记得李世民那个穷鬼有这么多钱啊。

    王子安强忍住疯狂吐槽的欲望? 再次无力地捏了捏眉心，看着眼前这个像犯了错误似的呆萌少女。

    “阿耶给的啊? 阿耶说，我出门做事，不能失了体面——你别误会啊，我，我不是贪心? 我没有想多要股份的意思? 我怕你误会，觉得反正大家都是在做好事? 就，就没给你说……”

    王子安：……

    你没有想多要股份? 你爹肯定想多要啊，不然他会那么好心的拿出来两千贯给你扔着玩啊。再说，我们这是在做生意? 真不是在做好事……

    姑娘? 你不给我说? 就是在坑我啊！

    我王子安是那么小气的人嘛？

    “千万别? 做生意就是做生意，一码归一码！你多出了一千五百贯? 四舍五入? 就算你两千贯? 我额外再给你加两成股份！”

    不怕你有想法? 就怕你没想法！

    皇帝老子想要股份? 那简直就是太好了啊！

    王子安想都不用想，直接就拍板了。

    孔颖达? 程颖儿：……

    李丽质更是俏脸通红，慌乱的摆着小手。

    “我不是，我没有? 我真没有……”

    “我知道，但姑娘? 你善良的心灵感动了我，像你这么善良的姑娘，就应该得到奖励——行了，你啥也别说了，再说就是拒绝我的向善之心！”

    这样的嘛？

    李丽质懵懵懂懂地点了点头，也行吧。

    孔颖达捻着胡须，若有所思，程颖儿则有些怀疑地看了一眼王子安，这登徒子，不会是借机在讨好丽质妹妹吧？

    在讨好别的女人方面，倒是真舍得下本钱！

    哼！

    搞定了长乐公主背后的李世民，王子安心中安稳了不少，不过眉头却皱的更紧了。

    “按道理讲，就算是六万人，四千贯也够支撑一段时间了吧？你们找的哪个掌柜负责的这事啊，不会是遇到内鬼被人坑了吧？”

    “咳，我——我负责的……”

    程颖儿越说声音越低，有些心虚地从袖口抽出一本账本，轻轻地推了过来。

    “花项都在这里，你自己看看吧……”

    这个真的得好好看看！

    长得漂亮归长得漂亮，找大腿也归找大腿。但一起合作做生意，账目得算清楚，不然这生意也不用合伙干了，一拍两散最清净，以后有的是麻烦。

    账本一入手，王子安就不由微微蹙眉。

    满纸密密麻麻的汉字，让他不由有些头大，皱着眉头，看了两页就看不下去了，干脆起身走到书桌前，花了个简单的表格，重新开始统计。

    孔颖达三个人，美食当前，也没多少心情吃喝了，不时拿眼去瞅一眼王子安。

    起初还好，但是很快他们就发现王子安翻看账本的速度变了，基本上每页简单的扫上两眼，简单的在一张纸上画两笔就掀过去了。那速度，恐怕连户部专门审计账册的人都不如。

    到后来，三个人，实在是忍不住了，干脆起身围了过去。

    然后，他们就发现，王子安在一张纸上，画了一个简单的表格，然后每翻看一页账本，就会在上面做几个古古怪怪的符号，自己完全看不懂他在干什么。

    王子安边统计，边哭笑不得，其实统计不到三分之一他基本上就明白，为啥钱不够用了。

    这哪是做生意的账单，这是做慈善的账单吧！

    这账本上，除了有大笔粮食购进的开销外，还有许多防寒衣物，搭建帐篷的开支，更加过分的是，竟然还有不少拿药看病，甚至是购买儿童用品的花项，而且数额还不低！

    我们是石炭商行，不是慈善基金会啊。

    账目倒是没有什么大的出入，就是这花项有点让人不知道该说什么好。

    王子安抖了抖手中统计好的账单，苦笑着看着程颖儿和孔颖达三人。

    “就这么花法，别说四千贯，就是再来四千贯，恐怕也支撑不了多久……”

    “咳，老夫也没有想到会出现这种情况……”

    孔颖达干笑几声，小心翼翼地看了一眼王子安的神色，硬着头皮接过话头补充道。

    “其实，现在最麻烦的问题并不在这里……”

    王子安：……

    这还不算最麻烦的问题？

    王子安不由深吸了一口气，勉强忍住想要掀桌打人的冲动。我这到底是找了一群什么神奇的队友啊！

    “说吧，到底什么事，我能顶得住！”

    PS：从明天开始，调整更新时间，凌晨一更时间不变，第二更调整到晚上七点，第三更调整到晚上九点。

