    第73章 四百米障碍跑，选手请就位！

    唐峰闻言，表情略显古怪。

    “那按你这么说，我来到这新兵连，当上连长，合着就是晃事来了？”

    龚箭：“呃，这么说，其实也没毛病……”

    唐峰：“那我是不是还得巧立名目，还得看他们的脸色？”

    “那我不成了跪着要饭的了么？”

    龚箭：“……”这话没法接！

    就这，多少人想当这连长，还没这能耐呢，你知足吧！

    “我问你，你知道我什么来这当连长吗？”唐峰说完，没等龚箭回应，直接道出答案：“就是因为这里刺头多，别人管不了，所以我才来管！”

    明知山有虎，偏向虎山行。

    这么说，唐峰这性格还挺轴的！

    龚箭弱弱回了一句，“新兵眼里，你是连长没错，可凡事都得考虑情况啊……练兵嘛，不难的，没必要整哪些有挑战性的……”

    唐峰：“有难度吗？这真的有难度？”

    龚箭点头，反问道：“你是想当新兵连连长，还是想当特种兵教官？”

    唐峰：“我就是想当这连长，又把这帮新兵们练出人样来！”

    龚箭摇头，“办不成？”

    唐峰问，“怎么就办不成？”

    “真办不成，你太理想主义了，不！应该说是天方夜谭，痴人说梦，简直比登天还难！”

    龚箭颇为无语，说的话也毫不客气。

    防微杜渐！

    他觉得，必须得把唐峰的思想板正过来，万一到时候真练出事来，谁也担不了这责任！

    “那我问你！”唐峰随手捡起训练场上放着的应急棍，“这个，能不能成事！”

    龚箭：“能，鞭策他们！”

    唐峰又脱下军帽，问：“那这个呢？”

    龚箭：“能，在这混事！”

    唐峰左手军帽，右手应急棍，说：“那这两者加一起，萝卜加大棒，能不能？”

    “这个……能是能……不过得分情况……”

    “你都说能了，那自然就没有其他问题了！”

    “呃，我不是这个意思，我是说……”

    “行了，这几天你抽空，先把健身房给我安排妥当了，现在该进行训练了！”

    “……”

    唐峰重新将军帽戴上，然后转身冲着新兵们喊了一声：“集合！！！”

    啊……这么快就集合了？

    好像休息时间……还没到半小时吧？

    你个天杀的吸血鬼，是不是非得把我们累死，你才开心？

    新兵们腹议连连，在心里画着小圈圈诅咒着唐峰……

    报完数后。

    唐峰领着他们，转移场地。

    来到了障碍跑训练场。

    “乖乖，该不会真的要练这个吧？”

    何晨光心有余悸，小声嘟囔道。

    “咋滴啦，你怕了？”损友王艳兵从来不放过任何嘲笑他的机会，“要是怕的话，你卷铺盖滚蛋啊，没了你，部队还省一口粮食呢！”

    何晨光瞥了他一眼，微微摇头，“真是不知者无畏啊，等你上场，就知道这玩意有多累人了！”

    “不会吧？”旁边的李二牛一脸费解，“看这路程挺短的，跑完全程，估计用不了两分钟。”

    “你个傻子，要是真有看上去那么简单，就不会成为所有新兵的噩梦了……”

    何晨光普及道：“你听没听过一句话，叫宁跑五公里，不上四百米！”

    “对军人来说，能在两分三十秒内完成就算及格……”

    何晨光话锋一转，自吹自擂道：“至于我嘛，能控制在一分三十秒之内，要是超常发挥的话，一分钟之内也是可以哒！”

    王艳兵无情嘲笑：“拉倒吧，就你这小短腿，估计壕沟那关就过不去，直接就掉坑里了！”

    何晨光：“你不说话没人把你当哑巴！闭嘴吧你！”

    王艳兵：“呦呵，恼羞成怒啦？有本事你咬我啊！”

    李二牛：“你俩小点声吧，班长刚才好像往这看了一眼，别到时候又因为你俩拌嘴受罚了！”

    “……”

    障碍跑训练场上。

    龚箭准备好了秒表跟发令旗。

    “你来计数，发令旗给我就行！”

    唐峰接过发令旗。

    转身，望着排成队列的新兵们。

    “算了算时间，你们来这也有二十三天了！”

    “都快一个月了，竟然一次障碍跑都没练，实在是不像话！”

    “从现在开始，这种强度的训练你们每天少不了，不光要做完，还要给我做到最好！”

    说完这番话，唐峰大声问道：“有没有信心？！”

    “有……”

    他们稀稀拉拉回应几声，有气无力的。

    “你们是不是肾透支了？要不要我给你们买点六味地黄丸补补身子？！”

    “再问你们一遍，到底有没有信心？！”

    “有！！！”

    这下，声音明显洪亮了许多。

    玛德，这个狗连长说话好TM气人啊，你才肾透支了，你全家都肾透支了！

    “四人一组，从一班开始，准备训练！”

    唐峰这才算满意，随后就是各班班长的筹备动员时间。

    四百米障碍跑的跑道，有四个，同行分列。

    新兵们加上班长，有八十五人。

    抛去九名班长，新兵们共有七十六人。

    四人一组的话，十九轮就可以全部搞定。

    如果按每轮三分钟的话，用时仅需57分钟，不到一个小时。

    当然，这是根本不可能滴……

    好苗子就有数那么几个，其他人都是滥竽充数，能在十分钟之内跑完，就算很勉强了……

    换算下来的话，估计所有人都跑完，得至少……一一得一，二二得二，三八妇女节，五一劳动节……

    大概需要190分钟，三个小时多一点……

    唐峰对这批新兵们的整体素质还是有点哔数的……

    想想都觉得头疼！

    但又不能放任不管，这些必须都得练，负责日后怎么进行正式训练！

    至于他们的整体素质跟不上，这个问题，唐峰早就想到解决办法。

    抽奖获得基因优化液，还有八瓶。

    一个疗程下去，就算是再萎靡不振的男人都能重振雄风，日穿钢板不在话下！

    等他们身体吃得消了，才方便以后的日程。

    很快，一班这边，已经被老黑选好人数。

    首先上场的四人：何晨光、王艳兵、张冲、阿甘。

    这算是他一班能拿出的个中好手！

    选手已就位。

    就是不知道能不能开门红，在唐峰这拿一张‘S卡’……

    (本章完)

