    “哭什么哭？丢人现眼的东西！滚出去！”李洪武瞪眼怒喝道，觉得小丫鬟给他们李家丢脸了。

    小丫鬟被李洪武的怒喝吓得猛一哆嗦，忙把哭声和眼泪生生憋住，施礼告退。剩下三个丫鬟哪还敢哭，纷纷把头深深地埋进胸口，不敢让人看见她们眼里打转的泪水。

    张小卒哪知道丫鬟们的美好盘算，不然肯定会给她们留几道好菜硬菜，他还寻思着食物不能浪费，于是又把最后几盘菜吃了个精光。他全然不知，被李洪武骂走的丫鬟，正在向厨子们和她的姐妹们控诉他的罪行，惹得群情激奋，叫骂不止。

    “呼”解决完最后一盘菜，张小卒放下筷子，摸摸稍微隆起的肚皮，舒服地长吐一口气，高兴道：“好久没吃一顿饱饭了。”

    牛大娃双目含泪，紧紧抓住张小卒的手，哽咽道：“卒子，委屈你了，原来从小到大你一直屈着肚子。今后我再也不和你抢饭吃了！”

    “滚！”张小卒没好气地甩开他的手，道：“我是在黑森林杀了三目天狼王后才变得这么能吃的。”

    说着他不由地看向天武道人，不确定地问道：“师父，我这种情况没有问题吧？”

    “你有什么不舒服的感觉吗？”天武道人问道。

    “就是饿，尤其是在出了力气后，会感觉到全身每一个细小微粒都在喊饿。在贯通力门前，饥饿感尤为强烈，贯通力门后略有好转，可以忍受得了。吃东西或者蕴含能量的丹药，就能缓解饥饿感。”张小卒答道。

    天武道人点点头，笑道：“不是坏事。不然你怎么能有和海之境强者抗衡的肉身强度和力量。老夫或许明白为什么你服食石髓后没有一点感觉了，极可能是石髓进了你的肚子里，还没来得及发挥功效，就被你身体当做能量体消化吸收掉了。”

    “若真是如此，那可真是暴殄天物。”张小卒哭笑不得道。

    自宝库密室石门打开的一刹那，李家六人就已经做好最坏的心理准备，可是听到家族顶级宝贝石髓已经惨遭毒手，仍是禁不住痛心疾首。他们无力去恨天武道人这个罪魁祸首，便把怨怒都算到张小卒三人头上。

    “偌大的宅院，应该有练武场吧？”天武道人向李洪武六人问道。

    “有。”李洪武答道。

    “带路，练武场。”天武道人从躺椅里爬起身，吩咐道。

    “前辈，拳脚无眼，万一伤了您的高徒可不好。”李洪武说道。

    “哼”天武道人冷哼一声，问道：“三清观大天师的身份在你眼里就这么不值钱吗？”

    “不敢。”李洪武忙道。

    “每一场比斗限时一刻钟，只要你们不用

    阴毒手段，就算把他们三个生撕活剥了，老夫也绝不会插手干预。”天武道人说道。

    “有前辈这句话，晚辈就放心了。前辈，这边请。”李洪武等的就是天武道人这句话，一边给天武道人引路，一边用阴狠地目光看向张小卒三人。

    其他五人也都向张小卒三人投去阴冷的目光，甚至还有一丝丝怜悯夹在当中，似乎在他们眼里，张小卒三人已经是死尸一具。

    张小卒三人神情凝重，心中不由地生出紧张和危机感，因为天武道人的话不仅是说给李家人听的，也是说给他们三个听的。虽然天武道人说会把李洪武六人的修为暂时压制到海之境五重天，可海之境五重天对他们来说，仍然是需要抬头仰望的存在，甚至已经可以对他们造成修为绝对压制了。

    李家的练武场修得宽阔亮堂，各种训练器械一应俱全。

    天武道人没有多说废话，挥挥手划出三块十几丈长宽的区域，吩咐张小卒三人一人进一个区域，然后向李洪武六人打出封印，把他们的修为压制到海之境五重天，冲他们笑道：“有冤报冤，有仇报仇，上吧。”

    又冲张小卒三人说道：“一刻钟，想办法活下来吧。”

    “前辈，可以用兵器吗？”周剑来问道，残魂剑暂时放在宝库里没带出来。

    “可以。”天武道人点头，指了指摆在练武场边上的兵器架，道：“用什么兵器自己选。”

    周剑来走到兵器架旁，选了一把长剑。

    张小卒觉得用兵器反而会限制他的战力，便放弃使用兵器。牛大娃选了一把大环刀。

    “我来。”李洪武先站了出来，没有去兵器架上选兵器，直接大踏步走向张小卒，人尚未进圈子，气势就朝张小卒压了过去。

    “我来。”

    “我来。”

    李洪波和李洪涛相继站了出来，前者在兵器架上选了一把长剑，走进周剑来的圈子，后者竟然选了一把黑哟哟的狼牙锤，狞笑着走进牛大娃的圈子，似乎想用满身尖刺的狼牙锤把牛大娃捶烂。

    “开始。”天武道人宣布比斗开始，负手而立站在场边观看。

    “张小卒，请赐教！”张小卒朝李洪武拱手道。

    “哼！”李洪武冷哼一声，敷衍地朝张小卒抱了一下拳，阴沉着脸说道：“老夫要让你去给昊然陪葬。”

    说完便不和张小卒废话，脚蹬地面，踩着步法，展开速度，瞬间扑到张小卒跟前，抬手就是一拳。蓝色的真元力包裹着他的拳头，裹挟着令人窒息的威压，轰向张小卒的面门。

    张小卒不避不让，猛地前踏一步，拳头轰出，要正面硬抗李洪武这一拳。

    “自取死路！”李洪武见张小卒非但不想着怎么闪躲逃命，反而竟然要用一双肉拳和他硬拼一拳，只觉得张小卒实在太过张狂，不知“死”字怎么写。不过这正合他意，他满心都在想着怎么杀掉张小卒，眼下得此绝佳机会，岂会放过，当即真元力奔腾，涌向拳头，欲一拳把张小卒轰成碎片。

    砰！

    两拳相撞，没有任何悬念，张小卒口吐鲜血，身体倒飞出去，狠狠地摔在极其坚硬的地面上，翻滚了十几圈才停下来。

    “这”李洪武盯着摔滚出去的张小卒，目光猛地一颤，震惊地半张开嘴，万没想到他这必杀一拳，竟然只把张小卒打得吐血倒飞，别说伤他性命，就连他的拳头和手臂都没给他震断。

    这是怎样的**强度？

    李洪武一时间有点难以想象。

    “一个不敢面对错误的懦夫，让老子给他陪葬，他配吗？”张小卒爬起身，弹掉身上的泥土，同时冷笑讥讽道。

    “你找死！”李洪武怒喝，再次扑向张小卒，抬手又是一拳，他不信张小卒还能硬抗他一拳。

    张小卒闪身躲开了，没敢再接这一拳，因为刚才那一拳接得远没有他表现出来的这般轻松，他的整条右臂几乎失去了知觉，胸腔里气血翻腾，脏腑移位，比他预想的结果糟糕太多。

    和戚哟哟一战给了他自信，让他知道自己的肉身强度足以和海之境四重天硬碰硬，但李洪武这一拳把他稍微膨胀的自信摁了下去，知道自己远不是五重天高手的对手。

    啪！

    张小卒不但成功躲过李洪武一拳，还找到破绽成功反击，一掌拍中李洪武的后心，把李洪武打得前扑好几步。

    李洪武回身一掌逼退张小卒，皱起了眉头，因为他这才发现修为从八重天突然降到五重天，一下子不太好掌控力量，刚才那一拳被张小卒躲开后，他收拳和变招都过猛了点，可力量和速度又跟不上大脑给出的力度，以至于破绽百出。

    “站住，不要跑！”另一边，牛大娃挥舞着大环刀，追着举着狼牙棒的李洪涛满场乱跑。

    李洪涛本来已经想好了牛大娃的一百种死法，可当牛大娃身上噌地燃起蓝色火焰时，误以为那是幽冥鬼火，他差点没吓破胆，挥舞着狼牙棒畏惧不前，反被牛大娃追得满场乱窜。

    相较于牛大娃的轻松，周剑来和李洪波的战斗甚是激烈，仅这么一小会儿，周剑来身上已经落下三道剑伤。

    周剑来既没有张小卒的入微心境护身，也没有强悍的肉身强度和速度，又没有牛大娃的冒牌幽冥鬼火唬人，他只有一往无前的剑心意志，只能和李洪波在剑术上一较高下。

    <!--over-->

