    次日下午，和尚一行将孔捷托付的钱币和物资，顺利送到旅部之后，重新返回驻地。

    次日黄昏时分。

    旅部。

    旅长、政委、参谋长三人，在旅部的土屋子里围着煤炉子烤火取暖，看着架在煤炉子空心区域的两块蜂窝煤被烧得通红，上方燃烧着泛着淡蓝色的火焰。

    快月底了，晋西北的温度再一次下降。

    天气冷得如同刀割，人站在外面，不大一会儿就受不。

    此刻，这蜂窝煤彻底燃烧提升起来的温度，倒是将屋子里的寒意祛除了不少。

    “火烧得太大，这可太浪费了，照这么下去，这蜂窝煤很快怕是就要用完了，这下面这个底盖是调节流入煤炉子里的空气用的吧？说明书上好像说过。”

    政委说着，弯下身子捡起炉盖，把底部的通风口给稍微盖住了些，果然，上方燃烧着的蜂窝煤，火焰立马小了不少。

    参谋长则是嘀咕道：“听说这蜂窝煤炉子是孔捷发明的，你们说说，孔捷这小子脑子什么时候这么好使了？”

    “难不成真是学习使人进步？这小子前段时间跟着赵刚开始学习之后，整个人打起仗来，鬼点子是越来越多了。”

    “这么简简单单的构造，就能打造出这么方便的取暖设备，还真有他的。”

    “再加上这用开采出来的煤球，和泥土混合均匀之后制造的蜂窝煤。”

    “难怪那魏和尚说，是给咱旅部送温暖来了，这果然是送温暖啊！”

    旅长笑着点了点头，“这煤炉子对于寒冷的冬天来说，的确是个大宝贝。”

    说着，旅长望向屋外的方向喊了一声，“小陈，让你把五个煤炉子准备准备，送到总部去，给老总他们也送送温暖，准备的怎么样了？”

    屋子外面回应道，“旅长放心，已经准备妥了。”

    政委乐道：“旅长呀！你这有好事总是第一个想起老总的，难怪老总对你是最偏爱的。”

    参谋长则是语不惊人死不休道：

    “要说孔捷这小子有了好事儿，也是第一个想起咱旅长的，我估计这小子也没安好心。”

    好一个“也”字！

    旅长：“……”

    “咳咳，旅长，烤火，烤火！”眼见旅长瞪圆了眼睛，参谋长讪讪道。

    谁不知道旅长在老总那儿，那就是放大了一版的李云龙。

    “就怕老总没心情烤火。”

    “这段时间国军那边断了咱们的经费，再加上不久前的破袭作战，除了少数的部队，大部分作战部队，虽然是顺利的完成了破袭作战任务，拔除了不少的据点，可实际上一场攻坚战打下来，消耗的弹药甚至要远大于缴获的弹药。”

    “换句话说，咱们破袭作战这段时间所打的攻坚战，各进攻部队基本上打得都是赔本儿的买卖。”

    “越打越穷，越打弹药越少，这样下去可不是个事儿。”

    “老总这段时间正火大呢！”

    一面说着，三人继续烤火，接着是感慨，感慨什么呢？

    感慨孔捷让魏和尚送来的那大笔的钱币。

    好家伙，原本魏和尚带来了两个麻袋，扎得紧紧的，一层又一层，旅长和政委还以为是什么神秘的物件儿呢，结果一打开，大把大把的钞票呀！

    “日票和法币加在一块儿，整整八十万块钱！这笔钱可真是来得太及时了，有了这笔钱，总部方面总算是能够周转过来，我想老总也该降降火，总能有心情烤火了。”

    “话说孔捷这小子从哪儿搞来这么大一笔钱？”

    还是旅长洞若观火，说道：“这些日子，在周边占领区县城闹得最响的事情，你们也都听说了，土匪打劫日伪银行事件。”

    参谋长立马回过神来，猛拍大腿，乐道：“我就说嘛，土匪哪有这个胆子，更没有这个本事，一准儿是孔捷那小子干的。”

    “好小子，刚换了新驻地，两天没闲着，又折腾起来了，这下子牛口村周边的鬼子、伪军又该头疼了。”

    政委道：“孔捷是位好同志啊，眼前咱们总部方面最需要的就是经费。”

    “这转眼间，孔捷就把钱给咱们送过来了，这小子还真像是及时雨，就像是知道咱们缺什么似的。”

    旅长点了点头，笑道：“要说这李云龙和孔捷，一个是刺儿头，刺儿的你想发火，见了面忍不住就想骂他，可偏偏你又知道，就算是发了火，骂了他，他也是毫不在意，脸皮厚到油盐不进。

    另一个吧则是滑头，滑的你找不到他的把柄，明明是他的上级，一个不留神，说不定还会被那小子牵着鼻子走。”

    政委则是笑道：“旅长，那你是喜欢刺儿头呢，还是喜欢滑头？”

    旅长想了片刻，回答道：“这刺头使着扎手，可关键时候也能顶用，这滑头不容易使上手，可关键时候总能意外的顶大用。”

    “这么说的话，刺头、滑头咱都喜欢，这才能显得咱们旅不拘一格降人才嘛！”

    说罢，三人一齐大笑起来。

    “旅长，说起来，想要潜入占领区县城，并打劫日伪军银行，还能全身而退，这其中的难度可不小，如果真有这么简单，这些年咱们部队也不致于缺少经费了。”

    “应该是突击队！”旅长道，“能够连夜潜入日军腹地，偷袭了鬼子明堡机场，还顺利逃脱的队伍，更别说是几家日伪银行了。”

    “我唯一没想到的是，这小子的胆子还真是够大的，竟能想到这么个捞钱的路子。”

    “这事儿先暂时保密，老总要是亲口过问了，咱们再解释就是。听说日伪军那边儿还以为是土匪干的，虽然以日伪军的情报组织，事情怕是瞒不了太久，但咱们这边总不能先露馅儿了。”

    “好！”

    ……………………

    独立团。

    驻地。

    突击队是暂时停止行动了。

    从县城方面传来的情报，日伪军的确加强了各大县城的治安力量，就连城门口的盘查也比往日严格了许多。

    另外，县城里的各大银行，基本上都加派了日伪军队伍驻守，提防再有银行被抢劫的事件发生。

    孔团长却笑得很灿烂：

    “这正是咱们希望看到的局面。”

    “眼下，日伪军在县城戒严，注意力多半放在银行的保卫上，咱们独立团在牛口村一带，也算是初步扎稳了脚跟。”

    “几个月前进行的破袭作战，都还没有忘记吧？”

    “眼下就是咱们以根据地为中心，在牛口村一带，展开对日军的反击的最好时机。”

    “咱们全团就以连排为单独作战单位，另外，三个新兵营也参与到此次的伏击、游击作战之中，以根据地为中心，将周围游击区域内，日伪军的中小型据点全部给我打下来。”

    “咱们独立团既然来了，自然不能藏着噎着，就是要大大方方的告诉小鬼子，他们的噩梦开始了！”

    说到这里，在作战会议上，孔捷望向警卫连连长魏和尚道：

    “和尚，西村的矿场那边，已经拿下来快有一周了吧？”

    和尚应道：“是，嘿嘿，团长，谢宝庆一行土匪已经在矿场开始做工了，这几天还开采出来不少的煤炭，后勤部那边用这些煤炭做了不少的蜂窝煤，现在团里的好多战士们，都能在训练之后喝上一口热茶了。”

    ……

