    

    【抱歉宝贝们，这章出现了一些错误，稍等一下。十分钟重新刷新一下，正在修改。】

    手里的电话不知何时通了。

    闻卿拿起一看应该是无意间拨出去了，她将手机贴到耳边。“原子润已经被他哥哥带走，你可以去医院或者原家看他。看来你说的没错，的确是被袭击了。”

    吱吱在赶来的路上，有些累。

    听她这样一说，倒是停了下来。

    “原爵？他为什么会突然出现在那里？”

    是啊！

    闻卿看着一行人离去的身影，也同样反问。

    “你说，原爵为什么会突然出现在这里。”

    ……

    原子润受的伤不重，只是被迷晕了过去。看来对方并没有打算将他置于死地，不然的话能在他晕过去的时候轻而易举要了他的命。

    这些都是后来郁时盛告诉她的。

    这个醋坛子，才不会让她跟其他男人有所联系。

    回了家就跑来质问，一问之下才知道原爵给郁时盛打了电话，说是很感谢闻卿救了原子润，下次一定会当面道谢。

    闻卿又和原子润扯到一块，原子润还受了伤，吓住了郁时盛。

    回家逮着小妖精就开始算账。

    “明天跟我一起去原家看看。”放下手机后郁时盛将她从沙发上抱到吃饭的椅子上，将饭菜隔她面前。

    捏着勺子舀了一口尝尝味道，还不错。正打算继续往下吃却听见郁时盛说明天要去原家。

    “为什么？”

    “你是现场第一个目击者，原家的二公子被人袭击了，也就是象征性的问问你一些现场情况。”

    “可是袭击原子润的不是人。”

    “你看见了？”

    那倒没有。

    “普通人应该很难打得过原子润吧！”

    郁时盛陪着她吃饭，两人交谈。男人无意中说出来的一句话倒是让闻卿联想到了什么。“普通人是打不过原子润，可H部里的普通人也许能打得过呢？”

    要知道在H部内比原子润厉害的大有人在。

    想到了原子润想要找她帮忙的事情，难道是真的。

    为此闻卿特意联系吱吱询问近期妖类失踪的事情才知道事情这么可怕，失踪的数量竟然如此之多。照着这样下去，华国的妖有多少能被屠杀的。

    岂不是要灭绝。

    当晚吱吱想溜出去，没想到郁时盛速度比她还快。摁住了变回猫想要从窗户跑的闻卿，揪着尾巴就给拎回房间丢到床上。

    轻巧的身体被弹起两下，闻卿头晕眼花。

    “怎么了怎么了。”尾巴现在都还有点刺痛呢。“好好的你抓我做什么？”

    男人原本是在书房工作，前段时间陪她的时候积攒了下了不少工作。毕竟副总也不是万能。好在没有想象中的多，郁时盛在书房处理工作。

    安静的久了些，还有点不习惯。

    往常隔会儿不见自己的闻卿都会主动找来，时不时还得折腾两下。今天出奇的安静，她会这么乖吗？

    原打算要起身去看看的郁时盛还是控制住了自己。

    毕竟闻卿说过嘛！人和妖之间还是要彼此多一些信任。

    于是就有了眼前的一幕，信任开启半小时后看一看快到睡觉时间，他还没忙完。今晚可能无法提前陪着她入睡。

    于是便放下手中的工作往卧室走去，打算将她哄睡着以后再继续工作。

