    莱克听着电话中乔治的声音，然后，看着已经开始堵起来的布鲁克林大桥，突然有种不想说话的冲动了。

    彼得是天煞孤星。

    那我这走到哪，哪里就发生剧情的叫什么？

    主角定律？

    ……等等。

    我还可以抢救一下，电影才讲故事，现实讲逻辑。

    “乔治。”

    “嗯。”

    “今晚海伦做的不会是柠檬鲈鱼吧？”

    “……”

    “喂？”

    正在家中的乔治，直接走到了餐厅，然后警惕的看了看四周，似乎没有发现什么摄像头之类的，在自己妻子海伦·史黛西看傻瓜一样的眼神下朝着电话那头的莱克说道：“好家伙，你还给我餐厅安装摄像头了？”

    莱克：“……”

    我现在走还来得及吗？

    莱克看着前面大堵车的交通，然后通过后视镜又看了一眼将后路也堵起来的交通，内心一阵无语：“赶紧带队到布鲁克林大桥吧。”

    乔治皱眉：“为什么？”

    “别问，问就是第六感。”

    莱克如是说着，然后，直接挂断了电话。

    想了想。

    莱克直接拨打了助理蒂凡尼的电话。

    “长官。”

    “通知特别行动小组，给我把武装直升机开起来，开始封锁并且疏散布鲁克林大桥。”

    “呃……”

    正在作战中心，值班准备下班的蒂凡尼连忙打开了纽约的实时卫星图，看着卫星上的画面，眨了眨眼睛说道：“长官，布鲁克林大桥没有什么事情发生啊。”

    “待会就有了。”

    “……”

    蒂凡尼随即在大屏幕上看到了莱克手机信号发出的定位，沉默了一会儿说道：“长官，如果你需要有人过去帮你开车的话，我派个人过去，没必要疏散交通了吧。”

    很显然。

    在蒂凡尼看来，估计是自家老大觉得他出行都没有提前清道，导致堵车堵的窝火了，所以直接下令暴力清场了。

    蒂凡尼觉得这样很不好，最起码，现在正直纽约晚间高峰期，暴力清场的话，可以是可以，但容易落人话柄。

    莱克有些无语：“话说，你家大佬在你心中是这样的人吗，为了一己之私的那种？”

    蒂凡尼脸色一正：“不是，长官的座右铭是与罪恶不共戴天，我记得，纽约州国土安全局全员也记得。”

    莱克叹了一口气：“我得到线报，有百分之五十的可能性，布鲁克林大桥这边即将发生恐慌事件，让武装直升机先起飞到我这里来。”

    “明白！”

    挂断电话。

    莱克看着坐在副驾驶上对着自己侧目连连的斯凯：“怎么了？”

    斯凯摇头，然后很是好奇的说道：“贝克特还有乔治已经不止一次表达过好奇了，他们都说，你有好多线人，而且都是很神神秘秘的线人。”

    莱克耸肩：“所以呢？”

    斯凯摇了摇头，然后有些迷茫：“可你刚刚也就和乔治通话了一下啊，哪有线人，总不能说乔治是你的线人吧。”

    莱克哈哈一笑。

    在纽约警署的时候，他就以线人遍布全纽约而著称，当时单单是莱克登记注册的线人数量就差不多二十人了，平均每一起案子申报一起线人费。

    所以说，莱克的破案率是最高的，但同时，平均下来也是花钱花的最多的。

    就在这时。

    布鲁克林，连接着曼哈顿岛那一头的桥面上，似乎发生了骚乱。

    叮铃铃！

    莱克看着响起来的电话，直接接通。

    “说！”

    “长官，布鲁克林大桥，一头……”

    作战中心，刚刚调动着卫星实时监控的蒂凡尼注视着几乎是在他眼皮子底下发生的画面，长大了嘴巴，想了想说道：“一头蜥蜴人出现在布鲁克林大桥上了，欧尼谢特！”

    轰隆！

    莱克从自己的兜里取出耳麦，然后直接下车，眺望着远处，轰的一声，一辆汽车直接被拍飞了，一些靠近现场的车内，许多人正在动作娴熟的走出汽车，然后，发出尖叫和恐慌的直接沿着桥面朝着布鲁克林地区这边奔跑起来了。

    哇呜哇呜。

    在骚乱发生不到的两分钟之后，第一批，位于布鲁克林区的纽约警署已经有三辆正在附近巡逻的警车开过来了。

    乔治·史黛西也过来了。

    “莱克！”

    乔治敢下车，顿时就看到了已经上了车，大约在二百米位置上，正在帮忙疏散着人群的莱克，叫了一声后，乔治和几名赶来的巡逻警察吩咐了一声，然后跟人群反方向的朝着莱克的位置而去。

    突突突！

    曼哈顿岛上，在事情还没有发生之前，就已经从国土大厦屋顶起飞的武装直升机从远处掠了过来，巨大的探照灯咚的一声打开，照射在了那一头正在从曼哈顿岛方向朝着布鲁克林地区而来的巨大蜥蜴上了。

    蜥蜴……

    不对。

    是蜥蜴人感受着刺眼的光芒，抬头，注视着飞过来的武装直升机，顿时，一阵狂躁的朝着武装直升机嘶吼了一声。

    欧尼谢特！

    国土作战中心，蒂凡尼注视着在大屏幕上4K高清做嘶吼状的蜥蜴人忍不住的吓了一跳：“长官，无法保障安全开火。”

    桥面上正在狂奔的行人太多了，不单单是蜥蜴人的前面，就连后面也有。

    甚至……

    “沃特惹法克！”

    蒂凡尼注视着探照灯打过去的布鲁克林的桥梁悬吊之上，忍不住的道了一句：“直升机，将探照灯往三点钟方向挪移一下。”

    “明白！”

    收到信息，等候着开火命令的直升机将探照灯照射的范围按照指示挪到了一侧。

    入眼。

    一个低着头，看不清模样的人正蹲点在布鲁克林桥梁的悬吊之上。

    谢特！

    刚刚转职成蜘蛛侠的彼得·帕克看着下面的蜥蜴人聚精会神的时候，感受着探照灯的过来，本能的想要抬头的那一瞬间似乎想到了什么，右手朝着远处一射，咻的一声，直接消失在夜色下了。

    什么鬼？

    作战中心的蒂凡尼看着探照灯刚刚打过去，然后瞬间如同鬼魅般消失的画面，眨了眨眼睛，忍不住的惊呼了一声。

    已经将斯凯交给两名巡警的莱克听着蒂凡尼的这句话道：“怎么了？”

    蒂凡尼定了定神：“长官，刚刚在悬吊上，似乎还有一个人。”

    说着。

    蒂凡尼似乎想到了什么，说道：“看体型，和最近纽约城中出来蜘蛛人蛮接近的。”

    这就对上了。

    莱克嗯了一声，瞥了一眼旁边跑过来的乔治。明知故问：“我满打满算就离开了一个月，纽约城就跑出来一个蜘蛛人了？”

    乔治看去莱克，消息灵通已经算是莱克的一大特征了，乔治也没问莱克刚回来是怎么知道的，直接说道：“那家伙我们一直在追捕。”

    超级英雄？

    这玩意，最起码大部分的执法机构是不感冒的，就跟托尼·史塔克一样，他说他是钢铁侠，你看看执法机构对钢铁侠采取什么行动了。

    你喜欢做超级英雄，那是你的事情，甚至你需要当义务警察也没事，反正危险你抗，功劳我们拿，但前提是你别给执法机构添乱。

    人家托尼·史塔克虽然也是钢铁侠，但人家托尼·史塔克没说天天闲的蛋疼，一天到晚的假冒义务警察，偶尔来上一处，执法机构也能容忍。

    但这个小蜘蛛就不一样。

    刚刚出道不到半个月，好家伙，不说他抓了几个坏人，就单单说在这半个月的时间中，这个小蜘蛛就破坏了三起纽约警署的诱捕计划，破坏了一次长达半年的蹲守盗车计划，还破坏了两次卧底计划，直接将他们的卧底当做真正的犯罪人员给一顿暴打然后悬吊在了纽约警署的大门口。

    这纽约警署能干？

    乔治说到这里，想到了今晚在他家吃饭的彼得·帕克，忍不住的摇了摇头：“也不知道现在的青少年脑子里面在想些什么，竟然还有人为这个蜘蛛人辩解的，甚至说什么，也许他不知道纽约警署的计划，这是一句轻飘飘能够解决的，那两个卧底身份直接暴露，直接将我们的心血给摧毁了。”

    莱克听着乔治的一通抱怨，笑了笑，朝着乔治说道：“好吧，如果能让你好受一点的话，那个蜘蛛人的没带头套的模样被卫星捕抓到了，等那边的分析结果出来，直接将结果给你，毕竟抓捕小蜘蛛不是国土安全局的事情。”

    乔治听到这句话，直接和莱克道了一声谢谢。

    莱克看去乔治的眼神，不由的忍不住开始为那可怜的小蜘蛛默哀了。

    不过……

    莱克也仅仅是默哀，还是那句话，乔治·史黛西才是他的朋友，彼得·帕克，算个贫瘠，说句不客气的话，如果乔治因为彼得而死的话，莱克保证，送小蜘蛛下地狱为自己的好友陪葬。

    当然了。

    这是最后的结果。

    那边被巡警带到安全地段的斯凯，听着自己手机的电话铃声，取出来之后，看着来电人是格温之后，接通了电话。

    “格温。”

    “斯凯。”

    “你简直不敢相信，一只蜥蜴人出现在布鲁克林大桥呢，你说，会不会是神奇动物啊。”

    “斯凯，彼得·帕克就是蜘蛛侠。”

    两女异口同声之后，彼此听着彼此的刚刚说的话，眨了眨眼睛。

    然后。

    再一次的异口同声。

    “什么？神奇动物？”

    “什么，彼得·帕克是蜘蛛人？”

    “……”

