    

    告诉我那东西在哪儿，我饶你们两个……不死！

    独臂男子的语气稍稍缓和一些。

    很明显，苏洵的生命比不上紫炎玄晶更珍贵。

    苏洵笑着道“前辈把我当成傻子，倘若我拿出这东西，前辈直接灭口，那还不如前辈现在直接杀了我。”

    这是三十六计的故擒欲纵。

    饶苏洵不死，只怕是独臂男子随便说说而已，到了那时候，肯定会灭口。

    但苏洵也是看穿了这点，在抛出紫炎玄晶的诱饵后，他的价值已经大打折扣，但他却一副视死如归的模样。

    那就是早晚都得死，还是让独臂男子现在杀了自己，但那个秘密，独臂男子也永远别想知道。

    这样一来，独臂男子就是想杀他，也不敢杀。

    如果说，之前的苏洵一直被动，但在与独臂男子这一番心理博弈后，渐渐地化解了独臂男子对他的杀机。

    放心，我若是想要杀你，也不必耗费功夫在这里和你说一番废话。

    苏洵点了点头，淡然一笑道“前辈既然如此说，那晚辈便信你一次。”

    但他心中却嘀咕着，你个残疾人，我信你个鬼。

    我得想个办法，找个机会甩了他，或者……

    苏洵眼眸转动，心中却已经有了打算。

    对付独臂男子这样的杀手，苏洵只能智取。

    前辈，紫炎玄晶的下落便在妖兽森林中。

    妖兽森林，独臂男子目光中带着一丝异样之色。

    他似是怀疑的看了一眼苏洵。

    苏洵轻轻咳嗽一声，距离这里大约数三十里。

    三十里的妖兽森林，已经是接近妖兽森林深处，这种地方极为危险。

    独臂男子很难弄明白，苏洵究竟是怎么活过来。

    就连一旁的洛璃也是有些愕然的看了一眼苏洵。

    他当真来过妖兽森林，而且那个什么紫炎玄晶是真的吗？

    还是说……苏洵一直在骗自己。

    前辈若是不信，我便前面带路。

    带路，独臂男子冷然。

    苏洵耸了耸肩，没有说什么，三人朝着妖兽森林内部走去。

    一者，他需要激活玉牌，需要猎杀妖兽。

    其次，在妖兽森林这种危险的地方，他才走机会摆脱独臂男子。

    虽然妖兽森林危险重重，但眼下，苏洵却已经顾不得那么多。

    三人向前的速度并不快，苏洵自觉烦闷无比。

    前辈，我和你讲个故事。

    独臂男子听着苏洵的话，并未理睬。

    从前有个傻子，别人问他什么他都说“没有”。

    就比如问他你吃饭了吗？

    他说“没有”。

    你叫什么？

    他说“没有”。

    你喜欢什么。

    他说“没有”。

    唉，对了，前辈听过这个故事么？

    没有。

    小子，你给我下套，独臂男子面色冷峻，面带怒色。

    一旁的洛璃噗嗤一笑，看向苏洵，道：“你就不怕惹怒他，他杀了你”

    苏洵淡淡一笑，开个玩笑，这一路上实在太过枯燥。

    小子，若是你在耍什么花招，我不介意将你杀了，拿去你喂一些妖兽，独臂男子阴冷的看向苏洵。

    他这句话是在警告苏洵，不要耍花样。

    苏洵扮了个鬼脸，自觉无聊。

    继续往前，却已经分开三条道。

    苏洵停下了脚步，独臂男子也停下了脚步。

    小子，哪一条路。

    苏洵没有犹豫的指了指中间一条。

    他的嘴角处扬起一抹微笑。

    因为他看到正前方一朵熟悉的花——夹竹桃！

    这是一种美丽却有毒的花卉。

    这样的植物，在这片大陆竟然也有。

    苏洵发现了夹竹桃的存在，独臂男子明显没有发现这种植物。

    成年的夹竹桃可以生长到五米高，夹竹桃叶面深绿，花冠为漏洞状。

    但在其艳丽的花朵下，却有着极强的毒性。

    而且毒性极强，一旦误食，可致死。

    越是美丽的植物，越有毒，越有毒的植物越美丽。

    凭着这些夹竹桃，苏洵便已经想到了办法，利用夹竹桃的毒性，足以让独臂男子吃苦头。

    苏洵是什么人，炼药师。

    炼药师，对于药物天然敏感。

    他曾经独自穿过恶魔林。

    很多的仙人有去无回。

    但苏洵却穿过了这样的恶劣山林。

    森林中，会有很多的野兽以及未知的恶劣天气，但这些都难不倒苏洵。

    苏洵相信，凭借他丰富的丛林生活经验。

    在妖兽森林中，只要小心翼翼，一定能够活下去。

    前辈，我肚子有些疼，要拉肚子。

    憋着，独臂男子听着苏洵的话，不由冷声。

    万一拉裤子里，可就不好了，苏洵额头上泌出汗珠。

    小子，我警告你，最好不要给我耍什么花招，否则的话……

    前辈，我也只有阳明三重境，怎么可能在您这样的高手手中走脱。

    继而，他又开口道“这些年阅人无数，也算是有些见识。”

    一看前辈出剑的速度，那是相当的快，一剑杀五人。

    从那一刻，我便感觉到了前辈的气势，那是与其他杀手有着本质区别的。

    哦，区别在那里，独臂男子显然很是受用。

    前辈的剑法早已经达到天人合一，宗师之境。

    尤其是出招的瞬间，更是让人看得眼花缭乱，目不暇接。

    每看一次，脑海中衍变一番，便觉受益匪浅。

    算你小子有那么一丁点眼光。

    你虽然马屁拍得不错，不过我做事，却有着自己的风格，独臂男子沉声道。

    什么风格。

    我这人，向来只凭性格行事，杀人不杀人，全凭喜好而论。

    那前辈的原则是什么。

    我的原则便是永远不会去做一件事情。

    什么事情。

    什么事都可以做，就是不做好事，独臂男子瞳孔微微一缩。

    噗，苏洵放了个臭屁。

    前辈，我还是找地方方便一下，不然这一路上非得臭死你不可。

    你……一旁的洛璃赶紧捂着鼻子，苏洵放的屁实在是太臭了。

    小子，你吃了什么，放屁这么臭，独臂男子也是捂着鼻子，差点被熏晕。

    苏洵赶紧提着裤子，往前方密林迈去。

    起初时，独臂男子还有一些不放心苏洵，但苏洵却依旧在他的视野中。

    苏洵虽然蹲在草丛里，但目光却向着四周扫视而去。

    他在打量着四周的地形，以方便判断出路在哪里。

    这四周都是丛林，除了夹竹桃，还有一些沼泽地。

    在这种地方，若是乱跑，容易迷失方向。

    这里虽然是妖兽森林，但在这处密林中，似乎没有太多的妖兽出现。

    有了这种判断，苏洵反而皱了皱眉头。

