    岳不群挥舞出来那团剑影，蕴含着无比凛冽剑意。

    仿佛让每一道剑影，都变成了能够给人造成真实伤害的剑气。

    同时。

    又让人很难以从中分辨出具体那一道，才是真剑所在。

    得亏王帆的目力，已经被易筋经蕴养到了某种非人的程度。

    只一眼就看破了其中虚实……

    当然了。

    这门剑法的确很牛吡！

    可惜……

    门槛太高，咱不配！

    相比较而言，还是弟弟更加重要一些。

    那地方有个归属于任脉，非常关键的穴窍，叫宛宛中，即正当中的意思。

    一旦没了，易筋经、金刚不坏体神功、达摩龟息功，全都废了。

    更何况，改变生活习惯也是一件很麻烦的事情。

    这些念头一转即逝。

    王帆已拔剑。

    运用专属于破剑式的内力施展法门，以及能够破解当前对手剑势的剑式，直刺入那团剑意凛冽的剑影中。

    贴住岳不群手中长剑瞬间。

    轻轻一抖腕，稍稍磕退对方长剑，再往前一送臂。

    此时。

    但凡岳不群下意识角力顶牛，或试图挡开王帆的长剑。

    都会形成一个非常凄凉的结果：

    即用他自身的力量，抵着王帆的长剑，割断他自己的手筋、动脉等。

    唯有变招反向运剑才是正解。

    好在，实战经验颇为不俗的岳不群，也的确是这么做的。

    瞬间惊出一身冷汗的他，当即反向拧腰翻腾不休。

    非但成功化解了王帆这一剑。

    手中长剑也随之逆向挥舞出了第二团凛冽剑影。

    同时，双腿更是在地上连点。

    将这团剑影飞速推向王帆胸前。

    若单论剑势延绵不绝，岳不群显然已经能轻易做到了。

    并且，杀伤力也非常不俗。

    王帆再度从破剑式相应招式中，飞速挑拣出了一种正好克制对方剑势的剑式。

    贴住对方长剑后，借势凌空同向翻腾起来。

    先以身体施加于长剑之上的重量，将对方剑势彻底抵出有效攻击范围。

    再以近似于对方的剑势，利用对方搅动长剑力道，逆攻向对方面门。

    结果可想而知。

    岳不群只能再度咬牙变招。

    否则，他轮剑的速度越快、力道越大，对方刺向他面门的长剑也就越快。

    这种与人交手，每一招递出去，遇到对方反击后，脑海中立刻冒出来的‘我将伤我、我将杀我’感觉。

    实在是太糟心了！

    两人才过了十余招，岳不群就好悬没憋屈到吐血。

    殊不知。

    王帆早上在思过崖与风清扬切磋那会儿，面对的情况并不比他好多少。

    明明是正儿八经的在跟人切磋。

    可一动手，就会因为对方的应对招数，导致脑海中不由自主冒出这些感触，真的很累心！

    不过，哪怕如此，王帆还是撑下来了。

    只因为心里有一股子‘就不信你没失误’的执念。

    当然，岳不群同样做到了这一点。

    只因为对方抢了他的辟邪剑谱。

    如今更知道他修炼了福威镖局林家的这门剑法。

    若不想身败名裂，甚至被霸道少侠打上门来，就必须干掉这个剑法极强的家伙，杀人灭口。

    然而，当岳不群强忍着憋屈感，将七十二路剑法尽数施展了一遍后。

    才发现想太多了。

    没用。

    不管那一招都没用。

    得出这个结论那一瞬间，岳不群心绪彻底乱了，思绪更是近乎癫狂：

    为什么会这样？

    明明都去势了，为什么七十二路辟邪剑法没办法助我打遍天下无敌手？

    我不信——

    不信！

    心思一乱，剑法自然也就难免跟着乱了。

    何况，他的对手还是王帆？

    本来打算借助对方的辟邪剑法，将独孤九剑的境界突破至登堂入室。

    可……

    发现对方将七十二路剑招全部施展过一遍，后面就变得毫无章法可言。

    无论杀伤力、亦或是战斗力，都出现了断崖式下跌。

    也只好一剑挑断岳不群手筋，卸了他长剑。

    并欺身上前，一记膝击破掉他护体气劲，并顺势废掉了他丹田。

    连内力都没抽。

    主要是……

    人家师叔、老婆、女儿、徒弟都在旁边看着呢。

    这样搞属实不太好！

    之后的事情，王帆就没再介入了。

    为了避嫌。

    将记载辟邪剑谱的袈裟交给风清扬，便独自一人走得远远的。

    听到那边爆发激烈的对质、争吵。

    还特意屏气凝神，静静的聆听起了那些隐匿于各个犄角疙瘩昆虫的大合唱……

    直至抹着眼泪的令狐冲跑过来，跟他排排坐。

    抱怨着江湖不该如此。

    整的好像和王帆很熟一样。

    不过……

    念在这家伙目前还没做过那些让他恶心的蠢事儿。

    比如与魔教妖人称兄道弟，甚至为维护妖人而战等等。

    对于他此时的诸多抱怨，王帆都给予了点头附议：

    “你说的这些，我也不喜欢，所以一直在按我的方式行走江湖。

    等到魔教妖人销声匿迹了。

    我就会开始收拾那些隐匿在名门正派中的害虫。

    虽然这一步要比对付魔教妖人难很多。

    甚至会遇到很大的阻力……

    但我会按我的方式来做事，还这江湖一片朗朗乾坤，让武道昌盛，争取让武者一代更比一代强。”

    说到这。

    他特意回头瞅了这位‘吕’先生一眼，诫勉道：

    “从今以后，华山剑派就全指望你了……”

    令狐冲下意识推卸说：“有风师叔祖和师娘在……”

    王帆摇了摇头：“风老前辈年纪太大了，并且我与他切磋时，发现他非常忌讳动用内力，知道这意味着什么吗？”

    令狐冲虽然还不懂，可心里已经有些慌了：“意味着什么？”

    王帆直言不讳道：“已近油尽灯枯，全靠内力吊着命。”

    此话一出，令狐冲直接就沉默了。

    可王帆并不打算放过他：

    “如果我没猜错的话，他应该会将独孤九剑传授给你，并推荐让你接任下一任华山剑派掌门。”

    令狐冲忙道：“我师娘……”

    王帆再次摇头：“宁女侠终究是一介女流，侠义之心不缺，却唯独缺了身为话事人应有的气概和度量。

    好好想想吧，华山剑派除了你以外，还有谁能胜任？”

    虽然这家伙也不算合格品。

    但……

    华山剑派就这底蕴。

    没办法。

    总不能将掌门之位，交给从嵩山剑派来的卧底劳德诺吧？

