
　　群员看见这个消息，内心的好奇心被彻底沟动，纷纷询问道：[那你见过那冥府七大罪之一的傲慢出手吗？他的实力怎么样？比你说的那几个老祖强多少？]

　　[是啊，我也想要知道。]

　　[真的好奇。]

　　[快说快说！]

　　[你们也真是绝了，虽然我也好奇，但这是能说的吗？如果能说那就算了，如果不能说，我们看见了一星半点的透露，怕不是要被冥府找上门。]

　　融双看见这条消息，身体也是突然一寒，不过仔细想了想，好像清风出手似乎并不是什么秘密，毕竟整个大陆都亲眼见证...

　　想到这里，他打字道：[这可以说，可以说，这也不是什么秘密，傲慢大人的实力，几乎整个舰船的人都知道！]

　　众群员一下子来劲了，立即道：[能说，快，讲讲他的事迹！]

　　融双颇为骄傲打字道：[你们是不知道，傲慢是我们圣地的太上长老，不要看仅仅只是太上长老，实际上地位比我们圣地老祖还高。

　　我敢发誓，太长老实力比老祖高好几个档次，挥手间就能轻松灭杀！]

　　...

　　就这样，融双开始讲述清风是如何莫名出现，莫名来到太虚圣地，又是如何收服诸多老祖。特别是那段对抗星空无量时更是描绘的出神入化，神乎其神...23sK.com

　　九天十地唯我八荒群，群员也是以一种极致的速度在增加，就跟当初的讨论组一样！

　　这并不是什么稀奇的事情，也不奇怪，因为现在冥府最火爆的话题便是这个，有人出来爆料，一下子就能够吸引眼球...

　　群主也是个土豪，帅逼，眼看群满了就立即扩充，500人到2000...4000...9000..10000。扩充到2万人之后，就没在扩充了...

　　无数群友听闻傲慢追着一只体型比星球还要庞大，眼眸如同日月的怪物打时，热血沸腾，对傲慢的实力充满了憧憬，向往之色。

　　...

　　随着融双讲述的故事落幕，唯一能说话的管理们开始相互言论了起来...

　　[傲慢，太可怖了！这就是冥府高层吗？光是听闻，便已经震撼的无法想象，那么具体画面将会是多么震撼？]

　　融双看见他们那没有见过世面的言论，心中莫名升起一股自傲，他接着道：[你们只看见了傲慢，实际上，将船上不止傲慢，还有一个懒惰，他也是七大罪之一。

　　就这么和你们说吧，这亡灵界不管则样结果只有一个，那就是被平定！]

　　看见这个消息，无数人都坐不住了：[光是一个傲慢就恐怖的没边了，竟然还有一个懒惰，我实在是无法想象两个人同时出手的画面...]

　　[雾草，冥府这么稳健的吗？平定一个亡灵界，派出两位大神...]

　　[这应该就是冥府的做事风格，傲慢放走查尔斯也是这般稳健，完全不傲慢！稳得一批...]

　　[这些都还好，最恐怖的是，这仅仅只是冥府的冰山一角，真正的冥府并未展现在我们的面前！]

　　[没错，细思极恐。要是有人问我，冥府的势力，底蕴，以及傲慢的战力到底有多强？我一定会告诉他，恐怖到没有边界！

　　@融双：最近你还是小心一点吧，你说的内容其实已经暴露冥府很多讯息了，完全就是对冥府战力，底蕴的基本概念！]

　　不少人见此愣了愣，心中思索了下...发现还真是！

　　概念就是：那些气息可怖，散发璀璨光辉的舰船，以及百万士兵，都并非出自冥府！所展示出来的，仅仅只是一个冥府刚刚收服，入侵的一个大陆。

　　这个大陆非常恐怖，底蕴，资源，轻轻松松秒杀亡灵界...

　　可这种级别的大陆，轻松被傲慢一人平定，收服！甚至过程中还拯救了大陆...

　　这不是对冥府，傲慢的基本概念吗？

　　一些管理反应了过来，吓得他们连忙道：[雾草，这太吓人了。按照冥府所展现出来的稳健...冥府会不会将我们灭口啊。]

　　融双看着聊天面板，突然一愣，随即面色惨白，背后冷汗疯狂冒出。

　　呢喃自语道：“应该不会吧...”

　　他实在是有一些心虚，立即退群，然后将好友删了个干净...

　　短短十几分钟的时间，群聊消息在以一种很快的速度传播，不少人都惊叹冥府的伟力，不过内容实在是太过夸张，也有一些人根本不信...

　　认为这是夸大其词，掺杂了浓烈的个人描绘！

　　...

　　与此同时！

　　圣武大陆。

　　天穹上空..

　　凤白梦拿着设计图纸，打量着太阳，许久后，她对一旁的白祁开口道：“材料够吗？能够将太阳彻底围绕建造成恒星能量收集站吗？”

　　白祁摇了摇头，开口道：“想要将太阳围绕，建造出巨大的能源收集站实在是有些困难，这颗太阳表面温度高达9500摄氏度，比我们蓝星温度高上不少，很多材料无法长时间承受。”

　　“只有那些珍贵材料，才行。可珍贵材料我们可没有多少，能耐住高温的也就几千万吨...”

　　凤白梦点头，无奈道：“那就先建造个普通的收集站吧，反正现在能源没有那么紧缺，可以慢慢来。”白祁点头，拿出平板电脑开始速写...

　　就在这时，施天成急冲冲的来到凤白梦身旁，他神色焦急道：“总算是找到你们了，走先去开会，冥府有大动作，大曝光，出大事情！”

　　凤白梦：？？？

　　此时的凤白梦是懵的，因为她就是冥府高层之一，并且现在大大小小的事情都是由她和希雅薇在管理，她心中疑惑道：

　　[冥府有大动作？我怎么不知道？]

　　[难道是...,]

　　[清风吗？]

　　[应该不是吧，他现在不是被困住了...]想不通，她立即开口道“什么事情？”

　　施天成兴奋的拿出平板，递给凤白梦道：“冥府正在入侵一方世界，刚刚好被人拍下全部过程，终于揭开冥府高层的一角了！”

　　凤白梦：...

　　白祁：...

　　她们这时莫名想说一句，真真的冥府高层就在你的眼前。

　　当然这是不可能说的...

　　她低头看向平板，随后一眼就认出了站在舰船最前方，那自称傲慢的于清风，她迅速翻页照片...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百九十三章，冥府反应！免费阅读。https://xs.23sk.com 