    七月份的尾巴是狮子座，十一月份的频阳是量身定座。

    频阳（今富平）秦属内史，是华夏文明重要的发祥地之一。

    文明始祖黄帝就曾采首山之铜，铸鼎于频阳南荆山，当大禹统治天下后，又浇铸象征最高权力的九鼎在此。

    故频阳自古在关中是名邑。

    赵昆选择这个地方，除了之前提到的原因，更重要的是频阳矿产十分丰富，非常适合发展。

    简直是为造反，量身定座的贼窝。

    此时，渭河边的千口村，几个务农佃户在田间耕作，低矮的民房外，小孩蹲在墙角喝粟米粥。

    村口忽然出现几道人影，惹得大黄狗龇牙咧嘴，犬吠不停。

    小孩惊奇的探头张望，一个不小心将泥碗打翻，一旁缝补衣袍的妇人见状怒不可遏，直接一个巴掌甩了过去。

    刹那间，小孩仰天大哭。

    此时，赵昆正坐在一颗树下，吃着牛肉干，沉寂在孩子哭闹，女人责骂的氛围中，津津有味。

    当然，他不是变态，只是喜欢这种充满市井的气息。

    穿越来秦朝之前，他也只是个普通人。

    没那种什么贵族格调，就算成了皇子，心态也并没改变多少。

    虽然他很享受现在，可惜并非人人都有他这种境界，就好比他身边的几个陶工。

    不仅没心思跟他一起聆听市井，还一脸难为情的望着他，让他不得不停止聆听。

    “有什么问题吗？”

    赵昆扭头问道。

    他所在的这个千口村，是王家的封地。

    而封地内有一家陶坊，也是王家人置办的陶坊。

    比起刘家陶坊的规模和产量，王家陶坊只能算小作坊。

    烧制的陶器，也顶多供封地内的各村村民使用。

    本来，听说要为始皇帝的儿子烧制陶器，几位陶工都很热情，但当赵昆拿出自己的工艺章程后，几位陶工一看便露出了为难的表情。

    旁边的王离见状，也皱起了眉头：“有什么话就直说，公子不是外人。”

    “小侯爷，公子！”

    几位陶工中，年纪稍大的，听到王离发话后，连忙行礼，然后小心翼翼的道：“不是我们不愿烧制陶器，只是这竹简上记录的工艺章程，我们闻所未闻，怕有差池……”

    剩下的话，他没说完。

    但王离和赵昆对视一眼，也理解了他的意思。

    说白了，你们让我烧，可以。

    但烧不好，我可不负责。

    “让你烧制，你就大胆的烧制，烧坏了，烧不出来，公子和我也不会怪你！”

    王离扫了眼年长陶工，淡淡说道。

    年长陶工再次施礼道：“公子和小侯爷有吩咐，就算再难，我们也会尽量做好，只是这烧陶是有固定章程的，可不能胡来；

    就连那刘家陶坊，也是按照固有的章程烧制陶器的。”

    他的话音刚落，身后几名陶工附和。

    “是啊，这事可不能胡来啊……”

    “别的不说，这烧制陶器的原材料就不对！”

    “没错，为什么要用白泥？这东西虽然不常见，但也只能灾荒年拿来吃……”

    站在一旁的姜潮听到这话，也跟着点头附和道：“嗯，可以吃。”

    赵昆：“………”

    王离：“………”

    赵昆尴尬的瞪了眼姜潮，随即摆手道：“还有什么不明白的，继续说。”

    年长陶工见这位年轻公子没有放弃的想法，不由暗叹了口气，心说始皇帝的儿子都很闲吗？怎么跑到山野乡村来折腾自己这些讨生活的工人？

    尽管心中百般不情愿，但面上还是非常恭敬的行礼道：“原材料的问题抛开不谈，就这温度一词，我等也不是很明白！”

    “温度？”

    赵昆一愣，恍然想起，古人好像没有定量温度的概念。

    他们都是通过体感和气候变化，来判断温度高低的。

    至于烧制陶器的陶工，大多时候都是靠经验判断温度的。

    烧制陶器的温度，大概在1000度左右，而烧制瓷器的温度，却在1200度以上。

    若控制不了温度，就算掌握了制瓷工艺，失败的几率也很大。

    但这种事，只能通过试验，不断摸索，赵昆也找不到更好的办法。

    沉吟了片刻，他便皱眉道：“温度的事无需在意，你们就按照我的工艺章程烧制，若是失败了，就多加柴火多试验几次。”

    “可是……”

    年长陶工闻言，脸皱成了菊花，有些犹豫。

    王离瞥了他一眼，语气严厉起来：“公子怎么吩咐，你们就怎么做，还不快去准备材料干活？”

    “不是小侯爷，我觉得……”

    “本侯爷不要你觉得，做好你自己份内的事便可。”

    说着，他又扫了眼其余的陶工，冷冷道：“从今日起，你们吃喝拉撒睡，都在陶坊，但有懈怠，本侯爷家法处置！”

    所有人闻言，心里一咯噔，连忙应诺，随后苦着脸，回到陶坊。

    很快，几名陶工便按照竹简上的工序，开始选料，洗泥，制胚。

    而赵昆和王离则坐在树下，开始监工。

    陶工们有这种抗拒反应是很正常的，毕竟抛开旧的换新的，相当于一切重头开始。

    而重头开始，意味着大量浪费。

    这些陶工很明显不喜欢浪费一窑陶器。

    但迫于王离的淫威下，他们又不得不硬着头皮重头开始。

    看了眼忙碌的陶工，赵昆忽然朝王离开口道：“等陶瓷烧制出来后，这千口村的保密工作，也要跟上了，至少在我们赚够钱之前，制瓷工艺绝不能泄漏。”

    “这个公子请放心，千口村是我们王家的封地之一，外人很难进来。”

    “很难进来，不代表不能进来。”

    王离一呆，难以置信的看着赵昆：“公子莫非要让我派亲兵把守？”

    赵昆眯眼：“有问题吗？”

    “这会不会太小题大做了？只是一座陶坊而已！”

    王离有些犹豫，却见赵昆摇头道：“如果你真正了解瓷器的价值，恐怕就不会说出这种话……”

    “那公子的意思是？”

    赵昆看了眼王离，然后面无表情的说道：“不仅要派亲兵把守，禁止外人靠近，而且几位陶工的家室，也要特别照顾，最好是安排她们到侯府伺候。”

    听到这话，王离目瞪口呆。

    这哪是特别照顾啊！这分明是扣押人质好嘛！

    公子做事，果然一点也不心软啊！

    不过想想也是，为了替姜潮出口气，赵高的女婿说杀就杀。

    既然公子如此看重这瓷器，那扣押陶工的家室也能理解，毕竟制瓷技术是公子的，那些陶工学会了，表面不敢违逆王家，暗地里难免不被引诱，偷偷泄露出去。

    如此一来，扣押家室就很有必要，只有忌惮，才能杜绝其他想法。

    想到这里，王离拱手说道：“一切全听公子吩咐。”

    说完，便转身下去安排了。

    赵昆看着他离开的背影，有些欣慰。

    这段时间的相处，赵昆对王离的表现越来越满意，想着是时候找机会跟他摊牌了。

    “有点舍不得啊……”

    半响，赵昆感慨了一句，恍然想起王雅小妹妹让自己放过王离的话来。

    说真的，他现在什么都不缺，最缺的就是人。

    王离和姜潮，相当于他的左膀右臂，怎么可能轻易放过？

    有喜欢的人又怎样？

    女人只会影响拔剑的速度！

    只要王离不主动离开，赵昆是不会赶他走的.......

