　　“高明，你到底想要干啥？”纠结了半天之后，长孙冲心中有了那么一丝的猜测，不过想到现在李承乾正在东边准备打仗，他又有些不确定，于是忍不住问了出来。

　　“和你猜的差不多，所以借着这段时间好好发财吧。”李承乾站直了身子，伸手在长孙冲肩上拍了拍，走向等在不远处的李震和独孤玉林。

　　这下长孙冲被吓到了，在李承乾经过他身边的时候，伸手将他拉住：“高明，你没有搞错吧？你，你这哪里是给我好处，你这是要把我往死里坑啊！”

　　注意薛延陀军队的动静，这句话本身就有挑起战争的意思在里面，如果再加上长孙冲不断向薛延陀运送钢铁，那么后果几乎可以想象。战争必然会爆发，他长孙冲卖出去的那些钢铁就会变成屠杀大唐军士的武器，到时候他这个长孙家的继承人会背上什么样的恶名可想而知！

　　“不要在意那些虚名嘛，而且历史往往是由那些胜利者来书写的，大不了等咱们打赢了，我找人给你出本书，说你是怎么牺牲小‘我’成全大‘我’的。”李承乾扭过头，笑着安慰长孙冲，只是脸上那可恶的表情怎么看都像是在兴灾乐祸。

　　“高明，好处我不要了行么？这钱我不想赚了，你找别人成么？”长孙冲开始后悔过早的答应了李承乾，试图挽回一下。

　　但很明显，李承乾并不想给他这个机会，勾勾手指让他靠近一些，然后低声说道：“这钱你还非赚不可，因为别人赚去了我不放心，我希望你能明白这一点。”

　　丫的，跟老子大喊大叫，老子如果不让你背上一个汉奸的罪名，将来特么日子还能过么？想表示与老子关系好的方法多的很，要是人人都选则大喊大叫这样简单的方式，将来老子还特么怎么当皇帝！

　　拍拍木然的长孙冲，李承乾心中吐槽着走向李震等人，至于他可怜的表哥，活该丫倒霉，正好撞到枪口上了。

　　李承乾知道将来与薛延陀必然有一战，真珠夷男那老家伙也不是什么省油的灯，为了巩固自己的地位薛延陀向南扩张是必然的趋势。那么既然这样，不如支持他一些可以制造武器的钢材，让他扩张的欲望再大一些，俗语说的欲想取之，必先予之，说的就是这个意思。

　　或许有人说李承乾现在还年轻，并不急着打仗，但是李承乾本人却不这样想，从后世穿越过来的他可是知道这个世界到底有多大，如果不抓紧时间的话，很可能到了最后连这片大陆都统一不了，自己就完犊子了。

　　一辈子太久，只争朝夕！这才是李承乾现在拼命折腾，不断打来打去的根本之所在。

　　想要发展出强大的盛世那就一定有要和平的环境，而除了统一这片大陆之外，李承乾实在想不出还有什么样的方式可以创造出一个和平的环境。

　　“高明，我们在卑沙城可是待了近一个月了，啥时候才能出征？”总算是等到了李承乾的一点空闲时间，李震三步并作两步凑到他身边，苦着脸问道。

　　“急什么，给你们运送的物资还在半路上，现在出征你们想要把自己冻死么？”因为五姓世家子弟的恶意折腾，造成了李承乾所率领的十万大军物资严重不足，就目前来说连陆地上的八万余人冬装都没有配齐，‘海狼’那边就更不用说了，根本一件都没有。

　　只不过好在现在卑沙城还在大唐手中，两万南海舰队可以驻扎在城中，短时间里只要不打仗对冬装的需要并不是那么急迫。

　　“可是……”李震犹豫了一下，随后说道：“可是辽东和南海不一样啊，这边的河道在冬季是会结冰的，若是再等上一段时间，河面结了冰，我们就进不了鸭绿水了。”

　　“进不去就暂时不要进了，好好守住卑沙城，给我盯死了海面，不要让高句丽任何一条船过来就行。”李承乾无奈的摇摇头。

　　计划总是没有变化快，虽然出征之前他进行了精确的测算，但是却无论如何都没有料到一切会因为世家的算计而夭折。

　　眼下情况已经这样了，再说什么也是无用，即便是追究世家的责任又能如何？到时候除了能杀几个替罪羊之外，对事情的本身根本没有任何一点好处。

　　李震也知道自己这一次怕是真的一点办法都没有了，因为就算他们现在杀进鸭绿水，估计真到结冰的时候，他们也还是要撤出来，否则把船冻在水里就算高句丽人不来打，等到明年春天估计也不能用了。

　　“殿下，我们的粮食怎么办？要不要给你们运过去？”李震的问题解决了，自然轮到独孤玉林，他们从南海北上的时候可是将所有的船都装满了粮食，现在到了卑沙城那些粮食自然要卸下船运出去。

　　“粮食先放在卑沙城好了，等到明年开春的时候一齐送进鸭绿水。”李承乾琢磨了一下，按他的估计这个冬天他应该有能力把安市城给打下来，来年开春的时候，大军正好开进到鸭绿水附近，在那里接收粮食要比在这里接收好很多。

　　最终，安排完了所有人的任务，李承乾终于算是闲了下来，结果还没等他松口气，崔钰便迎了上来：“殿下，那些世家把人交上来了！”

　　“把啥人交上来了？”李承乾愣了一下。

　　“掣肘大军后勤物资的罪魁祸首。”崔钰沉声说道。

　　“不是已经抓了么？”李承乾顺势问道。

　　“抓到的都是些小角色，但是世家交出来的都是嫡子姻亲，和那些小角色并不一样。”崔钰回答的时候表情十分怪异，像是有很多问题想不通。

　　而事实上不光崔钰想不通，甚至就连李承乾一时之间也没有想明白五姓之人到底在搞什么鬼，为什么明明会把已经结束的事情再次挑起来。

　　难道这帮家伙真的以为自己就不敢下令杀人？又或者想要借机试探一些什么东西？只不过这样一来似乎他们需要付出很大的代价。

(本章完)

