    “温大哥，您就拿个主意吧，大家都听你的。”

    既然情报都说出来了，所有人也都有些按耐不住了，如果军功能传到洛阳，依照家族的势力，那就能一步登天，直接去洛阳谋个官职。

    “今日张司马的命令，军中的士兵大半都出去了，除了我们就只剩下一百老兵和一群辎重兵，匪寇正午左右才来，我们就在大军出发两个时辰后出营，那些看守的兵卒根本拦不住我们，只要得了军功，刺史那里也不会说什么的。”

    温满思考了一下，这才对着众人说。

    违抗军令那可是重罪，但一想到那些军功，这些大族子弟心里又是不舍，最终全部点头同意了。

    “温大哥，张辽和吕布那边怎么办，用派人通知他们吗？”

    突然有人开口说出了都快被遗忘的两个名字。

    “管他们做什么，两个胆小如鼠的家伙，今天在温大哥据理力争的时候竟然先溜走了。”

    “就是，两个胆小如鼠的家伙，叫他们干什么，就让他们看着咱们拿军功吧。”

    提到张辽和吕布，在场不少人都是一脸不屑，看不上张辽和吕布。

    “这两人还是要叫上的，咱们出营的事就让他们去做，只是今天是不能告诉他们的，明天叫上他们，这善离军营的黑锅就让他们背。”

    温满哈哈笑着说出了一条毒计，本来他是准备让张辽和吕布在战场上当炮灰的，但现在看来，战场上只有军功，自然是不可能让他们去的，那张辽和吕布就只能用来背黑锅了。

    “哈哈，温大哥好计谋。”

    问题解决了，黑锅也有人背了，整个帐篷里变得欢快起来。

    第二天一大早，军营里就有序的行动起来，一队队兵卒在将领的带领下开始离开军营。

    张辽这家伙起得很早，听守卫的部曲说张辽天还没亮就起床了，此时的张辽正一脸羡慕的坐在木围栏上看着那一队队出营的兵卒。

    直到最后一队兵卒离开，张辽才一脸遗憾的从木栅栏跳下来，看着还在洗漱的吕布抱怨道。

    “你怎么还有精神洗漱？大军都出发了，咱们真就在这干看着。”

    本来以为会有意外发生的张辽现在已经有些按耐不住了，一晚上安静的出奇，什么也没有发生。

    “这叫以静制动，你急什么，反正军令是让我们待在营地，你还敢抗命不遵不成。”

    吕布漱了漱口，不急不忙的说着。

    张辽还想说什么，突然有人骑马跑了过来。

    “两位公子，温公子有请。”

    “那家伙又要干什么，大军都出发了还不消停。”

     张辽话还没说出来，那人已经骑着马离开了。

    “吕布你说那家伙又要搞什么鬼，不会邀请我们去观看大军的战斗吧。”

    张辽拿着长枪，挥舞了几下，看着营地的栅栏，一副要翻出去的样子。

    “你认为他会那么有闲情？不知道又鼓捣着什么坏水呢，小心点。”

    吕布拿过方天画戟，骑着赤兔就准备和张辽去会会这些人。

    这戏温满一行人没有待在帐篷里，反而都全身披挂，一副准备出战的样子。

    “是张辽和吕布来了呀，来得正好，我们正准备出发呢！”

    温满一脸笑容的看着骑着马过来的张辽和吕布。

    “出发？去哪里？张司马不是命令我们在这里留守营盘么？”

    吕布看着温满和他那些已经武装完毕的护卫，一行二百人都已经武装完毕。

    “此乃我辈建功立业的好机会，怎么能留在营盘里白白浪费机会?”

    一个高年级的学生一脸不屑的说，似乎根本不把张司马放在眼里。

    “你们这是准备违反军令。”

    吕布声音有些古怪，这些世家子弟也太大胆了，军中违反军令是什么后果他们不会不知道，竟然还敢这么干。

    “什么军令，那是那张坪嫉妒我辈身份，故意为难我等。”

    又一个高年级学生开口说。

    听着这些人的话，吕布算是明白了，这些人已经商量好了，连借口估计都找好了，只是不知道叫自己和张辽来做什么。

    “那我就祝各位马到功成。”吕布拱了拱手，“我和张辽就不参与了，我们两人家世比不得各位，这军令还是不敢违反的。”

    吕布看着有些意动的张辽，拉着张辽的马缰绳就准备回去，如果真是和温满说的是建功立业的难得机会，这些人肯定不会叫他和张辽，昨天商量的时候都没叫他们，现在却邀请，这摆明了有问题。

    自己和张辽家世比不上这些大族子弟，违抗军令这到时候回晋阳追究下来可是大事，自己两人还是离远些比较好。

    “胆小鬼。”

    “废物。”

    吕布还没转身就听见了那群高年级的学生的叫骂声。

    “你们说什么，老子有什么不……”

    眼看着张辽话就要出口了，吕布一画戟拍在张辽背上，打得张辽一阵背气，话也说不出来了。

    “你看看你，话都说不清楚还在这逞能，回去养病吧。”

    吕布拉着马缰绳就准备走。

    “你们别慌着走啊，放心，这违抗军令的事都算在我身上，与各位无关。”

    温满笑着说着，完全一副大哥一力承担的意思。

    吕布没什么反应，还是准备离开，温满话说得好听，出了事他不认自己又能怎么办？违反军令那有一人承担的。

    “吕布，要不我们就一起去吧。”张辽小声的对吕布说着，反正温满都把责任扛下来了，他们跟着出去应该也没事。

    看着还是要走的吕布，温满脸上也有些愠色，“吕布，我可是大家选出来的领队，你这是要公然背信弃义么？”

    温满没有问张辽，他看得出张辽很想去，但一直被吕布拉着，不知道为什么，这张辽竟然很听吕布的话。

    一众高年级学生一个个恶狠狠的盯着吕布和张辽这两个“背信弃义”的家伙。

    吕布笑着回头看着那群人，软的不行就准备来硬的，看来确实是有阴谋。

    “背信弃义?这从何说起?那天你们说话的时候我们可曾应过一声，还是发过什么誓言？”

    吕布摇着头看着那些高年级的学生。

    “你们想干什么我不管，也管不了，但我不想参与，拜拜。”

    拍了拍赤兔，就离开了。

    张辽这时候也冷静下来了，刚才温满的话他也听出了连哄带骗最后威逼的意味，他也不笨，虽然不知道温满在谋划什么，但对自己肯定是没什么好处的。

    “张辽，我看你也是热血男儿，怎么样，是跟我们一起上阵杀敌，还是和吕布那胆小鬼一样躲在营地当缩头乌龟?”

    温满看出了张辽很想上战场，想用激将法激张辽。