
　　苏听鱼她感觉身处在一条好像拥有无边无际黑暗的隧道里。

　　在这里，时间和空间的概念被模糊到了极致，也好似全然没有空气和声音的存在。

　　这时，苏听鱼的面板跳了出来。

　　【玩家‘天使苏’请注意！检测到您即将降临异世类副本，您的自身服装和服装栏未有符合该副本背景的服装，请问是否更换符合该副本背景的服装】

　　“嗯？什么玩意？”苏听鱼微微睁大双眼，这座情况还是第一次见到的。

　　她现在的服装不符合副本背景？

　　苏听鱼的服装，都是偏现代化的服装，之前去过的‘困兽’，‘海底两万里’的世界背景偏向于近代西方式背景，苏听鱼当时算是勉强过关，所以没有出现这种情况。

　　【是】

　　苏听鱼点了下选项。

　　【恭喜您！获得一套‘早期古色古香’的女性服装，已自动扣除您五万游戏币，感谢您的慷慨！】

　　“等会？还要游戏币？！还是五万？！”

　　一瞬间，苏听鱼感觉心血上涌！

　　“凭什么？就算扣游戏币？一套服装不是才要两万游戏币嘛？”

　　虽然苏听鱼现在游戏币多，可这都是给七七存的！

　　都是七七的！

　　【尊敬的‘天使苏’玩家，由于您是紧急购买服装，服装价格将翻倍】

　　“靠！奸商！”

　　这狗游戏太坑人了吧！

　　进入副本前不提示，偏偏等进来了才说！

　　苏听鱼骂骂咧咧的，可面板只解释了那么一次，就装死不再理会人了。

　　很快，苏听鱼眼前的黑暗消退，正式进入副本。

　　……

　　【副本：端午安康】

　　【背景：飞龙在天，九毒当日，吾等万民携虔诚恭顺之心，祷告龙祖，祈福辟邪】

　　【玩家人数：9600名】

　　【主线规则：

　　1、副本时间里，初一至初四的午夜之后，在一定时间段内，每400区间的玩家必须在夜间外出，其余玩家不得在夜间外出

　　2、同一部落的玩家之间，在白天不得直接攻击对方

　　3、不可主动攻击部落居民NPC

　　4、请最好听从部落居民NPC的某些忠告

　　5、更多游戏隐藏规则，敬请玩家自行挖掘】

　　【主线任务：参加完龙舟大赛的全程，存活到副本结束】

　　【难度：七星】

　　【时长：五天】

　　【通关奖励：通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会，概率获得自由属性点】

　　【死亡惩罚：在死亡点随机掉落两至五件非绑定性的游戏物品，损失若干游戏币和经验值】

　　【失败惩罚：扣除3000游戏币和5000经验值】

　　“嘶~痛？”

　　苏听鱼一进入副本，就罕见地感受到右脚地脚裸处传来火辣辣的疼痛，她低头一看，发现是个擦伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　而她自己坐在一块草地上，附近都是树木和杂草……这里是一片山林。

　　苏听鱼现在全身的装扮，就像是古代的一名农家少女的简朴打扮，而背后还背着一个草篓子。

　　而在苏听鱼身后，是个小斜坡，那她的副本身份……一个上山却不小心摔伤脚的小村姑？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第458章 端午安康1免费阅读。https://xs.23sk.com 