    东海某一片海域，大海突然被冻结变成了一片冰原。

    除了少数人亲眼所见是陌人冻结了大海之外，大多数不明真相的吃瓜群众以为是神迹降临。

    纷纷将这片冰原当成了旅游景点。

    处于同一片海域中的巴拉蒂餐厅顿时间爆满，海上餐厅的客流量一直就就很充足。

    此时简直都快撑爆了小船。

    哲普不知道是该高兴呢，还是高兴呢？

    应该是高兴的吧？

    与此同时，陌人离开了东海，一艘画着草帽海贼旗的小船正往颠倒山的方向驶去。

    虽然没有了恶龙领域的剧情，但是娜美为了梦想和再次见到陌人，也登上了梅里号。

    索隆，香吉，乌索普一个不少。

    ……

    伟大的航路前半段。

    陌人穿越世界各地不需要那么麻烦，只需要确定坐标，然后开启空间通道即可。

    他来到了伟大的航路前半段，之前就准备寻找一个人错过了。

    这一次陌人打算去见见那个老头子。

    伊姆那一剑至今都让陌人‘心有余悸’呢，如果是影响他的阳遁力量导致超速再生被阻断的话，那可就是大问题。

    这样一来陌人在战斗中就无法随心所欲了。

    他就得小心翼翼的避免受伤。

    而且受伤了一时半会儿都好不了。

    双子岬，灯塔。

    一头巨大的鲸鱼正在用脑袋撞墙，如字面意思那般，是真的用脑袋在撞墙，不过这堵墙比它更大。

    它撞的是红土大陆！

    拉布是一只岛鲸，是伦巴海贼团决定进入伟大航道冒险。

    由于伟大航道太过危险，伦巴海贼团只能把拉布留在颠倒山之前，让拉布在那里稍微等一下——“等我们绕世界一圈再回来的时候，就能见面了。”

    然而……这一等……就是50年。

    小小的鲸鱼已经变成了比岛屿还要魁梧巨大的鲸鱼。

    世间所有的事情都变化了，而拉布还在红土大陆的这边等待着主人的回来。

    由于想要见主人，这几十年来它不断用头撞着永远也撞不碎的红土大陆。

    其他的先不说，陌人觉得这逻辑都不对。

    拉布可是在颠倒山的另一头，也就是伟大的航路前半段，要去寻找伦巴海贼团直接顺着路走不就行了？

    鱼人岛位于红土大陆正下方，那么大的一个洞，就连超巨型海王类都可以通过。

    一头岛鲸而已，再来一百头岛鲸也能通过！

    干嘛在这儿撞墙？

    当初伦巴海贼团不带着拉布的原因是因为拉布年幼，会遇到危险，可现在的拉布已经成长为了一个岛屿般的存在，体内更是自成一片海洋。

    不要说伟大的航路前半段，就算是新世界也大可去得。

    陌人在灯塔下遇见了库洛卡斯。

    库洛卡斯今天没有到拉布的体内打镇静剂，而是悠闲的躺在太师椅上看着报纸。

    突然一片阴影罩了下来。

    库洛卡斯放下报纸抬起头，“你挡住光了。”

    由于是背光，库洛卡斯并未看清楚陌人的样貌，否则他就不会和陌人这样说话了。

    陌人非常直白的说出了来这里的目的。

    “听说你是最厉害的医生？”

    此话一出，库洛卡斯瞬间明白眼前这个家伙知道他曾经是海贼王船员的身份。

    他曾经给罗杰续命，让其征服了伟大的航路。

    库洛卡斯放下手中的报纸，坐直了身体这才看清楚了陌人样貌。

    四皇？屠龙者？

    库洛卡斯可是一个经验丰富的老海贼，天下之大什么事儿他没有见过？

    前段时间才传得沸沸扬扬屠龙者战死的消息。

    今儿他就见到了陌人本尊？

    “没想到你这样的大人物会到这种小地方来。”库洛卡斯没有去问陌人为什么没死。

    他现在是个退休的老人，他不想招惹麻烦。

    四皇怎么样都跟他没关系。

    “专程为了找你而来的呢！”陌人从怀中掏出一个瓶子，里面装有一些血肉。

    是当初被伊姆的二段剑气爆裂的手臂伤口处截取的一部分。

    陌人以时间冻结之力将其封印在那个时间段。

    目的是为了便于事后找到靠谱的人研究。

    陌人解开时间封印，取出了其中的一小块，放到了新的玻璃器皿中递给了库洛卡斯。

    “有办法消除上面破坏血肉的力量吗？”

    “咦？这个...”

    库洛卡斯好奇打量着正在玻璃器皿中的那块小小的血肉。

    陌人的细胞具有极强的活性，而上面残留的剑气正在阻止细胞的活性，看上去给人的第一感觉就是破坏细胞活性的毒。

    库洛卡斯顿时来了兴致。

    他虽然是一个退休的老人，只想过几天悠闲的日子。

    但他同样也是一个医术高超的医生。

    陌人带来的东西他很有兴趣。

    “这是什么？”

    库洛卡斯好奇的问道。

    陌人眉头一挑，“我要是知道的话，还来找你干什么？”

    库洛卡斯：“……”

    不过他没有在意陌人的嘲讽，而是转身走进了屋子。

    仅凭肉眼看不太清晰。

    很快地，库洛卡斯便拿出了一台显微镜。

    三分钟后...

    见库洛卡斯离开了显微镜，陌人问道，“有结果了？”

    库洛卡斯点了点头，随即又摇了摇头。

    陌人不悦的眯起了双眼，他最讨厌这样的回答了。

    要么就有，要么就没有。

    不可能存在其他可能！

    “似毒非毒，这是恶魔果实的能力吧？”

    库洛卡斯老神在在的回答道。

    听到这话，陌人不禁在心底赞一句‘好眼力’。

    “不愧是海贼王的船医。”陌人感叹了一句话，话锋一转肯定了库洛卡斯的猜测，“的确是恶魔果实的能力。”

    “你有办法解决吗？”

    陌人明白，想要人帮忙得付出足够的报酬。

    否则人家凭什么帮你？

    “你有什么要求都可以提，我会尽量满足你的。”

    陌人没有将话说得太满，虽然库洛卡斯应该不会提出什么无礼的要求，但陌人不想食言。

    库洛卡斯抬眼看向陌人，“我只能答应帮你研究一下，至于结果如何...”

    “可以。”

    陌人打断了库洛卡斯，他也没有完全将希望放在库洛卡斯的身上。

    只要对方答应研究，以库洛卡斯的人品，陌人相信他一定会认真研究的。

    “我希望你帮我一个忙。”

    库洛卡斯沉吟了一下，提出了自己的要求，“伦巴海贼团不知道你听说过没有。”

    闻言，陌人下意识的转头看向了不远处在水中‘浮尸’的岛鲸拉布。

    接着便将他在脑中恶补的逻辑问题说了出来。

    顺道问了一句，“你们就没有想过顺着伟大的航路去找一波？”

    而且海贼的剧情中，伦巴海贼团团灭的地方就在伟大的航路前半段魔鬼三角地带！

    ……

