    “夺命十三剑！”

    出乎意料，这一剑看上去就像慢动作一样，所有人都能清晰的看到剑法的轨迹。

    心里不由升起一股感慨，剑式虽然很简单，不过很漂亮。但再漂亮能有什么用，这种慢腾腾的剑法能刺的中谁？

    可左冷禅一点都不觉得慢，直面长剑的他比谁都清楚，这一剑奇快无比。

    之所以感觉慢，全都是因为那诡异的剑意！

    左冷禅心里不妙的感觉越来越重。

    想他嵩山派大掌门，不管功夫心机都是上上之选。他的对手从来都是任我行、少林方证之流。

    岳不群他都不怎么看在眼里。可面前的苏重却让他有了种死亡的感觉？！

    那种带着致命吸引力的剑意太诡异了！

    左冷禅不敢大意，他紧紧守住心神，十七式大嵩阳神剑在心底流过。

    一瞬间，左冷禅的腰背变得高大起来，仿佛化作了一座大山，牢牢定在当地。

    内息催运到极致，阔剑整个变成蓝色，丝丝寒气冒出。

    “寒冰真气！”

    他拼尽全力！

    铛！

    左冷禅站在原地一动不动。

    苏重仿似从左冷禅身上穿过去一般，从其背后冲出，停在不远处。

    哐当！

    左冷禅阔剑断成两截，掉在地上。一条晶莹红线绕在左冷禅的脖子上。

    他眼中满是迷茫，脸上却带着些诡异的笑意。仿佛看到了什么格外迷人的景色。

    嵩山派掌门左冷禅，死！

    “掌门师兄！”

    “贼子！该死！贼子……”

    “啊……”

    瞬间的呆滞过后，嵩山十三太保眼睛猛然大睁，恐惧和不敢置信迅爬上脸庞。

    几乎同时怒喝苏重！

    苏重左臂雪白一片，覆盖寒冰。

    感受着左臂的僵直，苏重暗叹寒冰真气果然奇寒无比。

    即使他菩提真气大成，仓促之间，仍然被寒冰真气冻住一条胳膊。

    左手猛然握拳。

    咔嚓！

    细碎的冰屑飞溅，苏重转身看向眼睛通红的嵩山十三太保。

    岳不群心中惊骇，又忍不住有些窃喜。左冷禅是他平生大敌，想要光复华山派，左冷禅是第一障碍。

    堂堂大掌门，竟然意外的死在洛水之畔，无名野林？！兔死狐悲之余，更多的却是骇然和惊喜。

    骇然于苏重武功的高强，本就厉害的夺命剑，此时突破先天圆满。岂不是直追风清扬？！

    惊喜于左冷禅身死，他们今晚必死的危局似乎已经解除。

    看到越狰狞的嵩山十三太保，岳不群嘴角一翘。

    “左师兄太过大意，和林少侠切磋武艺，竟然还分心。我本来就害怕两败俱伤的局面，却没想到左师兄就这么去了……”说着还伸手摸了摸眼角，一脸沉痛，仿似对于左冷禅的死亡极为惋惜。

    “岳不群，不用你假惺惺。左师兄被你们华山派贼子害死，这个帐怎么算？！交出《紫霞神功》，自废武功。否则，今天你们这些人谁都别想好过。”6柏猛地一挥阔剑，剑尖指着岳不群恶狠狠地的道。

    岳不群丝毫不见恼怒，依然一脸悲戚道：“林小兄弟下手没有轻重，竟然酿成如此大祸。唉……《紫霞神功》是我华山镇派秘典，若是别人借阅，是断然不行的。但五岳盟主借阅，却不是不能商量。只是不知几位，哪位是嵩山派掌门，哪位是五岳盟主呢？”

    一句话，本来同仇敌忾的嵩山十三太保，突然间齐齐一滞。

    岳不群嘴角一翘。他要的就是这个结果。

    嵩山十三太保每一个都是人杰，以前岳不群每每想起他们，都对嵩山派羡慕不已。

    可此时，岳不群内心却嘲弄不已。

    左冷禅雄才大略，兼且武功卓绝。他活着，自然能压服这一个个桀骜之辈。

    但他现在死了。

    岳不群一句话，就把他们的野心勾了出来。

    是啊！大师兄没了，我也能做掌门啊？！

    6柏上前一步，“我是嵩山派二师兄，这掌门自然由我来做。岳不群，交出《紫霞神功》。”

    岳不群心里冷冷一笑，面上却一副无可奈何的表情，伸手入怀好似要拿东西。

    “慢着！嵩山派掌门不是儿戏，自然是武功高强者当。二师兄，我觉得还是我来当的好！”费彬突然站出来插嘴。

    岳不群够阴狠，仅仅一句话，就把嵩山十三太保弄的离心离德。

    他们难道看不出来岳不群的挑拨？

    他们看得出来，但为了掌门之位的巨大权力，他们明明看得出来，却还要想争一争。

    “想打架，回你们嵩山去。我今晚不想再杀人。”苏重眼睛一一扫过众人，就连有心搞事的岳不群他也没放过。

    苏重可不想当给别人当刀使。

    嵩山众人此时才想起来，这里还有一位比左冷禅武功更加霸道的夺命剑！

    他们都打不过左冷禅，所以左冷禅是掌门。而能够杀掉左冷禅的苏重，自然也能杀掉他们。

    若是他们心齐，能够通力合作。苏重顾忌林氏夫妇安危，自然会掣肘，难以出全力。

    但此时他们各怀鬼胎，想要通力合作对付苏重？

    窗户都没有。

    苏重见他们迟疑不定，进退不得。

    冷冷一哼，大成的夺命剑意破体而出。

    轰！

    众人顿时觉得像是陷入冰冷的地狱中一般，就连思维都被冻住！

    这太恐怖！

    苏重剑意一放即收。

    嵩山派众人狠话也没说，身形闪动。化作夜色中的道道黑影，迅离开。

    岳不群看着远去的嵩山十三太保，冷冷一笑。不知道他们有几人能安全回到嵩山呢？

    掌门的诱惑，各怀鬼胎，阴谋阳谋，这是一条血腥的归路！

    ……

    桃花岛

    苏重已经回来一个多月。

    他一直在闭关练功。

    战斗中突破虽然让他轻易翻盘，杀掉左冷禅。但前期的拼命，还是伤到了经脉。

    好在苏重突破先天大圆满，形成大周天。内息运行之间，自有一股生生之气。

    而且不知道是什么原因，本应充满破灭意味的夺命剑，在融入菩提真气当中之后。竟然让一贯冰冷幽寒的菩提真气，多了一股生命气息。

    开始还不想明白，后来仔细一想。苏重就释然。

    夺命剑是因生而死的剑。外在是强横霸道的毁灭剑意，内里却充满对生命的诠释和热爱。

    能够让菩提真气带有生命气息，也就不难解释。

    有这一丝生命气息帮助，苏重恢复的很快。

    饶是如此，他也到了现在才堪堪修复满是裂痕的经脉。

    今天苏重终于破关而出。

    夺命十三剑被他完善，剑意大成，内力到达先天大圆满。他心情极为苏畅。

    他已经成了笑傲世界顶尖的那几个人。对于即将到来，和东方不败的一战。苏重充满的期待。

    剑意散开，苏重很快找到了林氏等人。

    桃林内，凉亭里。

    林氏拉着岳灵珊的手，不停的询问岳灵珊家里的事情。问的岳灵珊双颊通红。

    林震南坐在一旁吧嗒吧嗒的抽烟，看着认真和萧胜斗在一起林平之，满意点头。

    林平之得传夺命剑，现在的林震南早已不是对手。

    但他现在一心归隐，早没了争胜之心，而且这是他儿子。青出于蓝，他高兴还来不及呢。

    不过萧胜从小就接受苏重训练，林平之却不是他的对手。

    此时和萧胜对战，更多的是萧胜在给他喂招。

    这个世界上除了苏重之外，也就亲眼看着夺命剑创造过程的萧胜，对夺命剑了解的多。

    给林平之喂招，正好。

    “不错，看来这一个月，你没偷懒。”

    苏重缓步从桃林走出。众人立即看向苏重。

    却诡异的现，苏重一改往日的冷漠，竟然一脸的微笑。

    林氏看到自己大儿子那阳光般的笑容，险些掉下眼泪来。

    从小大大，苏重一直阴沉以至于冷酷。他可从来没这么笑过。

    “少爷！”萧胜恭敬抱拳，走到苏重身后一言不。

    “大哥！”林平之脸上一喜，接着有心里一颤，显然他想起了一个月前，苏重在江边的疯狂。

    苏重径直走进凉亭。

    林氏拉住苏重，伸手就捏住了苏重的脸皮。

    “阳儿笑起来真好看。将来不知道要迷倒多少大家闺秀。”

    苏重任由林氏揉捏脸皮，感受着林氏浓浓的关怀，心里活泼泼暖烘烘。但却不接林氏的话。

    他很快就要对上东方不败，生死不知，哪里有心思谈情说爱？

    不过苏重却没当面反驳，脸上始终带着笑意。眼神也没了往日的淡漠，显得格外柔和。而且破天荒的喊了林震南一声爹。

    让林震南颇有种受宠若惊的感觉。众人虽然好奇他的变化，却没多问。问了，苏重也不会告诉他们。

    夺命剑意大成，阴极阳生。他的心境产生了巨大的变化。以前他的冰冷剑心虽然厉害，但却有些极端。

    此时剑心圆满，活泼泼却毫无杂念，纯净似琉璃。就像一面镜子，倒映着天地万物。

    “你怎么来这里了。”苏重看向岳灵珊。

    岳灵珊竟然一点儿都不怕苏重，这让苏重意外不已：“还不都是你惹的祸。”

    岳灵珊一番讲述，这才知道。他杀了左冷禅竟然引起了偌大的江湖风暴。

    现实嵩山内乱，嵩山十三太保死了大半，现在健全的竟然仅剩下三个。

    嵩山掌门之位最后归了乐厚。

    在这期间，嵩山派因为他的原因和华山派打起了嘴仗。

    此时终于显示出“君子剑”这三个字的威名。

    君子的话，自然更可信一些。

    正因为如此，苏重才躲过魔教贼子的污名。而华山派也被推上了风口浪尖。

    令狐冲因为结交匪类，被逐出华山的事情，更是让华山派乱作一团。

    江湖各个势力因此动荡不堪。这一个多月接近两个月过去，才堪堪消停。