    当宗守穿梭入山林内时，宗原与初雪已然是陆续跟上。//www.  //

    前者就在几日前，踏入到武宗之境。堪堪踩着宗守定下的时限，避过了成为裸尸之危。而初雪此刻，也成功融合了那条金系地脉，内息总量或者差了宗守不少，可气息之绵长，却还胜过宗守。都是轻轻松松，就追了上来。

    反倒是虎中原，虽也新近融入了一条灵脉，却需看顾重伤的弱水，不能随行。

    初雪亦步亦趋，随在宗守的身后，神情却是有些不解：“少主，你先前不是已经寻到了一条地脉了？就连那头胧影狮，不对！是小智，小金，不都已经成功融合了，怎么还要去那边？”

    说起这几头灵宠护驾的名字，初雪就不由是有些无语，很强烈的怀疑自家少主的品味。即便是小孩，也没有这样的取名，实在是土到了家。

    宗原也是目光闪动，知晓宗守武道，已经突破先天之境，也是半月之前，宗守捧着弱水回来的时候。

    只是相较那已晋入夜游之境的灵法修为，虽也给人震撼，却总算是可以令人接受。

    以这位世子，几乎可与虎千秋相较的武道修为，突破先天境界，只是早晚而已。

    ——只是，只有十四岁多些的先天。若放在旁人眼里，只怕也足以令无数武修羞惭。

    即便是宗氏之内，被认为修行资质，仅逊色那宗世一筹的他，突破先天境时，也已到了二十整岁！

    那边宗守，对初雪的言语却是恍若未闻。只目中深处，隐现出几分焦灼。

    这十几日时间，初雪与虎中原所需的灵脉，他都极轻松的一一寻到。就连过些时日，宗原所需的第四条地脉，也同样到手。

    可唯独他自己，一直进展不大。五行俱全的水火地脉，都容易寻觅，这个时代，本就距离灵潮不远，灵脉开始丰富。可在这水火之外，还要暗含电系源灵，就颇有些棘手。

    连续二十次的施法，他至如今也只寻到一条水脉而已。身边的兽晶灵石，早已用了个一干二净。这最后一次，还是虎中原几人，四处猎杀精兽，最后才勉力将之凑齐、

    若是成功，自然是最好不过。可要是失败，就得拖到十几日之后，到那些有三陆钱庄分号的大城，再取些灵石回来了。

    他心境清明，不以物喜,不以己悲，恒定豁达。并不会为自己的修行进境而烦恼，只是有些心忧轩辕依人。

    五月之期将至，自己却仍旧还卡在初入先天层次，怎能不心焦？不能让那女孩，为自己等得太久。

    此刻是心无杂念，只欲快点融合灵脉，多聚集一些本钱。而后赶往那玄山城，见他那位未来岳父、

    “所谓雷火相生！五行俱全，火中含雷。这种地脉，虽非是常见，却也并不稀有才是，这水仙湖虽是严寒。可这附近处，四千里内，就有好几个火山，不缺火力。为何我就偏偏寻不到？实在无法，也只有试试那处所在了。实在不行，就只好再耽误些时日，取到兽晶后，换个地方寻觅——”

    仍旧是那处山巅，宗原初雪，还有那头胧影狮，却并不站在阵内，而是各据一角，护在一旁。还有那头已经被宗守解开了封印的五阶妖眼银熊，正立在阵中处，威势慑人。

    当宗守再施展那三玄映灵法时，也开始偏向了这个小山脉的最北侧。

    就地形来说，那个地方，就是整个山脉走势的龙头位置。通常而言，也往往都是灵脉汇聚最盛之所，是别处的数十百倍之巨。

    以往宗守之所以刻意避开，是因此处的一群白猿。都是四阶精兽，其中二十几只，更有五阶境界。一头猿王，更实力莫测。而且是聪明无比、类比人族中八岁左右的孩童。

    故此他是不到万不得已，实在不愿去招惹这群精兽。

    那五色光波再次出现，不时可见一道道波纹。连续二十次施展此法，宗守已是得心应手。

    他本是已经打定主意，若是这次寻觅不到，就立时离开。却仅仅不过片刻，就眉头一挑，现出了几分喜色。

    那五色光幕之上，一霎那间显现出无数的灵脉反应，而其中一条，红中带紫，正是他九觅不得的一条火系地脉，五行俱全，带有电灵。

    “当真是运气！居然也是上品，只是这地方，多少有些麻烦。可惜了弱水，还动弹不得。”

    若能有这七脉玄武宗相助，那些白猿再怎么厉害，也是如砍瓜切菜那般简单。

    地轮六脉的武宗，大约是九十万斤力量。可一旦到地轮七脉，玄武宗境界，却直接暴增，足足三百万斤！是之前三倍有余。

    别看弱水此刻，模样极是柔弱。其实只需腾出些力气来，稍稍一掐，他宗守就多半是没命。

    望了眼周围，宗守是一阵摇头。这二人一兽中，也只有宗原，能帮得上忙，其余初雪小智，带上也是累赘。

    宗守只微一转念，就把阴魂腾出体外，那把已经因他心意，已经重新化作魂烟的妖眼银熊，一同卷裹升空。化作雷鸾，往北面直飞而去。

    不多时就已至这山脉最北端所在。这里却是一个低矮的山峰，不过却极其陡峭，两边都是高耸的山崖。数百头白猿，满山遍野的分布着。

    宗守却是一阵发愁，这条灵脉哪里不好藏，为何偏偏藏在那白猿密布的山洞里？偏偏就定在那里，再不动弹。

    此处明显是这猿群的老巢，此处出入的白猿，身形明显是更为魁梧。气息强盛，目中也隐透精芒。

    看了看附近，宗守是一阵暗自摇头，彻底绝了希望。无有死角，根本就没避开这群畜生的可能。

    正欲放弃，却又忽的心中一动，想起了一物。雷翅一扇，宗守的元魂，就再次高飞而起。不过这一次，却是直接飞向几人居住的湖畔。将翻云车内的几个酒瓶，全数卷裹而起。

    “这个死丫头，这些酒，居然被她偷偷喝了四瓶有多。怪不得她炼体进境，远远超乎我意料。以前怎么就没发现，雪儿居然也好这一。！”

    飞至那座矮山附近，宗守先是将那幸免于难的六瓶仙酿，一一分开藏好，放在周围百十里外，一些精兽较难寻觅攀援的所在。或是隐蔽细小的洞窟，或是千丈高崖之上，又全数破开了瓶盖。

    而后身形便回到那矮山附近等候，果然仅仅片刻时光。那些白猿就开始躁动，蜂拥着向外奔跑。就连那左面高崖上的山洞内，也是十几头白猿，纷纷奔出。其中一头，最是高大。胸部处更隐现金纹。

    宗守见状一笑，又有些遗憾。

    “那些仙酿，我都还未有尝过一口，却便宜了这些畜生。也不知那雷动念念不望的真如小姐，到底技艺如何。可惜了——”

    一道符箓，蓦地从元魂深处打出。平地之中，立时轻风荡漾，吹入那洞穴之内。

    宗守默默等候，确认内中，再无什么可以称得上是大敌的存在。就再不耽搁，飞腾入内。

    方一入内，就有三只略显老迈的白猿，纷纷人力而起。先是眼透警惕之色，接着当望见这团阴雾，毫无顾忌的在洞内横冲乱撞。就再无半分犹豫，纷纷狂吼着，疾扑而至。

    宗守却毫不在意，那雷牙剑从元魂中穿出，从空中划出几道巧妙的弧线，就将这三头只到四阶的白猿，斩杀当场。

    “看那头猿王，只怕也快要进阶，而且多半径历过变异。此兽明显是智慧通灵，被那仙酿吸引，居然还能安排部下，在这洞中留守。我的动作，看来还是快些才好——”

    阴魂一飘，就寻到那处地脉所在。宗守第一时间，就祭起那摄魂塔，开始了吸摄。

    这二十日时间，他不知是施展那三玄映灵法，颇有些心得。就连这吸摄灵脉之术，也已熟练了不少。

    此刻全力催动灵决，毫不顾惜魂力，不过须臾之间，就将这条地脉，收入到了塔内镇冇压。

    宗守心中，立时微喜，知晓自己的地轮初脉修为，已经成了大半，一旦融合了灵脉，有内中的源灵，源源不断的提供灵能，气脉必将更为悠长，实力大进。

    此刻那些白猿，仍旧未有赶回迹象。宗守接着又心念微起，看向这洞内深处。

    “——凡是精兽所聚，多有灵物。这些白猿，虽是群居精兽，却未必就没有些好东西——”

    宗守又以魂念遥感了一番，那些猿猴，此刻还在数十里外，如没头苍蝇被，到处寻觅着。便也再不担忧，往这洞内深处飞去。

    不过片刻，就见眼前一阔。此处的山洞最底部，也不知是天然如此，还是被这些白猿开辟而成。赫然是宽阔无比，南北皆有数百余丈。不过内中却也极杂乱，四处都是果核与兽骨。

    即便宗守，以阴魂之躯，也能依稀感知，这里的熏人气味。可当他扫视了这周围一眼后，却是暗暗一笑，目光定在这个石厅的东面一角处。