
　　安德鲁对于和陈江海通话其实心里是些抵触。

　　毕竟，他和陈江海从未见过面，有一种极其微妙的陌生感。

　　在安德鲁的第一认知里，陈江海就是投资他的那个老板。

　　而在他的潜意识之中，往往这样的人，和他说不到一块去。

　　因为安德鲁遇到的投资人，基本上都只看重结果。

　　而作为技术员，需要花费大量时间去研发。

　　说白了，安德鲁从头到脚，就是一个纯粹的工程师，程序员。

　　他和这些老总们压根儿就不是一路人。

　　不愿意归不愿意，第二天的时候，安德鲁还是跟陈江海这个素未蒙面的老总进行了第一次通话。

　　让他完全没想到的是，和陈江海的交流会进行的如此顺利。

　　一开始的时候，安德鲁因为心里有些抵触，多少还有些紧张。

　　可是和陈江海交流之后才发现，这个来自于神秘东方的投资人和他认识的那些老板们完全不一样。

　　不仅格局很大，对于科技市场的把握也很清晰，而且对于未来的发展方向，也有自己独到的见解。

　　他感觉对方对于很多自己涉及到的专业知识都有着很清晰的概念，这是普通投资人绝对无法具备的东西。

　　所以，他也就将自己心中的犹豫挣扎和陈江海如实说了说。

　　陈江海听完安德鲁这些顾虑之后，微微沉吟了一下，不紧不慢地说道：“安德鲁，我知道你对机器人很有兴趣，你在微软制造的那个机器人我找人专门收集过资料，那是一个很棒的产品。”

　　“只不过，它也存在一些问题，想要让它变得完美，还有很长的一段路要走。”

　　“老板，你觉得它有什么问题？”安德鲁虚心地问道。

　　陈江海直接回道：“首先，你造出来的机器人只是一个单机产品，只能你手动输入代码作为指令。”

　　“那你想过没有，现在是互联网时代，你们米国那边已经开始建造庞大的英特网，沟连整个米国。”

　　“如果把这个技术加入到机器人中呢？那是不是以后你的机器人就可以远程的接受指令，在互联网中学习知识改进自己？”

　　“如果在机器人中加入电脑的处理功能呢？是不是会更棒？而这些，都能作为你研究的主要方向。”

　　陈江海在通话之前，便已经思考怎么样点拨对方了。

　　对于安德鲁的这个提示，偏偏又不能太明显。

　　否则肯定会产生蝴蝶效应，搞不好就得影响到安德鲁未来的发展和研究。

　　到时候具体会造成什么样的后果，陈江海也不得而知。

　　要是安德鲁因此无法研究出安卓系统，那可是一个巨大的损失。

　　所以陈江海只能根据安德鲁后世的发展轨迹进行适当的提示，尽可能让他往安卓系统研究的道路上走。

　　在上一世的一九九九年，安德鲁离开微软之后，在硅谷自己租了一个零售商店做实验室。

　　他在这家实验室里的主要工作就是研究各种机器人。

　　同时，安德鲁也在和他的朋友们构思开发各种新产品的可能性。

　　他们刚开始制造出了一款像巧克力条那么大的设备，用户可以用来扫描物品，然后把图片传上网，在网上平台发掘关于这些物品的信息。

　　毫无疑问，这是一个很酷很前卫的想法。

　　但是非常可惜，那时候根本没有人投资他，于是这件产品就被束之高阁，并没有在第一时间推向市场。

　　不过安德鲁和他的朋友们并没有放弃。

　　因为在他们的心里，这是一项很有潜力的技术。

　　所以在此之后，大家克服了各种困难，成立了一个公司，进一步完善原来的发明。

　　他们将无线接收器和转换器加入这一设备，把它打造成了可上网的智能手机。

　　大约两千零二年的时候，安德鲁在一次很偶然的机会下碰到了谷歌的创始人。

　　两个人相谈甚欢，有种相见恨晚的感觉。

　　随后，谷歌创始人直接拍板，收购了安德鲁的公司。

　　再之后就是安卓系统的横空问世。

　　根据这些信息，陈江海只能提示安德鲁继续向机器人方面发展，然后再适当的把互联网的概念引入进来。

　　他相信，因为自己的介入，安德鲁接下来就会有非常具体的研究方向了。

　　果然，听了陈江海的话之后，安德鲁好像茅塞顿开，一下子找到了自己未来的研究方向。

　　只听他开心地说道：“哇喔，陈，你真是一个了不起的老板。跟你谈话我实在是受益匪浅，收获良多，我现在已经找到了研究的方向！”

　　“正如你刚才所说的，我的机器人还需要进一步的完善，也需要一个稳定好用的系统来控制它。”

　　“同时，我必须要在这里由衷的感谢你的投资。不过有一点，我还是要和你说清楚，而且希望你能够答应这个要求。”天籁小说网

　　安德鲁的话语中带几分祈求的味道。

　　“没问题，你说。”陈江海十分爽快地说道。

　　“很可能短期之内我研究的东西不会给你带来任何收益，甚至还需要你每个月无条件的投资五到十万美刀。”

　　不得不说，即便是隔着电话线，陈江海也能感受到安德鲁说出这些话之后隐约有些紧张。

　　实际上要是其他人跑过来这么和陈江海说，陈江海绝对唾他一脸，将对方当骗子来看。

　　但是，这可是后世鼎鼎大名的安德鲁，安卓系统的缔造者。

　　所以，陈江海想也不想的直接就答应了他的要求。

　　对于他来说，安德鲁的要求其实并不高。

　　一旦安卓系统能够问世，并将其牢牢的掌握在手上，所能够带来的财富简直是无法想象的。

　　陈江海对于自己看中的项目向来是极为大方的，干脆地说道：“好，每个月我会给你十万美金的研究经费。你放心大胆的去研究，其他的不需要操心。”

　　“总之，有什么需求你直接和我说就行。不仅是资金方面的问题也包括研究上的问题！”

　　“虽然我不能给你专业技术上的指导，但是一些比较前沿的科技，我随时都在关注，也有很多的想法和见解，说不定能帮上你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二十八章 一个很酷很前卫的想法免费阅读。https://www.23sk.com 