    我的1982正文卷第一千八百八十六章邀请李忠信在家里面美美地睡了一个好觉，起来以后，看到父母都上班的上班，出去串门的出去串门了，他立刻精神抖擞起来。

    　　吃过父母给他留在桌子上的早餐，李忠信便开始给王波打电话，准备召开一次中高层的会议。

    　　让李忠信没有想到的是，王波接到电话以后，直接就告诉李忠信，中高层会议是没得开了。

    　　王波说了，要想开会的话，能有个十个八个人就不错了，现在已经初十，初六的时候，忠信公司的那些中高层们便开始往回返。

    　　现在如果要开会，除了公司当中他和洪斌之外，再就是忠信动漫基地那边的李永国和王瑞，忠信科研基地的冉宏图，忠信豆油厂王喜平和小家电厂的董志国，就是杨华都坐上了飞机去了浦东，总之就是一句话，公司里面现在没人了，你要是想开会，那就开会吧！

    　　李忠信弄了个没趣，不过呢！他很快就释然了，这个是必然的一种情况，无论是什么企业或者是公司都是一样的，过完年之后，初六的时候就得往回返，去主持工作。

    　　李忠信无聊之下，就琢磨着找同学玩一玩，要不然的话，这个时候也是没有什么事情做，想到这里，李忠信开始给他的那几个好朋友打起电话约了起来。

    　　因为于雷和张奇出去串门的缘故，李忠信只联系上了吴志刚，给他们打传呼回话了，至少得中午他们才能回来，他这边刚要出门去找吴志刚，毕兴华的电话就打到了家里的座机上。

    　　“喂，您好，请问一下，李忠信在不在。”

    　　李忠信一接起来电话就听出来了，这个是老大毕兴华给他打来的电话，李忠信微微沉吟了一下，慢慢开口说道：“老大过年好啊！我是李忠信。”

    　　“老五啊！你家的电话我都打了很多天了，一直也没有人接电话，我这过年一直想琢磨着请你吃饭玩一玩的，今天有没有时间啊？”毕兴华有些小激动地问了起来。

    　　毕兴华在过年之前一直忙到起飞，就是过年一直到大年初三的时候他都没有闲着，这刚刚闲暇下来，立刻就开始联系起来了李忠信。

    　　毕兴华心中十分清楚，他今年和家里人赚到了大钱，都是因为李忠信的一句话的事情，要是没有李忠信，他们家里人今年绝对不会赚到那么多的钱。

    　　要知道，在东北这边，到了过年的时候，海鲜和冻的海鱼之类的东西是卖得最好的。

    　　特别是那种海里面打捞出来运输到哈市和江城市的鲜活海鲜，哪怕是到了过年的时候，这种物品都是供不应求的。

    　　要不是过年了，大连那边打捞海鲜的人都开始休息了，毕兴华都有一直连轴转下去的想法了。

    　　“我今天刚才联系了一个我的同学，我和他约好了，一会儿我过去找他，要不等看看哪天有时间的吧！”李忠信微微琢磨了一下，开口对毕兴华说了起来。

    　　对于毕兴华想要请他吃饭的这个事情，李忠信还是没有什么想法的，这过年到现在的这个时间，成天就是吃饭，什么好吃的都吃差不多了，再说了，他也没有让毕兴华请客吃饭的想法。

    　　“忠信啊！你这咋是看不起我啊？你联系的同学是你的同学，我这边就不行了？要是女生的话，就当我什么也没有说过，要是男生的话，叫在一起吃个饭，咱们都是一届的，说不定谁认识谁呢，叫出来一起聊会儿呗！”毕兴华虽然听出来李忠信有着一种不想出来吃饭的想法，却是刚着李忠信说了起来。

    　　李忠信听完毕兴华的话以后，脸顿时就是一黑，啥叫要是女生的话，就当他什么也没有说过，这明显是叫板他，不过呢！李忠信一琢磨，他和吴志刚两个人也没有什么好去处，真就不如和毕兴华一起吃个饭热闹一下了。

    　　李忠信微微沉吟了一下开口说道：“老大啊！你看你说的那叫啥话，啥叫不是女生的话，就当你没说过？你怎么能这样说弟弟呢！既然你非得要请客，那我到时候就和我同学过去找你吧！一会儿是我们去你家找你呢？还是我们去直接去饭店？今天白天我约的可不是一个人，可能会有好几个人的。”

    　　李忠信在说话的过程当中想到，这次既然出来和同学吃饭了，那就多叫几个人，高中时候的那些个同学，他一直到现在的这个时候还没有见到谁，到时候一起吃个饭，大家互相认识一下，今后他们要是能够关系好了，互相也是会多出来个照应什么的。

    　　“老五啊！你要是能找到多的人，尽管找，要是找上个十个，我这边安排吃饭都没有问题的。这样，咱们中午直接到饭店吧！你家在江城西边，我家在江城东边，咱们距离太远了，来回也不方便。

    　　我现在就给饭店打电话，让饭店给咱们留出来一桌，今天白天我请你们吃海鲜和好吃的。

    　　我现在给饭店那边打电话定下来，然后我告诉你位置，你可别不接我电话了。”毕兴华想了想以后，对李忠信说了起来。

    　　毕兴华之所以要打电话定饭店，是因为过年以后饭店的生意一般都很火爆的，要是万一赶上饭店中午人爆满的话，那他可就丢面子了。

    　　李忠信听毕兴华报出来饭店的名字以后，嘴角不禁翘了起来。

    　　毕兴华说的那个饭店，是江城这边这个时候为数不多的好饭店，位置呢！在江城工人文化宫北面的永安街上，算是江城这边的老饭店。

    　　后世的时候，李忠信没少去那个饭店吃饭，而且，那个时候，这个叫做醉仙居的饭店已经开得很大了，不是当年的那么几张小桌子，那个饭店的老板李忠信还依稀记得，应该是江城宾馆最早期的厨师之一，算是江城最早有厨师证的人。

    　　他家里的几样菜是相当不错，浇汁鱼，苏黄菜，美丽豆沙，还有秘制的红烧肉，正经有几样不错的好吃的，只不过李忠信真就没有听说，那个地方卖海鲜，难道让毕兴华搞这个海鲜的买卖，把这边的饭店都给改变了？！！！

    　　		

