    第208章 他傻，还是我傻

    张阿三刚从田里巡视了一圈儿回来，看到许大茂来找，当即就笑呵呵地迎上来。

    “放映员同志，你有什么事儿吗？”

    张阿三赶紧就请许大茂进屋，并亲自给他搬过来一个凳子。

    “你当队长的，还要下地干活儿？”

    许大茂坐在了凳子上，带着些许讶异地问道。

    队长的确是不需要干活儿，他只需要给人分派活儿干就成了。

    虽然官府也是鼓励队长跟民众一起干活劳作的，但是，作为一队之长的队长来说，想要不干活儿的理由实在是太多了。

    因此，也就形成一种现象，那就是队长们几乎就是千篇一律不干活了。

    作为经常下乡放电影儿的许大茂来说，对此，当然是再清楚不过的。

    “我是不需要干活儿，不过，我却是得监督着人们干活儿，看见我不在，那些人，偷懒耍滑的太多了。”

    “我要是不监督训斥着，你看看那些人，谁会老老实实干活儿？全都在那儿磨洋工了。”

    张阿三感叹说道，神色不由得变得有着几分的严厉了。

    “咳咳。”

    许大茂感觉着，这个队长，竟然是冲着自己疾言厉色了起来，当即就是脸色拉长，显出了些许不悦的意味，发出了轻咳声。

    以此提醒张阿三，他许大茂可不是你张阿三手下的队员，他是不会忍受队长的训斥的。

    “哦哦。”

    张阿三也是觉察到了这一点儿，赶紧发出了歉意的一笑，连忙转移话题，他就问道：“放映员同志，你来找我有啥事儿吗？”

    “我来给你支招儿，让你和村里人，多赚几个钱儿。”

    说到这里，许大茂看向了院子里的那个女人，那是张阿三的婆娘，正在那里倒水，洗衣裳。

    “张队长，要不我们出去说？”

    许大茂是不想让别人听到他说话。

    “那好，我们出去说。”

    张阿三也是看出了许大茂的意思，陪着许大茂走出来，就在一个葡萄架下坐住。

    “放映员同志，这里这会儿没人，你有啥话，只管说。”

    张阿三向着四周围看了看，这是在告诉许大茂，这里再没有第三人在场。

    四周围很空旷，再没有任何一个人。

    就算是有谁来了，离着老远，也是就能看到了。

    所以，许大茂对这个场所，非常满意。

    “张队长，我要跟你说的这个事情，只要是你按照我说的去做，管保能让你和村里人多挣钱。”

    “但是，这个事儿，可不是一般的事情。我要不是看着你们这里确实过得清苦，急需要钱来改善生活，这话我是肯定不会告诉你的。”

    “我告诉你这话，其实是我违反了纪律……这事儿有多严重，你也是知道的。所以，请你务必给我保密，千万不要说是我告诉你的，好吧！”

    许大茂压低了声音，一双眼睛，不住地向着四周围观察着，这才显出谨慎之色地说道。

    “放映员同志，这你尽管放心，我要是把你说的话，泄露出去一个字了，那算我不会干事儿。”

    张阿三一看许大茂这副架势，分明就是要说什么隐秘之事了，这也是勾起了他的好奇心，便是赶紧保证地说道。

    既然是有赚钱的机会，这机会当然是不能错过，必须要抓住才可以。

    “好，痛快。张队长快人快语，是个爽利人儿。那你听好了，我要告诉你的这个赚钱的方法儿，就是……”

    许大茂这时候，又是向着四周围扫视了一圈儿，再次确认没有人靠近，这才接着说道：“等那林阳大厨来你们这里收购鲜活食材时，你尽可以抬高价格，多要钱嘛！”

    这就是许大茂的诡计了。

    他这么搞，为的就是要让林阳多花钱。

    他已经是猜到了，林阳跑这么远，来收购鲜活食材，肯定不是为了让厂子里的工人吃的更好。

    道理很简单，厂子里的工人太多了，多达数千。

    让这么多人吃好喝好了，是不可能的，厂子食堂没这能力。

    而且也没这必要。

    而且，就算是拼着命地让那么多人吃好喝好了。

    那些人也不会心存感念，只会把这当作理所当然。

    所以，林阳跑这么远，收购这些鲜活食材，为的肯定是让领导们开小灶时吃好喝好的。

    或者就是林阳自己吃喝的。

    联想到林阳每晚都在家里吃肉，那一种肉的醇香味，每天的晚上，都是在折磨着院子里的每一个人。

    许大茂更是有着相当的把握认为，林阳所收购的这些食材，很有可能，就是林阳自己购买了。

    然后带回家去，就跟娄晓娥两个人大吃大喝的。

    如此一来，许大茂也就是脑海中灵光一闪，想出了这背后使坏的主意。

    这就是告诉张阿三，让他在林阳来收购农产品时，尽管大着胆子涨价儿。

    价儿涨得越是厉害，越是狠，那就越好。

    因为，这就意味着，林阳为了购买这些鲜活食材，那就必须得花更多钱。

    只要是能达到这个目的，许大茂也就算是逮住机会，报复了林阳一下子了。

    这就很能让他高兴。

    而且，更刺激的是，这一切都是在暗中进行的。

    林阳就算是想破了脑袋，那也绝对是不会想到，这是他在使坏。

    而就是在这种情况下，林阳的钱，却是多花了很多。

    虽然这钱，许大茂是要不到的，他只是白给张阿三出主意。

    但是，只要是能达到让林阳多花钱的目的，他就是高兴，而且还高兴得很。

    因为这是他让林阳破了财啊！

    这是他在报复林阳啊！

    他终于是借助于这个机会，可劲儿地搞了林阳一下子。

    他这是在跟林阳的较量中，头一次获得完胜有没有！

    想想这就很刺激很过瘾。

    也正是在这种心思的驱使下，许大茂才有了这种作为。

    只不过，面对着许大茂的好心提醒，与殷勤献计，向来就以鬼主意多而自称聪明人的张阿三，却是陷入到了一个巨大的疑惑不解之中。

    他就算是绞尽脑汁地想，那也是想不出许大茂这么做的原因所在。

    “许大茂是厂子里的人，那个林大厨也是厂子里的人，他俩不应该是一伙儿的吗？”

    “既然他俩是一伙儿的，那不应该是他俩站在一个立场上考虑问题吗？”

    “跟他俩比，我这妥妥的就是个外人嘛！怎么这个许放映员会给我一个外人出主意，让我给那个林大厨多要钱？”

    “林大厨是给厂子里买食材，花的自然是厂子里的钱，许放映员让我多要钱，这不是等于许大茂在让他自己的厂子多花钱？”

    “这特么不是胳膊肘儿往外拐，成了吃里扒外了吗？”

    张阿三是越想越想不明白许大茂这是什么作为了啊！

    “我们俩，这到底是他傻，还是我傻？”

    张阿三自认为不傻，自认为干不出这种吃里扒外的事来，而张阿三看许大茂，他认为许大茂就更不傻了，不然也不可能当上放映小组的组长，可是许大茂却是干出了这样一件事情。

    他认为许大茂这是干了一件傻事，可是，按说许大茂这样聪明的人，那是绝对不会干傻事的啊！

    难道还是他傻，以至于都是看不出许大茂这么做的深意所在？

    所以，此刻的张阿三，是越想越搞不清楚，到底他跟许大茂是谁傻了。

    (本章完)

