    骷髅精灵一说话，倒是把其他的人也给炸出来了。

    “好家伙，你这是刚进游戏就被怪给弄死了吗？这么大的怨气。”

    “我觉得还好吧，虽然还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，谈不上创新，更谈不上颠覆，但是可玩性还是稍微有一些的。”

    总结来说，这一款游戏，跟以往的游戏并没有什么不同——如果非要抬杠说有不同的话，那顶多就是游戏的名字不同。

    说不上好玩，大家大家觉得，也不至于像骷髅精灵说的那么不堪。

    骷髅精灵说：“那是因为你们还没有玩过《仙迹问道》。你们的审美都已经退化了。说直白点，就是吃屎习惯了。这特么就叫文化毁灭啊。”

    之前的国产游戏市场，单机因为盗版问题整个行业彻底率领，接下来就直接进入网游时代。

    而盛达的热血传奇，给所有人开了一个坏头。

    那就是游戏粗制滥造无所谓，反正国内很多人没玩过好游戏，只要推广给力，再垃圾也能赚到大钱。

    然后整个国产游戏行业，就迅速被互联网资本占据，比如鹅厂，比如猪厂，他们这些资本家很有默契，一起给玩家提供垃圾游戏，稍微有点创意的游戏公司，刚起步就被他们收购或者山寨，根本活不下去。

    从此劣币驱逐良币，市场上就只剩下一堆垃圾，让玩家无从选择。

    玩垃圾游戏玩多了，会忘记什么是好东西的。

    俗称，洗脑。

    这种事情，几乎各行各业都在发生。

    “《仙迹问道》？新出的游戏？我最近还真没怎么关注，一直在做恰饭视频。”

    “我好像听说过，口碑还挺好的，但是还没玩过。小厂出的游戏，品质有保证吗？”

    《仙迹问道》虽然很火，但是也还没有到人尽皆知的地步。再加上王逸压根就懒得宣传，你爱玩不玩，我玩得开心就行。这种佛系的态度，导致游戏只能靠自来水宣传，啥官方推广，几乎没有。

    作为《仙迹问道》的内测玩家，同时也是《仙迹问道》的忠实粉丝，骷髅精灵觉得，自己有责任也有义务，向广大的玩家推荐这一款游戏。

    “鹅厂这游戏你们还是不要玩了，还是一如既往地强行喂屎，我现在都替这个国家的年轻人感觉到悲哀，竟然只能玩一些这种垃圾游戏。等《仙迹问道》更新完了，我带你们去玩《仙迹问道》。你们谁要是玩了《仙迹问道》再来玩这个游戏，还觉得这游戏好玩，我敬他是一条汉子。”

    “有没有你说的这么神啊？”

    “就是，要真有这么屌，那宣发还不得直接上天？我在17173上都没看到游戏介绍！”

    尽管骷髅精灵说得天花乱坠，但是大家却还是不信。

    真要有你说的这么牛逼，游戏方连官宣都不做？

    你是不是在逗我？

    骷髅精灵懒得跟他们争论。

    “反正我话就先放在这里了，《仙迹问道》要是不好玩，你们直接来打我。这个恰饭推广我就不接了。虽然五位数，但是我的节操比这玩意儿值钱多了。”

    说完，骷髅精灵就直接退了这个小群。

    在家里蒙头睡了一觉，又出去吃了一顿大餐，骷髅精灵终于等来了《仙迹问道》重新开放的消息。

    骷髅精灵迫不及待地下载更新包。

    游戏更新结束，骷髅精灵便迫不及待地登入游戏。

    在长安城里面逛了一圈，骷髅精灵发现，商城里推出一批新的角色服装，设计得十分华丽酷炫。

    游戏里的一些剧情角色，身上的服饰也都换了，还多出了一批新的女性角色，一个个都花枝招展，十分漂亮。

    不仅人物造型唯美无暇，就连身上的衣服，也与众不同，有的仙气飘飘，有的艳光四射，完全就将汉服的华丽与精致，完美展现。

    “我擦嘞？这是什么神仙更新？也太美了！”

    作为一个LSP，骷髅精灵竟然感觉到，自己对几个游戏角色，产生了某些大胆的想法！

    而此时，那个游戏群里，已经翻天了。

    “靠靠靠！”

    “这特么的什么神仙游戏？我为什么现在才看到？”

    “这是现在这个年代能做出来的游戏？”

    “这画面渲染也太酷了吧。”

    被骷髅精灵安利去玩游戏的几个玩家，心情激动得难以自已，都快疯了。

    玩了这么多年没有最烂只有更烂的氪金游戏，他们都已经麻木了。这个时候给他们来一个《仙迹问道》这样制作精良的纯粹的网络游戏，他们的震撼可想而知。

    虽然被鹅厂荼毒了这么多年，但是审美观这东西，其实是与生俱来的，只要不是九年义务教育的漏网之鱼，都能够分得清楚好坏美丑。

    以前，他们没得选。

    现在，他们只想玩《仙迹问道》！

    恰饭？

    滚吧，好歹是测评圈子里有头有脸的人物了，谁还差你鹅厂那几个臭钱？

    一个好好的测评群，一下子就变成了《仙迹问道》的玩家交流群。几个初入游戏的雏儿，抑制不住自己心中激动的心情，见着点什么东西，就开始在群里面大呼小叫。

    “我靠，你们有没有发现，皇城的这个接引仙子，很像于芷凌啊？”突然，一个测评玩家在群里说。

    “于芷凌？不会吧。这游戏胆子这么大，敢把明星做成NPC？不怕官司吃到饱？”

    于芷凌，可是国民女神。

    做进游戏里？

    你怕是想把知识产权法和版权法按在地上摩擦？

    “你丫看错了吧，一个游戏NPC而已，还真人建模？”

    “就是，版权费也给不起啊。”

    那玩家信誓旦旦地说：“我就算是认错我亲妈，也不可能认错于芷凌！不行的话，你们来皇城自己看。”

    听他说得这么玄乎，大家便都操控着自己的角色，跑到皇城去看。

    这不看不要紧，一看之下，大家都惊呆了。

    这建模，不说一模一样，也算是毫无差别了。

    “难道……”

    骷髅精灵仿佛想起了什么，赶紧去官网查看起了游戏资料。

    不仅仅是于芷凌，云海天宫副本新出的那个NPC瑶池仙姬，可不就是王逸身边的那个秘书唐欢吗？

    “好家伙，我特么直接好家伙。王总这次更新，是把自己身边的那些美女，全部给搬到游戏里面来了啊。”

