    明明大包小包拎了一路的人是他，明明满头大汗的人也是他……为什么最后，受到夸赞的人却是他？

    心真的好累……小王觉得，这个工作真心快干不下去了！

    ……

    秦母去厨房煮饭时，秦芷爱去打的下手。

    顾余生、小王和秦嘉言留在客厅里。

    电视开着，里面播放的是最近热播的一部古装剧，三个人却没一个人真的去看电视剧。

    顾余生在教务处，初见秦嘉言时，就觉得他眼熟，只是一时半会儿，又有点对不上号。

    此时坐在一起，顾余生时不时的去打量秦嘉言，越看，越觉得他在哪里见过秦嘉言。

    顾余生看向秦嘉言的次数太多太频繁了，秦嘉言难免发觉了顾余生的视线，少年皱了皱眉，心底打起了鼓。

    这个人，为什么总瞧他？而且看他的眼神，还那么诡异……

    秦嘉言渐渐地有些坐立不安了，便找了个借口，去阳台，佯装接同学电话去了。

    阳台和客厅，隔了一层磨砂玻璃，阳台上灯光昏暗，秦嘉言的身影倒映在玻璃上时，顾余生觉得熟悉感更浓了。

    他歪着头，目不转睛的盯着瞧了许久，直到秦嘉言转身，面向磨砂玻璃时，他才忽然间想起，当初，他恢复记忆那一晚，去秦芷爱的楼下，透过窗户，看到的那抹男人的身影，不就是他？

    所以，那晚留宿在秦芷爱家里的人……其实是她的胞弟？

    也就是说，他偷偷潜入秦芷爱家里时，在她沙发上看到的那双袜子，也是秦嘉言的？

    顾余生一边想着，一边就站起身，佯装出上厕所的样子，刻意的经过了一下秦嘉言的卧室，透过他没关着的门，往秦嘉言的卧室里看了一眼，少年单人床上，放着他刚刚脱下来的袜子，款式和当时在秦芷爱家里看到的一模一样……

    果然，他的推测没错！

    顾余生一瞬间，心情好到了极致，双手插兜的晃回沙发前，不理会小王投来的“怎么忽然间就这么高兴”的古怪眼神，优雅的坐回沙发上后，又望向了阳台，过了大概几秒钟，顾余生抬起手指，若有所思般的蹭了蹭唇角。

    不对，除此之外，他还觉得他很熟悉，像是什么时候见过……见过……

    顾余生眉心紧紧地蹙起了起来，整个人大概沉静了大概十分钟的样子，他才恍然想起，当初小麻烦扮演梁豆蔻时，有个男孩送给过她一条项链，而那个男孩，可不就是……秦嘉言！

    终于把一切都对上号的顾余生，眉眼瞬间就染上了一抹笑意，甚至他在秦嘉言拿着手机，从阳台上回来后，还笑眯眯的望了秦嘉言两眼。

    这次他不但看他的眼神诡异了，还冲着他笑的这么意味深长……秦嘉言莫名的打了个寒颤，选了个离顾余生最远的位置坐下，因为等开饭的过程，太过于无聊，干脆就拿着手机打起了游戏。

    秦嘉言的手机声音调的很低，但在进入游戏时，里面报的游戏名字，却还是足够顾余生听得清清楚楚。

