    李寻神色惊变，剑魂凝聚而生，无穷剑意从天而降，末日神剑诞生，垂落而下。

    “开！”

    李寻大喝一声，一声落下，剑降，与此同时，万守一的剑至，两柄剑直接碰撞在了一起，一瞬间，掀起一股滔天剑道风暴，朝着八面方向疯狂扫荡而出。

    李寻的剑是末日之剑，欲摧毁一切存在，万守一的剑是逆道之剑，大道遗音曲，天道有缺，唯以剑破之。

    琴音依旧在虚空中响起，无数音符融入剑中，形成一股逆向剑道气流，剑河倒卷，朝着李寻的身体淹没而去。

    “嗡。”

    诸人只见李寻的剑退了，被震回虚空之中，万守一的身体则被无穷剑意所环绕，他脚步一迈，伸手将剑接过，朝天一指，顷刻间，一股毁灭的剑气风暴盘旋往上，欲破碎这片天。

    李寻的神色不是那么好看，之前他已经败过一次了，叶伏天和万守一联手，将他击败，如今，这首琴曲比之前的琴曲意境更强，万守一的剑也更强了。

    然而这时，只见又有人出手了，秦臧手掌朝下空一按，一股镇压诸天的力量降临而下，与此同时，天地间出现了一面面石碑，每一面石碑之中都藏有碑文，刻着字符，蕴藏大道之意。

    秦臧手掌一握，顿时诸多石碑环绕万守一的身体旋转，同时，碑文之中无穷大道之意宛若一道道金色闪电，朝着万守一而去。

    “轰、轰……”无尽碑文道意之下，万守一仿佛被困其中，诸多石碑朝着他身体笼罩而去，欲将他埋葬于其中。

    葬天神族，号称能够埋葬诸天大道，强横无匹，这秦臧身为葬天神族妖孽级存在，实力超强，几近巅峰，距离人皇也已不远，可想而知其实力之强。

    大道被埋葬于其中，无数金色闪电之光射向万守一的身体，缠绕着他的剑，摧毁着他的意志。

    音符依旧，琴音越来越急，万守一手掌划过身前的剑，剑中有血，释放出鲜艳的血光。

    这一刻，万守一闭上了眼睛，他想要忘记自己的剑，沉浸于琴音之中的剑道，那才是真正的大道。

    滔天之力朝他杀来，万守一出剑，剑破空，一瞬间，剑光扩散，周围的天地似静止般了，下一刻，人群只见那一面面石碑在一点点的粉碎、瓦解，化作虚空中的尘埃。

    “万师兄！”

    下空，落月看到这一幕神色无比震惊，内心噗咚的跳动着，她的眼睛死死的盯着苍穹之上的那一剑，朴实无华的一剑。

    “流年。”

    落月喃喃低语，这是流年，神剑流年，时光流逝，万物凋零。

    即便只是一缕流年之意，依旧是如此的强，强大到直接粉碎了秦臧的霸道攻击，一点不留余地。

    只是，万师兄他神剑第二式万象切割都还未大成，又如何能够释放流年？

    因为琴音吗？

    大道遗音，遗神曲。

    此琴曲，让万守一闻道，真正的闻道，他已经领略了这一步的风景，将来，便也会走到这一步。

    大道遗音遗神曲，真如此神奇吗。

    她听父亲说，道尊从琴曲中悟道，领悟出许多能力，包括终极剑法神剑流年，还有不少道法，皆都是自身修行以及对大道遗音的感悟融合，最终化道法。

    石碑破碎，万守一继续往上而行，又是一剑斩出，那颗悟道神树都发出声响，其他强者看到这一幕神色都变化了些许，只见一道道金色的闪电神光从天而降，霸道绝伦，一道身影似直接停止了参悟大道，而是迈步走出，来到了万守一的头顶上空，赫然正是黄金神国盖十世。

    一道道黄金长矛贯穿虚空，朝着万守一诛杀而去，天地轰鸣，似要被摧毁般，无穷黄金长矛杀伐而至，但在神剑流年之下，尽皆湮灭化作虚无。

    但天穹上却有更加可怕的场景，一尊黄金古神矗立于苍穹之上，和盖十世合二为一，他仿佛化身为古神，霸道不可一世。

    这尊古神伸出手，天穹之上无数黄金长矛汇聚一体，化作一无比粗壮的黄金神矛，笔直的朝着下空刺杀而去。

    黄金长矛周围似有无穷无尽的金色闪电，这一击，似能够将天地都摧毁破碎。

    万守一依旧没有退，剑朝着黄金长矛杀去，神剑流年和天神长矛碰撞，无数金色闪电淹没粉碎，但剑也退了。

    “好强。”

    人群看向盖十世的黄金长矛，这攻击极其霸道，使得他们所在空间爆发毁灭风暴旋涡。

    “清醒点吧。”虚空中，道宫弟子白秀手掌隔空一握，一瞬间万守一感觉非常难受，像是感知都被人隔绝。

    万守一依旧没有退，他拖着剑往虚空走去，眼眸依旧紧闭着，一步步走向高空之地。

    琴音入耳，是如此的纯粹，此刻，无论面对如何结局，是胜是败，他都能够接受。

    “轰。”盖十世再次出手，黄金神矛穿天地而过，其它强者也纷纷出手攻击，但万守一依旧还是往前而行，斩出了最后一剑。

    人群看到了一道剑光，如烟花般绚丽无比的剑光，刹那间的光辉，是如此的璀璨，震动人心。

    剑光落下之时，一切尽皆凋零，他周围的诸多道法攻击，尽皆粉碎，化作尘埃。

    纵然是那黄金长矛，也在寸寸断裂粉碎，直至化作虚无。

    “一剑破万法。”诸人凝视这一幕，内心震动无言，万守一，竟斩出如此一剑。

    “咳……”

    一道轻咳声传出，万守一嘴角有鲜血溢出，气息急速衰弱，显然已经无法再战。

    事实上，之前和李寻的一战，他便以鲜血侍剑魂，这一战更是如此，将体内力量耗尽，至极致，最终才爆发刹那间的辉煌。

    虽无法再战，万守一的眼眸中却露出了一抹笑容，这才是剑道，他领略过了。

    “领教了。”万守一对着虚空诸人开口说道了声，随后转身而回，没有继续再战。

    其他人也未出手攻击，并没有乘人之危，都是各方顶尖人物，纵然对万守一不怎么友好，但也不至于在这种时候下手，掉份，他们丢不起这脸面。

    万守一这一战，实则也值得骄傲了，虽然是有琴音辅佐。

    只见万守一回到了叶伏天身边，对着叶伏天躬身行礼，笑道：“多谢了。”

    “万师兄也曾指教过我不少回，应该的。”叶伏天开口说了声，他取出一枚道果递给万守一：“服下吧。”

    生命道果。

    万守一抬头看向叶伏天。

    “你现在很需要它。”叶伏天说了声，至于夏青鸢需要的，只好去上面抢了。

    笑了笑，万守一没有拒绝，他将道果接过直接吞入腹中，衰弱的气息快速的恢复着，这种感觉，无比畅快。

    小凤凰看到这一幕有些嫉妒，她的呢？

    比女人比不赢，比男人也不行？

    这家伙一定是嫉妒自己的美貌与天赋，怕服用了道果之后甩开他。

    君牧等人见到万守一服用道果心中感慨，他身边的数人都隐有些后悔。

    叶伏天没有承诺什么，甚至他明着说不会给他们分道果。

    但此时，他却赠琴曲辅剑道，又让万守一服道果，这是在助万守一蜕变。

    此行之后，万守一的实力，将再上一个层次。

    “你何时学会……”落月看着叶伏天，欲言又止，她想要问的自然是遗神曲。

    “道尊不是弹奏过吗。”叶伏天笑着道。

    “那日太玄山上？但唯有一次而已。”落月道。

    “所以还是因为擅长其它名曲，才因道尊琴曲相通，有几分火候，事实上，远远还算不上大道遗音。”叶伏天开口道，若是完整的大道遗音，他来辅佐万守一的剑，便没有上面的人什么事了。

    落月听到叶伏天的回答有些无言，莫非是她想错了？

    叶伏天并非是道尊秘密收下的亲传弟子？

    但这天赋，未免也太可怕了些。

    叶伏天看了落月一眼，随后迈步往前走出，他体内，世界古树摇曳着，诸多道意，尽化剑道，一念之间，沧海桑田，大道变幻，唯剑永恒。

    他走到悟道神树的下方，抬头看了一眼上空诸人，开口道：“既然诸位不肯让位置，那么，只好我自己来取了。”

    话音落下，他脚步往前而行，朝着山上踏步而去。

    “狂妄。”

    神宫的强者神色冷淡，此子骄傲至极，纵是神宫弟子，也不曾放在眼里。

    之前，他甚至掠夺了道传弟子陆青瑶。

    说话之人乃是白秀，他低头看了一眼叶伏天，他似有一双幽冥之眼，天地间一股无形之意流动着，那一双眼睛望来，叶伏天只感觉自己的命魂都像是被锁定了般。

    神宫弟子白秀，擅长神魂攻击，师从幽冥道尊。

    叶伏天同样朝虚空看了一眼，他的眼瞳变得极其可怕，甚至透着一股妖异气息，那双眼瞳似穿透了一切虚无，直接刺入白秀的眼眸之中，使得白秀脸色微微变了。

    “谁出手，我要谁的位置。”叶伏天开口说道，继续往上，不是针对一人，而是针对上面所有人！

