    第89章 黑级六考

    万轩听到海马斗罗的话以后，突然心头一紧，他知道，真正的考验就要到来了，万轩是知道剧情的，也知道唐三一行人究竟是经历了怎样的波折才通过神位传承。

    不过万轩也仅仅是愣了一下而已，很快万轩就恢复了斗志昂扬的样子，同样是穿越，万轩修炼的锻仙经绝对要比玄天功更加强大，没必要唐三能通过，自己通过不了。

    万山海拉住了跃跃欲试的万轩，然后拍了拍来福的肩膀笑了笑。

    “是，大爷。”来福嘿嘿一笑，然后上前一步，脸色坚定的看着海马斗罗。

    说真的，虽然一直都是来福挡在万轩的前面，但是说真的，来福一次伤都没受到，只有各种各样的收获。

    海马斗罗缓缓抬起双手，脸上尽是虔诚之色，双手提至胸前，掌心间隔半尺虚相对，淡淡的蓝光缓缓出现在他双手掌心正中的位置，随着蓝光渐渐增强。

    当蓝光充满海马斗罗双掌掌心时，光芒骤然绽放，令整座海马圣柱台上都氤氲起一片澄蓝色的光芒。

    紧接着，海马圣柱下方光芒一闪，一道蓝光顺着圣柱上的纹路蔓延而上，几乎是眨眼的工夫就攀升到顶端。

    海马斗罗转过身，面对来福，右手朝着来福的身体一指。

    一道蓝色光柱从天而降，笼罩住来福的身体，沐浴在那光柱中的来福有些茫然，显然是并没有什么感觉。

    光柱的颜色开始发生转变，由蓝色变成了白色，紧接着，又迅速由白色变成了黄色，几乎毫无停顿的再转化为紫色，紫色渐渐加深，这一次转变的速度慢了一些，但却依旧持续变化着。

    看着来福身上光芒的变化，海马斗罗似乎有些惊愕，时间不长，那紫光已经完全变成了黑色，几乎将来福的身体完全掩盖在光柱之下。

    而在海马斗罗背后的海马圣柱上，最下方的纹路也开始变成了黑色，并且逐步向上方攀升着。

    万轩他们并没有注意到，之前带他们来此的那些黄衣海魂师看到海马圣柱的变化，此时一个个脸上都充满了骇然之色。

    尤其是那名中年魂师，甚至流露出几分怜悯，轻叹一声，自言自语道：“看来下次说什么都不能再让陆地魂师进入海神岛了，海神大人对陆地魂师的考验，果然……”

    黑色的光纹一直攀升到海马圣柱接近三分之一的位置才停顿了一下，但很快，它又继续向上蔓延，这一次的速度更快，一会儿的工夫，黑色光纹已经遍布整根海马圣柱。

    紧接着，一共六道黑光电射而出，同时出现在来福面前，化为六面正方形的光幕，每一层光幕上，都闪烁着一些特殊的金色文字。其中，第一片光幕上的文字光芒闪亮，另外五片光幕上的文字则相对黯淡许多。

    海马斗罗的嘴角略微牵动了一下，苦笑道：“黑级六考。比我当初还多了两考，海神大人，难道这个人是罪您了么？”

    六道光幕收敛，化为六点黑光同时没入来福的额头之中，在他额头上，多了一个黑色的六角星，其色如墨。

    来福仿佛感觉到了什么，眼中的茫然被深邃所代替，一句话也没有说，快速后退几步，盘膝坐在地上，闭合双目，眉头微皱，似乎在思索着什么。

    海马圣柱的黑光渐渐褪去，一切都恢复了正常，但海马斗罗看着来福的目光却有些复杂，如果从万轩的角度来理解，这位海马斗罗像是在看一个死人。

    “来福的武魂不过是铂金级别的，怎么能获得黑级六考？”万轩看着来福接受的考验，不由的挑起眉头诧异的看着来福还有海马斗罗。

    不过万山海并不知道这是什么东西，于是问了一句：“敢问海马斗罗，什么是黑级六考啊，您可以给我解释一下吗？”

    海马斗罗缓缓点头，然后开始担任讲解员给万山海等人讲解一下黑级六考的相关知识点。

    “海神大人所给的考验是分等级的，等级不同，考验的难度也不同，和魂环的颜色一样，从低到高，分别是白级考核，黄级考核，紫级考核，黑级考核和红色的顶级考核。”

    “海神大人会根据不同的人，进行不同的考核，而考核的内容，就在刚才出现的光幕之中，被考核者与考官才能得知，我就是你们的考官。”

    “通过不同级别的考核，在海神岛上也会得到相应的权力，考核不但会根据被考核者的实力，同时也包括潜力，这是海神大人的旨意。”

    海马斗罗看着来福直摇头，而且看着眼前的来福，海马斗罗就想到了自己当年苦苦哈哈完成任务时候，突然有些心酸，当年实在是太苦了。

    “其中，白级考核与黄级考核只会有一项考验，通过了，就算成功，到了紫级考核，则开始出现区分，紫级考核会有一到三种考验。也就是说，如果圣柱中射出的光芒出现在你面前是一道，那么，你就要经历一项紫级的考验，如果是三道，那么，你就要经过三道考验才算通过。”

    “考验越多，难度自然就越大。在通过后获得的权威也就越高。而到了黑级考核，最少也会出现四项考核，最多是六项。也就是我刚才所说的黑级六考。”

    “黑级六考，可以说是黑级考核中最难的，我可以告诉你们的是，近百年之内，黑级考核一共出现了三十一次，其中，七次通过，二十四次失败。我就是那七次通过者之一，通过的七个人，就是现在海神岛七圣柱的守护者。”

    “而在我们七个人中，只有海龙圣柱的守护者海龙斗罗才经过了黑级六考，他也是我们中最强的一个，魂力现在已经突破了九十五级。”海马斗罗的解释很详细，目的却只有一个，就是告诉眼前的这些年轻人，黑级六考是多么艰难的一件事，通过了，就有相当于圣柱守护者一样的权威，失败的话，就只有一个结果，死亡。

    “没事的，来福，如果考核实在是太难了，那我们就放弃。”万山海想了想，然后摸着来福的头说了一句。

    海马斗罗听到万山海的话以后脸色微妙的摇了摇头，然后补充道：“接受了海神大人的考验，那么，立刻就要开始进行。黑级考验对你们陆地的时限是，每一年必须要完成一种考验。”

    “完成一种后，下一项考验才会出现，如果超时，或者试图逃避。那么，先前印入他额头的海神封印就会爆裂，将参考者抹杀，黑级考核，从来没有失败者，只有通过者和死者。所以，又名天堂与地狱。”

    “我也没想到，海神大人对你们这些陆地魂师的考核会如此艰难。你们这些人后悔还来得及。否则，一旦再出现黑级考核，也会和他一样。看在你们并不是来自于武魂殿，我可以坦白的告诉你们。以他四十多级的实力，根本没有通过黑级六考的可能，必死无疑。”

    “等一下，前辈。您说来福没有任何通过考核的机会，必死无疑。那么，当初您又是怎样通过考核的呢？据我所知，海神岛上的人必须要在十八岁的时候接受考核，不过来福才十四岁啊，考试难度会不会有群下调。”听了海马斗罗的解释，万轩突然说道，事关来福生死，万轩还是很上心的。

    “我十八岁的时候还未达到六十级，但有件事你们必须要明白，海神大人对于我们海神岛魂师的黑级考核，是十年完成一件。尽管如此，我的黑级四考还是令我数次险死还生。我所面对的最后一项考核，是在除护岛神兽以外的魔魂大白鲨群中坚持一个时辰。”海马斗罗叹了一口气说道。

    “还有就是你说的年龄问题，这个我就不知道了，海神岛上的人，只有十八岁才可以接受海神的考验，不存在考验年龄过小的时候。”海马斗罗皱起了眉头想了想说道。

    “不过，考核难度取决于魂力等级、修为等因素，所以可能也许会和年龄有关系吧。”海马斗罗不忍心太过于打击万轩和来福，所以说了一句。

    原本盘膝坐在沙滩上的来福突然睁开眼睛，站起身，傻笑着来到了万轩的身边。

    “来福，你的黑级六考第一考是什么内容啊。”万轩看着来福过来，然后问了一句。

    “第一考核，穿越，海神之光，提示，前往海神岛核心禁地。登上禁地前三百三十三级台阶。视为通过考验，中途可退出。时限三年。”来福挠了挠头对着万轩傻笑了一句，刚才来福一直在查看海神考验的信息，并没有听到海马斗罗的讲解。

    “等会，来福，你确定你的时限是三年吗？”万轩突然来了精神没想到海神还是很通情达理的，来福的年纪小，所以获得的考验时限也长。

    “少爷，我当然确定了，我还能骗你不成。”来福挠了挠头，一脸懵逼的看着万轩，他知道万轩并不是怀疑他，而是想让他再确定一下。

    “看来小家伙你的推断是正确的啊，时限果然长了，不过三年穿越海神之光，确实也是很不容易的啊。”海马斗罗先是点了点头，然后看着来福的眼神中怜悯更甚从前，而且那些黄衣海魂师一个个的也用怜悯的眼神看着来福仿佛来福快要领盒饭了一样。

    万轩回忆了一下自己脑海中关于海神之光的信息，三年时间，已经足够来福通过海神之光了，所以万轩也是一脸欣喜的看着来福，这下不用担心这个傻小子会挂掉了。

    海神的考验应该是根据每个人的实际情况进行安排，只要坚持不放弃，再加上一些辅助，万轩确定自己一定能帮助来福完成黑级六考。

    而且万轩还想着接着海神之光对自己的身体进行训练和提升，海神之光这种可遇而不可求的训练场万轩怎么可能会错过。

    更重要的是，来福十四岁，每一个考核的年限是三年，而万轩如今才七岁，所以获得的海神考验的年限怕是会更高。

    所以此时万轩心里丝毫不慌，一脸淡定的向前一步走。

    “见过海马冕下，请海神大人赐予我考验。”万轩面色严肃，认真的看着海马斗罗，然后上前一步，对着海马斗罗恭敬的行了一礼。

    万山海赶忙上去拉住了万轩，紧张的说道：“小轩，从长计议啊！这件事可不能着急。”

    “不用了，大爷，相信我，一定能成功的。”万轩看着万山海的眼神中充满了认真和坚定，万山海看到了万轩眼睛里的坚定，于是松开了拉着万轩的手。

    “你不再考虑一下了么？”海马斗罗微微皱起眉头，问了万轩一句。

    “不，少爷，我先来！”白晴晴说完来到了万轩的面前，一脸坚定的看着万轩说道。

    “不用着急，咱们三个人都要接受海神的考验，放心吧，有我在，一定有办法通过这些测试的。”万轩摸了摸白晴晴的小脑袋认真的说了一句。

    此时万轩对于这个黑级考验已经没有任何的恐惧，只有努力拼搏的决心。

    “大少爷，我先来。”白晴晴还是一脸坚定的看着万轩。

    “那好吧，放心吧，这个考验只要咱们通过了，咱们一定能够获得很大的收获的，不会有危险的。”万轩无奈只能笑着点了点头，然后让白晴晴先接受海神的考验。

    就在海马斗罗开始祈祷海神之光前，万山海突然开口问道：“前辈，我有个问题，这些考验如此之难，如果我们能够通过的话，能得到什么好处呢？我指除了在海神岛获得相应权益之外的好处。”

    “获得海神岛上的权益，就是所能获得的最大好处，如果说还有什么好处的话，那么，你们的力量将获得很大的提升。”海马斗罗声音平淡，但是看在来福和白晴晴的面子上，还是耐心的回答了万山海的问题。

    “那好，前辈，请继续吧。”万山海点了点头，然后就低下头开始思考了。

    (本章完)

