    异变突生，这突如其来的声音，让眼前这尊剑皇都皱眉。

    皇甫天降！

    这声音的主人正是皇甫天降，就是秦南都没想到，这种局面之下，竟是皇甫天降前来救场。

    不过当秦南看到皇甫天降身后的两人，也就明白了。

    正是天机上人和老乞丐。

    他们知道自己今日之行，而且天机上人擅长推演之道，肯定是推测出自己会遇到麻烦，所以将皇甫天降给找来。

    “皇甫天降！”

    神将皇朝的剑皇声音冷漠，森然下来。

    但比之前，多了凝重和忌惮。

    “想不到我的名字还入的了剑皇之眼。但……姜求剑，你过了！”皇甫天降先是自嘲一声，但反口之间，就是皱眉斥责。

    “你要为他出头？”姜求剑，也就是这尊剑皇，冷冷问道。

    “他是我的弟子，我为他出头，有问题吗？”皇甫天降针锋相对，纵然是面对一尊剑皇，也不改无敌之姿。

    寒风猎猎，皇甫天降长袍鼓动，彰显一代杀戮之主的风姿。

    秦南眼中精光闪烁，他一直都知道皇甫天降很强，杀人从不出第二剑，至少迄今为止，他还没有见过有谁能让皇甫天降做到这一点。

    可是现在看来，他感觉自己还是低估了皇甫天降的手段，竟然面对剑皇也如此姿态。

    那是一种完全对等的姿态，似根本就没有将剑皇给放在眼中。

    “你的弟子？你是当本皇眼瞎吗？他的剑道，自成体系，跟你的杀戮之道，可没有半点关系？”姜求剑冷漠一问。

    似是有所忌惮，不想跟的皇甫天降碰撞。

    “那又怎样？徒弟牛逼，自己修炼自己的有什么问题吗？你以为跟你那些不成器的子孙一样，一个个酒囊饭袋？”皇甫天降反问一句，语气之中带着嘲讽。

    姜求剑眼神冷漠下来。

    皇甫天降的态度让他怒火顿起。

    尤其是最后一句，更是将整个神剑皇朝给囊括其中，这是对神剑皇朝的亵渎。

    “你太嚣张了，真以为本皇镇压不了你吗？说破天你也不过只是一个剑王，命境都不曾跨入，谁给你的勇气挑衅我？”姜求剑直视皇甫天降，冷意连连。

    “命境无敌吗？你苟了几个时代，问了几重天命？姜求剑，说实话，你老了。老不死的说的就是你这种。告诉你，无敌是杀出来的，不是苟出来的！”

    皇甫天降轻笑，反怼回去。

    顿时，姜求剑脸色冰冷下来。

    胸口也开始上下起伏，不能平静。

    “剑皇终究是剑皇，看来，几个时代不出手，我的名讳也被天地给忘了。”姜求剑杀意涌动，漫天风乱动，随着他的杀意而变色。

    “早该如此。一剑定胜负吧，我也不欺负你，你现在只有三成的水准，多出一剑，我怕传出去丢人。”皇甫天降抬头说道。

    秦南：……

    无语了。

    他以为皇甫天降只有在绝对掌控的时候才会高调起来，没想到这是他的本性，不管敌人是谁，都挡不住他装逼的初衷。

    可这又让秦南心中很是诧异。

    他很难想象，这样的一个人曾经杀穿人间？

    老牛也在一边咂舌。

    “卧槽，这才是高手，人前显圣的工夫如火纯青！”

    老牛感慨着，重伤之躯都挡不住他眼中的羡慕。

    秦南默然无声没有回应。

    这时，天机上人和老乞丐也来到这里。

    “你们怎么样？”天机上人问道。

    “我没事。”秦南回应一声。

    “先离开这里，这里的战斗已经不是我们能够参与的了。涉及到皇者的一战，将极为恐怖！”天机上人点头说道。

    说完，和老乞丐各自出手，将秦南和老牛三人带到虚空之上。

    姜求剑此时也并没有理会两人。

    此时在他心目之中，只有眼前皇甫天降一人。

    “一剑定胜负？说的不错，杀你这种蝼蚁，要是出两剑，我枉为剑皇。”姜求剑说道。

    “你少装逼了。我说过，剑皇非无敌。真正的剑道是杀出来的，你苟的再久，不过证明你本性如狗，不配修剑。”皇甫天降依旧带着不屑。

    “无知。道无尽，不问天命，你永远都不知道，道之宏伟。”

    姜求剑说着，身上气息开始变化。

    环绕在周身之外的气运之光开始变化，眨眼间化作一条条巨龙，环绕在他周身。

    “剑道无穷，皇道无极。今日本皇就让你知道，我苦修数百年，不是你这种匹夫能比的。”

    “皇极一剑！”

    姜求剑出手了。

    气运之龙环绕汇聚，在他手中凝聚成一柄长剑，而后呼啸而出。

    吼！

    剑出，有龙影咆哮而出，天地同震！

    秦南等人心中都是剧烈一颤，一种发自灵魂的战栗席卷全身。

    “好强的一剑！”

    老乞丐感慨。

    “皇道之剑，不同凡响。有气运加身，更让这一剑有气吞山河之势。”天机上人也是一脸忌惮。

    这一剑之强，让两人这种存在都是心惊。

    秦南一言不发，这一剑的确很强，他感觉纵然是自己全盛时期，就算是施展镇世剑借用天地之势，恐怕都挡不住。

    这样的一剑，已经自成天地，不用借天地之势，已可碾压天地。

    只是不知道为什么，秦南总感觉这一剑不够圆满，似乎少了一些东西。

    “强个屁！不过是修为堆积而已，无需成为剑王，铭剑境小南子就能斩杀这种货。”老牛却迟疑一笔，根本就没放在眼中。

    两人都是一愣，目光在老牛和秦南身上盘旋，只是没有反驳。

    因为秦南……同样也属于不可定性的存在。

    也在这时，下方战场之中的皇甫天降忽然开口：“花里胡哨，剑皇就这水平？高估你了。小子，灭生剑借来一用，我让这老家伙知道，什么叫做杀戮之道。”

    秦南不由分说，心念一动，灭生剑直接从剑魂之中取出。

    “师尊接剑！”

    秦南高喊一声，将灭生剑给丢出去。

    皇甫天降伸手一探，灭生剑直接飞入他的手中。

    而灭生剑也没有丝毫挣扎，毕竟曾经就为皇甫天降所用，如今不过是再一次合作。

    皇甫天降右臂张开，高举灭生剑。

    而也在这一刻，他身上气息骤变。

    前一刻还是人间，但这一瞬，化作地狱。

    以他为中心，一股弥天的杀意澎湃开来。

    仿佛灭生在手，他就是人间修罗，杀尽一切。

