    这位电工打扮的男人很自来熟地往李阎对面一坐，两只胳膊肘撑着桌子，笑呵呵地问：“姓李？”

    李阎打鼻子里呼出两道酒气：“李阎，没请教？”

    “他叫鲍不平，开快递公司的，在津海很吃得开。嗯，他进阎浮有五年了吧。很多事，我都是听他说了才知道。”

    查小刀也坐了下来，向李阎介绍。

    “幸会。”

    李阎点点头。

    鲍不平搓了搓手：“幸会幸会。兄弟，如今在圈里，你可是无人不晓了！三年了头一遭！赵剑中重开阎昭大会，你可是大会上的主角！”

    “什么是阎昭大会，你去了？”

    李阎一挑眉。

    “我可没那资格，要代行者才能参加。具体为什么开这个会，我们是不清楚，兄弟你心里还没数？现在外头可全是风言风语啊。”

    李阎不置可否地笑了笑，没有说话。

    鲍不平一拍巴掌：“兄弟，我想和你交个朋友。明天中午十二点红山围场，我请客。来的都是自己人，我给您介绍几位朋友，赏个脸？”

    满身酒气的李阎摇了摇头：“没什么兴致，让你白跑一趟了。”

    鲍不平哈哈一乐，也不红脸：“别回绝这么快，大伙儿都住在津海，低头不见抬头见，兴许以后，我还能帮你的忙呐。”

    李阎把一瓶没开封的五粮液推到鲍不平面前：“朋友我愿意交，但话还是说开得好。谁找我？什么事？话怎么带的？”

    “……”

    鲍不平眼皮一低，脸色有点不好看。

    强龙尚且不压低头蛇，查小刀算是津海这两年崛起最快的新秀，也没这人说话这么大的谱。

    他自然打听过这位，李阎进阎浮一年出头，声势闹得很大，连十主都被惊动过，现在打听他的大人物，一个巴掌也数不过来，但大多不太友善。这姓李的怕是不知死期将至。

    他刚要张嘴，又想起坊间一些传闻，强自按捺不满，轻声回答：“不怕兄弟笑话，旁的事我也不清楚。就是跟着跑腿作陪而已，至于主顾是谁，人家没让，我也不敢跟你说。”

    “我不是跟您摆谱。”

    李阎搓破一颗花生米攥在手里：“就是虱子多了不咬，债多了不愁。我没想难为您，是谁让你请我上门，请他自报家门。你拿不准主顾的意思，可以现在问嘛。”

    鲍不平一抿嘴，脸色古怪地瞧了查小刀一眼，意思是你这位朋友口气可够大的。

    查小刀捏着自己的后脖梗，冲鲍不平一边叹气，一边道：“要不，你给你那主顾打个电话。”

    鲍不平听明白了，也不多说话，抽凳子起身走了出去，没一会儿，就黑着脸回来，把手机递给李阎。

    “你听。”

    李阎接过来放到耳边：“喂？”

    一个听上去二十出头的女声传出来：“你好，我叫顾悦，自己人，代行孔雀。我们老板想见见你，她今天早上才到津海，约你明天中午十二点红山围场。”

    “你老板是？”

    “她叫姒文姬。”

    “……好，我一定到。”

    “那位查先生可以一起来，如果你不放心自己的安全，给你领路的王胖子，你可以一并叫上。”

    “不至于，我胆子还没那么小，明天见。”

    李阎轻声回答。

    孔雀应了一声，利落地挂了电话。

    鲍不平从李阎手里拿回自己手机，若有所思地看了李阎一眼，抹了抹脸上的汗渍，又笑呵呵坐了下来。

    李阎有些讶异地打量了他两眼：“兄弟你还有事？”

    李阎的语气非常随意，如果对方自视甚高，很容易怀恨在心。

    但李阎并不放在心上。

    一来，像鲍不平这样的人油子，落井下石或许一把好手，叫他当马前卒是万万不能。因为自己噎他几句，就暗中下绊子，凭白得罪自己，可能性不大。

    二来，他今天心情不太好。

    倒是姒文姬，她就这么当面锣，对面鼓地找上门来，指名道姓要见自己，这让李阎十分意外……

    “哈，”

    鲍不平一点不生气，反而冲李阎一竖大拇指：“得罪了姒文姬，还八风不动，兄弟真不是一般人、”

    说罢，他压低声音凑近李阎：“你知道姒文姬是谁么？”

    “有耳闻，羽主曹援朝的老婆。”

    鲍不平一愣，李阎湛然地盯着他，半晌，鲍不平摸了摸鼻子，干笑道：“得，是我自讨没趣，那我也没得可说了。咱也算同乡同源，我还是劝您多留神。别人惹不起赵剑中，不敢乱动手脚，姒文姬可不一定。”

    他左右瞧瞧，咕哝道：“谁让人家有个通天的丈夫呢。”

    李阎眼神闪烁了一下，脸上多了些笑容，他拧开酒瓶盖，半开玩笑地问：“一样都名列十主，难道赵剑中还怕了曹援朝？我可看赵剑中对他立的规矩，看的很重啊。”

    “重，当然重！重的其余的代行，哪怕十主，宁愿离开天·甲子九，去别的果实逍遥快活，也不乐意在他眼皮子底下晃荡。”

    李阎听了这样的话，也不动声色。

    他上次见到赵剑中，就敢断定，以那老头子的强势和过往，是不可能叫别的行走在这里各立山头的，即便对手阴沉如鬼主苏灵，霸道如羽主曹援朝。

    “但赵老厉害，曹援朝也不是省油的灯，阎浮唯一四御行走，可不是闹着玩的。”

    鲍不平精明地很，他瞧得出来，李阎对十主的事很感兴趣，对此，他心中其实是有些不屑的。

    这些冒进的后进小子，一个个心比天高，命比纸薄。自己还没蹦跶出进口，就眼巴巴抬头盯着天一样高的十主。

    前两天甚至还有个酒鬼，花了两千阎浮点数，打听介主詹跃进的事，话里话外，是要毛遂自荐。真是不怕风大闪了舌头。

    当然，鲍不平不会显露出来，反而更加殷勤：“我是做什么的，刀子是知道的。平时接点杂活儿，偶尔也当小道消息的二道贩子。我没别的意思，想从你这套点话，换口饭吃。我不白问，人中赵剑中，羽主曹援朝，倮主秦安。太细的我的不清楚，平常些的，我都知道，尽管问。”

    “我还是想打听打听这位姒文姬。”李阎笑道：“这位心眼不大吧？”

    鲍不平一抿嘴摇摇头，叹了口气才说：“褒贬话咱就不多谈了，捡要紧地告诉你。她是九尾狐代行者，六司行走。有华侨财团的背景，曹援朝平时是不理事的，羽主这一派，除了少数几个人，姒文姬指挥不动，剩下都归她调遣。我说的可都是能参加阎昭会的代行者。非代行，能入他们法眼的很少。”

    他眼珠一转：“兄弟要是感兴趣，我列张名单给你。都是姒文姬这些年用顺手的人，我可给兄弟你打个预防针，这里头一多半是代行者。”

    “那你想知道什么？”

    李阎认真地反问。

    鲍不平笑得像弥勒佛：“其实我就是好奇，你是怎么招惹上这帮人的？按道理说，想姒文姬这样在阎昭会上也握有实权的大人物，除非是代行。否则轻易也惹不到她。何况……”

    何况你得罪的也不止一个姒文姬。

    鲍不平心中暗道。

    李阎面色不显，心里权衡起来，很多事他后知后觉，现在也就明白了七八分。可有很多事，实在不能为为人道也。

    比如自己体内两把唯一级法器，比如太岁，甚至丹娘。

    至于张义初和朏胐的部分，虽说无关轻重，但恐怕也满足不了鲍不平……

    想着，李阎叹口气：“这事我也糊涂，说不明白。”

    鲍不平眼神闪烁：“记得什么，就说什么，我不嫌弃。”

    “我是叫一个脱落者给坑了。”

    鲍不凭显然知道什么是脱落者，他没注意旁边查小刀举杯遮挡脸色，急声问：“什么代行。”

    “是个叫冯夷的，一招手就是黄色大浪，也不知道他拿了什么玩意，往我耳朵里一拍，结果就说，我完成了什么果实摘取事件，结果什么好处我也没落到，稀里糊涂就把我踢出来了。我这不是倒霉催的么？”

    鲍不平若有所思的样子，把李阎的都记在心里。

    李阎和查小刀交互了一个眼色，都默默无语。