    “天穹云家？”

    “你是天穹云家的人？”

    面对云千帆的问题，元祖等人纷纷瞪大了眼睛，眼中满是不可思议。

    甚至，他们都怀疑自己听错了。

    这小子怎么可能是天穹云家的人呢？

    “你知道天穹云家是什么来历吗？”

    小青好不容易平静了下来，看着云千帆的目光带着一丝异样的光芒。

    其实，就算是他们对于天穹云家的了解也不多。

    只有达到了他们祖先那个地步，才有些了解。

    要说最了解的人，还得是三巫祖。

    他们也只是有所耳闻而已。

    “青姐，能说说吗？”

    云千帆开口问道。

    小青深吸了一口气，目光看向远方的星空。

    “其实，对于天穹云家，我们知道的也并不多。”

    “相传，天穹云家曾经是九界最为强大的家族，没有之一。”

    “历代先祖，都是秩序之力的拥有者！”

    “我所说的拥有者，是拥有所有的秩序之力，而不仅仅只是一条。”

    “他们的强大，威震八荒。”

    听到这里的时候，就连李老都是一脸震撼。

    这些历史，他都没有资格知道。

    因为，实在是太过于久远了。

    云千帆安静的听着，现在的他，就算是知道自己是天穹云家的人，也没有办法前往第九界。

    第九界对他而言，实在是太过于遥远了。

    “但是后来，他们家族产生了分歧，原因是什么我不清楚，后来一分为二。”

    “一个还是叫天穹云家，而另外一家，改名称为天穹荒家！”

    “一开始，两家还没有什么大的摩擦。”

    “但后来，荒家出现了一个绝代天才，区区数万年，就已经达到了帝尊的境界，掌握着数千条秩序之力。”

    “在他的带领下，天穹云家和天穹荒家展开了一战长达一个纪元的战争。”

    说到这里，就连小青也停了下来。

    所有人都屏住了呼吸，他们都很清楚，这一场战争，对于九界而言，绝对是一场浩劫！

    “接下来，就由我来说吧。”

    元祖见小青没有继续说，便接着开口。

    “我们现在的九界，一开始，并不叫九界，而是叫做大荒界。”

    “大荒界原本是一体的，可是，因为两家的战争，打碎了整个大荒界，整个板块被分为了九个世界！”

    “所以，才有了现在的九界。”

    “而天穹云家在这一场战斗之中，大败而归，最终被除名！”

    “整个天穹云家的人，分散到了九界之中，隐姓埋名，不问世事。”

    “而荒家，成为了最终的胜者，一上台便接管了秩序之力，而且，将不属于秩序之力的其他力量全部打散。”

    “甚至，进行压迫。”

    “这才导致了整个九界的大多数修行者只能够修炼秩序之力。”

    “至于始作俑者，就是现在的第九界的帝尊——荒逆！”

    “他和秩序之力，接近融合成为一体，他既是秩序，也是秩序的执行者。”

    这最后一翻话，让云千帆都沉默了。

    原来，这九界并不是自己想象中的一开始就存在的。

    “所以，你明白了想要找到天穹云家有多难了吧？”

    元祖的目光看向云千帆，眼中的意思不言而喻。

    那就是告诉云千帆，不要去寻找所谓的天穹云家了。

    因为他们隐姓埋名，谁也不知道他们到底在什么地方，在哪个世界。

    “我知道了。”

    云千帆点了点头。

    本以为，还想着能够找到父母他们的消息。

    却没有想到，到现在为止，都没有一丝消息。

