    

    齐衍抱着睡得跟个死猪一样的秦翡回来的时候，陈婶都惊呆了，要知道，齐衍从小就不愿意和人有接触，就连他妈晕倒在地上，那也是不会碰的主，现在居然抱了一个人回来，说出去，齐家人都不会信。

    “陈婶，去煮点醒酒汤。”

    陈婶点点头，赶紧去了厨房。

    齐衍抱着秦翡直接去了秦翡的房间，把秦翡放在床上，看着秦翡在枕头上蹭了蹭翻了个身，继续睡觉的模样，齐衍一阵头疼，这已经是秦翡第二次喝醉了，不到半个月的时间。

    如果他没记错的话，秦翡刚刚成年吧，但是看秦翡喝酒的熟悉程度肯定不是这几天养成的。

    齐衍把秦翡身上的外套托了，想了想，还是连同秦翡身上的衣服也一起脱了，盖好被子，然后去了卫生间拿着湿毛巾出来，给秦翡擦了一下手和脸。

    咚咚咚……

    “进来。”

    陈婶端着醒酒汤走进来，把醒酒汤放下，也不敢多看什么，便关门出去了。

    齐衍喂秦翡喝下醒酒汤这才出去。

    此时，褪色包间里。

    郭子阳和齐邵迟还有林慕戍三个人坐在一起。

    郭子阳指着自己，对林慕戍问道：“你认识我吗？”

    林慕戍沉思了一下，开口说道：“你是上次秦翡醉酒之后接电话的人？”

    郭子阳打了个响指：“聪明。”

    说完，便开始了自我介绍：“我叫郭子阳，你叫我老郭就行，这是齐邵迟，我发小，你叫他迟子就可以。”

    林慕戍点点头：“林慕戍。”

    “我知道。”郭子阳笑道：“对了，你和秦翡是什么关系？”

    郭子阳问完，齐邵迟也看了过来，显然对于这个问题也是好奇的。

    “发小。”

    “你们也是从小长起来的。”郭子阳瞪大眼睛，随即，求知欲更重了：“那你知道京城里关于秦翡的传言吗？”

    “哪一方面？”林慕戍问道。

    “就是那些丑陋粗鄙，凶神恶煞，人缘极差这些，是真的吗？”

    “那个凶神恶煞就是我说的。”看着郭子阳和齐邵迟两人不可置信的目光，林慕戍解释道：“当时不是有人去我们青一中找学生问关于秦翡的事情吗？正好问过我，我自然是要实话实话了，就找了一个比较贴切有很文明的词语。”

    郭子阳震惊的看着林慕戍，怎么也没有想到这种诋毁秦翡的话居然是从她自家人嘴里说出来的：“你这么诋毁她，她知道吗？”

    “她自己什么样子她自己不清楚吗？我这么说已经很给她面子了。”

    呵呵……

    郭子阳嘴角抽搐的看着林慕戍，竟无言以对。

    不过，郭子阳碰见林慕戍就像是碰见知己一样，说不完的话，林慕戍也十分捧场，时不时的还会问几句，完全满足了郭子阳的诉说欲，一个晚上，郭子阳几乎把关于秦翡在京城的事情全都告诉了林慕戍，连同他们自己的和京城一些秘密口无遮拦的和林慕戍分享了。

    天色微微亮。

    林慕戍看看时间，将酒杯里的酒仰头喝尽，笑着对郭子阳还有齐邵迟说道：“时间不早了，今天我还有些事情要赶回青市，回头有时间再聚，平时常联系。”

    郭子阳傻笑着点头：“好，平时常联系，等有时间我去青市找你。”

    “欢迎。”

    齐邵迟这一晚上都窝在旁边的沙发上，此时见林慕戍要离开，便站起来问道：“你从青市赶来的？”

    “嗯，秦翡心情不好找我喝酒，我哪敢不来。”林慕戍笑道：“行了，我先回去了。”

    郭子阳和齐邵迟两人将林慕戍送出去，见林慕戍离开，郭子阳还有些不舍，搂着齐邵迟的肩膀叹息的说道：“这林慕戍还真是挺好的，怎么没有早点认识他，不然，咱们肯定能成为好朋友，可惜，他不在京城。”

    齐邵迟瞥了一眼郭子阳，一脸嫌弃，如同看傻子一样的看着他，呵呵冷笑了两声，没忍住的说道：“你应该庆幸他不在京城，不然你被他给卖了还给他数钱呢。”

    “什么意思？”郭子阳懵懂的看着齐邵迟。

    齐邵迟只觉得头疼，看着郭子阳忍不住揉了揉太阳穴：“我问你，你一开始请他喝酒是想干什么？你是想套人家的底，最后呢，你问出什么了？秦翡的底细知道了吗？他的底细知道了吗？你除了知道人家叫林慕戍意外，你还知道什么了？”

    郭子阳一愣，仔细的回忆了一下，他突然发现，林慕戍说了不少话，但是，全都没用。

    齐邵迟嘲笑道：“没有，你什么都不知道，但是，人家把想知道的都打听清楚了，你还把人家不想知道的也都告诉人家了，一副推心置腹的傻逼模样。”

    “艹……”郭子阳忍不住的爆了一句粗口，随即，气急败坏的道：“这人太不厚道了，奸诈狡猾，他还好意思说秦翡凶神恶煞，我看他也差不了哪去？分明就是一个笑面狐狸，亏我拿他当朋友，太过分了。”

    “老郭，你这一厢情愿的劲儿什么时候能改改？”齐邵迟也是无语了：“人家一开始就说了，能和秦翡做朋友的没有做人的，你蠢，别怪别人聪明。”

    郭子阳一脸憋屈，一双熬红的眼，看起来可怜兮兮。

    齐邵迟看着郭子阳的样子到底没忍心，忍不住劝解道：“行了，他虽然做事不厚道，但是也听你聒噪了一个晚上，已经实属不易了。”

    “呵呵，我并没有觉得被安慰到。”郭子阳生无可恋的瘫在沙发上。

