    剪刀顺着高级丝绸布料一路剪下来，布帛裂开的声音在空旷的客厅里显得特别明显。

    衬衣剪开，苏南栀甚至没看一眼那白得耀眼的背，直接拿消毒水往上面一冲。

    “嘶”的一声从俊美的男人口中发出，“轻点，老师虽然是个男人，但也怕疼。”

    “怕疼”两个字一说出，苏南栀动作一顿，“怕疼你就不那么逞强了。”

    她把消毒水放一边，手上凝出一道白色的光，轻轻放在伤口上面，原本在短短时间内发黑到以至于周围的皮肤都肿胀起来的伤口开始停止流血。

    不过也只是停止流血而已，该疼还是得疼，只不过看起来也没有那么吓人了。

    苏南栀琢磨着这个样子好像还是不太行，干脆就从自己的珍藏中拿出了一瓶类似于过期药酒的东西，往江北渝的伤口上一倒，均匀涂抹。

    又是一阵刺痛。

    江北渝不说话了，这玩意有点凉，刺痛过后还挺舒服的。

    苏南栀看着差不多了，拿起纱布来给江北渝的伤口缠上，头顶的灯亮着，苏南栀缠着缠着，动作慢了些。

    江北渝察觉到了，还有心思开玩笑，“怎么了，不会是在觊觎老师的美色吧？”

    这话听着就不是正经老师能说出口的。

    苏南栀：“江老师，你背上这个，是胎记来的？”

    江北渝右边肩膀往下一点有个印记，淡粉色的，看起来像鸟类。

    “好看吧？”江北渝突然笑了声，“是个凤凰状的胎记，全世界就老师我会生了，用不着纹身都能有这么漂亮的印记。”

    苏南栀：“……”

    “江老师，你怎么知道这是个凤凰？”

    “刚出生的时候家里还不太看得出来，后来长大了点看得出来是个鸟类的印记，这么好看的鸟，当然就是凤凰了。”

    苏南栀：“……”

    虽然江北渝这话说起来还挺扯，不过这胎记还真的是个凤凰的形状。

    她没亲眼见过凤凰，但奈何是个读书人，读过不少书，其中有一本是上古神兽图册，也不知道真假，不过里面的凤凰，轮廓上真的就长这个样。

    江北渝身上的伤口虽然包扎好了，但衣服也不能穿了。

    可以说，此时此刻就是光裸着上半身在这里。

    江北渝难得有些不太好意思，但这对他的影响也不大。

    “还说眼睛没有乱看？你都盯我身上的胎记看了。”

    苏南栀：“……我又不是瞎的，看到当然就问一句，这不是很正常吗？江老师你什么时候这么羞涩了？这不太像你啊。”

    江北渝：“？”

    他什么时候不羞涩了？

    他这多纯的一小伙子。

    “那不是因为外边觊觎我美貌和身体的人太多了。”

    苏南栀：“……”

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    “对了，你今晚，”江北渝后知后觉，终于想起来今天晚上折腾这一通的目的，“还走吗？”

    这话听起来就很有恋爱中弱势的一方对另一方示好的那味儿。

    苏南栀：“不走了。”

    等到上楼之后，江北渝才发现，她说的不走，好像没那么简单。

    满级大佬拿了病弱剧本

