    “轰~”

    郭逸跑出训练室后，就快马加鞭地朝老卫的办公室冲去。

    然后，郭逸连门都不敲，像头蛮牛一样破门而入，看都不看情况直接大吼道：“老卫啊，出大事了！”

    “轰~”

    “咔嚓~”

    随着郭逸的出现，老卫办公室的门与门框不但分隔两地，还粉身碎骨了。

    而郭逸那声大喊，更是让老卫紧张地捏断了手中的笔。

    “冷静点，慢慢说。”

    老卫“唰”地一下立即起身，皱着眉头快步走到郭逸面前安抚道：“有我们在，你别担心。

    出什么大事了？

    需不需要集合所有战力？”

    “……不是。”

    郭逸喘了口气，咧着嘴和老卫说道：“我任务完成了，可以去第三个世界了。”

    “……”

    老卫一僵，然后下意识地看了看那散落一地的大门碎片，还有那到现在还在掉灰的门框，脸色一黑，忍不住敲了一下郭逸的脑壳：“你是故意整我的是吧！

    就这事，你弄的好像有人打过来了一样，闹呢？”

    “问题是，很有可能。”

    郭逸苦笑地摇了摇头，一脸蛋疼地看着老卫：“下一个世界搞不好，我们都得死！”

    “嗯！？”

    老卫听见郭逸的话后，瞬间脸色一凝，正色道：“下一个世界的实力这么强吗？”

    “我们三个合力都打不过？”

    就在郭逸准备开口的时候，老卫的身后传来了熟悉的声音。

    在老卫办公桌前，老来和王部也一脸凝重地看着郭逸。

    “老王，老来，你们也在啊。”

    郭逸看见另外两个世界的代表人也在，就和他们点了点头：“别说我们三个官方了，搞不好，我们三个世界齐心协力都干不过！

    最多最多，也就是我们死，他们重伤。”

    “……”

    老卫他们对视了一眼，正襟危坐地看着郭逸：“你先缓缓，然后说明白点。”

    “下一个世界，我们要么一波升天，要么一波升天。”

    郭逸坐下来和他们苦笑地摇了摇头：“前者升天是我们接下来能开发宇宙了，而且还不用带其他人一起。

    后者升天，那就是我们真的要死翘翘了。”

    “未来世界！？”

    老卫和王部的身子一震，紧锁着眉头问道：“还是外星文明！？”

    “……”

    郭逸挠了挠头，一时间不知道怎么解释。

    东辰这里，人形生物变成了虾夷帝国，而老来那的人形生物，还没发展到那个时代。

    而最接近郭逸上辈子的《一人》世界，因为有异人的存在，更多的是异能这类的作品，极少软科幻作品。

    所以，郭逸真的不知道怎么才能用一两句话解释清楚。

    “这样，我问你答。”

    老卫看见郭逸的嘴巴张张合合的，就是不说话，就猜到郭逸他也不知道从哪里说起：“对面有没同宗同源的国家在？”

    “有，也可以说没有。”

    郭逸点了点头，然后又摇了摇头：“对面的官方叫东亚共和国……

    和我们东辰差不多，不过他们是以联盟的形式，而我们是一统了。”

    “呼~”

    三人松了一口气，微笑了起来：“有自己人就好办事，你怎么还一惊一乍的？”

    顿了顿，老卫继续问道：“在对面，核威胁还存在吗？”

    “存在。”

    郭逸点了点头，确认道：“核打击，依然是最强而有力的保障。”

    “那不就得了。”

    老卫听见“核平卫士”依然能坚守着和平，就笑着摇了摇头：“我们有“核平卫士”，王部他们也有“核平卫士”，老来未来也会有。

    三家“核平卫士”在手，我们还不能保证和平吗？”

    说完，老卫拿起了茶杯喝起了茶。

    “哦，这样啊。”

    郭逸点了点头，然后特意等老卫喝茶的时候才幽幽地说道：“但是对方有能让“核平卫士”消失的技术呢？

    对方只需要三座中子干扰器，整个地球内的链式反应就可以不生效了！

    到那时候，我们有再多的“核平卫士”都是白搭！”

    “……”

    老卫仿佛没听见郭逸的话一样，轻轻地把口中的茶水咽了下去，然后皱起了眉头：“特殊性装置，还是常规性装置？”

    “应该算常规性的装置吧。”

    郭逸捏了捏眉心，回想到中子干扰器登场时的画面，无奈地说道：“反正对面应该能拿出超过百万级别的数量。”

    “……嘶~”

    这一回，老卫和王部同时倒抽了一口冷气。

    核威胁是存在，但是对方有让核威胁无效的常规性装置……

    这核威胁，近乎等于无！

    再加上郭逸说对方是能开发宇宙的世界，这就意味着，在对方世界那上宇宙，差不多等于我们坐飞机一样简单。

    这里面有多大的科技差，可想而知！

    如果把他们换成是对面那世界的官方，他们有可能先假意合作，然后消除对手的核威胁，最后，是合作还是吞并，亦或者是想怎么样的合作，全在他们手中。

    这一回，真的和郭逸说的那样：要么升天，要么升天……

    除非，他们让郭逸永远不开门了。

    但是，这怎么可能？

    至于异人……

    老天师是能抗东风快递呢，还是能抗蘑菇弹？

    “看来我们要好好合计一下才行了。”

    老卫揉了揉太阳穴，一脸蛋疼地和郭逸说道：“这样吧，你先把你知道的信息给整理下，然后我们大家一起开个会。”

    “好吧。”

    郭逸一脸无奈地点了点头，然后仿佛在脑海中整理思路一样，低着头就走了。

    而老卫看见郭逸无视了那空寥寥的门，也是无奈地摇了摇头，随后和另外两人说道：“先看下下一个世界的情况，然后我们再说老来那边怎么一统吧。”

    顿了顿，老卫眯着眼看着王部笑道：“如果真的能和下一个世界的我们拉上关系，估计我们接下来也能放开手一统了！

    核平，真的要和平了……”

    几日后的会议室里，老来，王部，老卫三个官方的代表团，还有老天师等异人，再一次齐聚一室。

    “各位，大家好啊。”

    除了一些边缘人士是郭逸不熟悉的，其他带头的大哥全是他熟悉的，所以他就嬉皮笑脸地跑到讲台上，笑呵呵地和其他人说道：“我想死你们了。”

    皮了一下后，郭逸就打开了一份文档，正式地和众人说道：“下一个世界，叫做《高达seed》！”

