一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天还没亮，正是灰蒙蒙将亮不亮的时候。

    安妮睁开眼睛，从床上爬了起来。看了眼睡在身边的乔扬。

    这个时候的乔扬睡的很熟，呼吸声也很重。

    安妮眼里微黯了黯，久久的看着他的脸。

    而叶安的别墅里这两天，根本就是一场世界大战。

    原本叶飞没回来的时候还好一点。

    叶飞回来以后，看到叶辰整天粘着叶安，简直不能忍。原本姐姐有他一个弟弟就够了，这个叶辰为什么会过来？？

    还天天求抱抱，抱个锤子！

    他都还没被抱过呢！

    虽然俩人之间有那么大的年龄差，但他根本没有一点当哥哥的觉悟，整天欺负叶辰。

    直到把他弄哭了才满意。

    叶辰也不是个软包子，一被欺负就开始嚎，跟叶飞对着干。

    所以自从叶飞回来以后，叶安的别墅简直可以用鸡飞狗跳来形容。

    宏叔和林嫂俩人要说劝架吧……俩人都是少爷，这也不好劝啊……

    而且叶飞少爷根本就是故意的。

    后来，叶辰少爷学聪明了，只要叶飞欺负他，他就专门在叶安在家的时候委屈的哭，也不嚎啕大哭。

    就是那种可怜巴巴还嘤嘤嘤的模样。

    叶安每次看到的时候，也没有训叶辰，而是把叶飞给训了一顿。

    多大年纪了还欺负小孩子。

    叶飞傲娇的哼了一声，倒是收敛点了。

    而宏叔和林嫂每次看到的时候都忍俊不禁。

    三姐弟的相处模式，虽然有些小吵小闹，但却很温暖。

    这个家也热闹了许多。

    宏叔满脸慈爱的笑着，看了林嫂一眼，这一看了不得，心噗通的跳了一下。然后马上把眼睛移开了。

    林嫂也看                                                                                                                                                                                                            了不自觉的看了宏叔一眼，目光也微漾了一下，然后收了回来。

    叶飞眼尖，倒是发现了这点。

    后来在叶安的耳边，摇头感叹：宏叔这老头啊……坏的很。

    叶安也不知道叶飞在说什么，也就没搭理。

    距离婚礼还有两天。

    本来叶安也应该跟傅云深一起忙婚礼的相关事宜的，虽然基本不用她来操心，所有的事都是傅云深一手操办。

    而就在这个时候，她却突然接到了一个临时任务。

    叶安是紧急叫到沈翰的办公室的。

    在此之前，傅云深正在跟她通电话。

    叶安说有事去一趟军部，就把傅云深电话给挂了。

    傅云深看着手机皱了皱眉，这个时候会有什么事？

    “少爷，这是酒店婚礼当天安排的流程，请您确认一下。”路七拿着一本册子走了进来。

    傅云深把手机放到一边，有点心不在焉，“嗯。”

    军部大楼。

    “本来不应该把你叫来的，但是总统先生和我都商量了一下，这个任务……只有你来执行，最合适。”沈翰犹豫了一下，“当然，这一次由于是特殊情况，你马上就要举行婚礼了，所以我们也决定，如果你打算拒绝这个任务的话，也没有关系的。”

    沈翰也不想卡在这个时候给叶安一个任务。

    但也是出于无奈，叶安的确是最适合这个任务的人选。

    叶安站在沈翰面前，脸色有些肃然，“告诉我具体情况。”

    听叶安的话，沈翰就知道，叶安是不会拒绝的。

    沈翰点了点头，手里感应器按了一下，立刻在空中就出现了3D立刻投影画面。

    “我们今天早上接到消息，有人想要打秦教授的主意。动手的时间，应该就是在这两天。”

    在沈翰说话间，画面里就出现了秦教授的资料，以及秦教授的住址和他周遭附近的情况。

    “秦教授是我们星洛的国宝级生物学家，也是我星洛的科研领军人物。他的住所都是有着专人保护的，但是最近一段时间，我们有人发现，他的住处周围开始有了一些陌生的脸孔在外面徘徊。

    而就在今天早上，我们收到了消息，说对方已经打算在这两天动手了。”

    叶安看着屏幕上的画面，淡声道：“为什么不派警方和军队保护？”

    沈翰盯着她，声音也渐渐沉了下来，“因为……对方的人，不是普通人。

    而且，我们不好明面上和他们之间撕破关系。

    这也是，为什么，会把你叫过来的原因。”

    叶安几乎是在瞬间的功夫就已经猜到了对方是什么人。

    “为什么不能明面上撕破关系？”叶安问，眼神里有着质疑。

    沈翰有些疑惑，试探性的问，“你知道对方是谁？”

    叶安唇角勾起一抹冰冷，“不仅知道，还交过手。而且，不止一次。”

    沈翰脸色变了，难怪总统先生会说……叶安会是最适合的人选。

    起先他只是以为总统先生只是在肯定叶安的能力。

    现在他才知道……原来，不止是这样。

    好像总统先生知道叶安的事，比他还多。

    心里越发有些奇怪，不过理智告诉他，不要去多想。

    “因为，那个势力，跟很多超级大国之间关系密切。他们本来就是通过各国的集资建立，但现在渐渐的开始脱离了各国的控制，想要独立出来。

    即便有国家有想要制裁的念头，可实际上，他们也需要依靠那个势力所共享出来的成果。

    甚至有一些已经达成了一些私下秘密的合作，互惠互利。

    说的简单一点就是，那个势力和许多大国之间都有着利益关系。

    所以几乎都是对他们睁一只眼闭一只眼。

    即便发生了这种事，他们也只能当做没有看到，不愿意撕破脸皮。

    又或者，其实有暗中够跟他们交手较量，但最后都以失败告终。

    而我们星洛，也是当年集资盟国中的一员。

    如果在现在这种时候跟对方拉开了干架的话，实际上对我们不会有好处。

    所以这个任务，只能秘密执行。”

    沈翰把缘由给叶安讲了出来。

    他知道叶安对于外交上的事，并不感冒，又比较主张武力。

    是典型的主张以暴制暴的将帅。

    在沈翰的眼里，叶安就是个武力狂。

    但又不说她是莽夫之勇，因为她很聪明，对战场有天生的敏感性，以及，智慧。

    而这一点，任何人都比不上。

    “给我确切的情报资料。”叶安盯着屏幕上的画面直接问。