    张静目瞪口呆，看着眼前彬彬有礼的唐寅，竟是说不出话来。

    他良久才反应过来，竟不知该怎么如何是好。

    唐寅却是正色道：“接旨意吧。”

    张静其实身子早已软了。

    他无法理解的看着唐寅，身子却是顺势拜倒。

    天子的圣旨，便是金科玉律。

    可哪怕是金科玉律，又岂是寻常小民可以听得。

    专门的敕旨，定是给指定的某个人，似这桃花庄这样的小地方，哪怕只自有人烟开始，就没有人接过任何的敕命。

    张静身躯颤颤，内心兢兢。

    那张举人，更是瞠目结舌，竟不知如何是好。

    知州等人，却显得淡定，纷纷拜倒。

    于是文吏、差役，以及本是围观于此的小民，竟也如传染一般，俱都拜下。

    唐寅身上，犹有杀意，中气十足道：“奉天承运皇帝，敕曰：昌平州秀才张森，洞悉天地之理，窥觊万物之本，其细虫论，用之于防疫，拯救民之于瘟病也。朕克继大统，兢兢业业，天下臣民，视之如赤子也！今张森，救百姓千万，以其所识，而安天下臣民之心，此大功业。今西山书院，请旨于朕，荐其为医学大学士，朕一概恩准之。使其享朕之供奉，而安心治学，以己之长，造福天下。”

    “朕念其功勋甚卓，命地方官吏，至其乡中，营造石坊，以彰其功德。其母有育子有功，敕其母诰命安人，此！”

    唐寅念完，这里竟都安静起来。

    那张举人一听，心都挑出来，敕命为医学大学士。

    大学士这名字，听着就很高端大气啊。

    当然，前头有个医学二字，似乎逼格低了一点。

    可任何不太有逼格的东西，却是用圣旨颁出来，便是另一回事了。

    哪怕是朝廷任命官员，也绝不会有专门的圣旨。

    等这张举人再听张母竟敕诰命安人，又是心里咯噔了一下。

    所谓妇凭夫贵，母凭子贵，任何大臣，倘若做了官，朝廷往往会赐其母、妻，这便是所谓的恩荫妻子，安人品级不高，且也没有俸禄，却是荣誉的象征，位列六品，可见，这医学大学士，绝非寻常。

    至于造石坊……

    张举人眼睛都红了。

    石牌坊啊。

    这是多少男人的梦想。

    一旦营造，这石牌坊，便永立于本村，后世子孙万代，俱都知道，原来他们竟还有这般的先祖。

    张举人因为自己种了举，觉得自己的名字，定会出现在本县的县志留下光彩的一笔，为此还自鸣得意，可这石牌坊……

    他忍不住看了一眼张静，张静这厮，走了什么鸿运，老夫寒窗苦读五十年，学问比他好，读书比他多，出身还比他好，人家却有一个儿子，瞬间使自己数十年的努力，化为乌有。

    自此之后，桃花庄里，再没有张举人，只有张大学士了。

    其他乡人，虽未必听得懂，可左一口张森，右一口学士，听的是心惊胆跳。

    尤其是保长甲长们，脑子里顿时开始搜寻自己是否有任何对不住张森父子的地方，哪怕只是一句恶言，也需搜索一个遍，等他们确信似乎不曾有过什么口角和矛盾时，才长松了口气，好险，好险，就差那么一丁点，往后的日子便不好过了。

    其他乡人，如痴如醉，还如梦幻一般。

    那知州和各官们心里咀嚼着圣旨中的每一句话，细细的斟酌之后，虽不知这医学大学士，是何方神圣，可只听敕其母为安人，心里就笃定了，这是六品的诰命，这大学士，至少是正六品以上，不过这一次过于兴师动众，显然，可能比六品还要更显耀一些。

    唐寅颁完了旨意，见张静还是跪在地上，战战兢兢，身子颤抖。

    便上前，要将其搀扶起来，一面道：“张老先生，且先接旨吧，噢，是了，恩师也命学生，向张老先生问一声好，他说，张森在诸徒孙和太徒孙之中，平平无奇，不过他能有此成绩，也是甚为欣慰，恩师还好，张老先生……你生了一个好儿子啊。”

    “……”

    其他人尚且还没想明白，这唐寅口中的恩师是谁。

    知州等人，心里却如RI狗一般。

    难道……是传说中娶了陛下独女，为皇孙之师，与太子殿下，有若手足，且还小鸡肚肠，心眼只有针尖大，动辄就打击报复，还隔三差五，侮辱斯文，甚至以房牟利，闹的京里百官怨声载道的那位方都尉？

    张森去了西山书院读书，这没什么。

    那西山书院，现在赫赫有名，人所共知，入学读书者，不少。

    可正因为人多，所以那些个徒子徒孙们，怎么可能让方都尉记得住呢，所以，大家也都是平常心，并不觉得，一个人入了西山学院，便可得到方都尉的恩庇。

    现在……可就说不准了，方都尉还给这位老先生问好了啊。

    至于那保长甲长，面上本挂着笑容，突然之间，脸色又变了。

    他们对此，也略有耳闻，方才还觉得，张静的儿子出息了，嗯……我们没得罪过他，挺舒心的。

    可现在……他们又冒出一个念头，这就有点可怕了，要不，再努力的回想一下，是否曾经，对张家有过一丁点的出言不逊？

    很有必要。

    于是，无数的记忆，开始涌上心头，犹如幻灯片一般，一帧帧的在脑子里掠过去……

    哎呀……

    那保长突然脸色青紫，从前张静因为儿子入学参加院试，需寻保长作保，当时……好像是提了一只老公鸡和一筐鸡蛋送到自己家里去，自己竟是吃了猪油蒙了心，收了，我是猪啊我……

    保长恨不得直接给自己一个耳刮子。

    自己怎么就贪这点儿礼呢，天知道张家父子，还记得不记得此事，不会怀恨在心吧。倘若这张森是个小心眼，还和他的太师公说了呢……

    保长觉得不安起来，有一种失足之女落入了烂泥之感。

    张静手捏着圣旨，虽被人搀起，却不知该怎么是好的样子。

    他显得很无措。

    唐寅似乎还有急事，便朝他一揖：“张老先生，本官还需回复旨意，告辞了。”

    长久在军中，养出了唐寅风风火火的性子，也不啰嗦，回头，不等那知州上前，说什么接风洗尘的话，已翻身上马，扬鞭，啪嗒，飞马而去。

    ……

    安静。

    小小的村庄里，寂静的可怕。

    无数双的眼睛看向张静。

    每一个人，都极力的锻炼着自己的面部肌肉，想要努力的露出几分为之欢欣鼓舞的笑容。

    突然……

    一脸发懵的张静，狠狠的锤了锤心口，发出了嗷嗷大哭声：“这不是做梦吧，这不是做梦吧……”

    张举人健步上前：“贤弟，这不是梦！”

    知州等人一脸嫌恶的看了张举人一眼。

    这台词，你小小举人，也配抢了去？

    臭不要的老东西。

    自然，毕竟是知州，一方父母官，终究脸皮不够厚，竟是稍稍有所犹豫，等到天人交战之后，哪怕这只是电光火石之间，却还是有些迟了。

    知州还是端着一点架子，笑吟吟的上前：“恭喜哪，恭喜哪，本官来此，就是来恭喜你的，张学士，了不起啊，自然，你的他的父亲，更了不起，所谓虎父无犬子也。”

    张静的心里，却是震惊，是惊讶，是喜悦，是发狂，是无数的情感，这些情感交织一起，他已是老泪盈眶。

    “草民……草民……”

    “不要叫草民。”知州挽着他的手，做出亲民的做派：“本官料来是痴长汝几岁的，不妨以弟相称，张贤弟，走，去你的家里坐一坐。”

    “这……”张静幸福的要晕过去。

    可随即，他踟蹰起来，自己拿寒舍，怎么能让知州和诸官们进去坐呢，太丢人了。

    张举人却是眉飞色舞，主动请缨道：“同年，同年，正好，方才得知父母官要来，我已在寒舍里杀鸡宰羊，备下了美酒，不妨去寒舍坐一坐吧，权当是我为贤侄庆祝，也为州府君接风。”

    张静有些不好意思的看了张举人一眼。

    张举人激动的道：“都是本家，是自己人，若是推拒，便是瞧我不起了，走走走，我那还有好茶呢，武夷岩茶，珍藏酗酒了。州府君，您看……”

    张举人一脸堆笑。

    知州是何等玲珑之人，一看到张静为难，心里就有数了，便含笑道：“如此甚好，劳烦带路。”

    张举人在经历了妒忌和羡慕恨之后，似乎开始接受了事实，于是，心里便松了口气，不管怎么说，这一次，府君来了，自己好好和他结交一下，也好。

    还有张静，以后……说不准还有仰仗之处呢。

    他眉飞色舞，在前领路。

    …………

    可几炷香之后，张举人脸上的笑容，便逐渐消失。

    他人站在自己家的厅堂外头。

    因为……他突然发现一个可怕的事实，在内里吃着茶的知州和张贤弟，还有州中诸官们，都在谈笑风生，而自己要进去凑个热闹时，却被一个书吏拦住了。

    “不要碍事！”

    “……”

    …………

    这是第三章，今天还有两章，晚上一点半之前会送到，嗯，就这样。

