    眼见已经到了下班时间，段云让罗飞安顿其他工人下班，自己则领着维修班的几个工人加起了小班，将今天带来的工件全部安装了上去。

    段云这么赶工，主要是担心厂里有人会偷走那些改装的工件，只要今天能把这些东西全部安装在车床上，想偷走就不那么容易了。

    现在段云必须要争分夺秒，尽快的完成机床改装，这样的话，他就能早些抽出时间去研发新的拳头产品拓展销售渠道了。

    时间一分一秒的过去，到了六点多的时候，维修班的师傅才将最后一个工件完成了安装，段云随即示意众人下班，自己则先回办公楼那边换下工作服。

    此时早已过了下班时间，办公楼已经看不到人影了，段云回到办公室换上衣服后，就关上门离开了。

    只是干走到楼道口，旁边一间办公室的门也突然推开，段云定睛一看，发现居然是书记姜建华。

    “姜书记，这才走啊？”段云随口问了一句。

    “嗯。”姜建华看到段云后也是愣了一下，应了一声后，从段云身边走过。

    很明显，姜建华并不想理会段云，上午的事情已经让两人有些撕破脸。

    “姜书记还生我气呢？我都说了我是对事不对人，你是劳动服务公司的元老，也是我的长辈，不至于这么小气吧？”段云见状嘴角勾起说道。

    姜建华是厂党委的一把手，段云虽然和他不是一路人，但两人日后肯定还会共事很长时间，抬头不见低头见，一直冷战肯定是不行的。

    段云主动向姜建华示好，并不是认怂，两人的气量高下立见，这点上，段云是要比江建平圆滑一些的。

    “我也是对事不对人！”眼见段云这么说了，姜建华感觉自己有些挺没面子的，于是随口说了一句。

    “既然如此，那姜书记什么时候有时间，咱们两个出来喝顿酒，我做东。”段云微笑着说道。

    “没时间！”

    “姜书记何必拒绝的这么干脆呢？我是经理你是书记，以后咱们还要在这厂里共事很多年了，说不定要一直到您退休呢……”段云脸上依旧保持着微笑。

    “共事到我退休？”姜建华哼了一声，说道：“你未免太乐观了吧？”

    “乐观什么？”

    “你知道身为一个领导最重要的职责是什么吗？那就是团结群众！这也是上级领导对咱们企业干部最重要的一条考核标准！”姜建华转头看了段云一眼，说道：“你还是太年轻啊，上午我好心给你提意见，可你什么态度？真以为总厂那边给了你点权利你就能在公司里一手遮天了？我今天就把话放在这儿，就你现在这种做法，在这个公司呆不长久！”

    “倘若我真的能在这个公司呆长久呢？”段云反问道。

    “没可能的事情！”姜建华很干脆的回道。

    “要么咱们打个赌吧，倘若我真能在这个厂子坐稳经理这个位置的话，你可要和我一起到外边喝顿酒，如何？”段云眉头一挑说道。

    “等你做到了再说吧！”姜建华不想再理会段云，留下这句话后，快步和段云拉开了距离。

    现如今姜建华对段云已经算是结上了梁子。

    最初的时候，姜建华并没有把段云放在眼里，在他看来，段云只是技术方面的高手，但之前从未有过任何管理方面的经验，人又这么年轻，根本就无法管理劳动服务公司这个摊子的。

    所以在段云进入公司后，姜建华就已经提前整合了自己和袁学东那边的嫡系，准备架空段云这个新来的‘雏鸟’经理。

    从一开始，整个办公楼大部分科室的主管就给了段云一个下马威，工作上不配合，各种请假泡病号，开会基本没有全部到场过一次，甚至连半数都没有……

    姜建华这么干，其实就是想打击下段云的自信，在他感觉到‘孤立无助’的时候，自己再适时出场，到时候自己无论提出什么条件，段云也只能乖乖接受，以后的话，段云就是他手中的一团面，想怎么揉搓都行！

    另外姜建华这么做其实也是有自己私心的，他甚至都不打算让袁学东重新回到大集体来，而是想要保住段云这个‘傀儡’，日后自己掌管这个厂子，继续靠着总厂输血从中获取好处。

    姜建华算盘打的噼啪响，但实际上事情却并没有朝着他预想的方向走。

    以姜建华最初的猜想，段云遭到各科室的强烈抵制，要么暴跳如雷犯一些过激的错误，要么忧心忡忡，只能寻求他这个书记的帮助，除此之外，不会有什么办法。

    而最终的结果要么是等过了期限兑现不了总厂那边的军令状，灰溜溜的滚回总厂接受处分，要么成为自己的傀儡，任由其摆布，几乎没有第三条路留给他。

    但段云的沉稳大大出乎了姜建华的意料。

    段云上来后，似乎并不急于大刀阔斧的进行改革，而是保持强硬态度，一点点的改变这个厂子的环境和人事构架。

    先是开除了保卫科陈大强一伙人，换了一批不知道从哪儿冒出来的农民，这无疑等于断了姜建华在厂里的一个很强的助力。

    接着段云与又开除了偷盗的正式工，完全就是先斩后奏，完全绕过了姜建华掌控话语权的厂代会，但段云手里有证据把柄，完全按厂规办事，姜建华也是无可奈何。

    另外段云连着几天泡在车间，已经得到很多一线工人的尊重。

    甚至就连办公楼各科室，也不再是铁板一块，厂子宣传栏每天都公布旷工不到职工的名单，加上之前已经有了开除正式工的先例，使得段云政令在厂里的执行力越来越强。

    段云每一步都走的很稳，没有给姜建华留下任何的把柄。

    这对姜建华而言绝对是个危险的信号，也正是因为如此，他今天才会主动找到段云商谈的，只是没想到段云这小子根本就不接这个茬，这无疑让姜建华感觉极度的愤怒。

    但现在时间现在已经站在了段云这边，而且随着时间推移，段云已经开始占据上风，完全超出了姜建华之前预想的剧本路线……

