
　　在来华夏之前，威廉可是特意交代过这位过来负责安装和指导的技术人员，这次绝对不能出问题。

　　尤其是在态度上，坚决不能让陈江海这位大金主感到不满意。

　　这算是个死命令。

　　当然，也因此许诺了足够的好处。

　　毕竟，有钱才能使鬼推磨。

　　随后经过一系列繁琐的手续后，陈江海总算是可以带着这两个集装箱走了。

　　原本倪星宇是想当场打开看一下的，被陈江海直接制止了。

　　这一台光刻机对于秋海，甚至对于华夏来说，十分重要。

　　威廉是冒着不小的风险，才把这台光刻机运过来的。

　　当初两个人之间就有过约定，这件事一定要保密。

　　因为一旦曝光的话，对两边来说都是一场大麻烦。

　　尤其是威廉，到时候不仅公司要完了，恐怕人都得进去待一阵。

　　这可是某些国家对于华夏绝对于严格封锁的技术，任何敢于触碰的人，必然都会受到严厉的惩罚。

　　现在机场人多眼杂的，要是在这里打开，有很大的程度会走漏风声。

　　在了解陈江海的顾虑后，倪星宇也是深以为然，赶紧压制住了内心的激动，连连点头表示自己太急了。

　　此时此刻，老先生只有一个想法，那就是尽快把光刻机运到京城去。

　　那才真叫一个落袋为安。

　　毕竟到了京城地界上，这件宝贝才算是有了足够的保障。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，他要好好的研究一番。

　　对于一个科研人员来说，这一台光刻机可以说是芯片领域的终极目标了。

　　能够摸到这样的机器，对于他们来说绝对是毕生愿望了。

　　这台机器，暂时先拉到秋海大厦做一个初步的检查。

　　没有问题的话，才会被直接拉到京城。

　　倪星宇在来平山之前，已经在京城把整个公司的大体框架给支起来了。

　　现在光刻机一过去，整个公司就能开始运转了。

　　检查机器的事，陈江海并没有多少兴趣。

　　可是看看光刻机究竟长什么样子，陈江海还是有很大兴趣的。

　　前世那么多的报道，可以说是把这个光刻机都吹上天了。

　　陈江海在网络上也看过一些相关的照片。

　　现在有机会近距离的好好开开眼界，他自然不会错过。

　　哪知道集装箱打开后，陈江海看到的是成堆成堆的零件，一点主体的样子都没有。

　　这堆零件全部组装起来后，才能看到光刻机长什么样子。

　　这一幕，让陈江海多少有点失望。

　　看不到光刻机，他也没必要留下了，跟倪星宇打了声招呼就要走。

　　倪星宇忙着检察机器，都没空理他，挥了挥手表示知道了。

　　对于倪星宇这个举动，陈江海没有放在心上，笑了笑随后转身就走了。

　　一旁的工程师杰克看到这一幕，顿时对倪星宇也客气了起来。

　　威廉在他来之前可是交代过，绝对不能得罪陈江海。

　　现在陈江海对于倪星宇这么宽容，那想必是一个对陈江海很重要的人。

　　杰克知道，接下来的一段时间，他还要跟倪星宇待很长一段时间。

　　这要是得罪了倪星宇，不就等于是得罪了陈江海？

　　这罪过他可担当不起。

　　而且这件事情如此严重，威廉之所以会选择杰克，自然也是因为他的性格。

　　技术好，情商也足够高，选择这样的人来负责当然没错。

　　杰克暗地里盘算着，正好可以趁着现在这个机会，先跟倪星宇处好关系再说。

　　威廉许诺的好处让他找不到任何拒绝的理由。

　　只要顺顺利利的完成这次任务，他以后就可以进入财务自由状态，不用再为生活而发愁了。

　　所以无论如何，这中间都不能出任何纰漏。

　　忙完了世界五百强庆典和接收光刻机的事，陈江海决定休息一段时间。

　　整个公司经过部门调整后，总算是走上正轨了。

　　陈江海需要操心的事，也是大大减少，自由时间多了不少。

　　这天早上，陈江海这边刚起床，老妈王淑芬便立马凑了上来。

　　“江海，你今天不出门吧？”

　　陈江海点了点头，有些疑惑的问道：“妈，你有什么事吗？”

　　“你忘了上次我跟你讲的了？周姨说要带着女儿亲自来感谢你。”王淑芬扬手说道。

　　看得出来，作为母亲她还是很担心会因为这些琐事耽误了儿子的时间，影响到他的正事。

　　陈江海有些无奈道：“妈，我不是跟你说过了吗？没有这个必要。”

　　“我知道我知道。”

　　王淑芬一脸的为难之色：“这母女俩都很实在。现在她女儿还在休养期，说是不亲自感谢你，医院都不想住了。”

　　听到王淑芬这样说，陈江海最后只能勉为其难的答应了。

　　反正就是见个面而已，想来也耽误不了多少时间。

　　而且对方既然如此固执，自己也没必要非得让人失望不是？

　　没过多久，陈江海就见到了匆匆赶来的周姨和她的女儿。

　　一见面，两人就要给陈江海跪下来。

　　看到这种情况，陈江海赶紧扶起两人。

　　“周姨，你女儿身体还没康复好，还是要多休息啊！”他关切地说道。

　　一旁的王淑芬也赶紧扶住了周姨，皱着眉头有些责怪的说：“好端端的，你们这是干什么？”

　　此时周姨的两行热泪，已经出来了。

　　只听她哽咽地说道：“陈总，王姐，谢谢，谢谢你们，要不是你们的话，我女儿早就没了，我……”

　　话说到一半，周姨就再也没忍住，直接哭出了声。

　　这段时间周姨的压力，实在是太大了。

　　一旁的女儿眼中也全是泪水，看向陈江海的目光中全是感激之色。

　　如果不是眼前的这个男人，她这一辈子就已经结束了。

　　只是陈江海的身份摆在那里，她心中纵然有千言万语想要感激对方的救命之恩，却也不知道该如何开口。

　　王淑芬拉着周姨的手说道：“只要人没事就好了，赶紧把身体养好，这才是最重要的。”

　　“对，小周啊，有什么困难就跟我们讲，我们能帮的绝对不会看着。”

　　陈立业也赶紧在一旁附和道。

　　这是在做好事，在积德，陈立业虽然平时候很是节俭，但这种情况下也绝对不会吝啬。

　　他现在反倒是跟王淑芬有着同样的想法。

　　儿子陈江海赚了这么多钱，更应该积德行善多做好事才行，不然总觉得有些不太踏实。

　　听了这话，周姨则赶紧应道：“没有困难了，只要女儿的病能好，一切都会好起来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百一十六章 这罪过可担当不起免费阅读。https://www.23sk.com 