    “怎么？不舍得？”

    叶川嘴角扬起一丝弧度，问道。

    想从他身上占便宜，可不是什么容易的事情。

    龙渊海干笑一声道：

    “叶小友，你的修为还没有达到天师，天道秘境极其危险，你要是进去的话……”

    他没有说完，但欲意已经十分明确。

    意思是你修为不够，一个特级资格太浪费了。

    叶川却淡淡道：

    “那就不是你考虑的事情了，出了任何事情我自己负责，但进天道秘境内部的名额，我必须要一个，否则统领一事免谈，而且天道秘境，我会自己一个人去！”

    此话一出，龙渊海顿时感觉哭笑不得。

    原以为可以以进入天道山的资格来跟叶川谈判，却没想到被他反将一军。

    以叶川足以斩杀洪山的实力，他可不会跟自己讲什么道理。

    与其放任他一人去天道山，不如在自己可控的情况下放他进去，兴许会更加靠谱一点。

    “好吧，叶小友，我答应你，给你留一个特级名额，不过……出于一些原因，到时候还是请你隐藏一下自己的身份，不要让我难做！”

    叶川笑了笑道：

    “这个没问题，不愧是海老，格局就是大！”

    龙渊海嘴角猛抽，若是叶川在他面前一定能看到他如同吃了屎一样的表情。

    不过龙渊海还是苦笑一声说道：

    “叶小友，虽然我答应给你一个特级名额，但还是有义务提醒你一下，那群崽子们，都不是什么省油的灯，你最好还是做好心理准备！”

    叶川淡笑着道：

    “海老，这不是你该担心的事情，你该担心的是，他们这些人一个月后，还剩几个！”

    说完，就直接挂断了电话，扔给了滕泰。

    这些士兵们早就已经被震惊地说不出话来了！

    这个小子……竟然敢跟海老谈条件！

    而且还要了一个特级资格！

    就算他们没有进过秘境，也知道这特级资格的珍贵。

    天道秘境能进去的人本就是凤毛麟角，帝都如此多的势力，普通资格分配下来后更是屈指可数，更别说能够进入内部的特级资格。

    当年有人愿意用百亿家产以及数万红利来换取一个普通资格都没人愿意出售，现在他们的府长龙渊海竟然直接就送了一个特级资源给这毛未长齐的小子，这让他们如何不惊讶？

    苏玥这时问道：

    “师父，你又要收徒弟了吗？那我岂不是会变成大师姐？”

    话语间，似乎显得有些幽怨。

    叶川哑然失笑，道：

    “小玥，在你眼里，师父就是这么肤浅的一个人吗？放心好了，你师父不会这么轻易收徒，这世上有资格做我徒弟的人，没几个人！”

    苏玥顿时瘪嘴道：

    “可是你刚才在电话里，明显答应了那个老头，说要教一群人修炼！”

    叶川尴尬地摸了摸鼻子，道：

    “只是教给他们一些粗浅易懂的体法，怎么能跟你比呢？”

    “这样吗？”苏玥听后若有所思地点了点小脑袋，随后露出两颗虎牙笑道：“那就最好了，不然的话我都想去把他们全部是杀掉！”

    叶川：……

    这妮子，自从学了戮诀后杀气越来越重了。

    他们两人交谈并没有刻意压低声音，机舱里所有的士兵都听得一清二楚。

    顿时间，所有人脸上都浮现出一抹怪异，有的士兵甚至忍俊不禁，满眼尽是轻蔑和不懈。

    就连滕泰都忍不住说道：

    “叶统帅，属下奉劝你一句，千万不要小看这次选拔出来去秘境的部队，每一个人都是部队里综合实力最强的武者，随便一人都能单挑几十个海军陆战队，而且他们都是临时被调遣过来的人员，之前没有任何一个教官能够驯服他们！”

    叶川听后不为所动，反而问道：

    “是吗？那驯服他们，需要什么？”

    “实力！绝对强大的实力！请恕我无礼，我并不绝对您有这样的实力！”

    滕泰直白地说道，神情中充满了傲然。

    在他看来，叶川肯定是一个走后门的官二代，为了取得政绩才会被认命如此重要的职位！

    但他比谁都清楚，这一届秘境特训营里的人，远不是以前能够比拟的！

    不是什么阿猫阿狗随便找点关系，压一压就能压得到的人！

    叶川却并没有生气，说道：

    “既然你称我为统帅，那我是否可以命令你？”

    滕泰一愣，随即皱眉不悦道：

    “理论上来说，可以！”

    理论上可以，但他听不听命，就是他的事情了。

    叶川淡淡道：

    “那我给你下达的第一份命令，就是不要以貌取人，否则，作为军人，将来面对敌人的时候，会吃很大的亏！”

    滕泰怔了怔，本以为叶川会下达一些让他们帮忙造势，以便压制那些秘境特训营里刺头的气焰，没想到叶川会给他下达这样的命令！

    不过即便如此，也不足以改变他对叶川的轻蔑，瞥了一眼机舱内部的通讯麦克风，不动声色地坐回了原位。

    另一边，在帝都深山老林里的一处秘密基地，传来了大声放肆的笑声！

    “哈哈！听到了吗？我们这新来的教官，还真是新官上任三把火啊？”

    “啧啧！老子已经很久没见到这么嚣张的人了，竟然说我们还没资格做他的徒弟，那我倒想看看这是个何方神圣！”

    “拉倒吧你老皮蛇，你虽然在西军区的武道比赛上拿了第一，但你在整个军区里连排名都看不到呢！”

    “小四眼！你找练吧？就你那瘦胳膊瘦腿的，老子能打你十个！”

    “行了行了，别吵了，咱们还是想办法赶走这不知天高地厚的教官吧，我可听说，这次来的教官，只有十九岁！”

    “十九岁？哈哈！毛长齐了吗？碰过女人吗？还敢来这里！看哥们等会怎么吓死他！”

    “老郭头，这就是你的不对了，咱们队伍里，不也有十九岁的吗？”

    “这能一样吗？这可是做教官，你在咱们人群中挑一个出来，看他敢不敢做这个教官？”

    “那倒也是！哈哈！”

    众人你一言我一句，无一不对即将到来的教官嗤之以鼻！

    “快看！他们来了！”

    而就在这时，护送叶川的直升机已经开到了上空……

