    摊主显然也是个实力不弱的真人，睁眼看到魏合翻动石板，面色不变，便知道来了客户。

    “实话说，这些都是古代真功，便宜甩卖，虽然是到处都有的拓印版本，但功法是真的，买回去研究其中的思路，可是相当不错的。”他出声推销道。

    “我打听一下，古代真功里，可有那种能提升改善根骨的？”魏合问道。

    “改善根骨的？”摊主一愣，“有是有，不过，就是需要的材料，可都....”

    他伸手遥遥一点，无形劲力将摊位上的石板翻动起来，很快三块石板飘出来，落在魏合面前。

    “喏，这三门都是，都是专修肉身根骨的。有些像真血体系，但其实是纯粹的肉身锤炼武道。你可以看看。当然，现在是找不到能用的药引了。”

    魏合心头一动，仔细朝这三块石板看去。

    《碧空决》，《霸龙八相正法》，《三心决》。

    名字都是中规中矩，魏合拿起一块扫视一遍。

    石板上的关键部分，都被一层模糊的棕色胶质盖住，防备被人一眼看完后记住。

    但大概的内容还是遗留下来，特别是对功法的介绍上，都在。

    第一门碧空决，是模仿的一种名叫碧野的巨型海鸟，飞翔捕猎时，自然浮现的身法和动作，所创造而出。

    碧野巨鸟在传闻中，是体长上百米的恐怖巨兽，在一段时期中曾经统治整个远希的天空。

    所以碧空决算是一大批类似模拟功法中的一个。

    这门功法介绍上记录，在修炼大成后，强行将自身根骨资质，扭转靠近碧野巨鸟。

    不过中间修行，必须要不少碧野巨鸟的鲜血和羽毛。

    而现在去哪找这种已经灭绝了数千年的巨兽？

    魏合心里明了，难怪这些功法只能用来研究。

    这连修行需要的基本材料都没，就算他有破境珠，也是没辙。

    他又看向第二门。

    霸龙八相正法，这门功法取的是一种名为海霸龙的巨兽真兽的真意，海霸龙有八种分支类别，这门功法便是取这八种海霸龙的最强之处，融为一体，修炼成法。

    修成后，根骨会成为八相之资，极其霸道，不管什么资质都能修行。

    但是就是修行时间极长，且中间需要海霸龙的八种心头血作为突破和修炼所用。

    魏合心中摇头。这就是古代巨富之家，才有资格修行的功决。

    又去看第三门。

    三心决，名字很简单，但内容却不简单。

    这是一门有些诡异阴毒的强悍功法。

    三心，顾名思义，便是三颗心脏，这门功法的目的，是掠夺外在心脏，以此为核心，重构一具远超自己资质和根骨的强大躯体。

    但是这个掠夺的，不是掠夺的人，而是掠夺的真兽！

    看到这里，魏合心头瞬间动心了。

    这种功法，简直就是完全突破了他的思维桎梏，突破了古今所有的武道体系。

    他仔细看下去。

    很快，三心决的难点便出现了。

    此功法极难修行，一共三层，一层一心，但要练成，必须要一种名为凝血皮妖的特殊真兽，用其全部血肉，来奠定基础。

    这种特殊真兽的血肉，是专门用来作为缓冲辅助所用。

    真兽和人类，之间本身就有着巨大的生理差异，而这种血肉材料，便是用来覆盖在人体内部，作为人和真兽之间的适应缓冲所用。

    等到后期，渐渐适应了后，才能渐渐将真兽纳入自身体系，融为一体。

    魏合反复看了好几遍介绍，确定上边提到的难点，主要是两个。

    一，功法修行极难，需要极高的操作力。稍有不慎就会走火入魔，被真兽意识影响，导致异化。

    二，需要一头完整的凝血皮妖，用来入门筑基。用作真兽和人体之间血肉组织之间的缓冲。而这种凝血皮妖，不要说灭绝，就是在当初那个年代，也只存在于传说中。

    所以这门功法，按照石板上的说明，其本身并非古代人所创，而是他们从更早时期传承得到的上古功法。

    上古功法么？

    魏合沉吟了下，扬起手里石板。

    “这块三心决，我要了。”

    “好眼光！”摊主笑道，“这门功法，可是当初给了很多宗门不小的启发，引得了很多高手研究这个方向的发展。

    虽然最后都没成功，但也为整个远希的武道发展，奠定了坚实的基础。”

    虽然最后研究的人大部分都废了或者死了。

    当然这句话他绝对不会说出口就是。

    魏合付了星石，让摊主将石板上的胶质去掉，露出里面的武道真意图。

    这个级别的真功，基本上本身的记录文字和图形，也是有重要作用的。

    相当于武道真意图的作用，若是离开了原本，再去习练，绝对会事倍功半。

    甚至到了关键关卡时，还会因为方向走错而歪斜掉路线。

    所以这些功法最重要的，便是原本。

    这也是为什么这类功法不是卖的拓印版本，而是原本石板的缘故。

    全因这些石板，都是曾经古代擅长这类功决的武者们，亲手刻印下来的东西。

    而三心决，这块石板看上去颜色其他的更古老，说不定还是古代的古代传下来的物事。

    得到石板后，魏合又去其他地方转了几圈。

    很快又入手了几块能提升根骨的石板。

    除此之外，他还打算回宗门后，向大师姐元都子请教，有什么办法，可以突破根骨的限制。

    这类秘籍秘技，说不定大师姐那里，玄妙宗宗门内，也有收藏。

    逛完集市，天色也有些不早了。

    魏合告别小女孩，出来准备返回船上。

    殷墟岛上的人流此时渐渐变多了些。

    海湾码头处，又有了一批新的船只靠岸，显然又有人来了。

    海风微凉，吹得岛上两侧房屋之间的树木哗哗作响。

    魏合隐约还能闻到哪家炒菜的香气。

    他脑海里还在想着刚入手的几门功决的修行办法。

    这几门功法，都能改善根骨，在他挑选后，这些功法都是以关卡难以突破和修行材料极其难找为特点。

    这样，才能充分发挥他破境珠的优势。

    魏合很清楚，自己要想突破桎梏，就必须要从自己最强的地方入手。

    而破境珠，就是他强于其余所有人的地方。

    “玄妙宗魏合魏兄？”

    忽然一个声音从前方传来，有些许耳熟。

    魏合抬头看去。

    眼前这人，一身朴素的灰白布衣，皮肤黝黑，面相苍老，看起来就像地里耕作的老农。

    “我们曾经合作杀过不死树人，魏兄可还记得？”来人微笑道。

    “徐承涛？”魏合瞬间反应过来。

    当时他外出定感，寻找修行所需的材料龙锁木，意外遇到那头巨大树人。

    那头树人无法杀死，最后还是他们二人配合，才彻底拿下。

    “一起喝一杯？”徐承涛微笑邀请。

    “好。”魏合沉吟了下，点头应下。

    很显然，此人前来找他是有什么事相商。

    两人在岛上一处小餐馆里坐下，趁着老板上菜时。

    徐承涛摸出一样物事，轻轻放在魏合面前的桌面，推了过来。

    “魏兄上次一别，我便知道你早晚会一鸣惊人，如今看来，果然如此。”

    “徐兄谬赞了，我也只是趁乱偷袭了一手，运气而已，若非师兄主攻，我恐怕....”魏合摇头，脸上露出一丝后怕。

    说归说，至于徐承涛信不信，那就是他的事。

    “此物是？”魏合看向自己面前的东西。

    “这正是我这次来找魏兄的原因。”徐承涛收起笑容道，“我和另外一位道兄，在一处海域，发现了一头极其稀有的特殊真兽，这头真兽同样有着极强的不死再生能力，就如上次那头不死树人一样。

    所以，在听到魏兄在此的消息后，我便想着，请魏兄一起过来合作，猎杀这头真兽。

    而这个，是那头真兽的部分躯壳。可用来炼制提升鬼风抗性的各种丹药。”

    “什么级别的真兽？”魏合正要到处找强大真兽封印，当即问了句。

    “不知，不过不算不死性的话，至少全真高段。但不到宗师御气境。”徐承涛回答。

    他看到魏合有些犹豫，便也直接道：“若是这次能成，我愿出这个价。”

    他劲力一吐，顿时在桌面上，凝结出一行字迹。

    魏合扫了眼，心头一凛。

    一斤金星石，算是很有诚意了。毕竟上次他杀死不死树人，也才拿到半斤金色星石。

    但想了想，魏合还是拒绝了。

    他现在缺少的不是星石，而是大量封印高层次真兽，从而吸取反馈的神念，提升修为。

    星石之前狩猎的够多了，够用。若是和对方合作，效率太低太慢。

    “我现在不缺星核。所以...”

    “我明白，既然如此，那我们有机会合作。”徐承涛顿时明了魏合意思，很显然魏合境界不到，还没到大量需求星石的时候。

    越是到后期，越是需要时时刻刻用星核加速星阵修行。

    而越是加成多的星阵，消耗越大。

    他当即起身告辞，和魏合交换联系方式。

    “两日后，这里会有一场海拍会，魏兄若是感兴趣，可以多留两天。”徐承涛临走时留下一句。

    “多谢。”

    魏合看得出对方的态度，是想和他交好，他也不排斥。

    若是能多和全真高层次的高手结交，以后也能多出很多消息和资源来源渠道。

    很快，饭菜端了上来，魏合慢慢夹着菜，心里却是已经将接下来的时间安排妥当。

    他们要在这里等待比赛审核，审核后，才会由海宁盟和玄妙宗的高层，发放定海元精。

    这中间有一段空闲期，他正好拿来去周围狩猎封印真兽。

    同时，魏合还想初步尝试一下，三心决这门功法的修行。

    三心决的修行，需要凝血皮妖，但并不是所有修行过程，都需要凝血皮妖。

    而是只在入门到第一层筑基时，需要使用。

    这样就给了他破境珠的应用空间。

