    如果不是名家的。

    又没什么传承信息的，就算画工不错，从地摊或可碰到，但是，收回来的话，价值上不会有什么惊喜。

    而起，画工不错也也很少，以普通的佚名画居多。

    这类佚名画。

    不管是张易，还是陈叔，基本上都也不会入手。

    此时。

    何昌东坐在那里，扫了一眼，正在喝茶的张易。

    暗暗的冷笑。

    他心说。

    “年轻人，就应该受一些打击，否则，就太嚣张了！”

    “到夜市上捡漏，几年前还行，现在，你还敢一口气收几十件，等下鉴定完事后，就等着哭吧！一幅黄老先生的画，就算拍出高价，也不够你赔的！”

    然而。

    片刻之后。

    裴专家突然站了起来。

    他似乎非常激动的说。

    “我……真没想到啊！乾隆皇帝的这枚敬胜怠宝玺，居然……居然就在这里啊！”

    他的声音，让所有人的鉴定，全都停了下来。

    “乾隆的宝玺，这怎么可能？”

    何昌东一脸惊讶的反问，一幅质疑的态度。

    “这事，说来也凑巧，三年前，我曾经和我夫人一起，受邀到北城修撰过一本印谱《清代帝后宝玺印谱》，其中关于这枚敬胜怠的记载，非常细致，甚至，小到鸡血石上的鸡血分布，阴刻字体的行刀走笔之法，都有非常详细的记载。”

    “我方才将印谱上的那些细节，与这枚宝玺，一一进行对照，发现没一点都完全契合，一切，都准确无误啊！”

    裴专家说到这里。

    何昌东似乎想到了什么，他说。

    “如果有人事先见过那些印谱上的记载，完全按照印谱上的样子，仿造出来一个印章，也不是没有可能，鸡血石也是可以造假的。”

    “更何况，这乾隆宝玺敬胜怠，还是张易从地摊上收来的，地摊上能有好东西吗？裴专家可不要看错了，误了自己的专家之名！”

    听这话，裴专家就不高兴了。

    他看向那个何昌东，皱着眉头说。

    “何专家，我可以确定，这枚乾隆宝玺，完全是由天然鸡血石雕刻而成的！”

    裴专家的反问，让何昌东张口结舌。

    因为。

    世界上不可能存在两块儿鸡血分布一模一样的鸡血石。

    如果这乾隆宝玺所用的鸡血石是天然昌化鸡血石，鸡血分布，纹路雕工又与那权威古籍《清代帝后宝玺印谱》上的记载一模一样。

    那便说明一个鉴定结果。

    乾隆宝玺敬胜怠，是真品无疑！

    裴专家的专业阐述。

    一言一语，言之凿凿。

    说完，他也毫不犹豫的，在真品证书之上，签下了他的名字，盖下了他自己的随身印章。

    签完之后。

    裴专家看向张易，他说。

    “小易，我那里有一本《清代帝后宝玺印谱》的拓本，也一同送给你，作为这枚乾隆宝玺敬胜怠的一个身份证明！”

    “多谢裴伯伯！”

    裴专家也是微笑示意。

    然后。

    继续鉴定其他的东西。

    他手上的第二件东西，就是那尊明代的韦陀造像。

    看了一眼，他便说。

    “造像之上，怎么会有血迹？”

    听这话，张易下意识地看了陈叔一眼。

    陈叔一脸尴尬。

    “陈叔他手划伤了，所以，不小心粘上去了。”

    张易只好随便编了个理由，搪塞了过去。

    就在这时。

    彭专家那边，对于第一件哥窑笔洗的鉴定，也已经结束了。

    “没错！这的确是个元代哥窑笔洗精品啊！”

    彭专家说道。110电子书

    “哥窑？地摊上，有真哥窑吗？”

    何昌东反问。

    “我不管地摊上有没有，反正，小易的这件的确是真的，元代精品哥窑。戴总，哥窑当封面，是个不错的选择啊！”

    彭专家刚说完。

    那边的杂项专家姜维似乎不乐意了。

    “彭专家，元代哥窑虽然稀少贵重，但是，在噱头上却是不如这条东珠朝珠的！”

    “您看看，这可是康熙时期皇太后佩戴过的东珠朝珠。戴总，您的拍卖会上，还从来没有出现过如此惊人的拍品吧？”

    何昌东还想说什么。

    但是。

    裴专家也开口，打断了他的话。

    “戴总，我推举，这枚乾隆皇帝亲自用过的昌化鸡血石，宝玺敬胜怠，作为封面！”

    不解释，乾隆用过的，你们谁能比？

    裴专家说完，就坐了下来，继续鉴定别的古董。

    一下子。

    整个房间里的气氛，变得热闹了起来。

    虽然。

    何昌东对于这个晚辈的能力表示质疑。

    但是。

    一件件精品，全都是出自张易的手中。

    而且，还是近几日在夜市摊上捡漏得来的，这运气，这实力，让他内心之中的质疑，很快就开始土崩瓦解。

    道听途说，总觉得不真实。

    如今亲眼所见，何昌东才逐渐发现，他周围那些人，对于张易的捧，完全是发自内心，一点儿都不夸张。

    何昌东在想。

    他……他到底是怎么做到的？

    洛城古玩界，历史上从来都没有出现过这种人物。

    他想到一句话。

    前不见古人，后不见来者。

    旁边。

    杂项专家姜维。

    忙碌不已。

    杂项专家面前，需要鉴定的东西最多。

    一开始。

    他和何昌东一样，对于周围的人，全都在夸张易，非常的反感。所以，他几乎可以说是带着敌意来的。

    他对这种现象，非常反感。

    一个人能有多厉害，眼力有多少，值得那么多人夸赞？

    可是。

    此时的他，已然沉浸在古董的海洋之中。

    鉴定着这些古董，姜维感觉，他自己仿佛穿越到了各个历史时期，在感受着那一个时期的，社会文化生活的面貌。

    赝品。

    无法带来这种感觉。

    这是一件真正的古董，它与生俱来的内蕴。

    赝品仿制者。

    得其形，却永远难以得其内蕴。

    等落笔签下，最后一件真品证书上的签字之后。

    姜维深深地吸了一口气。

    他一改一开始的态度。

    像裴专家一样，冲着张易比出了个大拇指。

    张易自然，也是微笑致意。

    到此。

    将近五十件的古董。

    整整花费了将近三个小时，才最终鉴定完毕。

    其中大约有十几件其实是陈叔的，而另外那些，全都是张易的。而鉴定的结果显示，陈叔那边的十几件古董，全部都是真品老物件。

    只有其中两件，对于朝代的判断，不太准确，不过，都是真品。

    整体上，是没有任何问题的。

