    毕竟根据目前了解的信息来看。

    面前天龙城城主不光拥有幻兽系白虎天赋。

    还能在空中拉开距离、利用弓箭远程射击。

    长时间打，对自己极其不利。

    甚至会被对方消耗大部分血量。

    但只要他敢下来跟自己硬碰硬。

    凭借泰坦猿魔天赋。

    周定国自信能够战胜他。

    “呵！有何不敢？”

    苏文听到他这话，当即收回羽翼。

    径直落在众人面前。

    落地之际，手中白芒闪烁。

    白炽风锤代替元素弓箭出现。

    没说出来的是。

    其实从一开始。

    他就没打算用远程攻击耍赖。

    用这样的方式虽然最简单。

    但不足以服众。

    哪怕打败这家伙。

    成功收服江海城。

    要不了多久也会跟龙战那帮人一样。

    聚集江海城余孽。

    寻找机会报仇、抢回主城令。

    倒不如趁此机会。

    一次性把他打得心服口服。

    “哈哈！你倒是个爽快人！”

    眼看着对方毫不犹豫换了把近战武器。

    周定国忍不住哈哈一笑。

    眼神中出现了一抹钦佩之意。

    这样的对手值得尊重。

    “不过很可惜……”

    “想打赢我没这么容易！”

    砰！

    话音落下瞬间。

    周定国整个人迸射而出。

    巨大的黑影腾空而起。

    从高而下的挥舞着石锤砸落。

    目标直接锁定苏文的脑袋。

    “哼！”

    乱披风锤法！

    下一刻。

    苏文冷哼一声！

    手中白炽风垂释放技能。

    乱披风锤的第一式。

    在他将近一千七的力量下。

    迅猛地冲着对方的实锤砸去。

    只听砰的一声。

    两人武器相撞。

    发出一道闷沉巨响。

    “这……这怎么可能？”

    周定国手腕刺痛。

    整个人忍不住退后三步。

    眼中诧异万分。

    显然没想到。

    这家伙力量居然比自己大。

    在悬殊的力量差下。

    如果自己大于对方。

    那么后退的应该是他才对。

    唰唰！

    然而……

    苏文并没有给他多少反应的时间。

    趁着他惊讶之际。

    乱披风锤第二式紧跟而来。

    连绵不绝的锤法，犹如附骨之蛆。

    丝毫不给周定国半点犹豫的机会。

    砰！

    砰砰！

    好在周定国反应也快。

    连续挥舞的手中的锤子。

    不断抵挡着对方的进攻。

    【-1240！】

    【-88！】

    【-1310！】

    【-88！】

    但就在下一刻。

    当他注意到彼此间扣除的血量。

    整个人立马陷入了崩溃边缘。

    这……这踏马？？

    这人到底怎么回事？

    居然能扣我一千两百多血量？

    而我的伤害连一百点都打不到？

    眼看着连续两锤落下后。

    自己就掉了两千四百多滴血。

    周定国目瞪口呆！

    要知道。

    在泰坦猿魔的天赋下。

    它的防御属性足足有六七百点。

    如此计算……

    岂不是说这家伙攻击足有一千七八百点？！

    这家伙究竟几级？

    怎么会有这么变态的属性？

    唰唰——

    只可惜。

    在他震惊之际。

    苏文的动作越来越快。

    连续不断，攻势越来越猛的锤法。

    铺天盖地的锁定着周定国的胸膛砸来。

    尽管在这期间。

    周定国也能隔挡几锤。

    但凡是被砸中。

    血量立即如冰雪般消融。

    让他更意外的是。

    对方的锤法看上去有些奇妙。

    不仅一锤接着一锤连绵不绝。

    而且伤害一次比一次高。

    连续命中自己六七次后。

    一锤之威足以达到一千六百多的伤害。

    “这……我……我投降！！”

    不到一分钟后。

    周定国眼看着自己连补血的空隙也没有。

    所剩无几的血量仅仅只有八百多点。

    再挨一锤，毋庸置疑的必会阵亡。

    无奈之下只能投降认输。

    在他来看……

    自己输的根本不冤。

    对方的实力摆明要甩他好几条街。

    难怪敢单枪匹马闯入中心主城。

    明显是有备而来！

    如果不出意外。

    江海城城主也会败在他手中。

    从而导致江海城被天龙城吞并。

    看到这一幕。

    不远处看戏的玩家不由面面相觑：

    “我勒个去，周大哥这就投降了？”

    “废话！你没看伤害差距多大嘛？”

    “天龙城城主实力是真的变态！”

    “周大哥输了，我们剩下的人岂不是毫无希望？”

    “…………”

    撇了眼一脸绝望的周定国。

    苏文停下动作，冷声笑道——

    “希望你是真投降，而不是战术性投降。”

    丢下这话。

    他也不等周定国是否反应。

    径直冲江海城主喝道：

    “把城主令交出来，也省得浪费大家时间！”

    闻言，城主张海目光阴沉，咬牙道：

    “我张某就算身患重病，却也绝不会叫别人欺负到头上来！”

    【叮！是否挑战江海城城主张海？】

    【提示：挑战成功，获得城主令，士气号角！】

    【提示：挑战失败，天龙城成为附属城！】

    听到耳边的提示。

    苏文并没有犹豫。

    直接选择答应！

    随后！

    他两手一招。

    左手太皇宝剑。

    右手白炽风锤。

    顷刻间，整个人冲向江海。

    流云剑法、天龙剑法瞬间释放。

    乱披风锤法在右手的控制中紧随其后。

    与此同时。

    不管剑法还是锤法。

    还附带着冰火雷毒四重属性。

    在一阵破空声中。

    连续命中城主张海。

    【-1270！】

    【-635！】

    【-1330！】

    【-665！】

    【……】

    高额伤害不断显示。

    寒冰减速。

    烈火焚烧。

    惊雷降攻。

    毒液腐蚀。

    连续四种负面buff。

    也同时间不断削减张海的属性。

    偶尔间。

    一阵空气凝聚。

    更是不断炸裂！

    造成一道恐怖伤害。

    反观城主……

    尽管也连续命中苏文多次。

    却仅仅只扣出了七八百点血量。

    而且血量才刚被扣除。

    随着苏文再次命中。

    立即又补充了回来。

    这一来二去。

    苏文仍然处于满血状态。

    倒是城主张海，血条越来越少。

    “这……这也太假了吧？”

    不远处的周定国看到这一幕。

    忍不住瞪大眼睛惊叹起来。

    要知道，在此之前。

    自己足足和张海交战三四十分钟。

    才勉强把对方血量消耗到一半。

    结果面前这位天龙城城主……

    在打败自己后，五分钟不到，又碾压张海！

    而且他现在所施展的诸多技能。

    在与自己交战时，根本没有使用。

    “看、看来我跟他的差距……完全不是一星半点。”

    用天差地别来形容也毫不夸张。

    尤其是如果他等级跟自己差不多的话。

    那才是最恐怖的！！

    “对！这家伙肯定比我等级高很多！”

    “加上他天赋应该也是S级！”

    “所以才超越我这么多！”

    周定国深吸了口气。

    尽管已经被苏文的手段惊讶的诧异无比。

    但两眼之中仍然保持着一丝丝不服。

    唯独想着如果自己跟他等级一样。

    再一次交手，对方就未必能够战胜自己了。

    唰唰唰——

    江海城众人惊讶之际。

    苏文的动作越来越快。

    尤其是太皇宝剑不断扫射出去的速度。

    用肉眼几乎只能看到一丝丝残影。

    不到十分钟时间。

    随着砰的一声。

    江海城城主张海就倒在了地上。

    “呼……呼呼——”

    他浑身是血喘着粗气。

    两手有气无力的支撑着自己。

    眼看自身血量被消耗的不足百分之十。

    他满脸不甘，抬起头，盯着苏文：

    “你……你赢了！”

    “这是你要的东西！”

    一边说着。

    他一边从怀里把一块令牌丢了出来。

    苏文接过手，一看。

    发现赫然正是江海城城主令。

    哈哈！总算到手了。

    【叮！恭喜您挑战成功！】

    【获得奖励：士气号角！】

    【恭喜您成功占领江海城！】

    【叮！士气号角升至lv2！】

    ………………

    与此同时。

    江海城城门口。

    两军交锋、损伤惨重。

    两城之间的玩家更是打得不可开交。

    不过按总体情况来看。

    天龙城这边已逐渐占据优势。

    若非对方人数足足比他们多一半。

    恐怕他们早就可以打到主城中心去了。

    【叮！】

    【公告：天龙城城主成功打败江海城城主！】

    【公告：江海城成为天龙城附属城！】

    【提示：在未满足对天龙城一定数值的忠诚度前，江海城所有玩家全属性降低百分之十！】

    【提示：附属城需按照新城主规定、每月供奉一定数量的资源！】

    然而就在双方打的热火朝天之际。

    耳边却突然传来一连串的系统提示。

    下一刻，江海城所有人都懵了——

    “我靠！不是吧？这就输了？？”

    “咱们周大哥呢？他不是在宫殿嘛？”

    “该不会他输给天龙城城主了吧？”

    “不应该呀！他可是我们江海城三榜第一！”

    “据说周大哥打了半个多小时，也才打掉城主一半的血！”

    “这天龙城城主才去了没多久，怎么会突然间拿下城主令？”

    “好卑鄙！他该不会是趁着周大哥快打完的时候，突然袭击吧？”

    “如果真是这样，那是真的无耻到了极点！”

    显然他们怎么也没想到。

    周定国会在这么短的时间之内把城主之位输给了对方的城主。

    如此一来，他们就彻底成为了天龙城的附属城。

    不仅要按照他们的规定提高忠诚度。

    而且在没有达到要求之前。

    所有人的全属性下降百分之十。

    这将会大大影响他们的刷级效率。

    最重要的是，江海城开发的资源连他们自己都不够用。

    结果每个月还要供奉一定数额给天龙城的人。

    无异于是把他们所有玩家推向悬崖！

    反倒是天龙城众人，在得到胜利的消息后，顿时沸腾了起来——

    “哈哈哈，不愧是苏大哥，这才不到十分钟，居然就带领我们拿下了江海城！”

    “哼！就算输大哥还没有拿下对方，咱们也快要突破这帮人的防线了！”

    “没错！我们这么多人攻进去，管他什么周大哥、江城主，注定会输在我们的手里！”

    “皇天不负有心人！咱们总算大获全胜！”

    “这次一个人也没牺牲……我真的越来越佩服苏城主了！”

    “是啊！若非他一个人率先挡住那么多士兵，恐怕我们也很难在这么短时间内冲过来！”

    “……”

    ………………

    此刻。

    江海城中心宫殿。

    原城主张海落败。

    在一声叹息下，苦笑着回头离开。

    苏文懒得搭理他。

    毕竟在他身上并不会刷新什么隐藏任务。

    而是直接打开了天龙城的界面：

    【LV3天龙城】

    城主：苏文

    声望值：37660

    附属城：LV1江海城

    城防：LV2（基础炮车*79）

    粮草：LV3（6500kg/天）

    矿石：LV2（2600kg/天）

    招募：310

    将军：20

    车马：300

    士兵：27637

    可支配将军：2（天龙）+50（江海）

    可支配兵权：2500（天龙）+12000（江海）

    海域开发：0%

    海域战力：一星

    船只：5

    GDP等级：LV2

    玩家人数：7169

    疆土面积：37.38万平方千米

    主城综合战力：7260

    ……

    很明显看到。

    整个界面多了许多板块。

    除了天龙城拿下江海城后，再一次升级外。

    苏文可以控制的兵权以及将军数据也大大提升。

    比如兵权，他直接多了12000的可支配数量。

    这是因为在拿下江海城后。

    江海城作为附属城，是不考量他的声望值的。

    换而言之，你都拿下他了，他还有什么资格要求你必须得有一定数量的声望值才给你放松兵权限制？

    “呼——”

    看来接下来时间得尽快把海域的战力提上去了。

    苏文深吸了口气。

    目标很快放在海域作战上。

    毫不夸张来说。

    海面作战发展和研究的越早。

    往后的战力就越高。

    丝毫不影响自己做其他的事。

    而想提高海面作战能力。

    第一步计划就得招募造船人才。

    得通过江海城的招募所。

    想到这，苏文不再犹豫，扭头向宫殿深处赶。

    “你……你等等！”

    然而这时。

    逐渐将血量状态补充上来的周定国突然出声。

    只见他紧紧盯着苏文，有些不服气的问道：“我……我想知道你到底多少级？”

    从输给对方为止，他就一直在思考这个问题。

    明明天赋等级差不多，他是白虎，自己是猿魔。

    如果不是等级差距，为什么会输的这么难看？

    他就想知道，面前这位实力爆炸的新城主究竟比自己高多少级？

    “呵……”

    听到这话，苏文笑着回过头。

    二话不说，径直将等级界面展开。

    以至于周定国很快看到。

    界面中显示着——

    【LV21天龙城城主：苏文】

    “你……你居然只有21级？”

    “这、这怎么可能！”

    周定国脸色阴沉。

    要知道，他可是22级的S天赋者。

    此人必自己低1级，实力却超自己这么多。

    不仅远程消耗能力强悍。

    连近战剑法、锤法也出奇的牛批。

    简直太令人匪夷所思了。

    一瞬间。

    他对苏文只剩下满满的钦佩。

    哪里还敢再有半点反抗之心？

    “你的天赋和心性不错，我建议还是趁早看清事实，早点把忠诚度刷上来吧。”

    下一刻，在周定国满心诧异之际。

    苏文一眼看穿他的心理，直言不讳的说道——

    “江海城盛产法师、射手路线的装备材料，并不适合你的发展。

    待忠诚度提升，解除了全属性负面BUFF，先到天龙城发展吧。

    另外，我倒很看好你，后面江海城的副城主我可以考虑交给你。”

    丢下这话，他也不多废话，径直冲宫殿深处离开。

    留下风中凌乱、神色变幻不定的周定国。

    这……这家伙是在给我造梦？这……

    平常可都是我给战队的人造梦，好让他们忠心跟着我啊。

    “哼！你少得意，要不了多久，我一定会超越你的！”

    虽然很不爽苏文对他的说教语气，但仔细一想……

    一向因地制宜的江海城，的确大大限制了自己的发展。

    既然短时间内没法超越这家伙，倒不如先提高忠诚度。

    把降低的全属性填补回来后，再去天龙城深造一番。

    说不准，不管伤害还是技能，都能再次大幅度提升！

    想清楚这些，周定国心里顿时有了个全新的计划。

    …………

    另一头。

    周定国的呐喊，苏文听见了。

    不过他懒得再搭理什么。

    之所以跟他讲这些。

    一来，的确是看好这家伙的泰坦猿魔天赋。

    加上此人心性不差，加以培养，日后必定能助自己一臂之力。

    至少带兵打仗、攻占其余城池的任务，都可以交给他来做。

    二来，统一龙国，若全交给自己逐一攻占。

    时间肯定会浪费很多，相比较而言，哪怕自己动作比别人快。

    最终结果却未必能超越那些地域狭隘的小国区。

    因此，为确保龙国在最短时间内统一。

    前期还是很有必要去刻意培养一些玩家。

    让他们以天龙城之名、跑马圈地、迅速将势力笼络出去。

    三来，前期一人操控四五座城池倒没什么感觉。

    可一旦手下城池突破到五六个以上。

    几乎所有精力都要放在上边。

    如此一来，必定影响自己的刷级速度。

    为了发展城池，而影响到等级提升。

    多少还是有点本末倒置。

    因此，苏文从一开始就打算做个甩手掌管。

    除了江海城到时候挑副城主管理外。

    包括天龙城也一样，全部“外包”出去。

    自己只需掌握城主令大权，再尽快发展军营等阶就好。

    这样，主权始终在他手里，兵权也跑不掉。

    丝毫不用怕这帮人会背叛自己什么的。

    很快，苏文便抵达江海城的招募所。

    此地的招募所和天龙城如出一辙。

    唯一不同的是，招募而来的精英，所涉及的领域会有差别。

    而这次招募，他主要是为了开出造船和制作大炮的领域人才。

    一念至此，他当即花费3万声望值，将招募所升到LV4。

    也就是黄金级再往上的铂金级。

    随后，又花费1000诸天币连续招募200次。

    随着苏文每次招募，面前闪烁着氤氲紫气的传送阵就有一人走出来。

    经最终统计。

    招募详情为——

    农夫：85

    锻造师：20

    设计师：2

    建筑师：15

    造船师：40

    火炮师：20

    跨城商人：8

    精品矿工：10

    “拜见城主大人！”

    足两百位不同领域的铂金级精英在聚集后。

    赶忙恭恭敬敬的跪拜在苏文的面前。

    “无须多礼，全起来吧！”

    苏文摆摆手，没有废话，当即给他们安排任务。

    农夫、锻造师、跨城商人和精品矿工自不用多说。

    各司其职、尽量拔高江海城的各项数据。

    随后，苏文按照前世记忆。

    画了几幅战舰、炮船、渔船、高速货船的草稿图。

    “你们尽快将这四样船型详细化设计出来。”

    “外形相差一些没关系，主要每个船只的功能必须满足我的要求！”

    盯着面前两名铂金级设计师，苏文仔细讲解了一番这四种船只的作用。

    至于母舰、潜艇、以及其余伤害性更大的船只……

    以他们目前的理解力（换言之，等阶），还没办法理解。

    因此，以目前来看，只能先大批量去制造这些简单点的船只。

    “等设计图出来，你们就尽快造船，另外，天龙、江海两城若没有的材料，你们可以汇报给跨城商人，让他们去采购，至于火炮师……你们随意发挥，除了主城的边防炮车外，主要精力还是要放在船只上的武力加强！”

    见叮嘱的差不多了。

    苏文不再多阐述什么，便让众人先去忙。

    紧接着，他便打开交流频道……

    对了，值得一说的是。

    当他成功攻占江海城后。

    两座城池的交流频道已彻底融在一起。

    天龙、江海除了附属关系。

    眼下的本质，其实就是一个团体。

    频道打开，只见里边的玩家早已吵得热火朝天——

    “草！天龙城真是恶心，搞的我全属性降低10%！”

    “但凡再给我们几天发展，也不至于被攻占下来。”

    “天龙城城主太变态了，他到底从哪搞来的这么多手段啊？”

    “哼！暂时失利而已，大家别慌，等咱们发展起来，早晚能翻盘！”

    随着江海城众多玩家一番抱怨。

    很快，天龙城众人也纷纷加入进来：

    “你们搁这做梦呢？苏城主是你们永远无法超越的存在！”

    “对对对！还想试图反抗？信不信我立马告诉苏城主，叫你们这些心存异心的立马从诸天杀戮消失？”

    “要不是苏大哥不想大开杀戒，你们以为你们能活到现在？”

    “…………”

    两边人越吵越凶，看样子就只差约架了。

    以至于苏文见状，沉默片刻，只得编辑信息，发言道：

    “诸位，我知道，此次天龙城攻占江海城，让你们心里颇为不爽。

    但我想说，攻城之战乃大势所趋，今天不是我打你们，改天就是别人打你们。

    亦或者，待你们实力充足了，照样也会攻打别人，攻城之战胜胜负负乃兵家常事。

    希望你们尽快摆正心态，接受两城合并的事实，当务之急，应当赶快把忠诚度刷上来。

    如此一来，不光有利于大家互利共赢，也有利于你们个人的多样化发展。

    至于每个月的供奉，只以系统每月所诞生资源的20%来计算，不会影响到任何人。

    相反，为尽快建设两城，我在江海城即将付出的要比你们任何人都多。

    而其余规矩，还是以天龙城为准，包括战队税收、个人交易税收，通通如此，不存在偏袒任何一方的现象。

    另外，接下来两天时间内，我会从忠诚度排行前五的人，以诸多数据考量，选择江海城副城主。

    除了城主令在我手里外，我希望有人能替我分担管理江海城的大权。

    当然！如果这期间有任何人对我的管理不爽，或想反抗、扭转江海城是附属城池的局势。

    我也随时欢迎你们来挑战我！毕竟，以诸天杀戮的规矩，谁能战胜城主，谁就是新城主！

    我想这一点对任何人都是公平的，而如果没这个实力，我不希望再看到什么人挑拨离间，否则……杀无赦！”

    【作者题外话】：这一章6600字，后面一句话兄弟们不要觉得水，都是在正常章节字数外我额外增加进去的。

    然后求一波银票吧，说实话，这本书……唔，有些凉了，前天开始追读就只有6%。

    我想可能有兄弟不知道这意味着什么，相当于100个看这本书的人，只有6个人看最新章节了。

    另外就是，稿费顿时下降到不忍直视的地步，希望大家不要养书，不然真的……好难啊！！

