    即便只在马戏团睡了三个小时，

    因疯笑的突破，韩东目前的精神状态好得出奇。

    一听是来自于虚空的邀请，思绪变得更加兴奋……

    虽说韩东能够使用一定的虚空秘法，也都是来自于自身的钻研与学习，他从未真正踏足过S-01世界独有的【虚空】。

    对于虚空的概念也完全来自于他人的说法以及书本上的描述。

    在《虚空简史》中有着这么一段描述：

    “在那茫茫宇宙的至深处，在那看似无序排列的群星规则之间，存在着一扇门。

    一扇超越时间与空间的边境之门，

    一扇无法被任何感知洞察的隐秘之门，

    一扇独属于吾等世界间的宇宙之门，

    门的背后，既是虚空。”

    虚空可以被看作S-01最特殊、最危险、最神秘的禁地，是只有掌握独特空间技法，才能游走于其中的玄妙领域。

    这里需要将【破碎维度】与【虚空】区分开来

    破碎维度存在于世界之外，由于世界膜被撕破，所显露出的一条通往外界的裂隙。

    世界之外的空间，由于没有真理约束，毫无规律与框架可言，一切常规的认知都是错乱的。稍不注意就会在破碎维度间被彻底撕碎，或者被某个空间奇点所碾碎吸收。

    虚空却是S-01世界内部的一片神秘区域，这片区域为何会形成，或许只有一人能给出确切答案。

    任何个体都可以前往虚空，且不会被撕碎、也不会被卷进什么空间漩涡……等待他们的将是无尽的迷失。

    即便是一些拜于虚空主宰名下的学徒，也不敢保证自己能随随便便行走于虚空之间，他们需要按照固定的路标、稳定的虚空水晶等等来确保自己走在‘正确的路线’上。

    如果用最简单的话语来说。

    虚空相当于是空间的进阶体……掌握虚空技巧的个体，例如波普，即便身处绝对空间封闭的区域内，也能进行虚空跳跃。

    而这一切的成果，将虚空转变为个人能力体现的成果，均来源于一位至高个体。

    波普的老师，

    密斯卡托尼克大学的创始人兼校长，

    虚空之门的掌匙者，

    知识的尽头，

    以Y.S代称，在虚空学徒间也有着一个俗称-【尤老师】。

    这位存在的声望毫无争议是异魔圈内最高的，

    任何的求知者，即便是隶属于其祂旧王的信徒，都有可能在某日的求知过程中得到来自于虚空的启示。

    任何在空间领域表现出极佳天赋，或者对于宇宙星象有着极高亲和性的个体，甚至可能接到「虚空的邀请函」，根据上面的导标找到通往虚空的神秘之门。

    自从习得虚空技巧以来，韩东就很想去一趟虚空。

    没想到自己的第一次虚空之旅，居然会由波普作为向导。

    “行啊，现在就出发……莎莉能跟我们一起吗？”

    “并不能，不具备空间天赋的个体，就算有我来带路依旧会迷失。”

    莎莉也连忙退后一步，“虚空对于我来说是一个必死禁区，尼古拉斯你不用管我……正好我得赶紧返回【黑森林】将M先生给予的建模液带给妈妈。”

    “嗯……也行吧。”

    M先生在参观结束时，已经备好了两桶本源建模液，韩东正储存于大脑间。

    本想亲自去送的，毕竟他还是很想在羊母的浴缸里泡一泡，顺带进行一下两者间的‘情感交流’。

    当然，主要目的还是为了拉拢这位至高存在。

    关于【妈妈】的事情，莎莉永远是放在第一位的，装上两大桶子原液，就准备前往最近的传送点。

    波普盯着罐子里的白色液体，大脑无法解析其具体成分。

    “莎莉，别急……这应该是很重要的物质吧？虽然你出事的概率比较小，但也不能排除这种风险。

    观星室正好能锁定【黑森林】的宇宙坐标，我帮你构造一道单向通道即可。”

    以莎莉的一根毛发作为连接媒介，

    波普于观星室的天文望远镜下绘制出传送法阵。

    将天文望远镜对准黑森林所在的星域时，阵法启用，莎莉十分稳定地抵达黑森林内部。

    就在这时，韩东突然问着：

    “对了波普，虚空人才的招募似乎面向整个宇宙……黑白先生他在星相学、占星术方面有很高的造诣，有机会接触虚空吗？”

    谁知，黑白先生自行从兜内掏出一封盖着虚空印记的特别信封。

    “波普先生已经为我申请了邀请函，内部也附有空间导标。

    在前往虚空之前，我得交代好圣城内的一系列事情……尼古拉斯，你和波普先生就先过去吧，毕竟你要见的可是更高位的存在。”

    一旁波普也轻声说着：“黑白先生的天赋很高，或许是因为其人类的身份，也或许是别的什么原因，没有得到老师的直接邀请……

    我们出发吧，可不能让尤老师等久了。”

    韩东暗自一笑，

    黑白先生的天赋自然不用说，韩东比任何人都清楚。

    不过，能让波普当面夸人，可能不止这个原因……这几天时间里，或许两人有着更深的交流。

    然而，韩东有一点没能猜到。

    波普在这几天的时间内，不止待在观星室，就连巫婆沼泽以及其它区域都去过一趟，几乎将韩东的资料一丝不漏地全部搞到手。

    同样以天文望远镜来【定位】。

    嗡！

    下一秒。

    两人已站在一颗深色的贫瘠星球表面，

    韩东即便以魔眼看向四周，也根本看不到所谓的「虚空之门」。

    “入口在哪呢？”

    “跟着我就好……这里是最贴近虚空的星域，【门】并不固定，需要凭借一定的运气、经验与感觉去寻找。

    对于常规的虚空访客来说，这个过程需要一年到数百年不等。

    不过，有我带路的话，时间会缩短不少。”

    韩东没有多说什么，只管跟着。

    同时也观察到一个「细节」-波普大脑间的星辰，呈现出特殊的排列方式，类似于指南针的效果，起到一种寻觅虚空的引导功能。

    “尼古拉斯，你的精神力又提升不少……这段时间是进行了一场类似于《瓢虫游戏》的命运冒险吗？”

    “这倒没有，我只是抽空看了一场马戏表演，有所感悟。如果波普你有空，我下次可以带你一起去。”

    “马戏……再说吧。”

    这还没聊上两句话，时间才仅仅过去一分钟。

    贫瘠星球表面，相距两人约十公里的位置，一扇印有「倒三角」的门体凭空出现。

