    有着沈氏小连弩的相助，双方的骑兵一直没有近距离的接触过，这也是沈傲知晓自身的弱点所在。这一千两百护卫，虽说个个实力不凡，都达到了明劲，如果真刀真枪的干，一对一也不会怵蛮骑分毫。但他们也有自己的弱势，便是对战马的了解还是太过陌生了。

    现在的护卫们，只能做到借战马赶路，无法达到在马上作战的要求。这可不是一朝一夕间就可以练成的。这也是因为大乾缺马，以至于边军多是步兵，少有骑兵的原因所在。

    战马之上战斗能力太弱，沈傲便不会硬拼于敌，这就等于拿自己的弱点和对手的优点比，那是傻子才会做出来的事情。

    不能近战，只能靠着连弩进行远射，虽然能造成一定的损失，但杀伤力还是太有限了一些，这还是因为蛮骑弄不清楚他们有多少人，弄不清这里的情况，不然一旦反杀回来，怕就不是沈傲追着人家打，而是要被人家追着打了。

    归城似箭的孟定此时光顾着逃跑，这便给了沈傲占便宜的机会。一路逃亡而来，扔下了大约上百的蛮骑，终于赶了二十里路，远远可以看到休城的轮廓。

    “哈，哈哈哈，拔汗那人当真愚蠢。”待到靠近到休城的时候，孟定的大笑之声随即响起。

    一众蛮骑都以为是不是将军被打傻了。其中一位百夫长撞着胆子，一脸不解的问着，“将军，何故大笑呀？”

    “哈哈，某笑拔汗那人不知兵，若是在此处留下一支军队来阻拦我们的话，你说会是什么样的结果呢？”孟定脸上的笑意不停，反问之后依然还在继续大笑。

    其它的蛮骑闻言，也是不断的点头附合着。的确，在此时若是有敌兵突然冲来，对于他们的确会形成不小的杀伤之力。这般看来，拔汗那人也不过尔尔。

    就在所有的蛮骑都在庆幸着，感恩着捡回了一条命时，突然间在他们的四周是火把大亮，一条条长龙随即出现，接下来就听伊拉的喊声，“呔，孟定孙儿，你爷爷在此，还不快快投降，还可避免一死。”

    “啊！是敌骑。”孟定的笑声戛然而止，接下来一脸的惊慌，大有一幅被深受打击的模样。

    “将军快跑，只要我们入了城就一切都好办了。”多数的蛮骑也被眼前这一幕所吓到，但也有脑子还算清醒的蛮骑，突然想到了什么，大声的喊着。

    大家思维混乱的时候，有人出了一个出意，不管对与不对，大家都会本能的照着去做，而不会多做什么思考。这一喊就像是一道指路明灯一般，让大家找寻到了回家之路。

    “对，快冲回城内，不要与敌人恋战。”孟定出声赞同着，然后在一众蛮骑的保护下，率先的向着拔汗部那骑兵的包围圈猛冲而去。

    孟定没有回头而逃，反是迎着拔汗那骑兵的包围圈而去，这原本就是一个错误的决定。这分明就是以己之短攻敌之长。

    这也让跟在身后而来的沈傲长松了一口气，他担心的就是孟定不入城，而是直接继续向南，向着蛮都而去。若是如此的话，同样都是骑着战马，想要追上对方，基本上是不可能的。就算是在追击的过程之中，能给予敌人杀伤，也只是有限杀伤而已。

    现在就不同了，这些蛮骑一定要与拔汗那骑兵一叫高下，这便是他们的机会，一个大量击杀敌人有生力量的机会。

    做为后世来人，沈傲同样不注重一城一地的得失。所谓的休城也好，之前的苏对沙那城也罢，沈傲都没有放在眼中。如何能够借机多杀伤敌人的有生力量，让他们元气大伤这才是最重要的。

    相比于沈傲长松了一口气，伊拉和黑达格却是心情激动万分。

    之前沈傲和他们说起这个计划，还说有着很大的可能蛮骑会向他们的包围圈冲来时，他们虽然表面上点头答应着，心中则是不以为然。明知道这里有包围圈，蛮人还会发起冲锋，真当他们都是傻子吗？

    可是现在，近千的蛮骑还真是冲了过来，这便让两位将军心下大喜的同时，也十分的佩服沈傲。

    “儿郎们，报仇的时候到了，蛮骑人数不如我们，且一路奔波了四十里，早已经是人困马乏，更不可能是我们的对手，冲呀，杀敌立功就在今日。”

    两位将军喊完之后，率先纵马而出，榜样的力量一现，其它的拔汗那骑兵也是跟随而来，两千骑兵即便是在黑夜之中，依然还是造成了不小的声势。

    两千对一千。

    一方是早有准备，一方是措手不及。

    一方是以逸待劳，一方是人困马乏。

    一方是信心满满，一方是稀里糊涂。

    这便使得双方在撞击到一起的那一刹那，胜负便立判而出。一个照面上，便有上百的蛮骑被砍于马下，受伤者更是不计其数。

    唯有像是孟定这般的领兵将军，身边保护之人众多，才没有受什么伤，一路杀来，杀出了一条血路，奔到了休城之下。

    人是冲了出来，但损失却也不小。原本跟在身边的足有两百多蛮骑，现在却是连百人都不足了。看着这种损失，便可以想像那近千的蛮骑怕是损失更为惨重。

    想着不过就是一次夜袭而已，竟然让一千蛮兵被扔于敌方大营，一千蛮骑也回来不足三成，孟定就有一种想要大哭的冲动，这一仗打的是什么，太失败了。

    “将军，我们快些入城吧。”跟在其身边的一名百夫长，看着孟定这个时候又要感叹了，不由着急般的说着。

    “对，入城。”收回了心思的孟定，这便准备入城而进，也就是这个时候，身后又是大喊之声乍响，“嘿，蛮骑孙子们，你黑达格爷爷在此，还不快快投降，可免一死。”

    “快跑，敌人追来了。”一听到喊声，早有如惊弓之鸟的孟定甚至都没有去回头看上一眼，这便纵马前奔，直向着刚刚打开了一条木栏的休城内冲了过去。

    休城之内，还有四百蛮兵，他们是负责守城之用的。

    只是一直以来，都是他们蛮人去找拔汗那人的麻烦，还从来没有人来找过他们的麻烦，久而久之，早就是一幅高高在上的模样。突然在看城外火把通明时，他们一脸的懵然。

    有心想要杀出城去吧，却并不知道来了多少的敌人，自家人还剩下多少。这种根本不知道对方虚实的条件之下，他们只能压抑下出击的想法。

    现在好了，看到了孟定的大旗之后，就像是失散了多年的成员找到了组织一般，四百蛮兵这便手持着武器杀了出来，他们是想接应自家将军，迎他们入城。

    然就是这个举动，却无形的挡住了孟定的入城之路。眼看看前进之路上竟然被自家步兵所充满，孟将军的脸上露出了哭笑不得的面容。“蠢货，都让开，让开，让我们入城。”

    眼看着拔汗那的骑兵就在身后追随着，随时可能冲到身后来上一刀。孟定在也顾不得那许多了，直接跃马冲来，硬生生的将自家的步兵阵形冲乱，冲入到休城之中。

    步兵阵形一乱，便如一片散沙一般，短时间内根本形不成有效的杀伤之力。恰逢此时，拔汗那的骑兵跟随而来，来到他们的面前，举刀便劈，一名又一名的蛮兵还不知道发生了什么，便成为了刀下之鬼。

    黑达格勇猛非常，连砍杀了三名蛮兵之后，第一个冲出了蛮人步兵的阻拦，随后带着跟来的骑兵向着那大开的休城直冲而入。

    入得休城的孟定还不等松了一口气，去想着怎么稳定形势，重新站稳脚跟的时候，身后的敌骑又杀了过来。大惊失色之下，他回身看去，看到只有不足三百的蛮骑，且有一部分人还身上带伤，疲惫之意更是直接写到了脸上。

    “唉，败了，败了。罢了，你等快些离城而去，把这里发生的一切汇报给大王知晓，某会留下来，与拔汗那人战至到最后一刻。”心知大势以去的孟定，做好了赴死的准备。

    孟定想留下，想以身殉国。但其它人怎么可能会同意？

    有将军在，一切的失败的罪因都有人去扛，如果将军不在了，岂不就是要追究他们的责任了吗？

    想及此处，其它的蛮骑们相互看了一眼之后，其中一人伸手就将正欲拔马回转的孟定打晕，接着便不由分说的裹胁着孟定出了休城直奔蛮都所在之地而去。

    等到黑达格入城之后，看到的是三百蛮骑逃走的背影。知道在也追不上了，黑达格大手一挥道：“杀回去，把那些不愿意投降的蛮人通通杀了。”

    休城北城之外，蛮骑的抵抗力度越来越小。

    主将逃走，又面对着数倍于己的兵力，蛮军的意志正遭到瓦解。在一阵阵投降不杀的声音之中，终于有了第一个蛮骑下马弃械跪地投降，接着便是一个跟着一个，数百的蛮骑军在死了近一半人之外，余下的三百人尽数投降。

