    “敌人要出来了！”

    看着正在缓缓打开的于郯城门，太史慈谨慎地说道。

    在这个世界，士兵的数量并不能完全主宰战局，相比士兵而言，主将和军师以及指挥等人的作用反而要大得多。

    没办法，这就是小人物的悲哀，哪怕浴血厮杀的是他们，可是除了寥寥几个幸运儿外，根本不会有人记住他们。

    作为统兵大将，太史慈早就知道上次被围攻的关羽张飞二人就在城内，同时据说城内还有曹操的两个本家兄弟曹仁曹洪。

    主公当初曾经说过一个笑话，说曹操有个堂弟叫曹仁，而他的女儿有个叫曹琦的，他的义子叫曹真，据说还有个刚出世的孙子叫曹爽！

    这五个人名字合起来，就是曹操那厮最大的爱好。

    虽说太史慈无法理解，为什么曹操的爱好是操仁琦爽真，但是主公既然说了笑话，大家肯定要配合着笑出来是不是？

    “要是再遇到关羽那厮，看我一刀砍爆他的狗头！”

    魏延手持新打造出来的精钢砍山刀，挥舞着叫嚣道。

    上次毫厘之差就能将关羽给砍死，结果却让他给跑了，魏延表示这次绝对不会砍偏了。

    “你运气真好，关羽出来了，你上吧！”

    周泰指着骑着马走出来的红脸大汉，对着魏延揶揄道。

    “这个，这个，子义兄才是三军统帅，我就不越俎代庖了！”

    魏延看着杀气腾腾的关羽，默默地将大刀给收了起来。

    自家人知道自家事，他魏延虽然也算是武功盖世，但是跟关羽那厮比起来还是差了那么一丝丝。

    绝对只有一丝丝，不能再多了！

    混战的时候抢个人头还行，你让他直接跑去跟那红脸汉单挑，这不是故意整人吗？

    关羽拿着偃月刀一言不发地走在前面，张飞杵着丈八蛇买跟在他身后。

    而在二人身后大约二十来步的地方，曹仁率领七拼八凑好不容易整合出来的一万精兵，正缓缓地吊在他们两身后。

    看着架势，与其是说他们两是出来破敌的，倒不如说是曹仁带着兵在监视他们两。

    没办法，曹家所有人都相信曹操的眼光，既然大老板发话说了不能让这三兄弟染指到兵权，那么就算是仗打输了也没关系，反正不能把兵交给这两家伙。

    于是刚才刘备跟曹昂推心置腹地聊了一会，最后决定让关羽和张飞下去厮杀一阵，看看能不能先搓一下青州兵的锐气。

    当然了，就算关羽张飞二人真的是万人敌，两个人直接冲军阵那也是找死，所以曹仁这才率领一万精兵跟在后面压阵，随时准备进攻又或者事态不对的话拉他们两人回来。

    而曹洪和曹昂两人则是跟刘备一起在城墙上观战，如果关张二人有什么不妥的举动，那么刘皇叔的脑袋可就不保了。

    “王八蛋，这是把咱们当成贼寇了呢！二哥，咱们直接反手杀了曹仁那厮如何？”

    张飞快马走到了关羽身边，低声地问道。

    只是张飞这个嗓门，再怎么低声也是白给，跟在二人身后的曹仁顿时紧张地勒马，看那架势随时准备跑路。

    毕竟这兄弟两虽然脑壳有包，但是实力可真不是盖得，两人联手曹仁觉得自己撑不过五招！

    “胡闹！”

    关羽先是训斥了张飞一句，然后这才回过头对着曹仁说道：

    “子孝将军勿恼，我三弟脑子不好，还请您不要放在心上！”

    “没事！没事！你们聊你们的！”

    曹仁连忙摆手表示自己啥也没听见，不过话音未落他就直接遁入了士兵方阵中，再也不敢跟刚才一起走在最前面了。

    看到曹仁已经藏到了军阵之中，关羽这才转过头愤怒地剐了张飞一眼，你就算真的想要杀人夺权，也别当着别人面议论是不是？

    再说了，大哥现在还在对方手里呢，张飞你这个浓眉大眼的，莫非是想害死大哥？

    “黑炭鬼，你爷爷周泰在此！”

    没等张飞继续嘀咕，周泰已经一马当先对着张飞挑衅了起来。

    上次平原郡一战，周泰身受十三处致命伤，若是换成其他人早就当场去世了，但是他不进没死，还顺利地进阶了！

    同时周泰还领悟出一个浴血死战的技能，只要敌人不能在三招之内秒杀他，那么周泰就会随着战斗时间的拖延和身上伤势的加重进一步提升自己的实力。

    可以说现在天下间除非是吕布那种不当人的存在，其他任何人都已经没办法在单挑中杀死他了！

    甚至若吕布那家伙为了炫技开始不下杀手，那么也有可能被周泰给活活耗死！

    当然了，这种逆天的技能也有着惊人的副作用，每使用一次都是在燃烧周泰的生命，上次跟张飞那一场战斗就足足消耗了他五年的寿命。

    不过周泰表示这根本无所谓，正所谓脑袋掉了碗大的疤，只要能封妻荫子，给自家儿子谋一个贵族出身，那么就算是力竭而死也是值得的！

    “你这丑鬼居然还没死？”

    张飞看着朝自己冲来的周泰，有些愕然地问道。

    上次他奋力将周泰打退后就直接跑路了，虽说没有去探查对方的情况，可是张飞对自己的武艺还是很有自信的。

    以对方当时身上的伤势，那绝对是死的透透地了，结果没想到现在对方还生龙活虎地出现在自己面前，实在是让人有些匪夷所思。

    不过没关系！

    “你这丑鬼上次逃得性命还不乖乖地夹尾巴跑路，居然还敢在你张爷爷面前放肆，看枪！”

    既然上次没杀死，那现在就再杀你一次！

    张飞吸取了上次的教训，知道眼前这家伙是个越战越勇的变态，所以这次丝毫没有留手，直接一枪就对着周泰的心口刺去。

    ‘Duang——’

    周泰手中龙弧刀直接挡住了张飞刺过来的蛇矛，冲击力度之大使得两人胯下战马全都被倒震了回去。

    “黑炭鬼，你是没吃饭吗？”

    周泰哇哇大叫地笑道。

    “混蛋！给我去死！”

    张飞有些惊诧，这丑鬼的实力居然上升了这么多，若是去年自己这一枪就算不能将其挑于马下也至少能重创对方，结果没想到两人居然拼了个势均力敌？

    这不可能！

    感觉自己实力受到了侮辱的张飞立刻哇哇乱叫，挥舞着手中的蛇矛跟周泰对拼了起来。

