    刘念没有给上官靖喘息的时间，再度打出一记响指，说道：“傻逼，竖起你的耳朵好好听听，黄老爷写那封休书的真正目的是什么？”

        声响过后，一旁的水池瞬间结冰，落雪齐铺满地，耳边偶有阵阵啸风传来，周遭的环境还是庭院，只是从春天变成了冬天。

        黄老爷坐在院中央大理石案，品着一盘美味的糕点，顺手递给了身后的涛虎一块。

        涛虎双手接过糕点，低声问道：“老爷，您为什么要写一封那么假的休书给黄靖姑爷啊？

        他只要一找小姐求证，不就直接暴露了吗？

        而且这事要是让小姐知道了，她肯定跟您没完！”

        “无妨！”黄老爷含笑说道：“前段时间，思儿告诉我她已经有了身孕，她本想通知靖儿，可惜靖儿现在实在是太颓废了，整天喝得烂醉，什么都听不进去。

        于是思儿，就先将此事通知了我，我正好借此机会，给靖儿来一记猛药。

        等靖儿去找思儿或者找我求证的时候，我跟思儿都会趁着这个机会，告诉靖儿他即将成为父亲的事。”

        黄老爷饮了一口热茶，开怀地笑道：“相信这份做父亲的责任感，绝对能让靖儿振作起来。”

        涛虎担忧地说道：“若是黄靖姑爷没有去找小姐求证，把假休书当成了真的，那该怎么办呢？”

        黄老爷摆了摆手：“这不可能，靖儿与思儿怎么说也是百年的夫妻了，他怎么可能连思儿的笔迹都认不出来呢？”

        涛虎恍然大悟，说道：“老爷您对黄靖姑爷，还真是用心良苦啊！”

        “啧啧啧……”刘念摇头调侃道：“可惜啊，黄老爷百密一疏，没料到你这个蠢货，是真的辨认不出来，那封休书是假的啊！”

        上官靖面如死灰，张口欲言，但话语却像是一根鱼刺卡在了喉咙里，怎么都吐不出来。

        他此时只能坚定一个想法，那就是否认这一切，在心中呐喊道：“这不可能是真的……姓黄的不可能对我那么好，也不可能跟我一样是赘婿！这都是假的！都是假的！”

        “呵，你又不信了，这个简单！你可以亲自去问黄老爷啊？”

        刘念话语一顿，嬉笑说道：“不好意思，我忘记了……

        那个不管你混成什么狗样，都对你抱有期望的黄老爷！

        那个因为一点没有证据的怀疑，就直接动用整个家族力量替你出头的义父！

        在不久前，已经被你乱拳打死了啊，而且你为了让他感受痛苦，还强行喂他吃下了醒神的丹药！”

        上官靖心里咯噔一下，就像是被刀子刺穿了心房，整个人都为之一颤。

        他六神无主地看着幻象中的黄老爷，这个坐在院中央，吃着糕点，嘴角擒着笑意的胖子。

        这抹笑容，不是因为吃到美味糕点，而生出的享受;而是想到那个颓废的义子能重新振作，所产生的喜悦。

        仿佛是被打开了枷锁，与眼前这个胖子相关的记忆，如浪潮般涌入上官靖的脑海。

        他想起来，每当妻子发脾气，自己第一个逃到的地方，就是这个胖子的居所，每逢自己的生辰第一个送来礼物的人，还是眼前的这个胖子。

        那个在黄家跟自己关系最好，最能体会自己心情的人，从来都不是妻子，而是这个不修边幅的胖子。

        泪如倾盆，一遍又一遍模糊了眼前之人的身影，上官靖也终于想起来了，为什么他在黄家，从来没叫过黄老爷一声岳父，因为黄老爷带给他的感觉，就是父亲……

        “明明是那么重要的记忆，为什么我会把这些都给忘了呢？”

        上官靖痛苦地扯着头发，一遍又一遍捶打自己的脑袋，可是他却感受不到一丝的痛楚。

        因为这里只是梦，刘念早已剥夺了上官靖身体上的一切触感。

        “哎，涛虎……”

        幻象中，黄老爷舔着嘴边的糕点残渣，谈笑说道：“你说靖儿看见那休书后，他是会来找我求证，还是去找思儿求证呢？”

        “应该是来找老爷您吧？毕竟，黄靖姑爷过去求助最多的人，不就是老爷您吗？”

        涛虎咽下口中的糕点，继续说道：“而且，老爷您这大冬天的，还在外淋雪，不就是在等黄靖姑爷吗！”

        “靖儿啊，也不知道他现在醒过来了没有，明明酒量不咋滴，还喝了那么多酒！”

        黄老爷故作生气地道：“昨天晚上背他回去的时候，我还差点被他吐了一身，等他来的时候，我必须得吓唬吓唬他！”

        ……

        望着前方满脸期待的黄老爷，上官靖追悔莫及，耳边满是关心的气话，就如一只铁手紧紧攥住了他的心脏。

        他想要走到对方身边，可满心的愧疚与悔恨，让他完全挺不起腰杆。

        最终，他只能连滚带爬地来到黄老爷身边，伸出不断发颤的手掌想要去触碰对方，可这里的黄老爷只是幻象，无法满足他的愿望。

        “义父……”上官靖无地自容地跪在黄老爷身前，哭得泣不成声：“您对我的好，明明有那么多，为什么我却只记得您那寥寥无几的训斥？”

        “那是因为有个人一直在用那虚假的仇恨，逼迫你变强啊！”

        刘念出声解答道：“你修习的炼体法诀与《蝠血锻体诀》极为相似，不管是将皮肤移植成了噬血蝠翼上的皮肤，还是浸泡特殊药浴，过程都是极为痛苦的，没有强大的毅力，根本无法坚持下去。

        你还记不记得，当你想要放弃，在旁边激励你，帮助你撑下去的声音是什么？”

        “我猜应该是！”刘念语气嘲讽，一脸唏嘘地说道：“靖儿，想想你受到的那些羞辱~~！

        想想那个姓黄的是怎么对待你的，你要变强，你要报仇……”

        那些曾经鼓励的话语，现在听起来，是那么的刺耳可笑。

        上官靖抱着脑袋，不断哭嚎。

        他想用自己的哭声盖过耳边的嘲讽，可这声音就像是在脑海中响起的一般，完全掩盖不住。

        “上官靖，这是你最喜欢的名字吗？真不错啊！哈哈哈……”刘念站在一旁，狂笑说道：“你知道你最让我想笑的地方是什么吗？    那个害你修为下降，让你丢失天才头衔的罪魁祸首，居然被你认做了师傅，还是无比尊敬的师傅！

        在他的帮助下，你带着莫须有的恨意活了五十年，最后成功杀了对你无比关爱的义父！

        即便是这样，你的师傅居然还是你此生最感激的人！你还要把身体送给他！

        真是笑死我了！哈哈哈……”

        上官靖蜷缩在地，心里的伤痛，疼得他不能动弹，厚重的悔恨，压得他不能呼吸。

        瞧着躺在地上痛彻心扉的上官靖，刘念慢慢收了笑声，语气平淡地道：“这片梦境马上就会消散，若是你觉得这梦太痛苦，可以将它当成一场虚假的幻想，否认在这里见到的一切。

        反正梦醒之后，也不会有指责你。

        那样你就能心安理得地，在那暗无天日的环境下度过余生了。”

        少倾，周遭景象如玻璃般开始崩碎，一阵恍惚感袭来，上官靖的眼前变成了空无一物的黑暗。

        身体消失不见，没有任何触感，但是上官靖心里的痛楚，却是没有消减，反而在这空荡无人的环境下不断放大。

        梦境消失过后，盘坐在神识空间中的心魔刘念，缓缓睁开了眼眸。

        而他的身前还站在一个人，一个不修边幅，身穿黄挂的胖子，这正是黄老爷的执念所化。

        心魔是在无数执念中衍生出来的，可以说执念是心魔的雏形，但是执念在变成心魔之前，是没有个体意识的，如同一具没有灵魂的空壳。

        执念对于刘大念而言，最大的作用就是可以从中，获取一些不算完整的记忆，让他能更加了解对方。

        “吴小绣，唉，还是叫你黄老爷吧！我已经帮你那个傻逼儿子一把了，只不过，他最后能不能活下来，还是得看他自己的表现！”

        刘大念瞧着面前的执念，声音冷淡地说道：“若不是看在你这个好父亲的面子上，我可没兴趣去救一个，连二念都忍不住动杀心的傻逼！”

        刘大念心念一动，平静的海面瞬间涌起一淘大浪，直接将执念所化的黄老爷淹没。

        很快，大浪散去，海面也再度恢复了平静，而黄老爷的身影却已消失不见。

        洞府的走廊中，柳念与旭卫就那样静静地看着彼此，两人已经对视了一炷香的时间，途中没有说一句话。

        正如刘大念所预料的那般，旭卫不明白柳念为何在结结实实扛了自己上百拳之后，依旧毫发无损。

        旭卫生前是分神境强者，年岁久远，早已年老成精，生性谨慎的他，自然不会像上官靖那样鲁莽。

        在这一炷香的时间里，旭卫在脑中已经设想了很多原因，甚至猜出，柳念是用一件防御至宝挡住了自己的进攻。

        可即便如此，旭卫还是不敢动手，他不晓得那防御至宝的防御上限，也不晓得那防御至宝能用多少次。

        可以说，旭卫在这一炷香的时间过得很慎重，精神一直高度集中，担心对方贸然出手。

        不同于旭卫，柳二念在这段时间里，就很轻松，甚至觉得眼前这家伙很给面子。

        当大念不在的时候，居然愿意陪着自己一起等，是个讲武德的好人呢！

