
时间一分一秒的在流逝。

那几具武装分子的尸体还躺在山路上，南部工厂里还没有人发现这四个武装人员已经成了尸体，地面上的血迹已经干涸，渗入泥土的血迹呈现出暗红色。

斯嘉妮坐在突击越野车中，眼中露出担忧之色，她现在能做的，就是祈祷那些被关在南部工厂中的“自由战士”成员能晚点接触到叶萧制作的混合剧毒，能早点意识到食物和水之间有剧毒……

斯嘉妮从刚才叶萧的态度就清楚，自己是无法说服他在现在这个时间点，冲进南部工厂去救人的。

……

南部工厂。

这里原本是个汽车维修厂，国营的汽车维修厂，但是这个汽车维修厂很快就因为管理、资金和各种问题而倒闭。

布拉利昂这个地方，工业、农业，生产业和纺织业水平都非常落后，生活在布拉利昂，最有效的生存方法就是去挖黄金，把挖到的黄金拿去换粮食。

尽管换到的粮食跟黄金本身的价值相差甚远，可是布拉利昂的人民没有选择，因为如果不从事挖黄金，他们连活下去都是问题。

汽车维修厂倒闭后，厂房就空了出来，帕拉卡用了很少的代价，就买下了这块地方，并且把这里改造成了制毒工厂，进行冰毒的加工和制造。

每年，都会有成吨的冰毒从这个制毒工厂中运出，通过各种渠道运往世界各地。

被帕拉卡抓来的那些“自由战士”成员被关在了工厂东侧的一间厂房中，厂房外站着两个拿着AKM自动步枪的武装分子，厂房生锈的铁门上缠着铁链，挂着锁。

厂房内，20几个黑人女子聚在一起，这些黑人女子全都是被抓来的“自由战士”成员，也是“自由战士”全部的成员。

最开始的“自由战士”人数有上百人，但是随着战斗中人员伤亡减员，“自由战士”的成员越来越少。

再加上卡伊克罗对反抗组织的血腥镇压，让这里的人民失去了反抗的信心，这里的人只想卑微的活着，不再想着去反抗，去抗争，导致“自由战士”的成员数量，只有减少，没有增加。

这些“自由战士”成员中年纪最大的是伊扎卡，她是“自由战士”的老人了，在斯嘉妮决定把这些在战乱中失去亲人和家庭的女人团结起来的时候，伊扎卡就参加了“自由战士”，跟随着斯嘉妮到处战斗，这个家庭主妇已经成为了能熟练操作各种轻武器，还能驾驶汽车的“自由战士”副首领。

年纪最小的，是玛尔，她只有16岁，还是个孩子，她的父亲为了吸毒把玛尔和她的妈妈卖给了帕拉卡，是斯嘉妮把她们母女俩救了出来。

被救之后，玛尔和她的妈妈就加入了“自由战士”成为其中的成员。一次战斗中，玛尔的妈妈中弹身亡，玛尔成了孤儿，但“自由战士”的每一个人都把玛尔当成是自己的孩子，细心照料着，有好吃的都会先想到玛尔。

玛尔被伊扎卡抱在怀中，玛尔伤得很重，非常严重。

在被帕拉卡的武装分子抓到这里来之后，玛尔就被那些武装分子带走了，再次被送回来的时候，就成了现在的样子。

伊扎卡明白，玛尔在被那些武装分子带走的那段时间中，被人强奸了，而且对她下手的还不是一个人。

玛尔正在发烧，烧得很厉害，如果现在就能给她进行治疗、退烧的话，玛尔还能被治愈，可要是继续拖延下去，高烧会烧坏她的大脑，后面就算是能得到治疗，玛尔也会变成个傻子。

“我好渴，好渴……”

半昏迷的玛尔嘴里轻声呢喃着。

“渴？”

伊扎卡去拿水罐子，可水罐子中的水已经被喝完了，把整个水罐子倒扣过来，等了好一会儿，才有几滴水从罐子壁上滑落，滴落在玛尔的嘴唇上。

感觉到自己嘴唇上的清凉，玛尔伸出舌头舔掉了自己嘴唇上的水滴。

伊扎卡拍打着手中的罐子，想要再滴落几滴水来，可刚才那几滴水已经是这个罐子中最后的几滴水。

每天这里的人只能得到这么一个罐子里的饮用水，二十几个人每天只有这么一罐不到一升的饮用水，用脚趾头想都知道不够喝；而且为了照顾玛尔，每个人还把自己那部分水省了出来。

现在在这个厂房里，觉得口渴，觉得嗓子要冒烟的人不仅只是玛尔，这里的每个人都是如此。

伊扎卡把玛尔交给身边另外一个“自由战士”成员后，站起身走到厂房门口，用力拍打着那扇铁门，对着看守在铁门外的武装分子说道：“请再给我们一碗水，就一碗水！”

铁门外的武装分子对视着嗤笑了一声，并没有理会伊扎卡的请求。

伊扎卡不断的拍打着铁门，不断的请求着，可是都没有得到外面两个武装分子的回应；但伊扎卡并没有就此放弃，她还在拍打着，请求着……

终于，铁门外的两个武装分子被伊扎卡吵得不耐烦，打开了铁门，用AKM自动步枪指着伊扎卡，威胁着她回到厂房中去。

“再给我们一碗水，只要一碗水！”伊扎卡对着站在门外的两个武装分子请求，她指了指厂房内的玛尔，说道：“她烧得很严重，如果再没有水的话，她会死的！如果你愿意给我们一碗水，我们愿意为你们做任何事情，就算是去生产线也可以。”

伊扎卡憎恨毒品，更憎恨生产毒品的帕拉卡，但是现在为了玛尔，她只能暂时的选择妥协。

“任何事情？”左侧那名武装分子把AKM背到身后，眼中露出淫光对伊扎卡问道。

“任何事情！”

“等着！”

左侧那名武装分子转身朝着水池的方向走去。

工厂里有两个水池，雨季的时候，工厂中的饮用水都来自工厂外的那条河，水池的入水口安装了过滤装置，河水从上游流下的时候，经过过滤装置过滤，流入到水池中，流入水池后，河水经过沉淀和消毒就被作为饮用水来使用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="23452447"  chaptername="第330章  任何事情">加入书签</a>
</div>
