    “泡泡，怎么了，我没有说你哦，我真的没有在说你。”

    慕无忧终于忍不住爆发了，“陆骁，在我面前装什么小白花，恶心。”

    陆骁笑了，抬手捏了一下慕无忧的脸，“泡泡，你还挺聪明的。”

    慕无忧气得大力拍掉他的手，“你找打是不是？”

    “那我说的你是不是都听进去了？”

    “所以我昨天晚上真的该说的不该说的都说了？”

    陆骁抓住慕无忧的手腕，“对啊，所以我都知道了，我知道你一直以来都在顾虑什么。”

    “我真说了？”

    慕无忧还是觉得难以置信，她隐瞒了这么久的事情，怎么就因为发烧烧糊涂就全部交代了，她这么笨的吗？

    应该不至于吧，一定是陆骁这个臭小子趁机给她下套了，这小子太了解她了，这真的不是什么好事。

    陆骁眼底含笑，肯定的点点头。

    “我去。”

    慕无忧忍不住飙脏话了，陆骁笑得一脸宠溺。

    “行，就算你真的知道了，我真的说了，那也不代表什么。”

    “慕无忧，你这什么德行，怎么连自己都骗。”

    “我怎么骗我自己了？”

    “你明明喜欢我。”

    慕无忧忍不住笑了，怎么又绕回来了，“我之前隐瞒这件事，单纯是不想打扰你的人生，不想给你原本该完美的人生带去任何的变数，仅此而已。”

    “那你为什么不敢发誓？”

    “你有毛病是不是，我为什么要发誓，我为什么要用这种方式去证明自己，没必要不是吗？”

    “那你就是喜欢我。”

    “神逻辑，我看你多少有点毛病，你指定哪里有毛病。”

    “我没有毛病，有毛病的是你。”

    慕无忧深呼吸一口气，“陆骁，既然我心中的顾虑你已经知晓，那我不妨就告诉你好了，我不是懦弱，也不是不够勇敢，我只是不够喜欢你，你明白吗？

    我如果真的像我姐姐那样爱姐夫，那我做的不会比姐姐差，哪怕我没那个本事，就我这土匪又霸道的性子，我只会是那个飞蛾扑火的人。”

    看陆骁带呆愣愣的，慕无忧拍了拍他的肩膀，又道：“这就是区别，明白吗？

    所有的不够勇敢都是因为不够爱，我不是什么圣人，能够为了你放弃自己想要的东西，我纠结只是觉得我又不够喜欢你，也谈不上爱，怎么能去打扰你的人生，那太无耻了，仅此而已。”

    “可你的表现，我觉得是喜欢我的。”

    “本姑娘天性善良，对谁都挺关心的，你去打听打听，之前睿哥哥心情不好的时候，我也经常安抚他，关心他，给他做思想工作啊，我珍惜我身边所有的小伙伴。”

    “借口。”

    “哎，我和你交心，你还是不相信，你到底想让我怎么样，我真是太难了，我真的不懂什么是喜欢，什么是爱。

    你不要对牛弹琴。”

    得，这为了撇清关系，都把自己比作牛了，你也是够拼的。

    陆骁道：“这个我一直都知道，大概是因为你体内情蛊的关系，只要你不讨厌我，你愿意给我机会，我就觉得我是有胜算的。”

    慕无忧深呼吸一口气，托着下巴无奈的解释，“我现在是不讨厌你，但如果你整天情啊爱啊的挂在嘴边，我早晚有一天会讨厌你的，我最讨厌麻烦的事情了。

    就像那个叶老师，刚开始我是不讨厌的，但他天天想要找我谈恋爱，我现在变得讨厌他了，你可不要走他的老路。”

    “泡泡，你怎么能拿我和他比较，我们是青梅竹马，我相信我不管怎么作，我们都不会走到那一步。”

    “倒还挺有自知之明的，你也知道你自己作啊。

    不过讨厌一个人，也就是一瞬间的事情，和认识的时间长短没关系。”

    “我之所以这么作，都是你逼出来的，我在别人面前我就不作，挺正常的一个人。”

    “不要扯到我头上来。”

    “因为你作，我也得作。”

    慕无忧喝完了粥，把碗递给他，“回你房间睡觉去，别来吵我，烦死了。”

    陆骁也快速的将自己的一碗粥喝完，然后给慕无忧找药，“吃药。”

    慕无忧接过药，一把塞到嘴里，喝了一口水就把药全部吞了。

    “果然是长大了，小时侯某人吃药的时候可矫情了，都是一颗一颗的吃，吃四五颗药能喝一大杯水。”

    陆骁不由得想起慕无忧小时侯的事情，别看她如今拽拽的样子，她小时侯最怕打针吃药了，一开始都不吃成颗的药，只喝冲剂，要是苦一点，她能嚷嚷半天，抱着哥哥姐姐撒娇。

    慕无忧朝着他翻了个白眼，“那时候几岁，现在几岁，你怎么不说我穿尿不湿时候的事情。”

    “我也想说啊，但是我没荣幸参与你那时候的事情。”

    毕竟只差一岁，慕无忧也不记得陆骁小婴儿时候的事情了，不然一定会拿出来嘲讽他一下。

    “无聊。”

    陆骁笑了笑，爬上了他的床，迅速的钻进她的被窝。

    慕无忧瞪大了眼睛，“你干嘛？”

    陆骁眨眨眼睛，“睡觉啊。”

    “回你自己的房间睡。”

    “不要，天气太冷，我的床很冷，你这里比较暖和。”

    “陆骁，你知不知道什么是男女之别？”

    陆骁理直气壮，“我知道啊，但是你又不知道，所以没关系啊。

    再说我们小时侯又不是没一起睡过，你去我家可都是跟我一起睡的。”

    “那时候几岁，现在几岁。”

    “那时候也不小了，七八岁了。”

    “起来。”

    慕无忧去拽陆骁，陆骁像个无赖，直接搂住她的脖子，吓得她赶紧松开他。

    陆骁得逞的笑了一下，翻身，把被子一卷，喟叹出声，“果然挺暖的，爱了，爱了，睡了，睡了。”

    慕无忧无语的很，抬脚踹了他一下，他一动不动，她也只能在他的身边躺下，对陆骁这个人她是放心的，完全不用担心他敢对她做什么。

    感觉到她躺在了身边，陆骁满意的笑了，分了一半被子给她，“盖着，可别冷到了。”

    “陆骁，你现在的脸皮真的太厚了。”

    “我妈妈说了，追女孩子脸皮就是要厚一点，不然怎么进行下去。”

    “干妈每天都给你传输什么思想啊，男孩子的自尊不要了？”

    

