    第182章 这还是我第一次被拒绝！   

    “非常有可能，当务之急，最重要的还是应对奥斯卡的征影。”

    

    “这才是真男人，就冲周扬老师这点，我决定粉她。”

    

    “这估计是艾薇儿第一次被拒吧，我刚刚查了一下这个女人的资料，成就高的简直吓人，绝对西欧最具影响力的几位巨星。”

    

    “感觉艾薇儿的怨念都要溢出屏幕了。”

    

    “你们说，有没有一种可能，扬神已经有了女朋友，但是只是没有公布而已，所以只好拒绝了艾薇儿。”

    

    “不是没有这个可能，像扬神这样的男人，没有哪个女明星不喜欢，早早下手也说不定。”

    

    “……”   

    对于直播间发生的一切，周扬不得而知。

    

    但是有一点，他们真的没有猜错，周扬之所以这么着急，确实是因为《我不是药神》。

    

    此时，距离征影截止的日期，已经不到一个星期，虽然一切都准备完毕，但是周扬还是不放心，必须要确保万无一失才行。

    

    听着艾薇儿的要求，周扬有些犹豫，脸上露出一丝为难。

    

    这样的神色，气的艾薇儿胸口剧烈起伏，呼吸都加重了几分。

    

    自己第一次约男人吃饭，然后被赤裸裸的拒绝，现在就连要个联系方式，还是一脸为难，犹犹豫豫。

    

    她长这么大，就没有被同一个男人拒绝两次。

    

    周扬似乎并没有注意艾薇儿现在的样子，他略微犹豫了一会儿便点头说道：“那好吧，就留个联系方式吧。”

    

    随后，在留了联系方式之后，周扬便返回了公司，开始对《我不是药神》进行最后的检查打磨。

    

    到了晚上的时候，这场比赛正式在网上开始发酵，迅速席卷霸占各大榜单，速度之快简直让人惊骇。

    

    微薄，抖因，今天，全部被这场比赛的视频霸榜。

    

    .......   

    微薄。

    

    这条视频只是上传了五分钟，浏览量便超过了二十万，点赞数超过十五万，转发超过十万，这样惊人的比例在历史从未出现过。

    

    正常来说，一条微博，十个人看过之后，大概三个人进行点赞，就已经算得上是热搜级别的作品。

    

    可是现在，二十万人看过之后，居然有十五万人进行点赞，四分之三的比例，简直是恐怖如斯。

    

    更惊艳的还是转发量，居然达到了二分之一，这绝对是微薄从创立以来，转发比例最高的一次。

    

    在无数网友的疯狂转发之后，视频的热度开始疯狂的增加，两分钟后，已经冲入了热搜榜前十，五分钟之后，直接登顶热搜榜榜首。

    

    登顶榜首之后，更对的微薄网友开始关注这条热搜，立刻打开这条视频开始观看。

    

    毫无疑问，所有网友集体落泪，这首交响乐曲彻底的感染了他们。

    

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，这首歌曲表达的东西，彻底的触碰到他们内心最柔软的地方。

    

    数百位微薄大V，都在这条视频的下面，发表了自己的评论。

    

    小楼昨夜又东风：小时候不懂爷爷奶奶为什么要听这种音乐，可是今天看过华夏音乐学院学生们的这首演奏之后，我终于明白，他们听得不是音乐，而是过去的故事，是对祖国深沉的爱。

    

    清风徐来：黄金百战穿金甲，不破楼兰终不还，祝愿英雄们在天堂不再有战火，都能吃饱穿暖，幸福生活。

    

    罗西尼尼：我是一个天生生性淡然的人，很少有事能够引起我的心里波动，记得当初跟相恋三年的女朋友分手，都没有感觉很伤心，可是这次，我哭了，哭的淋漓精致，在这里我只想说一句，英雄们，你们辛苦了。

    

    蝶恋花：听完这首交响乐合唱，心中很受触动，非常庆幸大家还能记得为了整个华夏安宁而牺牲的英雄们。

    

    逍遥散老：也不知道从什么时候开始落的泪，等我再次清醒过来之时，脸上已经被泪水湿润。

    

    百晓生：非常感谢这首乐曲的创作者，是你，唤醒了华夏人民沉睡在血脉深处的情感。

    

    猪头：你们觉得那个指挥的背影，像不像一个明星导演？

    

    狗蛋：发现了，不过这个视频的角度有些问题，咱们看不到正面，没法确认。

    

    华夏小提：我是华夏音乐学院的学生，同时也是乐团的一名成员，可以很负责任的告诉大家，这位指挥就是周扬老师。

    

    十万个为什么：卧槽，真的是杨神，这也太……   

    白月光：恐怖如斯，这个男人真的是什么都会。

    

    朱砂痣：哎呀，居然真的是周扬老师，老师穿燕尾服的样子真的很帅。

    

    这一夜，对于微薄公司技术部门的员工来说，又是一个不眠夜，所有员工集体加班，开始努力维持着后台处理器的运行。

    

    周扬粉丝们也纷纷跑到周扬的个人微薄，或者公司微薄进行留言，询问那个指挥到底是不是他。

    

    不过周扬早早的便睡了，当天比赛结束之后，他便直接赶回了公司，与一众工作人员对《我不是药神》进行最后的检查，大概晚上八点，他便回到了家中开始休息。

    

    这几天的排练，虽然对于体力没啥消耗，可是精神却有点受不了。

    

    毕竟他可是这次乐队的大脑指挥，每天都得学生们在练习中的错误，以及在合奏中出现的问题，大脑时时刻刻都在运转，累不累可想而知。

    

    当第二天醒来之后，周扬也是像往常一样打开微薄，看到后台的留言之后，脸上闪过一丝微笑，随后直接给小助理打了一个电话，让她在公司微薄上面给粉丝解答一下疑问。

    

    小助理张可的办事效率也很快，大约上午九点钟的时间，直接在天扬官方微薄转发了这条视频，并且附文：正如大家所猜测的一样，周扬老师在四天前创作出了《保卫黄河》，并担任了这场比赛的指挥，之后帮助华夏音乐战胜樱花学院，成功的获得了‘世界十大音乐学院’的殊荣。

    

    这条官方微薄刚一转发，便引来了无数网友粉丝的围观。

    

    

