
　　“面试怎么样？”看到韩旭出来，徐磊立马起身问道。

　　那个中年人，也是一脸关心的看着韩旭。

　　“过了，我明天就可以过来上班了。”韩旭一脸轻松，笑着说道，“而且，待遇都是真的！”

　　徐磊瞪大眼睛，不敢置信道。

　　“两万底薪！？”

　　“一周五天，一天六小时？！”

　　“加班工资三倍？！”

　　那个中年人的神色，也是有点激动。

　　因为他们即使是在知道这家公司的老板是胡一宝的时候，也并没有认为，网站上的招聘待遇，是真实的。

　　韩旭重重的点了点头，“对！”

　　“胡总亲口和我承诺的。”

　　“你先去面试，别让胡总他们久等了。”

　　徐磊一愣，而后问道，“我没记错的话，新世界应该是只招聘一个人，怎么可能还要我去面试？”

　　“是不是只走个过场？”

　　韩旭摇了摇头，认真说道，“肯定不是！”

　　“那我去了！”

　　看着徐磊的背影，略微迟疑了下，韩旭还是提醒道。

　　“记住，多注意点细节。”

　　…………

　　“老板，我们不是只招一个人吗？怎么还要面试？”陈源拿起杯子，喝了口水，问道。

　　“能人志士，多多益善。”胡一宝轻笑着说道。

　　未来公司涉及的项目越来越多，多几个律师，少几分麻烦。

　　当然了，忠诚度，起码是要达到80点以上的。

　　办公室的门，被打开了。

　　徐磊走了进来，恭敬地递上简历，安静的坐回椅子上。

　　胡一宝看了眼徐磊的简历。

　　姓名：徐磊

　　年龄：21

　　……

　　成绩：连续三年，法律系年级前三，国家奖学金……

　　工作经历：打过五场离婚官司，一场劳务纠纷官司，一场借贷纠纷官司，均胜诉。

　　……

　　“这是一个不亚于韩旭的人才。”

　　胡一宝很满意。

　　紧跟着，胡一宝看向了徐磊。

　　【应聘者：徐磊】

　　【年龄：21】

　　【公司忠诚度：90】

　　【适合工作方向：律师类】

　　【状态：拥有不错的法律基础，对当前公司，非常满意。】

　　“徐磊是吧！明天八点，来公司签合同，上班！”胡一宝放下简历，直接对徐磊说道。

　　“嗯？！”

　　徐磊，姜刚猛，陈源。

　　三人纷纷看向了胡一宝。

　　这又是什么考验？

　　三人的眉头，都已经陷入了思索中。

　　胡一宝紧跟着，直接说道。

　　“让下一位，进来面试。”

　　徐磊在一脸懵逼状态中，缓缓起身，缓缓离开办公室，关上门。

　　不多时。

　　最后一位中年人面试者进来。

　　“胡先生，这是我的简历。”

　　孟祥峰坐在椅子上，等待胡一宝他们的询问。

　　这份工作很好。

　　孟祥峰很想留下。

　　因为现在的他，已经无路可走了。

　　去年帮十几个工人和开发商打官司，导致被其背后势力威胁，给自己带来了非常大的压力。

　　最后咬牙虽然赢了官司，但是自己也因为过度劳累，加之精神压力太大，大病一场，再加上开发商背后的势力的作祟，导致自己被律师所辞退。

　　祸不单行，雪上加霜。天籁小说网

　　刚过完年，儿子又被检测出白血病，需要一大笔的手术费。

　　自己做律师，虽然工资不错，但两年前因为和妻子离婚，导致这些年积攒的财产，被分走一半，自己只剩下魔都的一套房子。

　　如今正是买房钱，让他儿子得以在医院中继续接受治疗，但不能坐吃山空！

　　作为一个传统观念的人，孟祥峰还得继续为儿子积攒未来的学费生活费、彩礼钱、买房首付款……

　　胡一宝低头，看着简历。

　　姓名：孟祥峰

　　年龄：41

　　……

　　工作经历：二十年从业经验，主打民事纠纷，刑事案件也曾参与过几十起……

　　放下简历。

　　胡一宝诧异地看着孟祥峰。

　　教师、医生、律师。

　　都是越老越吃香。

　　这个孟祥峰还是打官司的老手！

　　按着道理，这种人，正是各大公司，急需的人才，怎么可能还会出来找工作？

　　胡一宝双手交叉，抵在下巴处，目光平视着孟祥峰。

　　【应聘者：孟祥峰】

　　【年龄：41】

　　【公司忠诚度：100】

　　【适合工作方向：律师类】

　　【状态：一位正义的律师，但现在他很疲惫，却又不敢停下来，他很想要找一份稳定的高收入工作。】

　　注意到胡一宝的目光，孟祥峰正襟危坐，准备回答问题。

　　“欢迎加入新世界。”

　　胡一宝起身，笑着说道。

　　“今天回去好好休息，你明天来上班！”

　　“主要负责当前公司所有合同拟定、版权注册，顺便带一下韩旭和徐磊。”

　　“另外，待遇不变，底薪三万！”

　　新世界有这样的一位经验丰富的律师，工作效率，肯定能够提高不少。

　　自己虽然很好奇孟祥峰的为什么会是现在这种境况，但每个人都自己的隐私，胡一宝也没有兴趣去打破砂锅问到底。

　　“谢谢胡总！”孟祥峰起身，双眼一红，对胡一宝深深鞠了一躬。

　　此时。

　　胡一宝看到孟祥峰的状态，也发生了变化。

　　【状态：你已经赢得了他的尊重，在公司中，他会对你言听计从。】

　　胡一宝笑道，“时间不早了，早点回去吧！”

　　孟祥峰离开后。

　　又和姜刚猛谈了会儿剧本的事情，他也离开了，作为导演，不仅要去和扣扣音乐签订合同，还要为明天的三部MV拍摄做准备。

　　很忙！

　　胡一宝随后和陈源、王乐、吕勋三人，召开了一个小型会议。

　　除了明天对三位面试成功的人员的工作安排之外，主要是商讨一下未来新世界的走向。

　　将来自己的歌曲版权，电影版权，都会挂靠在新世界公司的名下，还有各项投资、慈善，胡一宝也打算以新世界的名义进行。

　　在系统的帮助下。

　　新世界未来的发展会很快。

　　胡一宝必须要给吕勋他们三个打一个预防针，让他们跟上脚步。

　　会议开到九点半才结束。

　　胡一宝最后一个离开新世界。

　　翌日，太阳刚升起。

　　五星级酒店的大床上，胡一宝悠悠醒来。

　　系统的消息提示。

　　骤然在他的脑海里响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，108章 都入职免费阅读。https://xs.23sk.com 