    第452章陆少驾到

    白雪初说话的兴致都没有了，也不跟周温打招呼，转身就走，又凑到容瑶身边，跟着她去导演和制片人那里混脸熟。

    周温看着白雪初的背影，想了想，招手叫来了自己的助理，嘱咐了几句之后，助理就走开了。

    然后他的助理趁着别人不注意，走到了容瑶的助理身边。

    他低低的道：“跟你家容老师说，让她防备着点儿身边的女艺人。”

    阿清听的一愣，刚要说话，却见这人已经走了。

    她别的本事没有，认人的本事还是很厉害的，所以一眼就认出这个男人是周温的助理。

    她立刻看向周温，却见周温很淡很淡的朝她点了点头。

    阿清心里有数了。

    她看向白雪初，不禁冷笑。

    容瑶身边的女艺人，这会儿可没有别人，只有一个白雪初。

    这才刚来，吃饭甚至都还没开始，白雪初就开始使坏了？

    否则人家男主角周温怎么会专门让助理过来提醒？

    这女人真是烦的很，她自己丢人也就算了，别害的容瑶也跟着在剧组丢人啊！

    过了一会儿，阿清找了个白雪初跟别人寒暄的空档，把周温的提醒告诉了容瑶。

    容瑶很意外，下意识的看向了周温。

    没想到周温也在看她，见她看过去，朝她笑了笑。

    容瑶不动声色的朝他点点头，然后对阿清道：“好的，我知道了，你也帮我注意着她一点。”

    她心里很奇怪，白雪初到底跟周温说了什么，以至于周温会觉得这个女艺人需要防备。

    周温的人品她是信得过的，以前高中那会儿，他就是学校里出了名的正直善良，他经常帮助别人，而且是从来都不求回报的帮助别人。

    他也帮过她，虽然他可能都不记得了。

    因为他帮助过的人实在是太多太多了。

    白雪初居然会让周温这个脾气这么好的人都觉得需要防备。

    这已经是第三个值得容瑶信任的人，提醒她要防备白雪初了，前两个是杨蕙和阿清。

    虽然她还是没能看出来白雪初哪里有问题，不过现在心里着实有点抵触她了。

    这部戏拍完之后，她不会再跟白雪初拍同一部戏了，平时也得跟她少来往。

    要是她真的被她抓到什么小动作，那就干脆解除合同好了。

    到时候就算陆霆逸三哥质问，她也有说法。

    但是让容瑶没想到的是，饭才刚开始吃，陆霆逸竟然来了。

    大家对他的出现都显得有些震惊，但更多的是激动兴奋，毕竟陆氏集团意味着什么，在座的所有人都无比清楚。

    连导演和制片人都对他格外的客气，甚至是恭敬。

    陆霆逸的目光在周温身上一扫而过，然后淡淡的对导演道：“我只是听说瑶瑶在这里跟你们聚餐，我就来蹭个饭，尹导演不介意吧？”

    尹导演急忙道：“欢迎欢迎，这怎么会介意呢！不过看来外界传的陆总跟老婆恩爱非常，是真的啊！”

    他巴不得陆霆逸来呢，跟陆霆逸攀上关系之后，以后他有什么剧需要投资，就可以找陆霆逸了。

    (本章完)

