    阳晓琦趴在桌子上，很郁闷，“今天还真是嘿，奇奇怪怪的事情都出现在我们一队了。”

    “什么，我要当一队队长了？”兰采螺呆呆地眨巴着眼睛，见众人望来，摆了摆手，“哈，当我没说。”

    祝义武则是瞟了眼旁边在不停写写画画的小男孩，扭头对兰采螺和乔瑛丽说道，“你们再回忆一下10号晚上的事情，复述一下。”

    庞适和阳晓琦发现了祝队刚才的动作，目光在楚靖身上驻留了许久。

    楚靖抬头发现不对，微笑回应。

    随后，兰采螺和乔瑛丽又将村东的事情说了一遍。

    阳晓琦知道队长的意思，补充了一些宿舍楼这边的情况。

    庞适也提出了一些楚靖不在场时的经历过程。

    将二人说的这些事记下，楚靖脑洞大开，试着连了几条线，眼睛一亮，看向祝义武。

    祝义武挑眉，看了看都是自己人，抬手示意楚靖开始表演。

    得到同意，楚靖有些兴奋，很久没有这种感觉了，有模有样的捏了捏喉咙处，正襟危坐，双手拿着自己的笔记。

    “咳，咳。

    我有些不成熟的小见解，大家可以听听看。

    首先，将一系列事情按时间线排布的话，公厕的事情就是开端，很不凑巧，弟弟我也是最开始的目击者。

    那个时候遇到的也是金系异能者，具体等级，我不清楚。

    兰采螺哥哥是说从公厕一直搜到了村东附近，恰好村东那边发生了重大事件。

    而咱们育儿园的司机大叔们，就在那边，现在已知陈司机是金系异能者，和公厕的有没有可能是同一人？

    ”

    阳晓琦欲开口，被祝义武拦了下来，“先整体听完再讨论，继续吧。”

    楚靖点了点头，跟着说道：

    “现在目前已知的应该有三伙人。

    一，与易惟兴大哥哥可能有关联的煜虬镇后裔。

    二，首次在兰登布业工厂出现的高矮个一行人。

    三，推高矮个出来的身后人。

    煜虬镇这边死了个S级风系，除了伪装的S级金系，暂时没有其他人出现。

    不难看出，S级金系是得到了一定的线索，想借纹身标识混淆视听。

    值得注意的是，S级金系提到了小英姐。

    晓琦姐姐说，施老师之前询问过王老师出门去医务室的来回过程。

    期间小英姐不见了。

    所以，S级金系可能在今晚前就见过小英姐。”

    说到这，楚靖发现阳晓琦正瞪着他，连忙说道：

    “当然，我不是说小英姐有问题，医务室的战斗，我都看到了。

    我是指，有没有可能小英姐被人操控了？

    这个是我的猜测，不过，我目前对异能方面的了解不是很充分，不清楚到底有没有这类能力。

    之所以有这种猜测，是我觉得王老师有问题，我在医务室的时候，发现王老师看文朋道的眼神不太对。

    结合陈司机就是厕所窥探者的猜测，我觉得会不会有人想绑架文朋道？

    毕竟小胖家挺有钱的。

    而且，这样一来，在有操纵能力的前提下，宿舍楼发生的很多事情可能都说得通。

    施老师昏迷，是不是因为她发现了什么？陈司机和王老师就这么巧待在一间休息室？

    ”

    这下，阳晓琦回过味来了，施老师当时的请求，更像是变向要求把陈哥看管起来。

    还有柏鸣的不正常，几个人对不上的证词。

    大家此时也都在琢磨，确实有道理。

    楚靖观察了一会儿大家的表情，抿了抿嘴，继续说道：

    “刚才说的这些，如果S级金系和陈司机清醒了的话，待会儿可以问问。

    王老师，做保育员多年，却没有第一时间发现少了人，我认为最好也隔离起来。

    还。。”

    室内的灯闪烁起来，桌面在颤动，室内的众人也发觉墙体在抖动。

    “队长！”

    一个队员门都没敲，直接闯了进来，神色慌张，“队长！不好了！村子东西南三面炸了！”

    ？！！

    “先到这，晓琦你把楚靖带黎老师那去，其他人跟我来！”队员带来的消息令祝义武有些懵，只得中断了当下的讨论，起身出门。

    屋外，远远便能看见三面的火光和灰烟。

    王老站在祝文德身边，吁叹道，“唉，看来咱们摊上了大麻烦。”

    村长也感觉好像回到了年幼时，难道和平多年的兰溪村，终究逃不过宿命？

    几辆大巴车开动，祝义武让几位队长速去核查情况。

    “重点是村西，兰采螺，多跑几趟，尽量把村民们都接来！”“庞适，你去带人看看南边！”

    “乔瑛丽，去村东，我怀疑路被堵了！”

    ...

    休息室内，楚靖回到了黎璐璐身边。

    楚靖感觉璐璐姐有心事，愁容满面。

    黎璐璐听着外面乱糟糟的，好像做出了什么决定，将包打开，却愣了一下。

    从包中抽出了一张纸条，黎璐璐表情有些怪异，原本不应该是纸条的。

    只是上面的内容，让黎璐璐心里一紧，“辰阶强者来袭，暂已拦下，速带楚靖离村！”

    楚靖顶着小脑袋，从黎璐璐怀里往上一钻，也看到了字条。

    龟龟！真的假的？！

    抓着纸条的黎璐璐手不断攥成了拳头，身体在不停地颤抖。

    “璐璐姐，你还好吗？”楚靖感觉黎璐璐是回忆起了一些不好的过往。

    涣散的目光逐渐汇聚在身前的小男孩脸上，黎璐璐逐渐镇定下来，抱起楚靖，向门外走去，“不管怎么样，先告诉祝队长。”

    ...

    祝义武抬头望天，两个手上各拿了一张纸条，前者是黎璐璐提供的；后者是新发现的，字迹与先前的信上一样，要求一小时之后，在兰溪上游互换人质。

    没有立刻拿定主意，祝义武在等各队的消息。

    半小时后，陆续有人先行回来通报。

    几处爆炸都是中品岚石造成的，爆炸造成的威力很大，三面的出路都被堵住了。

    村西外甚至出现了一道十米宽，三十米深的沟壑，纵长可能有百里。

    村东和村南的口子，地形地貌也受到了干涉

    这么大的手笔，保底辰阶应该没跑了，而且不止一位。

    单留一个出口，是死门还是生机？

    “义武。”祝文德走到祝义武身边，一脸凝重。

    “老爹，怎么了？”祝义武感觉有些不对。

    （本章完）

