    “血债血偿！血债血偿！血债血偿！”

    “顾家满门，鸡犬不留！以顾氏全族，生祭我女！”

    “血债血偿！血债血偿！……”

    屋外楚氏的人齐声大喝，在这阵阵声响之下，宋青小眼角的余光落到了那摆在中间的诡异黑棺之上。

    那棺材身上似是萦绕着一层挥之不去的黑雾，令她隐隐感到犯怵。

    此时众人再次被困入幻境之中，想逼试炼者进行选择。

    传言之中，楚氏的实力弱于顾家，但从顾府最终落入地心深处看来，顾氏满门恐怕如楚有生所说，满门灭族。

    双方都不好惹，若是选了一边，与另一面便是不死不休的结局。

    而要是两边都不选，在顾、楚两家愤而对垒的情况下，极有可能被双方两面夹攻。

    七号此时不见影踪，而三号的问话无疑是将宋青小推到前头，狡猾的想等她答复，继而其他人再做选择。

    试炼者原本极有默契的打算暂时先合作，但光是一个选择，便又将这个并不可靠的临时队伍才形成不久的默契打破。

    一旦试炼者选择了不同的阵营，难免便会自相残杀，该选哪边呢？

    楚家怨毒悲愤的喊声里，三号见宋青小迟迟没有说话，不由又出声问了一次：

    “一号，你觉得我们该选哪边呢？”

    他这话音一落，所有人的目光都落到了宋青小的身上，不止是试炼者及两个侥幸存活下来的少年，就连围在四周的宾客、顾无相夫妇及朱红大门之外的楚氏一族，都不约而同的停下了喊杀之声，等着宋青小的回复。

    远处山羊胡老头儿弯着腰，将自己双手揣进袖口之中，偏着头咧着嘴角盯着宋青小看，那双眼眯成一条缝，偶尔眼珠转动间透出几分阴冷的感觉。

    点点火光之下，黑暗之中蠕动的雾气里，有股暗潮在涌动。

    所有‘人’的注视化为重重压力，压在宋青小肩头。

    旁边姚六见她久久没有说话，低声提醒道：

    “一号……”

    宋青小没有理他，众人瞩目之下，她的目光往破开的大门望去。

    那大门中间被撞破，仅余一小截仍连接在门框之上，但每摆动一下，便又撕开一些，像是随时都会掉落。

    朱红色的大门之外是那熟悉的台阶，台阶两侧摆放着两座石狮雕像。

    宋青小在看到这石狮雕像的刹那，似是想起了什么，眼中飞快掠过一道暗光——

    “一号……”三号又提醒了一声，宋青小依旧没有理睬，而是突然转头，往那两个挤成一团的普通少年看了过去：

    “你们选择站哪边？”

    三号已经追问她几次了，谁都没想到，作为顾氏请出来调解的‘中间人’，她并不首个表态不说，还询问两个普通人的意见。

    这一举动令三号呆滞了一下，接着心中生出一股荒谬之感，本能的与二号对视一眼，眼中闪过惊异之色。

    “我，我们吗？”

    被点名问到的两个少年脸上露出不安的神色，听到宋青小问话时，其中一个少年伸手指了指自己的鼻头。

    “是的。”

    宋青小微微颔首，肯定的答了一句。

    “一号，这可不是儿戏。”

    二号道姑皱了下眉头，提醒了她一句。

    选择错误的结果大家心里都清楚，这样重要的决定，不应该由两个场景中的普通人来做。

    两个少年看到道姑阴冷的神情，不由缩了缩肩膀，更为惶恐。

    随着宋青小的问话，四周的‘人’都将目光落到了他们身上，被这些死了多年的阴魂一望，两个少年双腿抖得更加厉害了。

    “我心里有数。”宋青小淡淡回了道姑一句，那道姑眼中闪过煞气，但呼吸之间牵动了体内伤势，她捂了捂胸口，冷笑了一声不再开口。

    宋青小又问：

    “你们认为，选择站在哪边呢？”

    两个少年汗流颊背，身体抖得脸上肌肉都在不住的哆嗦，使得说话都不大利索。

    因为极度的恐惧，其中一个少年试了好几次张嘴，却‘我、我、我’了数次，连句完整的话都说不出。

    反倒是最初被宋青小抓着讲解了顾宅传说的为首少年在深呼了数口气后，以细如蚊蝇的声音道：

    “我认为，我认为，楚，楚家是受害者……”

    他的话一说出口，外面火光一闪，接着传来‘呜呜’的嚎哭。

    这似是委屈的哭声响起，兴许是顾宅之中其他人没动，面前又有宋青小等熟悉的人在，少年胆气又壮了几分：

    “楚女，楚女死得不明不白，跟，”他吞了口唾沫，火光照映之下，脸色煞白如纸：

    “跟顾家是脱不了干系的。”他又补充了一句，“我们都亲眼见过。”

    另一个少年点了点头。

    他们两人想起了与自己同行的少女离奇被摄入轿中，接着魂体被分食的一幕。

    如果今晚大婚现场发生的一切是两百多年前顾、楚两家结为两姓之好的情景再现，那么楚女可能也与今晚的少女一样，是死在了顾家之手。

    不仅止是出于对同行的伙伴死于顾宅之手的怨恨，同时两个少年还夹了自己的私心在里头。

    众人被困在顾宅之内，恰逢楚氏寻仇。

    传言之中，楚家与顾家因为女儿之死，有不共戴天之仇，如今双方撕破脸也证实了这一点。

    两个少年被顾家一群阴鬼围住，急于想要借此时机站到楚氏阵营之中，希望借此可以脱离顾宅，早点离开这个危险之地。

    “我们应该帮楚家讨回公道。”说话的少年急切的目光与宋青小对视，眼中饱含殷切、恳求，仿佛在寻求宋青小的认同：

    “你说对吗？”

    于情于理，楚家是受害者，此时找顾氏寻仇也只是为了要讨回属于自己的公道，这两个少年的说法理论上是没有错的。

    但宋青小却无声的叹了口气，看着这双充满了求生渴望的双眼，又问了一句：

    “所以，你选择站在楚家那边吗？”她说完这话，神情有些严肃，喝了一声：

    “你们要想清楚！”

    她的声音提高了些，严厉的神情令说话的少年有些不安的缩了缩脖子，他转头与另一个少年对视了一眼，像是在交换彼此的想法般，半晌之后，他转过脸来，踌躇了片刻，仍是道：

    “我们想清楚了，楚家没有错。”

    他像是想要说服宋青小，也像是想要说服自己一般：

    “顾家真的害死了楚女，我们都看到的不是吗？”他的目光往二号道姑、三号、双胞胎及姚六身上一一望去，仿佛想要找到认同：

    “你们都看到了，更何况我们留在这里，被这些……困住，这会儿正是离开的好时机啊。”

    道姑、中年男人及双胞胎、姚六都冷冷的看他，并没有人回应他的话。

    围在两侧的顾氏阴魂一言不发，外头‘呜呜’的啼哭声中，只听到火光偶尔爆出两声细响，少年眼中的光芒暗了下去，最终与宋青小对视：

    “我，我们选择楚家。”

    他话一说出口，便急于想得到宋青小的认同：

    “你们呢？”

    宋青小眼中飞快的闪过一丝怜悯，但随即垂下眼皮，挡住眼中神色，表情冷漠：

    “我选择顾家。”

    ‘嘶’！

    倒吸凉气的声响中，外头的‘嘤嘤’啼哭戛然而止。

    她说出口的话令少年措不及防，当下愣了一下，倒吸了一口凉气，就连二号、三号等人都呆了呆。

    谁都没想到她会先让这两个少年做出选择之后，会做出一个与他们截然相反的选择。

    ‘人’群之中，脸色阴冷、严肃的顾无相嘴角似是往下垂了些，看起来面相更为可怖。

    “咦？”三号嘴中发出惊呼一声，半晌之后，他眼珠一转，仰头往姚六的方向看去：

    “黑大个，你呢？”

    姚六从在试炼空间时便表现出与宋青小站到一起的决心，此时宋青小率先表了态，三号一发问，姚六便开口道：

    “那我也选择……”

    他与宋青小合作过，深知她心思细微、谨慎到了什么样的地步！

    姚六此人看似憨厚，实则精明，从宋青小盘问两个普通少年时，便已经感觉出不对头了。

    直到他目光顺着宋青小先前视线往外一看，发现门口的两座石狮时，顿时便了解宋青小问话的缘故。

    那两座石狮，众人在从井底洞穴下来时，曾看到过它们各自摔落在异处。

    姚六清楚的记得，他们在发现第一座石狮时，那狮头落地的刹那，狮口之中曾滚出一个枯黑的头颅。

    头颅之上留着短发，与顾、楚二氏人生活的年代发饰不同，死者分明并非两百年前的人，而更像是……

    一想到此处，姚六将目光落到那忐忑不安的少年身上。

    夜色之下，他一张脸被火光照得惨白不见一丝血色，一头经过精心打理的约两寸长短的头发在先前从山洞滚落下来的过程中沾了不少灰尘泥土，看起来乱糟糟的，倒与那狮口之中人头的头发长短相吻合。

    宋青小估计一早就已经看了出来，所以才有先前那样一番询问。

    此人死在两百多年前的幻境之中，他既然会死，那么必定是他做了错误的选择！

    所以宋青小问他选择哪里，在他提到楚氏时，她这么聪明，心中恐怕已经有数，却提醒他要慎重的选择！

    虽说与宋青小在逃出恐怖营中合作过，深知她心思缜密，行事老谋深算，但此时姚六一想到这些，仍不由打了个寒颤，又看了宋青小一眼，当下毫不犹豫：

    “……顾家！”

    他的选择在二号道姑、三号中年男人意料之中，倒是双胞胎兄弟在看到姚六先前往外的举动时，目中闪过若有所思之色。

    “你们呢？”

    姚六说完，看了双胞胎兄弟一眼，这两兄弟异口同声道：

    “我们也选择顾家。”

    除了不在场不用选择的七号之外，六个试炼者，此时有四个已经都选择站在顾氏这一头了。

    二号道姑、三号中年男人如果不想与这四人为敌，自然不会不识相的选择站楚氏的阵营，在双胞胎表态之后，当即也道：

    “我们也选择顾家。”

    试炼者们话音一落，顾宅大门之外哭声一下便止住了。

    那先前嚎哭痛骂的老者阴沉沉的声音响了起来：

    “老匹夫害我女儿性命，夺我楚门气数！欺人太甚，楚家不会善罢甘休！”

    “血债血偿！血债血偿！血债血偿！”

    “……”

    门外的低喝声中，四周突然冒出无数燃烧得‘噼里啪啦’的火把，将黑夜照得如同白昼。

    但如此多火把不止没令周围气温飙升，反倒随着这火光越亮，越有一种阴寒入骨之感如附在每个人的肌肤上头。

    宋青小运转灵力抵御这股阴气侵袭，转头去看那顾氏家主。

    火光之下，此人嘴角紧抿，双颊深深的凹陷了下去，越发显出嘴唇外凸，眼窝之处被光亮打出阴影，神色颇为森然可怖！

    几个闯入顾宅的人中，除了两个普通的少年选择了站在楚氏那边之外，其余的试炼者全都选择了站在顾氏这头，可这会儿这位顾氏的老爷看起来却像是生气极了。

    她转过头，目光落在那两个茫然不知所措的少年身上，他们眼中还带着疑惑，仿佛不明白为什么大家的选择跟他们不同。

    从他们不听劝阻，选择走出入口地，跟上他们脚步‘探险’的那一刻，他们的结局就已经注定了，没有回头路可以走。

    “我不明白……”

    外头的低吼声中，那为首的少年嘴中嚅嚅发出疑问，话还没说完，两人的身影便诡异的从原地消失。

    他们被踢除出顾氏的阵营了！

    随着这两个普通的少年一消失，中间摆着的那口玄漆雕花的精美巨棺之上也冒出阵阵黑气，紧接着竟在众人面前化为阴雾消失。

    那诡异的黑棺虽说消失，但给宋青小带来的感觉却并没有褪去，她脑海中浮现出那巨棺影子，还来不及细想，便听到那顾无相手一举，一声高呼：

    “准备应敌！”

    此人话音一落，地面突然传来‘咔咔’的震动，四周阴气开始密集的蠕动，原本碎开之后散落四处的大门碎片在阴气之下，竟缓缓从地面飘起，浮在半空，自动开始拼凑归拢！