    “家驹家骏！”

    见令狐冲同意搜身，王元霸冲一旁的孙子使了个眼色。

    与此同时，王远也冲令狐冲使了个眼色。

    “慢着！”

    令狐冲意会，当即抬手道：“我令狐冲好歹也是华山派首徒，凭你们还不配搜我！”

    “放屁！”

    这俩人本就因为令狐冲和王远合伙坑他们之事对令狐冲心存不满，此时见令狐冲这般瞧不上自己，当即大怒，抬手就要揍令狐冲。

    令狐冲只觉得眼前一晃，王家驹已经伸过手，抓在了令狐冲手腕上，紧接着猛地往下一压。

    这一刁一压，使上了家传的擒拿手法，更运上了十成力道

    令狐冲邻敌经验自是十分丰富，王氏兄弟虽然功夫不入上乘，但令狐冲手中无剑，气力全无，连小混混都打不过如何是这两个习武之人。

    若内力在，这般手段令狐冲自是随手破解，可现在根本使不上半点力气。

    眼见王家驹一压下去，非得将令狐冲胳膊肘压断不可，王远往前一步，右手一伸抓在了王家驹的胳膊上。

    “阿弥陀佛！”

    王远笑嘻嘻道：“不要辣么粗鲁！”

    “笃……”

    王家驹顿觉胳膊一酸，往下压的力道被人硬生生拖住，不由诧异的看了王远一眼。

    “关你屁事！”

    王家驹一击未遂，顿觉丢了脸面，怒骂一声，旋即另一只手一挥，直奔王远面门。

    王远，笑了！

    之前在洛阳酒店，王远就看这小子不顺眼了，此时这小子仗着长辈在，对手无缚鸡之力的令狐冲动手，王远更是看不上，意欲揍他一顿，只是念及这是在王家，不好出手，只能阻拦。

    现在倒好，王家驹竟然敢对自己出手，如果不还手岂不是不给王家面子。

    不待王家驹一掌拍到，王远右手拿定王家驹的胳膊，左手一伸，使出一招【胡搅蛮缠】后发先至抓住了王家驹的手腕，紧接着用力一拧。

    “喀嚓！！”

    只听得一阵瘆人的骨骼断裂声响，王家驹的左臂当场被王远拧成了麻花。

    “啊……”

    王家驹痛的发出了杀猪般的惨叫。

    “你！！”

    王伯奋王仲强二人见状，又惊又怒，随手就要拔刀。

    王远将王家驹随手扔在地上，拍了拍手轻描淡写道：“大家都看见了，岳掌门也看见了，是他先动的手哦，虽然我只是少林寺玄慈方丈最不成器的弟子，也不能任由你们金刀王家说打就打吧！”

    少林寺，金刀王家，这两个词王远咬的很重。

    意思很明显，你们金刀王家真不把自己当三流啊，竟然对我这个少林寺方丈弟子动手动脚！

    “……”

    金刀王家也就吹牛逼行，这群窝囊废连青城派都不敢开罪，哪里敢招惹少林寺，尤其还是少林寺方丈的徒弟，更何况的确是王家驹先动的手。

    听到王远的话，王伯奋兄弟二人颤抖着按住了刀柄，连忙走上前来把王家驹扶了下去。

    王元霸皱着眉头道：“既然令狐小哥不想让我王家人搜身，那你想让谁搜？岳掌门吗？”

    “可……”

    令狐冲对待别人很机灵，唯独在岳不群面前像个煞笔。

    虽然他也知道这事和岳不群脱不了干系，可听王元霸这么一说，张嘴就要答应。

    “当然不是！”

    可就在这时，王远斜踏一步挡在了令狐冲面前道：“本来你们的事跟我无关，但作为少林寺方丈弟子，我插一句嘴，不知道可不可以！”

    “但说无妨！”

    王元霸对王远依旧客气。

    “岳掌门可是令狐冲的亲师父，你让岳掌门搜身，岂不是不避嫌？”王远笑着道：“若搜得出还好，如果搜不出，岂不是连岳掌门也搁进去了。”

    “额……”

    王元霸哑口无言。

    王远说的没错，虽然岳不群以君子剑著称，是武林中有名的高素质人才，王元霸也信得过他，可令狐冲毕竟是他一手带他，真要是搜出来剑谱，岳不群大义灭亲自是被人敬佩，可如果搜不出来，即便不是包庇，也会被人说闲话的，到时候偷剑谱这事又有了岳不群一份。

    “那你说让谁来搜？”

    王元霸问王远道。

    “阿弥陀佛！”

    王远合十道：“我少林寺乃武林正派魁首，我作为少林寺方丈的唯一弟子，身份和华山首徒也算相当，不知道大家信不信得过我？”

    “这个……”

    王远此言一出，屋内诸人皆露出不屑之色。

    从一进门开始，这和尚就和令狐冲穿一条裤子，这会儿他要搜令狐冲自是没人信得过。

    “怎么？你们信不过我这个少林寺方丈的徒弟？”见众人迟疑，王远补充道。

    这狗曰的心得多黑，人家明明是信不过他，他直接就把少林寺捎带上了。

    信不过我就是信不过玄慈，信不过玄慈就是信不过少林寺。

    很显然，王远现在占着理呢，精明如岳不群也找不出反驳的理由，他总不能自己撸袖子上。

    至于王元霸，这老怂逼哪里敢惹少林寺。

    “好吧！既然牛大师有这份心，我们也不能不给少林寺面子！”王元霸道：“只不过还请牛大师公正行事，不要堕了少林寺的名头。”

    王元霸也是老狗一条，他虽然不敢明着招惹少林寺，但也不傻，这话的意思明明是告诫王远：“你是你，少林寺是少林寺，我给少林寺面子让你搜，你若是敢不公正，我就告你的状……”

    “那是当然！”

    王远点点头，转过身冲令狐冲眨了眨眼睛道：“冲哥，我搜没问题吧！”

    “没问题！”

    令狐冲双手一摊，毫不抗拒。

    “呵呵！”

    王远微微一笑，把手伸进令狐冲怀里摸索了起来。

    “小尼姑的佛珠。”

    “田伯光的臭鞋。”

    “小师妹的手帕。”

    “你收集的东西挺有意思啊。”摸出一堆垃圾后，王远忍不住嘲弄道。

    这令狐冲还真是交游广泛，尼姑淫贼来者不拒。

    “呵呵！”

    令狐冲笑了笑脸皮微红。

    很快，令狐冲包里的东西尽数被王远掏了出来，什么垃圾都有，就是没有剑谱。

    “牛大师，你是不是还有没搜到的地方？”王元霸见状逼问道。

    不难看出，若是王远不搜出一本书来，这老头子肯定不算完。

    “我在看看！”

    王远自是知道他的意思，笑着伸手过去，再次往令狐冲怀中一伸，随手抽出了一本书来，并故作惊讶的叫道：“咦，还真有一本书！”