    刚挂掉林安菱电话，张歆蕊手心已经泛起了细汗。

    “会有事吗？”她心底还是忐忑不安。

    不是说不信靳绍煜，她是从鬼门关回来的人，再坏的下场她原本都可以接受，但现在…

    肚子里已经有了一个生命，她害怕了，比任何时候都怕自己出事。

    “我不会让你有事。”潘元驰抓着她的手，给她无声的安慰。

    “额…”温舒韵站在门前，看着含情脉脉的两人，进去也不是，退出也不是。

    “舒韵，你来了？”张歆蕊有些尴尬，连忙招呼着，“进来吧，坐，你今天没有拍摄吗？”

    “我的戏份暂时拍完了，黎导给我放了几天假，一会回Q市了，所以过来看看你。”温舒韵也没客气，将买来的水果放在桌上，坐了下来。

    靳绍煜公司还有事，今天早上就匆匆走了，她来看看张歆蕊，也要往机场去了。

    “你来就好，别这么客气。”张歆蕊笑着与她说。

    “多吃水果对宝宝好。”

    这句话，让张歆蕊笑得更开了，眼底是对肚子里未来生命的期待，眸底流露出来的是本能的母爱。

    “真好。”温舒韵看着这样的她，语气有点羡慕，“宝宝很顽强，一定很健康。”

    “希望这样。”张歆蕊抬头便看到她的眼神，不由出口，“你也可以和靳前辈生一个呀，一定更好看。”

    两个人基因都这么好，生出来的孩子也不会差。

    闻言，温舒韵笑容一下僵了，牵强扯出一抹笑，动了动嘴唇，什么话也没继续说。

    “是不是我说错什么了？”张歆蕊也有点无措，对方情绪不怎么对。

    明星生子这个话题很敏感，温舒韵与靳绍煜地位又悬殊，但在她看来，这根本不算什么，两个相爱的人就在一起了，哪有那么多拘束。

    不过靳绍煜是乔家人，大家族的，温舒韵的家庭她倒是不了解，两人之间有什么困难她也不知道，只觉得自己一定是说错话了。

    “我们有过宝宝的。”温舒韵微微低了低头，又抬起来，努力让自己看起来轻松一些，“是我没保住。”

    她拼命克制，张歆蕊还是看到她眼眶有些红了，心下一紧，作为未来宝妈的她最理解不过这种感受。

    若是这次她的孩子没保住，那么她即将遭受什么样的创伤？

    她想都不敢想。

    “还会有的，你别伤心。”张歆蕊不知道怎么安慰她。

    “恩。”

    温舒韵笑了笑，等她再次望过去，她眼底又清澈一片，仿佛看到的是错觉一般。

    方才出去的潘元驰折了回来，他将一个U盘递给温舒韵，“这个是我这些年做的一些歌曲，有几首我觉得很适合你，所以送给你。”

    温舒韵站了起来，有些楞，没想到他会这么做。

    “我没什么给你，所以不嫌弃的话这个给你。”潘元驰神色有些不自然，抿了抿唇，认真道，“这个是送给你的，违约金我会还。”

    谢谢温舒韵救了他最爱的人和他的孩子，让一家三口能在一起，但这些肉麻的话，他一个大男人说不出口。

    这个样子，在温舒韵与张歆蕊看来，就是有些可爱了。

    “舒韵，你收下吧，我听过，很好听的。”张歆蕊看着她说。

    “那你不唱吗？”即便知道潘元驰的歌曲有很多经典曲，她还是不能乘人之危。

    “又不适合我。”张歆蕊摇摇头，“适合你唱，真的。”

    “恩，适合你。”潘元驰也跟着点了点头。

    “那谢谢了。”温舒韵接了过来，由衷道谢，既然是对方的诚意，那么她就不谈钱了，说出来也不好意思。

    从医院出来。

    周尘与许欣儿等人已经在车上等待。

    上了车，开始往机场走去。

    “尘哥，笔记本借我一下。”温舒韵对着周尘说了一句。

    “哦，在这。”一个电脑递了过来。

    温舒韵将U盘插了进去，点开，里面是三首歌。

    “今夕往昔”

    “张扬青春”

    “属于你和我的回忆”

    看到歌名，眼底一亮，其中两首是现代，一首古风，而且都是之后口碑不错的歌曲。

    点开最后一首。

    欢快的节奏开始响了起来，轻快不已，歌词押韵，韵律很带感。

    “温姐，这是电视剧的插曲吗？”许欣儿听了前半部分，已经能轻哼出韵律。

    电视剧？

    对啊。

    歌曲是回忆青春的，两人的回忆，用到电影里恰好，而且这首歌一定会红的。

    “还不知道呢。”她刚要出口，说是张歆蕊的男友写歌的，不知道为什么，对甘小烟有些一些防备，回答得模棱两可。

    两人只以为是剧组那边还没确定，让演员熟悉一下，根本没往深里想，唯一知道一些的周尘已经闭上眼睡了，根本没听到几人的谈话。

    温舒韵将许欣儿刚刚的话一想再想，电视剧的主题曲已经敲定了，宣传也做好了，不太可能改，所以她看准了片尾曲。

    将这首歌发给了潘元驰，附上一句话。

    “能不能根据《那年夏天我和你》这部电视剧，将歌曲进行改编？”

    消息发了出去，没一会，对方回：“我可以试试。”

    “好的。”

