    就在沙千里一阵好奇的时候，他忽然发现了一个人，这个人是张家族长张文凯，他居然没断气，还在移动身体，沙千里急忙走了过去，一掌按住他的胸口，用自己灵力恢复他的生命。

    过了片刻，张文凯终于是恢复了过来，沙千里第一时间就问道：“是谁杀了你们？”

    张文凯看到了沙千里，吓得面无血色，赶忙求道：“盟主饶命，盟主饶命，我们都听你的。”

    张文凯的反应，让沙千里明白了，这几个族长的确是自己人杀的，可是他不知道师大人的谁杀的。

    “我不会要你的命，只要你告诉我，师大人和那十几个高搜是谁杀的，难道是你们？”

    张文凯连连摇头道：“不是的，是那个秦风，我在迷迷糊糊之中听到师大人和秦风对话，后来双方动手了，再后来，秦风就将师大人杀了，又杀了后面的十几个高手，然后就走了。”

    听到这，那沙千里也是一阵惊讶，他根本没想到秦风现在的实力这么强的，还是有些不相信的问道：“你确定是叫秦风吗？”

    张文凯连连点头道：“肯定是秦风，因为我见过他，也听过他的声音，就是整个声音，我可以确定。”

    “好小子，我还以为他的实力不如从前了，看来是我小看他了，想不到他的实力已经达到了这个境界，但是我还是会杀了他的。”

    随后沙千里忽然用力，那张文凯惊恐的叫道：“，盟主你不是说放了我吗？”

    “放了你，那岂不是要告诉天下人，你们是我杀的吗？我可没有这么傻，就送你上路吧。”

    张文凯的眼神慢慢的消失了光芒，随即闭上了，沙千里将他放下之后，站了起来，忽然露出了狰狞的表情说道：“秦风，你等我，我现在就来找你了。”

    沙千里绝对不会让秦风活下去的，而且是越早杀越好，因为他知道，秦风这样的人，给他一点点的机会和时间，都会给他带来可怕的灾难，今天就算给他一个提醒，所以他要第一时间击杀秦风，他甚至可以将凤坡现在放在一边去。

    秦风在灵脉等待着，忽然他听到一个声音，这个声音是他和十大金刚的联络，他知道，是沙千里来了，因为只有沙千里来了，十大金刚才会发出这样的声音。

    该来的还是要来，秦风马上就放出声音，让十大金刚选择后退逃离，因为他们在这里，也就是完成了他们的任务，留在这里已经没任何的价值甚至会丢命。

    十大金刚迅速撤退，而秦风留在了此地，不过他也非常的小心，这两天也做好了准备，在灵脉，有各种矿区和窑洞，秦风选择的就是窑洞所在，这些窑洞就是为了开采灵石，因为极品灵石都是一条线上，甚至几条线，还有一些横七竖八的路，所以矿区被开采的出现了很多交错的窑洞，现在秦风就是要利用这些窑洞来对付沙千里。

    “秦风，你给我滚出来，我知道你在这里，刚刚你还跟你的人在说话。”沙千里一来就大声的说话，整个灵脉都听得到。

    不过此时的灵脉已经没任何人了，秦风早已让灵脉的工人全部撤退，只留下自己，秦风在窑洞里却是哈哈大笑道：“沙千里，我知道你会来找我，是不是很生气，你的人都是我杀的，而且你杀了几个族长的事情，我也有亲眼所见的，你怕不怕我告诉修真界。”

    沙千里听到秦风的话，心里一喜，只要秦风还在这里，他就有办法击杀他，不过先稳住秦风再说，沙千里一边向声音走去，一边冷笑道：“我的确的低估你的实力了，你居然可以击杀师大人，他可是神尊以下最强的一个，不过我看你的手法，还应该没有突破神尊，可惜了，如果再给你一年半载，我真不敢断定我还是不是你的对手，可是现在，你只有死路一条。”

    就在说话的时候，沙千里就距离声音越来越近了，为了稳住秦风，他故意拖延时间继续说道：“至于你说你亲眼看到我杀了几个族长，你会告诉修真界，你是不是脑子坏了，你想，你当年就是这样，被他们追杀的，现在几个族长死了，你又在现场，你说他们会相信你的话，再说了，我是盟主，我的话他们自然相信，我说是你杀了他们，就是对的，他们绝对不会怀疑，到时候你又会变成当年的样子，被他们追杀，最后小命不保，不过我给你一个机会，不知道你要不要？”

    说话间沙千里又走了几百米可是他忽然发现，秦风的气息怎么越来越远了，明明是根据声音的判断他应该来到秦风的附近了。

    就在他疑惑的时候，秦风的声音再次响起，可是这一次那声音又出现在了另外一个地方，这让他非常的恼怒，自己居然判断错了。

    就听到秦风呵呵一笑道：“是吗？盟主，那你说说看，你有什么办法，让我对你放弃抵抗？”

    沙千里继续稳住秦风，又是慢慢的靠近声音的来源，然后说道：“很简单，只要我一句话，我说当年你是被冤枉的人，然后我告诉所有人，几个族长是凤坡杀的，他们自然数相信我的话，你不就没事了吗？以后只要你归顺我，除了我之外，你就是修真界的老大，你也不用躲躲藏藏，还要躲到这个世界里都不敢出来了。”

    沙千里又是走了一路，可是那秦风的声音却出现了，又换了一个方位，沙千里差点气的没有吐血，却听到秦风哈哈大笑道：“沙千里就是沙千里，歹毒狠毒，简直就是狼，我是佩服你呀，这么狠毒的人，这么厉害的一个家伙，掌控了整个修真界，刚上任就杀了几个族长，等你再坐一年的话，我看修真界的高手基本要被你杀了个精光了，我说的对吗？”

    “小子你给我滚出来。”沙千里终于是明白自己被耍了，秦风完全就是在耍猴子，根本就无法判断他的位置。

