    “你觉得他们什么时候可以完成合并？”杨东升问。

    “这个恐怕得看他们的谈判进程，另外还要看联邦证券委员会和贸易委员会是否批准！”乔治·威尔逊道。

    无论是美国在线，还是时代华纳，都是市值一千亿多美元以上大企业，这市值都赶上很多国家一年的GDP了。

    这样的两家公司合并，不可能全部用现金，肯定要涉及到股权置换，以何种比例置换，换多少，其中涉及各种细节，折腾个几年都有可能。

    更重要的是你们自己谈妥还不算完，很多企业谈完了，政府不批准，也是白谈，不要相信公知们“风能进，雨能进，就是国王不能进”的鬼话。

    “爱丽丝那边的拿到文件了吗？”

    要在这波互联网泡沫中得到足够的利益，需要足够的本金。

    爱丽丝那边想得到足够的利益，也需要足够的本钱。

    杨东升在北美的土地太多，短时间内不可能完全卖出去，全部借给了爱丽丝、

    杨东升还将旗下的珠宝、石英砂、矿泉水业务拿去评估，方便贷款。

    相应的爱丽丝也会拿出他们在香港的资金，借给东升公司财务部使用。

    这一次杨东升能调动的资金高达六十多亿美元。

    乔治·威尔逊边掏资料边说，“来之前我看到《华尔街日报》的一篇文章，纳斯达克指数公司的整体市盈率已经到了200，比1991年日本房地产泡沫时候的还高了两倍不止，格林斯潘已经宣布加息了……”

    杨东升听到这里，心说这一波稳了，这个年代还没有任何经济体能抵得住美联储加息。

    杨东升忽然明白为什么互联网泡沫，99年没破，01年没破，偏偏00年破。

    如果美联储没有加息，互联网泡沫可能还会再撑两年。

    一旦美联储加息，资金会大量被美国吸走，资金的使用成本会成倍提高。

    刚开始做空，杨东升不敢把杠杆用的太高，基本控制在五倍以内。

    对于他们的做空，香港纸质媒体给予了一边倒的讽刺——“螳臂挡车”、“蚍蜉撼树”、“敬佩你们的勇气”……反正没有一句好话。

    在他们看来，大陆来的土包子，竟然敢跟他们唱反调，简直是翻了天了。

    在这波宣传下，数码港的股价竟然不但没跌，反而涨了，数码的市值涨到了将近九千亿港币。

    美国那边互联网经济一片繁荣，香港这边房地产公司一大堆，能跟互联网沾边的公司去屈指可数，数码港这种都算沾边多的，人们基本没得选。

    一个假互联网公司，一分钱没挣，就能做到这个市值，这种怪事只会在香港会出现。

    “我觉得有必要给这些大陆人普及一下基本的金融常识……”电视里一个戴着金丝眼镜的中年人侃侃而谈。

    杨槐关掉电视，扒开百叶窗，向下看了一眼，“香港这么小一个破地，怎么有这么多记者？”

    杨东升也向下面看过，只见下面乌压压一片，人果然不少。

    心说，难道香港妓者协会现在就开始滥发证了？

    “现在上网的都是年轻人，我是不是找一家报纸或电视台接受一下采访？”杨东升问。

    “找哪家？搞传媒的都是一个德性，嘴里没有一句真话！”

    “有说普通话的电视台吗！”

    杨东升可不敢接受粤语媒体的采访，他听不懂粤语，就凭那些人的职业素养，不知道会编排出什么。

    更重要的是杨东升有些话要说给懂普通话的一群人听，不是给香港人听。

    “你这么一说，我还真想起来一家电视台，前两天有个叫野鸡台的联系我，想给你做个专访，说的是普通话，创办人听说也是大陆的！”

    “野鸡台？”杨东升没想到这时候就有野鸡台了，“就他们吧！”

    相传野鸡台创办人刘乐背景深厚，有一段时间在大陆做到了事实上落地。

    其实根据杨东升的观察，他们不过就是赶上了好时候，做了几件暗合上意的事，又引入国有资本——大陆某移动通信公司做二股东。

    被人这样传，傻子才会主动澄清自己没有背景。

    创业初期，杨东升不也做了几件狐假虎威的事？

    后来野鸡台被美国人一通吹捧，拿了美国几个奖，就忘了自己凭什么能落地了，跟《岭南报》一样，开始向美国价值观靠拢。

    杨槐去联系野鸡台，第二天杨东升，就见到了胖的快成了一个球的刘乐。

    刘乐伸出胖手，一把握住了杨东升的手，“多谢杨总能接受我们的专访！”

    目前野鸡台正谋求在香港创业板上市，杨东升选择接受他们的采访，简直就是给他们送收视率。

    前世野鸡台上市没多久，就赶上了911事件与伊拉克战争，他们不过跟着国外电视台屁股后面参与了直播，就一举成名。

    “刘总客气！”杨东升按下了录音笔的按钮，把手从口袋里抽出来。

    几个人调试着灯光、摄像机、反光板，刘新宇的身高跟杨东升相仿，坐在灯光下，配合灯光、摄影调试光线和机位。

    一个化妆师在杨东升头上喷着啫喱水，还给杨东升稍微修建了一下发型。

    杨槐在旁边跟杨东升对词。

    这种专访，问题通常都是提前告知被访者的。

    “杨总，那边弄好了！”

    杨东升坐到灯光下，别的还好，就是感觉灯光太强了，晒的他额头很快起了一层汗。

    工作人员把话筒别在杨东升衣服上，一个身穿职业套装，很有气质的美女坐到杨东升对面。

    杨东升扫了一眼，刘乐对这一次的专访真重视，不但他亲自来了，连野鸡台的头牌女主播也带来了。

    “杨总，麻烦您说几句话，我们试一下音，随便说什么都行！”主持人一口台湾腔。

    “一二三四五，上山打老虎……”

    杨东升还没念完，就听“噗嗤”一声，四周不止一个人忍不住笑出声，原本有些拘谨的气氛，登时轻松了很多。

    刘乐冲他们竖起大拇指。

    “可以开始了吗，杨总？”女主持人问。

