    说干就干！

    反正来的只是化身，死了也就死了！

    念及此处，陈立迅速估算了一下自己与那龙虾城主的距离。

    1400米，一个闪身即可靠近！

    “对方永恒级强者的意志力肯定也时时刻刻关注着城市，我最多只有不到5秒的时间可以施展手段。”

    心中闪过一抹念头，在一瞬之间，陈立就在脑海里推演了自己出手之后的数百种可能性。

    最后大致估算，袭击的成功率，大概在4成左右。

    4成，足够了！

    杀一个掌控者，比杀一千个超凡还有意义。

    陈立的第一具化身瞬间行动起来。

    脚下一动，身影跨越千米距离，直接出现在龙虾城主的面前。

    “大破灭神王拳！”

    一出手，就是杀招！

    “敌袭！！！”

    龙虾城主不愧是个掌控者，迅速传递出一道意念通知其他强者。

    陈立的一拳轰出，化作能量洪流喷涌，千米范围之内的物质直接被轰击湮灭。

    龙虾城主的数十位随行超凡直接死得渣都不剩，连哀嚎都来不及。

    但龙虾城主却没有受伤，他的反应速度还是非常快的，陈立的拳风还没降临，就已一个侧闪飞出了三千米。

    没等他松一口气，另一具化身已经出现在了他落脚之地的背后。

    轰！

    又是大破灭神王拳！

    一模一样的手段继续施展，恐怖的力量从龙虾城主的身后迸发，他才刚刚完成躲闪动作，这一下根本没有躲避的能力。

    嘭！

    一声巨响，龙虾城主挨了个结实。

    出自《万物之源》的秘法神拳，连空间都能打碎，砸在身上的后果可想而知。

    龙虾城主的肉身当场崩碎大半，甲壳四散，钳爪乱飞。

    “魔神救我！！”

    感受到死亡的味道，龙虾城主急忙呼救。

    “竟敢入侵我族领地！”

    一道强横的意念袭来。

    陈立两具化身同时感到胸口仿佛被重锤轰击了一样，意志受损，肉身也变得迟缓。

    是巨鲸魔神的意志！

    “时间好像不够了……”

    陈立心下有些急切，这才一秒钟啊，对方反应速度也太快了！

    “灭神之矛！”

    来不及思考太多，他全力施为，将其中一具化身的意志力全部崩散，凝聚成上千根无形的长矛，朝着龙虾城主攒射。

    同时另一具化身挣脱巨鲸魔神的意志封锁，催动肉身全部力量，打出一击取自《混沌篇》的解离之力！

    “嘎~~”

    龙虾城主发出痛苦的嚎叫。

    大量灭神之矛的攒射，使得他的意志本源受到巨大损伤，精神浑噩，甚至忘了躲闪。

    蕴含分解万物力量的一拳扫过，其肉身直接悄无声息的化作虚无，全部变成了万物源气，直接从空间原质的微小缺口逸散出去，逃到了高维宇宙。

    下一刻。

    嗡~

    一股更为恐怖的气息降临。

    天空中出现了一头庞大无比的身影，直接遮住了天空，使得整座城市都笼罩在阴影之下。

    巨鲸魔神本体！

    那是一头体长超过三千米，通体乌黑色的巨大生物。

    这可不是意志力凝聚而成的巨大虚影，而是真真实实的身躯！

    “这么大！”

    陈立第二具化身看到了这一幕。

    但下一瞬间，他的身躯和意志就都被摧毁了，连痕迹都没有留下。

    “好强！”

    8号城市之中，陈立本体从修炼状态脱离，眉头微皱。

    他的袭击终究还是失败了。

    虽然摧毁了龙虾城主的肉身，重创了其意志，但距离杀死，还是差了那么一点。

    如果多给他一秒钟时间，或许能够做到。

    但巨鲸魔神反应太快，他从出手到被杀，总共也才经历了3.5秒左右，实在是难以再做更多刺杀动作。

    轰~

    就在这时，8号城市的外围忽然出现了一道强横的意志力。

    “只敢偷袭小辈的废物，有种来中央深渊与我巨鲸魔神堂堂正正一战！”

    是巨鲸魔神直接用意志力跨越遥远距离，传递过来的意念。

    无量大陆虽然很大，但也打不过顶尖永恒强者的意志力笼罩范围。

    若不是意志力可以互相抵挡的话，双方阵营之中，有不少强者都可以用意志力覆盖整个大陆，洞察一切。

    巨鲸魔神的意念被所有人感应到了，包括城里的平民。

    禹皇等人纷纷被惊动，互相传念问道：“怎么回事，巨鲸魔神为何突然约战？”

    “我刚才在7号城市出手了。”陈立连忙回道，解释了一下刚才的情况。

    禹皇闻言无奈道：“你这孩子，就算要出手也弄个强大一点的化身，到头来人没杀死，还被约战，岂不是平白落人口舌，让他们给瞧不起了。”

    接着又道：“罢了，我我来接他战书，看这头肥鲸还如何张狂。”

    “且慢！”

    禹皇正准备接下巨鲸魔神的挑战，陈立却连忙阻止他。

    陈立肃然道：“既然是我惹的事，自然应该由我来解决。他要战，我便与他战一场！”

    “不可！他是成名数百万年的古老强者，存在的岁月甚至比伏羲老祖都要久远，你才出生多久，怎么和他斗？！”禹皇闻言连忙制止。

    乘风圣祖，灵牙神君等人也都纷纷劝说。

    “战场上不可意气用事，你还年轻，有的是机会，不要因为一句挑衅就以身犯险！”

    就连姒云霜都说道：“任他吠叫，不用搭理。两边的死敌，又不是朋友，讲什么颜面气度？”

    大家不这么劝还好，如此一说，陈立更觉得自己非战不可了。

    要是不敢打，岂不是永远被当成没啥本事，只会修练的小辈？

    “巨鲸魔神，三日之后中央深渊，谁没来谁就是孙子！”

    陈立直接绕过了禹皇等人，用意念做出回应。

    “陈立小友！”禹皇一听就急了，想要阻拦。

    这时巨鲸魔神的意志发出大笑声，回道：“口气不小，那就三日之后分生死吧。记得多带点人来观战，省得你连死了都没人知道。”

    陈立淡定的回道：“会的，多带点同伴，吃新鲜的鲸肉。”

    “哼，口舌之利！希望你三天后还笑得出来！”

    巨鲸魔神的意志力缓缓散去。

    下一秒，禹皇、姒云霜等人全都出现在了陈立的练功房内。

    “这一战，你不许去！”禹皇收起了平日里温和慈祥的模样，直接用命令的语气说道。

    “禹皇前辈，我有信心，就算打不过也能自保。”陈立回道。

    “你知不知道自己在说什么！”大禹显然已经有些动怒了。

    他怒斥道：“巨鲸魔神乃是水文明最古老的强者之一，连我都没有绝对的把握可以战胜他。你才踏入永恒不足百年，就算再天才了得，也不可能是他的对手！”

    姒云霜跟着说道：“你该不会以为自己已经天下无敌了吧？这世界大得很，正所谓天外有天人外有人，你只不过是我们族群内部的一个天才，既没有战斗经验又没有岁月资历，比起真正的顶尖强者差远了！要不是你实力比我强那么一点点的话，我都想揍你两下让你清醒清醒！”

    

