    见血煞洞主看向了镇魂鼎，云辉圣地众人的心全都提到了嗓子眼，唯有风默和周惊雷下意识地挡在了镇魂鼎之前。

    血煞洞主见此轻蔑一笑，随后从怀中取出了一枚奇特的血色灵符，朝着镇魂鼎丢了过去。

    风默和周惊雷见此赶紧阻拦，然而那血色灵符却是如同瞬移一般印在了镇魂鼎的鼎身之上。

    紧接着，密密麻麻足有上千个“封”字将镇魂鼎的鼎身完全包裹了起来。

    看到这一幕，血煞洞主彻底放下了心。

    说实话，他也拿不准镇魂鼎之下的陈沐脱困而出后，还能爆发出多强的实力。

    所以与其将其放出来击杀，还是直接封印了这镇魂鼎比较稳妥。

    等他日自己实力提升了，再解开封印，灭杀这陈沐也不迟。

    ……

    封印了镇魂鼎，血煞洞主看向了风默和周惊雷两人，淡笑说道：“两位道友，如今大局已定，我也不想为难二位，只要二位愿意带领云辉圣地臣服于我，那今日之事便到此为止。

    至于以后，呵呵……我敢保证，二位跟着我得到的好处绝不会比跟着陈沐少，二位觉得如何？”

    风默听此看了一眼镇魂鼎，在确定联系不上其中的陈沐之后，他暗中给周惊雷传音道：“周兄，陈兄来之前是不是说过，如果他出了什么意外，让我们不要慌，先稳住再说？”

    周惊雷听此回道：“陈兄确实是这么说的。”

    “那我们先投了吧？”

    “好。”

    得到周惊雷的肯定答复之后，风默对着血煞洞主拱了拱手道：“血煞道友实力惊人，我们二人远不是对手，如今似乎除了投靠血煞道友之外，好像也没其他选择了呢。”

    “哈哈，识时务者为俊杰！”

    血煞洞主赞叹了一句，随后看向了魔道妖国那些人。

    黑天妖皇和柳风面对血煞洞主的目光不敢怠慢，全都拱手表示臣服。

    云辉圣地天道盟都臣服了，他们再坚持也没有意义。

    “呵呵，这一界从此之后算是彻底太平了。”

    血煞洞主感叹了一句，随后拿起了代表着天帝传承的玉简。

    他确实是神罗界的人，但他只是一个无关轻重的小角色而已。

    他的顶头上司还封印在云辉圣地之内……

    按理说，他现在最应该做的事是去破开云辉圣地的封印，让里面的那位大人出来主持大局。

    但是……

    他手中的可是天帝传承。

    而天帝那可是和界主同级别的强者！

    他若是能习得这其中的传承……

    想到这里，血煞洞主深吸了一口气，将神识探入了玉简之中。

    刹那之间，大量的秘术仙法汇入了他的脑海之中！

    血煞洞主目光大亮！

    这玉简之中记载的各种秘术仙法玄奥无比！这确实是天帝的传承！

    “哈哈！”

    血煞洞主忍不住大笑了起来。

    谁能想到，天帝的传承最后竟然会轮到他这个神罗界的喽啰手里？

    然而就在这时，整个大殿突然剧烈颤抖了起来，那巨大的石碑之上更是开始出现裂纹！

    血煞洞主脸上的笑容顿时消失。

    与此同时，石碑皲裂，一道道仙光从石碑之内渗透了出来，让人无法直视。

    所有人都下意识地倒退，同时用护体灵光护住了周身。

    “呼……”

    一声轻微的呼吸声从石碑中传出，血煞洞主脸色大变，二话不说一掌便拍向了石碑。

    然而，不等他接触到那石碑，大量仙光涌出，直接将他震飞了出去。

    待得仙光渐渐消散，众人终于隐约看到了石碑之内的景象。

    就在那石碑之内，竟然封印着一个年轻男子！

    这年轻男子一身白袍，双目微闭，肌肤如同白玉，氤氲着仙光，一看就极为不凡。

    “仙人！”

    众人心头剧震，同时还生出了一种不太好的预感。

    不等众人继续看下去，那年轻男子缓缓睁开了双眼，露出了一对星辰般的眸子。

    然而，这双好看的眼睛之中却是没有丝毫感情，有的只是冰冷和仇恨。

    嗖！

    一道破空之声传来，原本在血煞洞主手中的天帝剑径直飞到了年轻男子手中，随后竟然主动发出了一声欢快的轻吟之声，仿佛找到了主人一般。

    远处被震飞的血煞洞主勉强站起，此刻他的眼中已经满是惊恐之色。

    这年轻男子身上散发的气势太强了！

    在场众人与之相比，简直是云泥之别！

    这是货真价实的仙人！

    而且还是仙人之中的顶级强者！

    “神罗界修士……”

    年轻男子低声念叨了一句，发出的声音在大殿之内回荡，如同仙音一般。

    不等血煞洞主反应过来，那年轻男子对着血煞洞主蓦然一指，天帝剑呼啸而出！

    轰隆！

    一声巨响，血煞洞主当场便炸成了齑粉。

    其他人见此瑟瑟发抖，一时间都有些不知所措。

    年轻男子收回天帝印和玉简，缓步从石碑之中走了出来。

    在扫视了一眼大殿之内的各种战斗痕迹之后，他看向了不远处的无念尊者。

    无念尊者身形顿时一僵，目光也变得呆滞了起来。

    片刻之后，年轻男子收回了目光，轻声自语道：“还好……他们都还活着，这一界也没被神罗界渗透的太深。”

    说罢他随意地挥了挥手，刚刚回过神的无念尊者身体顿时炸开，形神俱灭。

    看到这一幕，天道盟众人大惊失色，纷纷跪倒在地。

    “仙人饶命！”

    “我等无意冒犯！还请恕罪！”

    ……

    年轻男子冷冷一笑，淡淡道：“一群墙头草，要你们有何用？死！”

    死字一出，天道盟剩下的修士接连炸开，没过多久，天道盟一众强者便死伤殆尽。

    远处魔道妖国以及云辉圣地众人见此全都面露惊惧之色，然而却是没人再敢跪地求饶。

    此时此刻，不少人内心终于醒悟了过来。

    若是真有什么天帝传承，哪里能轮得到他们这些凡人修士？

    就算没有这年轻仙人，外面秘境之内那些棺材里的仙人呢？

    总而言之，天帝实在是没理由把传承交给凡人修士的……

    可惜……在见到天帝传承的那一刻，众人都疯了。

    此时再醒悟已经有些晚了。

    事实上，他们刚刚争夺来争夺去，很可能只是在替这年轻仙人趟雷而已。

    不过只钓出了血煞洞主这个小虾米，并没有钓出什么大鱼。

