    【用户3216】：贴吧过来的，万能主播果然是谜一般的少女23333

    【用户Rey11】：贴吧过来+1，主播刚才那个姿势，小心肝儿有一瞬的砰砰声

    【爱丽丝宝贝】：诶，主播昨天真的杀了好多人么？

    姜芃姬看得不明所以，她看了一眼记录，现就在她换完衣服之后，原本空无一人的直播房间突然涌入一百来个游客并且这个数量还在增加，时不时就跳出一条游客进入的系统消息。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “系统，这是怎么回事？”

    姜芃姬疑惑，昨天开了一晚上的直播也只是进来十个观众。

    另一边，系统也被突如其来的人气弄得懵逼，不过为了不进一步被姜芃姬人参公鸡，它立马展现自己作为一个系统的尊严，一两秒的功夫就弄清楚这一波观众的来源。

    “昨天观看直播的观众将宿主直播的内容录像截图了，到了他们那个世界的公众平台——度娘贴吧，现在这些游客都是慕名而来的。”

    频道房间人数还在上涨，系统不由得暗暗咋舌。

    姜芃姬伸手戳了戳不甚清楚的铜镜，弹幕有个观众说想近距离看一下古董，她一边暗中和系统沟通，“也就是相当于变相的渠道宣传，所以这些人才会顺着频道号找过来。”

    “是啊……”

    系统愁着一张脸，它没有告诉姜芃姬，为了引导她成为一名合格的古言小斗士，它以后会用各种直播任务奖励让宿主去完成，按照任务完成度可以获得位面世界的直播平台推荐。

    鞭策主播绞尽脑汁地直播，系统的行为相当于投资，只是付出少，回报分成巨大。

    这是系统本身规定死的游戏规则，它无法更改。

    有了推荐，直播房间的人气才会迅上升。

    姜芃姬很快就接受这个设定，“那我猜猜，估计楼主的宣传噱头是我杀人、狩猎以及美食宣传的录像？人都比较喜欢看热闹，能吸引这么多观众，似乎也不足为奇……”

    系统却是嘴里泛苦，有苦说不出。

    弹幕那边不停有观众询问昨晚斩杀土匪的视频是不是真的，也有人不停在质疑。

    【哎哎哎哎】：有大神检验过诶，说是视频没有一点p的痕迹……

    【主播是骗子】：骗人的，要是敢杀那么多人，人民蜀黍还不将她抓走？

    【别抢我二楼】：都说了是位面直播宅斗啊，古代那会儿杀贼，还会被当成英雄。

    【韭菜匪菜】：不知道是哪个影视城取景的，看着像模像样，其实假死了……主播你就别骗人了，傻瓜才信有位面直播这种东西，看热闹的都能回家了，退了频道保智商。

    【用户1438】：可你们不觉得奇怪么，好像什么直播平台都能搜到这个频道号……

    【用户334】：刚才去试了一下，真的都能搜到，猫熊、烤鱼还有yx都有，吓死宝宝了。

    【用户3356】：又在带节奏，肯定是像红想疯了的主播，之前不是有新闻说有个主播穿越了么，最后证明对方根本就是骗人的，一看就假的要死！

    【用户3838】：想红想疯+1，现在这些整容女，为了红，喊土豪老公、陪睡、跳舞脱衣、喊麦娇喘、直播和几个男的啪啪啪造人……有什么做不出来的，恶心死，给钱就张腿……

    【用户5567】：想红想疯+n，丑死了，现在是个女的能张腿就出来直播，风气都是被这些哗众取宠的人带坏的。我敢预言，等这个主播红了，到时候肯定也会给土豪各种千里送。

    【用户9873】：想红想疯+n，我赌两毛钱，长得像是个未成年，挺符合某些变、态的口味。

    姜芃姬没有给观众设定弹幕限制，所以现在屏幕上各种言论都有，大部分都是在质疑，有些还在谩骂，她表示，还是头一回看到这么混乱的场景……好像有一缸的污水从天而降。

    “宿主……要不要限制一下弹幕言次数和等级？”

    系统看着观众人数上升到五百大关，虽然收获人气它很开心，但也担心自家宿主因为这样密集的谩骂和人参公鸡而更加厌恶直播，到时候真的寻死觅活拒绝直播，它就要哭了。

    弹幕刷得飞快，但姜芃姬的阅读度也不是盖的，那些升级的谩骂言论刷新了她的词库。

    姜芃姬反而狐疑地说，“为什么要限制，挺有趣的……”

    系统：“……”

    它错了，它家宿主根本不是一般人，这种程度的人参公鸡连痒痒挠的威力都够不上。

    然而它又忘了，自家宿主一旦记恨谁，残暴报复起来那也不是个人。

    “让他们骂呗，说实话长这么大，这养的骂人功力，我也是开了眼界。”姜芃姬好笑地说道，“我以为我接手第七军团已经是无可救药的流氓军团了，没想到还是小巫见大巫。”

    在她看来，骂人是有技巧的，高明的骂人那是半个脏字不带，偏偏可以将人气得脑溢血，像是这样动不动张嘴就问候人家祖宗和生、殖器，嘴巴太脏，一点教养都没有。

    “如果我是一个学者，说不定可以弄一个类似《论近古代人类的素养》这种社会调查论题。”

    姜芃姬脸上看不出半点愠色，甚至也没有理会那些观众的意思。

    人家是丢人丢到姥姥家，那些在屏幕上言谩骂，并且越来越脏越来越凶的，根本不知道他们丢人已经丢到星际人类联邦——主要扛把子之一的军团长面前。

    “难不成你还想我吃相难看地骂回去？”

    能用拳头解决的事情，她一向不喜欢多嘴……当然，在个别情况下，她还是比较喜欢用语言打击人。

    系统敢说是，姜芃姬觉得自己肯定会想办法掐死它。

    我的频道我做主，系统果断道，“不，我觉得可以权限他们。”

    要是对方马甲被权限了，恼羞成怒，说不定还会换个马甲过来，那也是一点人气啊。

    姜芃姬何许人也，一下子就想到系统内心的小九九，嗔笑着骂道，“你也就这点出息，那么点人气都能将你引走，真怕你哪天被人一块烧饼就拐了……再等等，好戏还在后面。”

    系统听后，虎躯一震……不是，它怎么觉得有些不对劲？

    “不是宿主，你别告诉我，你想手撕自己的观众？”

    让你宅斗撕嫡母/庶母/兄弟姐妹斗/奇葩亲戚和长辈，尼玛不是让你撕自己的观众大老爷。

    姜芃姬诧异反问道，“怎么会呢，我像是那种人么？”