    

    “详细情报？”张遥挠挠头，“说实在的，太过详细的情报，我也没有，因为我只参与了最后的击杀环节，那个BOSS其实是征战打下来的。如果想要BOSS的技能攻略呢，可以看一看论坛，上面应该很详细，不过，我印象中，BOSS孟获好像没有什么特殊技能。”

    张遥尽可能的解释，以免对方误会，因为对方误会的话，会引起不必要的麻烦，就算是她们嘴上说不介意，但是心里也会有一些不舒服吧？

    黑玫瑰之约说道：“总之，关于BOSS的具体信息，我们是知道的，但是打法不确定，如果你能出手帮我们的话，那就更好了，我们很需要你的火炮驰援。”

    原来是需要火炮啊，那你早点说啊，绕这半天圈子。

    张遥点点头，“好的，那没问题，我会用火炮支援你的，但是，不要抱太大的期望，因为火炮的效果不是你想象中那么好的。”

    她肯定不知道火炮的威力，因为只有张遥他们四人才有这么高级的武器。

    而且只在跟征战对战中使用过，而且还是一次投入了四架火炮。

    出其不意攻其不备，打得征战工会抱头鼠窜，只可惜，在BOSS攻略战中，张遥就不可能一下子投入这么多火炮了，因此火炮的效果将大打折扣。

    而且BOSS不是人，他会指挥大军向前冲锋，两军对冲的话，很快就能短兵相接，那火炮也就只能放出几发来。

    “你们要多准备投石车，这个比火炮有用，性价比也高。”张遥提出了意见。

    “好的！”黑玫瑰之约一口答应，看来是很重视张要的建议了。

    没办法，因为张遥就是这么强，能够一个人对抗一个公会，靠的绝对不仅仅是运气，还有智慧和策略。

    “还要准备有人在外面拦截骚扰，在外面的人尽量要强力一点，能拖住敌人一点，征战现在可不好对付，如果他们真的想要强行来抢的话，那就很无奈了，毕竟蛮王BOSS掉落的东西，还是挺吸引人的。”

    “对了……”黑玫瑰之约忽然问道：“上次你打完蛮王BOSS，都掉落了什么？能发给我看看吗？”

    “这个论坛上面没有嘛？”张遥很奇怪的问，不过，随机他就明白了，当然是不吭呢有的，因为打得过蛮王的就只有他一个人。

    “这也不是什么秘密，我这就发给你，我找找邮箱记录，嗯……在哪里呢？……嗯……找到了！”张遥点击了一下，将邮件上面的内容复制下来，发给黑玫瑰之约。

    黑玫瑰之约看完以后，说道：“啊，这个BOSS掉落的东西稀有程度，比我们打的其他的BOSS还要好呢！”

    “是吗？”张遥很奇怪，不知道这是还说呢么原因。

    黑玫瑰之约以为他不信，于是将她的邮件也发给了张遥，两个人就这么交换了情况。、

    张遥看完了之后，叹息一声，“不是我说，我真的没想到，另外两个BOSS会这么穷，这都什么呀？召唤卡就不说了，兵种也是十分垃圾的骑兵，长枪兵，还有游骑兵，战斗力十分低下。”

    张遥之前还想试着打打另外两个BOSS呢，结果现在一看，根本没必要了。

    “这么说，征战现在的实力这么差，就是因为没有拿到BOSS的原因？”

    象兵有多强，张遥也看见了。黑玫瑰之约就算没有亲眼看见，她也会听说过了。

    有象兵跟没有象兵，那战场都是两回事。

    所以，他们也想要象兵，将象兵拿到手，来牵制住征战。

    同样的，征战难道就不想要用这种方法来，搞掉黑玫瑰公会吗？

    肯定想，所以他们一定会想方设法阻挠他们。

    “怎么办？相出办法了吗？”张遥问。

    “没有=。=”黑玫瑰公会的会长黑玫瑰之约，给她发了一个这么个表情，表示自己很无语，很无奈的意思。

    “呵呵呵。”想不出来，黑玫瑰之约也会发这种卖萌的表情，毕竟她可是堂堂会长，之前见面的时候，那个气场和气质，给张遥留下的深刻的印象。

    “那我们准备上了哦！”黑玫瑰之约说。

    “这么快！这么快就准备好了？怎么就真的说上就上啊？”张遥有些懵逼了。谁知道黑玫瑰之约竟然是这么火急火燎的脾气。

    之前见面，她可是一副淑女打扮呀，看起来，很文静，很有气质。

    “其实我们早就准备好了，只不过，正好你发来了消息，于是我就是了一个大胆的想法。”黑玫瑰之约调皮的开玩笑的说。

    “好吧！”张遥点点头，“只要你们都准备好了就行，那就开始禁军吧！至于我吗，我子后就到。”

    “好！”黑玫瑰之约点头答应，然后就下令开始进军。

    然后，按照惯例，张遥又被拉进了四人小队的群聊里。

    “加速急速！”黑玫瑰之肉弹战车正在大声喊着。

    “发动技能，急行军！”黑玫瑰之鬼鬼作为副会长，也不甘落后。

    “嗨，美女们，你们好，好久不见了呀！”张遥进群以后，打了个招呼。

    “嗨，帅哥！”肉蛋妹子十分痛快的打招呼，这让张遥想起了她那火辣的身材。

    肉蛋妹子那一双肉蛋还好吗？张遥想了想，摇摇头，驱散了脑袋里那些不好的画面。

    至于鬼鬼妹子，她就很怪巧了，她还是那么沉默，那么无语，好像日漫里的三无少女。

    她不太爱说话，打字也很慢，只不过脑袋却异常灵活。

    “大家，加油吧！”张遥说道。

    “搞什么，说的你跟我们的领导人似的。！”肉蛋妹子十分不满了，她撇撇嘴，一脸的不屑。

    不过女人翻脸比翻书还快，很快她就笑嘻嘻的问张遥，他有什么办法对付征战的骚扰。

    “征战的骚扰？”张遥笑了笑，“我觉得把，你们得工作重心，不应该放在对付征战上面，而是放在对付BOSS上啊！相信我，他比你们想象中的难对付多了。”

    “是吗？哈哈哈！”肉蛋妹子显然不相信，不过，黑玫瑰之约是相信的。

    张遥相信，她一定会做好准备的。        

