    眨眼到了村学校，姚永基和门卫打了个招呼，车直接开进去，门卫连忙去找校长汇报。

    姚远在篮球场停下车的时候，校长急匆匆的赶了过来。

    村学校规格不低，现在已经是直属县教育局管的正科级单位，校长和镇长一个级别，但是在那么多公立学校都吃不饱的情况下，村学校的经费可想而知。

    绝大部分老师是从其他地方调过来的，元旦假期基本都回家去了，校园空空荡荡的。

    1990年到2010年是村学校最辉煌的时候，成绩斐然，许多家长慕名而来，宁愿把孩子放到这里来上学，也不去上镇上的学校，尤其是初中部。

    但这段时间也是村学校经费最紧张的一个阶段。

    看着惨不忍睹的学生宿舍，姚远的心情十分沉重。也许会有人说他圣母婊，可是，在力所能及的条件下帮助需要帮助的人，有错吗？

    五十左右岁的校长记不住姚远了，只知道是去年县里的高考状元，是老校长的孙子，现在在外面做生意赚了大钱。

    他七零八落地介绍着情况，“台风到之前我们做了防范措施，只是好多房屋年久失修了，去年我们老师还有一个季度的工资没发，好几个月份只发了百分之八十。县里的学校开始搞微机室了，我们也要搞，但是根本没钱。这段时间我跑了好几趟教育局，要回来三千块钱经费，本来打算先把学生宿舍修好，但是伙食这块也出问题了，得优先保证学生的伙食……”

    村学校的学生伙食只象征性的收一块钱一个星期，基本等于免费提供伙食了，这是当年姚老爷子当首任校长的时候定下来的，一直坚持到现在。

    这一点何尝不是吸引外地家长送孩子过来上学的原因。

    “实在没办法了，只能找永基帮忙……”

    从校长零零碎碎的介绍中，姚远大致了解了学校的情况。不是不好，是非常不好。看得出来，校长是好校长，一心为了学生着想。甚至姚远能猜到，教师工资的欠发部分，用在了教学和学生身上。

    村学校秉承的是首任校长的建校理念。

    姚老爷子说，“当年整个大队有一多半的孩子上不了学，有一部分是不愿意让孩子上学，我挨家挨户去找，一定要让孩子上学。十年育树，百年育人，教育是根本。现在生活一年比一年好过了，无论如何也不能让孩子吃苦。”

    “老校长，您说得没错，我们也一直是这样做的，可是，实在是没办法了，我恨不得让孩子们住我家里去，住教职工宿舍去，可那也住不了多少人啊。”校长叹着气说，满脸愁容。

    全校有上千学生，初中部的几乎全是住校的，三四百号人。

    姚远本就打定主意要出钱，此时更不会犹豫了，道，“校长，我看学生宿舍没有必要全部翻修了。”

    他拿手一指低矮的平房，道，“这个学期先想办法克服一下，比如腾出一两间教室充当宿舍，这一排宿舍全部推翻建宿舍楼，混凝土框架式的楼房。”

    “没有钱啊。”校长苦笑着摇头。

    姚远说，“我出钱，先给你十万把宿舍楼修起来，优先解决学生的住宿问题，微机室也要搞起来，以后是计算机互联网社会，这个技能很重要，其次是学生伙食问题，建个饭堂，每人每天伙食费十块钱，学校要有图书馆，要有舞台，道路也要硬底化，足球场要铺草皮，校长，你拉个单子给我，哪些该建该修，都写上，资金我负责解决。”

    他一口气说了这么多。

    校长傻眼了，姚永基也傻眼了。

    姚老爷子很镇定，疑惑地问，“小远，这可要很多钱，你哪来的钱？”

    姚远笑着解释，“爷爷，我开了一家公司，有钱。”

    “小远，这么搞没几十万打不住的。”姚永基猛地回过神来。

    姚远一指帕杰罗，说，“二爷，我那个车四十多万，虽然挂在公司名下，但一样是我的。”

    他对愣乎乎的校长说，“几十万不够那就一百万，总而言之按照高标准来搞。校长，宿舍和食堂最重要。孩子们正在长身体的时候，营养一定要保证到位，不要怕花钱，从今天起，我长期资助咱们村学校。”

    “这，这……”校长还没有回过神来，不敢相信天上掉馅饼。

    他当然不是不愿意，而是不敢相信。

    姚远也没多说了，回到车上从副驾驶的手套箱里拿出十万现金，返身回来后，递给校长，说，“校长，这里是十万，先解燃眉之急，后续资金我会安排人对接跟进。”

    真金白银最有说服力。

    校长猛地反应过来，道，“等等！”

    他小跑着去了。

    不多时，校长带着学校会计过来了。

    校长说，“老校长，永基，阿春，你们做个见证。”

    学校会计连忙拿出本子来进行登记，然后才收下钱。

    姚远很放心，校长这个班子是值得信任的。

    “姚……”

    “叫小远。”姚远笑着说。

    校长尴尬的抓了抓头发，有些哽咽了，说，“小远，有了这笔钱，孩子们这个冬天就好过了，我代表全校师生谢谢你，我给你鞠个躬。”

    说着就鞠躬。

    姚远吓了一跳，连忙扶着校长，“校长，校长，千万使不得，千万不能。我也是咱们学校出去的，我还是姚家村人呢，再说，学校是我们家老爷子一手建起来的，我有义务有责任出一把力。”

    校长摸了摸湿润的眼角，哽咽着说不出话来。

    姚老爷子说，“启发，小远有这个能力帮一把那是他应该做的，都是自己人，你不要搞这一出。”

    “好，好，听老校长的。”

    陆启发擦拭着眼角，感慨着说，“我这个校长没本事，让那个孩子受苦了，我有愧老校长。”

    “启发，你做得很好。”姚老爷子说。

    姚远心里难受，拿出名片塞过去，说，“校长，有任何需要你直接给我打电话。咱们村学校要搞就搞成示范性学校，市名校、省名校，您大胆去争取，硬件这方面我全力支持，软件这块就要劳您费心了。”

    他对姚永基说，“二爷，我下午还要赶回市区，咱们先回吧，我还有一些事和你谈一谈。”

    “好，好好好，老陆，有什么事你来找我，抓紧把宿舍楼的工程给落实下来。”姚永基说。

    几人说了几句，陆启发二人一直把他们送到校门口，看着车子往村里去。学校会计怀里抱着用袋子装着的10万现金。

    “钱，钱怎么办？”学校会计忐忑不安，激动非常。

    陆启发说，“今天银行不开门，你负责保管，我现在就去找施工队，对了，你打电话把几个领导叫回来，想办法腾出几个教室来安置学生，宿舍楼马上建，春节前建好！”

    “好！我这就去！”

