    与此同时，某世界。

    钟点从圣所下班，他并没有别的爱好，下班最喜欢就是回家，然后好好的休息。

    金钱，他并不感兴趣。

    权力，他也没有兴趣。

    女人，他没有那种世俗的欲望。

    在几年前，他就接受圣所的改造，成为感情淡漠的改造人。

    这种改造让他获得内心的安宁，并且超能力越来越强，他甚至不需要使用超能力都可以感觉到时间的波动。

    根据圣所研究，所谓的‘时间之力’其实就是‘运动、变化、演变’之力。

    万物都在变，而这则是世间唯一不变的真理。

    他的能力是掌控万物的起点跟终点，相当于可以掌控这种演变的力量。

    但正因为能力过于可怕，他比大多数人都更容易失控。

    为什么成年人更容易放纵？

    因为自律很难很难！

    每天晚睡一点点，最后演变成了经常熬夜、失眠，每天多吃一顿宵夜，最后演变成肥胖、三高。

    当没有规则可以约束自己时，放纵就变得理所当然。

    正如绝大多数人得到时间静止的力量，肯定会去做一些岛国动作片里的情节，极少人能够约束自己不去做任何违反法律的事。

    而这种情况在觉醒者身上更加的明显。

    如果失去外界的约束力，觉醒者会比往常更容易迷失，更容易沉沦。

    钟点接受改造收束，切除了部分大脑，同时也切除了产生雄性激素的两颗蛋蛋，醒来之后就感觉自己变得无欲无求，内心真正得到安宁。

    他并不在意外界的看法，至少现在他很平静。

    正当他准备睡觉时，突然感觉到某种隐晦的波动，于是再次睁开眼睛，没有多少表情的看向房门方向。

    一个眯眯眼男子正站在他的门前，用一种古怪的眼神看着他。

    “你是什么人？”钟点微微皱眉，开口询问道。

    黑暗之王用发现宝藏的眼神看着钟点，好一会才开口道：“你知道吗？我捉了一亿八千万个‘钟点’，每一个钟点都搞死了圣所原来的话事人，唯有你接受了那个改造手术！”

    “你在说什么？”钟点没听懂黑暗之王的话，隐隐感觉黑暗之王似乎在内涵点什么。

    黑暗之王饶有兴致的观察着钟点，摸着下巴自言自语道：“原来接受改造手术就会变成面瘫，有点意思。”

    “……”

    钟点这一次保持沉默，只是从床上起来，缓缓走向黑暗之王。

    凡是被他碰到的敌人，不是回到牙牙学语的婴儿状态就是行将就木的老人状态，他从一开始就是无敌的存在。

    “好自信的样子，不过我可没时间跟你玩过家家，走你！”黑暗之王看着自信的钟点，怪声怪气的吐槽道。

    话说完，他手指轻轻一弹，钟点背后立即出现一个旋涡，虽然钟点竭力抵抗，但最后还是被吸入旋涡中。

    “好了，下一处！”

    黑暗之王拍了拍手，然后笑道。

    其实黑暗之王之所以大肆抓捕各个世界的钟点，主要是因为他培养起来的那位钟点莫名其妙的死了。

    具体死在哪个世界，不得而知。

    但钟点留在无限的命灯确实熄灭了。

    只是平时大家本来就不怎么聚在一起，所以钟点的死，直到半年前才被察觉。

    虽然钟点只是无限里一个小角色，但怎么说也是黑暗之王使唤管的狗腿子，所以他决定重新培养一个钟点来使唤。

    不过这一次他不打算跟当初一样随便偶遇，而是采用养蛊模式。

    他要筛选出最优秀的狗腿子，保证对方不会莫名其妙死亡。

    ……

    昏暗的天空，乌云密布。

    远处乌鸦的声音带着不祥，空气中弥漫着潮湿、腐朽的气味。

    砰！

    一个人影从高空落下，发出一声闷响。

    钟点感觉浑身酸痛，好一会才慢慢从潮湿的地上起来，幸好地面松软还有大量腐烂的树叶，他从高处摔下来并没有受伤。

    “呃……这里是什么地方？”

    他顾不得那么多，疲惫的坐在一棵树下，抬头看了看四周，心里满是疑惑。

    显然他被传送到一个极为诡异的空间，他已经闻到了尸体的腐臭味，而且通过臭味可以确定，那尸体距离他并不远。

    他休息了一会，这才缓缓从地上起来，想了想就向着臭味的方向走去。

    通过尸体，他可以得到许多信息。

    比如周围的环境、可能潜藏的猎食者、还有气候、食物等等。

    说实话，他被黑暗之王传送到这里，真的是一点点防备都没有，不但身上穿着的是睡衣，而且还没有穿鞋。

    现在行走在泥泞的土地里，只是一会脚就乌漆嘛黑，沾满了泥土。

    他担心会踩到藏在地下的毒虫，所以走的非常非常慢，每一步都走的非常小心，大概走了两三分钟，这才来到尸体不远处。

    那具尸体腐烂程度很高，但脑袋并没有多少损毁。

    钟点看着尸体，脑袋有点宕机了。

    那尸体睁大眼睛，无神的看着天空，嘴巴有一边已经裂开，可以看到有虫子在伤口处蠕动。

    他是被一击毙命，致命伤在眉心，那里被开了一个大洞，可以看到内部漆黑、恶心的粘液。

    不过这都不是钟点大脑宕机的原因，真正让他无法思考的是尸体的面容。

    他摸了摸自己的脸，然后难以置信的看着地上的尸体。

    他们竟然长的一模一样！

    突然，钟点想起黑暗之王刚刚对他说的话：

    【你知道吗？】

    【我捉了一亿八千万个钟点！】

    “一亿八千万！”

    钟点喃喃自语，然后一步步往后退，但接着他目光落在尸体上，瞬间锁定尸体脚上穿的鞋子。

    那伤口明显是人为！

    这里有人在猎杀‘钟点’，而倒霉的是……他也是钟点。

    有鞋子才能跑的更快，跑的更无忌惮，否则连走路都需要步步惊心，迟早会死在猎杀者的手里。

    虽然他对自己的超能力很有信心，但那个杀手既然能杀死地上的‘钟点’，肯定也可以杀死他。

    不能大意！

    他咬咬牙，快步上前，蹲下解开鞋子的鞋带，然后将鞋子取下来。

    在取下鞋子的瞬间，一股恶臭扑鼻而来，他差点被‘自己’的脚臭味给熏晕过去。

    他咬牙屏主呼吸，快速解下另一个鞋子，也不在意自己脏兮兮的脚，利索的穿好鞋子就果断原路折返。

