    道然宗，东灵洲一个小宗门，不怎么上的了台面，不过对小宗门来说，自然也有它的乐趣。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于东灵洲所生的事情，他们还不知道。

    天道之音，也没将他们放在心上，实力太弱，就算是全宗出征，在上古大妖面前，也是瞬间瓦解的炮灰。

    而如今，道然宗却是热火朝天。

    第二十三届内门弟子考核开始了。

    而其中一人，光彩耀人，他便是道然宗百年来难得一遇的天才弟子。

    “内门弟子第一名，秦阳。”

    在这一刻，道然宗一片欢喜，内门大师兄定下来了。

    秦阳挥了挥手，一脸的兴奋，他如今就是道然宗最强大的内门弟子了。

    十八年来，辛苦修炼，修为直达入神大圆满境界，虽说道然宗只是一个小宗门，但是对秦阳来说，自己就算跟那些大宗天骄弟子相比较起来，也相差不了多少啊。

    道然宗宗主此刻很欣慰，百年来，道然宗终于出了一个天骄弟子。

    他坚信在未来，道然宗一定会被眼前这弟子扬光大，挤进那大宗之列。

    “秦师兄万岁。”

    “秦师兄无敌……。”

    “道然宗无敌……。”

    感受着台下众师弟们的欢呼声，秦阳对未来充满了信心。

    “轰……。”

    就在这时，一阵轰鸣声响彻天际，一个人影如同炮弹一般，猛的轰在了大比的台面上。

    整个大比台面，深陷一个深坑。

    “妈的，太疼了。”林凡一边吐血，一边抱怨着。

    这一路下来，自己跟上古大妖对了数拳，自己在这片天地之下，飞来飞去，也不知道飞到哪里去了。

    《血海魔功》不断修复着林凡的身躯，同时还将珍贵的丹药扔进嘴里，加快伤势的恢复。

    “什么人？”

    “你是谁？”

    ……。

    这一刻，林凡听到周围有声音，就这么一看，也是彻底的傻眼了，怎么自己被打到这里了。

    林凡立刻起身，看着周围这些人。

    怎么在这鸟不拉屎的地方，还有宗门的存在，这不得不说是一个悲催的事情。

    “你们赶紧跑，不然都会死在这里。”林凡擦了擦嘴角的血迹说道。

    “兄弟，你是不是被人追杀了？不用怕，这里是道然宗，绝对安全。”秦阳拍了拍胸口，看眼前这人的年龄与自己相仿，倒也没将那追杀此人的家伙放在眼里。

    毕竟自己可是道然宗的百年一出的天骄弟子啊。

    周围的弟子们，看着这从天而降衣衫褴褛的家伙，也是退缩了几步，这个人看上去好像很惨啊。

    “来不及了。”这时，林凡看到那从远方跟随而来的上古大妖，也是无奈的摇了摇头。

    “轰……。”

    上古大妖如同一座大山一般，落在道然宗内部，那落地之时强大的风浪，将道然宗一小半建筑全部摧毁。

    “这……。”道然宗众人看着眼前这巨大无比的大块头时，也是彻底的懵比了。

    “蝼蚁，生命力倒是顽强的很啊。”上古大妖此刻开口了，对于这蝼蚁与自己相互对了几拳，倒也是兴奋的很。

    此刻周围这些弟子，倒也不能让其受到无妄之灾，林凡咬了咬牙，一跃而起，“吃小爷一拳。”

    上古大妖看着这蝼蚁，狰狞的大笑着，“本皇，倒要看看你能撑住几拳。”

    “砰……。”

    一拳相互碰撞，强大的力量四溢而开，整个天地都剧烈的晃动起来。

    道然宗，那仅存的房屋，在这股力量之下，瞬间崩裂。

    “这到底是什么样的力量啊。”道然宗众人，看着眼前的一幕，也是彻底的傻眼了。

    秦阳此刻跪倒在地，看着那半空中的那人。

    想起自己先前所说的话，也不由的呆滞了。

    “妈的，又要飞……。”林凡感受到一股巨大的力量的充斥全身，气血也是沸腾了起来。

    天阶上品护甲，瞬间崩裂，这已经是第十副了。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加六亿。”

    “轰……。”

    林凡再次的被一拳给打飞了出去。

    上古大妖看着下方的蝼蚁，那高大的身躯，暗藏在虚空中的紫色双眸，便让道然宗所有人都颤抖的瘫坐在地上。

    内心没有了一丝反抗之心。

    “哼……。”此刻对上古大妖来说，这些蝼蚁完全不将其放在眼里，直接向着林凡的方向追去。

    在上古大妖离去之后，道然宗的众人，彻底的松了一口气。

    先前还很自信的秦阳，彻底的没有一丝自豪之气。

    “怎么可能……怎么会有如此之多的变态家伙。”

    原先还想带领宗门走向大宗之列的秦阳，彻底的被现实给打击了。

    林凡不知道自己现在身在何处，翻山越岭，大海，沙漠，等等景象，都在这一路上经历过了。

    莫非这上古大妖把自己打穿了半个东灵洲不成？

    林凡查看了一番梧桐神树，在这等强烈的殴打之下，梧桐神树暂时还能支撑的住。

    不过对梧桐神树来说，这也是一件悲催的事情。

    林凡修不好身躯，刚站起来，上古大妖却已经出现在了面前。

    “好快的度。”

    林凡此刻头疼无比，这上古大妖实在是太特么的变态了，这根本就是让人没有活路啊。

    不过对此，林凡也没有任何怨言。

    《亘古不灭》能够升级，那是林凡求之不得的事情，虽说这被打的有些疼，但是这一切都值了。

    “你这家伙，别太放肆，都说你的拳头是棉花拳，你还不信，你看看你打了小爷多少拳？小爷现在依旧生龙活虎。”林凡指着上古大妖骂道。

    “哼，蝼蚁。”上古大妖怒喝一声，一拳从天而降。

    林凡一看，也是硬着头皮，站在地面，一拳轰出。

    “砰……。”

    强大的力量席卷周遭。

    林凡的双脚深陷大地，刹那之间，大地猛的崩塌，在这毁灭天地的一拳之下，大地沉沦。

    护甲崩裂。

    林凡只感觉自己整个身体都如同碎掉了一般。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加7亿。”

    “叮，《亘古不灭》升级，等级8。”

    “叮，肉身强度升级：大天位大圆满境界。”

    这一刻，林凡躺在深坑之中，顿时面色一喜，肉身强度升级了。

    但是这一刻，林凡冥冥之中感觉到虚空之中仿佛有一道屏障。

    这是阻止人修为前进的屏障。

    但是在系统面前，一切屏障都是纸老虎。

    小爷无限升级，谁敢阻挡。

    一股暖流席卷全身，伤势在这一刻，也无需运转《血海魔功》，在这股暖流之下，伤势全部恢复。

    “哈哈……。”林凡握紧拳头，随后猛的从地面之中蹦出。

    “来吧……小爷等着你。”林凡嘶吼一声，也是战意盎然，他要借此打破屏障之门。

    上古大妖看着眼前这蝼蚁，心中也是惊异不以，感觉不可思议。

    自己的拳头，什么时候如此之弱，连一个蚂蚁都杀不死。

    ps：感情戏……这个对我来说，很难，我都没怎么追过女的，都是女的追我的，然后就结婚了，没体验过追人的感觉。恐怕写不好，还是长刀直入的好。(未完待续。)