    第566章 疗伤   

    “殿下说的可是真的?!

    ”   

    这一句带着无比兴奋激动的声音，来源于冰长老。

    

    他甚至都激动的从椅子上站了起来。

    

    闻言三人各自看了他一眼，而他全然无感，只是一个劲的高兴。

    

    原本还想着经过这次的事情，冰玉雪姬肯定不会同意把她融化，没想到，自己还没开始说他列举的冰玉雪姬的罪行，她便自己提出来了要把自己融化，来融合成新的雪姬。

    

    一时间，冰长老有些忘乎所以。

    

    就连玉长老这么震惊，也是皱着眉看了他一眼。

    

    冰玉雪姬没有答话，站起来道:“好了，今日想必各位也都累了，各自回去休息吧。”

    

    顿了顿又道:“还有，明日也不必去向族人解释了，我伐了。”

    

    说完，她步子不太稳的往后殿走去。

    一直目送着冰玉雪姬离开，冰长老脸上的兴奋还没散去。

    

    雪长老此时已经气不出来了，看着坐在自己对面的两个人，疲惫的脸上甚至露出了一抹极其骇人的笑容。

    

    这抹笑容被本就疑惑的玉长老给看了个一清二楚，没由来的，玉长老居然觉得后背上泛起了一阵阵的凉风。

    

    长老预备队一直都是雪长老在管着，冰玉两位长老也是雪长老一手提拔出来的，雪长老上课期间，总是会慈祥的对他们笑，但是从来没有哪一次的笑容会让他感到害怕。

    

    定睛在一看，雪长老的面上却全然没有了那抹笑容，只余下满满的疲惫。

    

    玉长老低头皱眉，心想会不会是自己看错了。

    

    等再抬头想要看看的时候，雪长老却已经站了起来。

    

    他身上受的伤极重，脚下的步子已经开始犯虚，但是他的脊背，依旧挺的笔直。

    

    ‘雪姬一族，就算是死，也不能弯下脊梁。

    ’   

    这是玉长老被选进长老预备队的第一天，雪长老在给他上的第一堂课上，对他们说的话。

    

    确实，在雪姬一族，就没有哪个族人的脊背是弯着的。

    

    除了已经很年迈的老人。

    

    其实雪长老的寿元也就只有几十年了，雪姬一族已经算是很老的老人的，但是雪长老的脊背，却从老都没有弯下过。

    

    目送着雪长老离开大殿，玉长老也准备抬脚离开。

    

    看着一旁兴奋的甚至有些疯魔的冰长老，玉长老嫌弃的看了他一眼。

    

    回到自己的住所，雪长老扫视了一番自己居住了上千年的屋子，把自己需要的东西全部的打包在了储物戒内，发现本来满满当当的屋子却也不剩下什么了。

    

    屋内这么多的东西，哪一个他都不舍得留下，况且，这些东西很多还都是玉仙藻喜欢的。

    

    把东西全部都打包好，雪长老就坐在自己屋子门前的雪地上开始疗伤。

    

    雪姬一族的所有族人全部都属雪系，所有受了伤在雪地上疗伤，是再好不过。

    

    而他的与雪室，也不过只是一个修炼的地方。

    

    在门前疗伤接近一个小时，雪长老身上的皮外伤就已经好的差不多了。

    

    六花山上的雪都有灵气，也能帮助人很快的疗伤。

    

    疗伤足够一个时辰的时候，雪长老去往了六花山无人的深山之上。

    

    他的身上最严重的就是内伤，无人山上的雪更多更纯净，在这里疗伤，会有更加令人意想不到的加成。

    

    本来想先去看一眼冰玉雪姬的情况，但是一想到冰玉雪姬有冰雪权杖，也就没有去冰玉雪姬那里。

    

    等到月上树梢的时候，雪长老身上的伤才完全的痊愈。

    

    虽然与之前想必还是略微柔弱了一些，但是这点完全可以忽略不计。

    

    回到自己的小屋内，他发现屋内燃着灯。

    

    感知了一下却发现里面的人是冰玉雪姬。

    

    现在已经是四更天了，再有没多长时间天都亮了。

    

    天亮了，也该对冰玉雪姬进行融化了。

    

    想到这里，雪长老心中一阵酸涩。

    

    打开门，只见冰玉雪姬坐在椅子上闭目养神。

    

    “殿下。”

    

    眼睛慢慢睁开，冰玉雪姬看着雪长老，道:“疗完伤了?”   

    雪长老点点头嗯了一声，在冰玉雪姬面前坐下，给两人都倒了一杯茶。

    

    “我来是想，交给你一些东西，毕竟明天...我就不在了。”

    

    说着，她把自己的储物戒给取了下来递给了雪长老。

    

    “这里面是我所有的贴身之物与重要的东西，你帮我保管，遇见仙儿了在交给仙儿。”

    

    接过戒指，雪长老点了点头。

    

    也许是点头的动作太大了，导致他的眼泪都出来了一滴。

    

    “你真的决定好了吗?你现在反悔，我可以带你离开这里。”

    

    

    

