    审？

    去哪里审，云珊自然不会审的，只说知道了。

    肖琴说完眼睛里带上了两分同情。

    云珊不用问也知道她同情什么，所以也不打算问，正准备送客，这肖琴又开了口，“云珊，你家林随安不在你身边，他要是有个什么，你也不知道。”

    这倒是的。

    不过，云珊跟她想法是不一样的，“肖琴，我知道你的意思，如果真有这样的事，我也不会强求，大家好聚好散。而不是说，把他当儿子一样，严加看管着，我不相信，浪子会回头，人会改。纸是包不住火的，他想隐瞒的话，瞒得一时瞒不得一世。”

    “你不用为我担心，反正我不会让自己吃亏的。当然，我也不相信他会带着女儿的情况下出去偷情，还是在小公园里，他的前途不要了吗？”

    肖琴张张嘴，倒也是，最后只剩下点点好奇，“如果他真有婚外情，你会离婚啊？”

    云珊翻了个白眼，“要不然呢？”

    肖琴看了她一眼，心里想着，也不知道是不是嘴硬，她能舍得？

    都已经招过一次上门女婿了，难道离婚了还能招第二次？

    云珊不知道肖琴的想法，就算知道了，也不会放在心上。

    “云珊，你家开工厂了？”肖琴从孔涛嘴里知道，百货商店进了好口福食品厂的两样产品，而这家好口福食品厂竟然是云珊家里开的，可把她给震惊到了。

    大家都在厂里上班，她家竟然自己开厂了。

    云珊笑道，“开了个小作坊，今年推出了几样新产品，等会儿你回去，带点回去尝尝吧。”

    肖琴点点头，心里却是有些复杂。

    肖琴走了之后，云珊继续给韦雪补课。

    韦雪就是普通人的资质，她只是有些知识点没有跟上，针对性地去补，是可以拉上来一点的。

    另外还有一点就是，她信心不足，平常在家里被母亲骂笨，回到学校又被老师忽视，她现在是一点儿也不觉得自己能考得上大学。

    云珊跟她谈了谈，先是说了下自己的规划，再说了下身边女性的现状。

    有一点挺好的是，韦雪的家庭并没有重男轻女的现象，她也不至于被打压得自卑，完全地奉献自己。

    所以云珊说的一些例子，韦雪也有共鸣。

    先让她自己定一个目标，然后再到小目标，再到可实施的学习计划。

    韦雪也就有信心多了。

    晚上云有福回来，说了下厂里的情况。

    现在工厂已经运作起来了，不过主要还是生产咸干花生跟鱼皮花生的多，两种饼的销路还没有打开。

    云珊觉得不忙的话，可以研究新品种，她记得有种叫绿豆饼的也不错，成本不高，味道不错，还有她在港城吃过的老婆饼，这个也不难做，是用面粉、鸡蛋、冬瓜做的，不过就是要用到烤箱，保质期也不会很长。

    不过云珊知道，像欧洲那边也没有电烤箱，他们用的是砖头做的烤炉，能烤出面包、蛋糕这些。

    而像自己国家这边也有窑什么的，也可以烤食物，现在要做一个烤炉其实也不难。

    这样子，能选择的食品也就更多，到时候还可以烤饼干，像葱油饼干，曲奇饼干都可。

    像港城，那边洋人较多，面包店蛋糕店是比比皆是，她曾经在面包店做过两个月，知道那烤炉是什么样的。

    她跟云有福说了说，云有福自然听她的，明天就找人过来把烤炉整起来。

    云珊再问了问他财务状况，四千块的投资，买地跟建厂房、还有买设备都已经去了两千多，然后还要买材料跟工具，又去了几百，现在账上估计不足一千。

    听了云有福的话，这账面上确实不足一千。

    现在刚刚过了年，大家家里放着的年货可能还没有吃完呢，这销售自然不能跟年底那一个月比，所以等这资金回笼还需要一段时间，所以更加要多出几个品种，抢占市场。

    只是这新品种需要研发跟市场测试，这也是成本投资。

    这么一来，就怕钱不够。

    年前刚买了房子，现在又运营一间工厂，这钱包又见底了。

    这钱一不够，是谁都没有安全感。

    云珊打算再跑一趟广城。

    只不过，像韦雪跟韦钊肯定走不开的，只能她自己一个人去。

    这自己一个人去，她别的不怕，就怕碰到像上次那样冲上来就绑架的人。

    还有火车上、车站里、批发城里的小偷都特别多，简直是防不胜防。

    ……

    京城的某卫校终于开学了，佟晓玉终于等来了这一天。

    跟她想象中的一样，首都的学生比丰市的学生素质高多了，经济环境也好多了。

    虽然现在学校大多都提倡朴素，但哪能抑制得住呢，佟晓玉观察到好些学生左手一串手绳，右手一只表，同宿舍的，还能看到各种小零食，进口饼干、进口巧克力，又是面霜又是口红的。

    其实在开学之前，她就有想过这样的现象，也早准备起来，买了两套洋气的衣服，生活用品也全换了新的，但还是被人比下去了。

    不过，她善于察言观色，乐于交际，很快就交上了朋友。

    这天，她去饭堂打饭路过校门口，看到了班上的一个女同学从吉普车那儿下来。

    可把她惊住了，这女同学叫苗微，光看穿着，真看不出来她是坐吉普车的人。

    看来，这也是老天给她的机会，她要跟这个同学交好。

    在这苗微跟人起争执时候，佟晓玉就无条件地支持苗微，尽管是苗微不对。

    跟苗微接触过了才发现，虽然她穿着上不显，但性子却是能看得出来，是那种被家里宠惯了的人。

    苗微是本地人，不过她也住宿，因为学校离家里有些远，不过到了周末她铁定回家。

    佟晓玉虽然在苗微面前刷了很强的存在感，但苗微却没有把她当成好友，特别是听到她是外地人，就更加没了热情。

    佟晓玉知道自己家境不如人，还是外地过来的，她就努力提升自己的生活质量。

    可这样一来，她身上的钱就不够了。

