    卜五娘没有搭理喊她解救的卜世仁，任由卜世仁夫妇和两个伙计被官兵抓走。

    但卜五娘忍不住对穆甫问了句：“这位大人，我家芸儿在忙着何事？怎要几日才回家？”

    穆甫道：“此事机密，几日后芸哥儿家来你便知了。”

    穆甫本就是个谨言慎行的人，这次贾芸又叮嘱了穆甫，不要对卜五娘泄露他受伤在太医院治疗的事。

    卜五娘没再追问。

    穆甫、余可平和几名官兵，一起押着卜世仁四名人犯离开。

    是的，卜世仁夫妇、两个伙计，现在都已经是人犯了！

    ……

    ……

    太医院就在皇宫附近，跟钦天监、鸿胪寺、吏部、户部、工部、兵部、礼部、宗人府在一块儿。

    贾芸、唐大千被几名皇宫侍卫护送到太医院后，皇宫侍卫对太医院传达了四皇子的命令，即，务必好生医治在此次皇宫之战中立下大功的贾芸、唐大千，若两人有闪失，对太医治以重罪。

    贾芸这次虽伤势不重，但毕竟后背挨了一刀，刀口虽不大，但在这个医疗水平很有限的时代，处理起来是比较麻烦的。

    耗费了将近两个时辰，在两名太医的齐心协力下，才帮贾芸处理好了伤口。

    伤口处理完，贾芸便要回家，却遭到两名太医的阻拦，说他现在行动不便，需得在太医院住上几日再视情况而定。

    贾芸：“……”

    心想：这个时代也有住院的吗？住的还是太医院？

    不仅两名太医阻拦，穆甫、余可平等几名皇宫侍卫也阻拦他回家。

    贾芸也能理解，毕竟四皇子对太医院下了严令，几名皇宫侍卫也被四皇子、楚明楷一起下了严令，要求保护照顾贾芸、唐大千。

    贾芸自己也情愿在太医院住几日，别看他之前在皇宫之战中杀得翻天覆地，事情过后还是后怕的，他不是不怕死的人。

    而这个时代的医疗水平实在有限，这次太医对他处理伤口，让他都觉得有些不靠谱，心里有些发憷，怕出现破伤风之类的。

    在太医院住上几日，有太医随时医治，他心里会踏实些。

    由于要住院，贾芸便让皇宫侍卫替他传话给家里，说有要事在忙，过几日再回家。

    他没说他受伤了在太医院医治，显然是不想让家里的卜五娘、袭人、紫鹃为他担心。

    只是他没想到，荣国府里竟传出了关于他的荒唐谣言。

    ……

    ……

    夜晚时分，穆甫、余可平回到了太医院，对贾芸说了此次去给卜五娘传话时抓捕卜世仁夫妇、两个伙计的事。

    贾芸得知后很愤怒，这对无赖夫妇竟敢带着两个伙计去他家抢劫？

    今日若非穆甫、余可平及时出现，他和卜五娘的财物岂不是要被卜世仁四人抢走了？甚至于，袭人、紫鹃的财物也会被他们抢走？

    也不知这伙人有没有闯进袭人、紫鹃的厢房搜抢？

    呵呵，认为我犯了事被抓了或死了？

    上次卜世仁夫妇去贾芸家里大闹，贾芸就决定要找机会狠狠整治这对夫妇，要么整死，要么让他们生不如死。

    现在贾芸当然更要这么做了！

    上次贾芸没有机会，甚至计划着自己创造机会。

    现在好了，这对愚蠢的无赖夫妇，自己把机会送上门了，他们这次是撞到刀口上了啊，还是大刀的刀口！

    贾芸问穆甫：“大人，这伙子强盗现今被你们关押在何处？”

    穆甫道：“暂且关在侍卫处的牢狱，打算明日回复了楚大人，让楚大人定夺此事。”

    第二日上午，楚明楷亲自来太医院探望了“住院”的贾芸、唐大千，过程中穆甫对楚明楷禀报了卜世仁夫妇的事。

    楚明楷得知后愤怒，昨日贾芸一战让他对贾芸很赏识，而且，若非贾芸三人及时参与了西华门之战，他当时也可能有危险。

    在楚明楷看来，卜世仁和两个伙计，在贾芸因皇宫之战立下头等大功而受伤住院的时候，跑到贾芸家里抢劫，实在是罪大恶极。

    不过考虑到卜世仁夫妇是贾芸的舅舅、舅娘，楚明楷还是问了问贾芸：“芸哥儿，你觉得此事该如何处置？”

    贾芸果断道：“四人都该严惩。”

    楚明楷玩味一笑：“你对你这对舅舅、舅娘似乎很不满？”

    贾芸坦然道：“他们名义上是我的舅舅、舅娘，事实上却都是无赖刁民。”

    当即，贾芸将卜世仁夫妇对他家的所作所为都说了出来，包括了骗取卜五娘一百两银子、大闹二进宅院的事……

    楚明楷听完又愤怒了：“如此刁民，应当问斩！”

    于是，楚明楷离开太医院后，随即便抽空亲自将卜世仁夫妇和两个伙计都押送到了顺天府衙门，亲自对顺天府府尹颜世方说了四人的所作所为。

    顺天府作为管理神京城地方的京府，自然是特别的。

    顺天府的长官不称作知府而是称作府尹，是正三品文官，而其他府的知府一般是从四品文官，顺天府尹还可以直接向皇帝奏事。

    可想而知，顺天府府尹这个官很不好做，因为神京城里的达官贵人实在太多了，很多案子都会涉及到达官贵人，一个不慎就会惹来麻烦，甚至丢官丢命。

    所以，一般能做好顺天府府尹的人，不仅要有能力也要精明。

    颜世方就是这样的人。

    当颜世方接手卜世仁夫妇、两个伙计的案件后，不敢怠慢.

    既因此案是侍卫处移交，且是楚明楷亲自来移交，也因此案涉及到皇宫之战和头等功臣贾芸。

    颜世方没有立刻查办此案，故意拖延了一日，等到他得知天治帝此次对贾芸的奖赏态度后，便决定严办此案了，也雷厉风行起来，甚至决定要问斩卜世仁夫妇，也要问斩两个伙计了。

    在明朝，抢劫的量刑很重，这次卜世仁夫妇、两个伙计的行为，都是入室的抢劫，而且当时天已黑了，若非两名皇宫侍卫及时出现，他们就会抢走财物，这种事放在明朝应该是要问斩的。

    庆朝对抢劫的量刑没有明朝那么重，主要看犯罪的危害性。

    如果这次贾芸不是在皇宫之战立下头等大功，如果卜世仁四人不是在趁他“住院治疗”时去他家抢劫，那么卜世仁四人这次的量刑不会很重。

    活该卜世仁四人愚蠢倒霉，真是撞到刀口上了！

    颜世方抓住了四人趁着皇宫之战头等功臣“住院治疗”时故意抢劫这点，给四人都定了斩刑！

    颜世方怕如此还不够，还将当年卜世仁夫妇骗取卜五娘一百两银子这件事也算了进去。

    不仅如此，颜世方还顺便查了下卜世仁夫妇、两个伙计有没有其他罪行，呵，都不用严刑拷打的，吓唬吓唬就查出了其他罪行。

    据查，卜世仁夫妇开的香料铺，一直以来都有掺伪使假的行为，而这件事，两个伙计也都有参与。

    如此三项罪名叠加在一起，足以给四人都定斩刑了。

    不仅如此，颜世方还要从卜世仁夫妇那里拿一百两银子给卜五娘，偿还当初卜世仁夫妇骗取卜五娘的那一百两银子。

    此案颜世方不敢擅自做主，在他看来，此案涉及到皇宫之战和头等功臣贾芸，是一件大事，而作为顺天府府尹，但凡遇到大事需要请示皇帝。

    于是颜世方将此案禀报给了天治帝，天治帝得知后只说了一个字：“可！”

