    “该死！既然如此…”

    没有继续发力，而是选择了僵持。

    但疯狂的光芒，从玄墨眼中喷吐而出。

    下一刻，他脚下原本只有直径维持在一米左右的吞噬领域骤然爆发开来。几乎是一瞬间，笼罩了大殿外、范围内的所有区域。

    穆林见到这一幕，也是当即大感不妙。

    没有犹豫的他猛地起身，然后仍由其身体被力场压趴，被九彩能量波动排斥出去。

    就在接下来，“吞食天地！”

    此时玄墨的瞬间爆发，利用吞噬领域和吞食天地这门魂技，将九彩能量包覆起来。

    这些九彩能量虽然强大，但对于突如其来的强悍的吞噬之力，一时间来不及反抗。

    刹那间，大殿外面、范围之内，原本的九彩能量光芒，竟然一下子变成了灰黑色。

    而这代表，这片的能量通通被吞噬。

    尽管被九彩能量光芒所笼罩的范围，并不是很大。

    但是蕴含的能量，却极其恐怖。

    能在一瞬间，凭借自己领域和魂技的吞噬之力，将其囊括其中。

    可见此时玄墨爆发出来的魂力和实力，到底有多么的恐怖！

    这一刻，玄墨依旧没有选择发力。

    因为他全身上下开始亮起光芒，而且变得前所未有的强盛起来。一道道灰黑色的能量不断从四面八方涌来，并交汇在他身上。

    那正是玄墨吞噬九彩能量得来的。

    在吞噬领域和“吞食天地”魂技所拥有霸道的吞噬之力气息下，这些九彩能量被玄墨不顾任何后果地吸取着，补充着体内空虚。

    只见玄墨的身体宛如气球被吹气一般膨胀起来，全身上下都充满了恐怖的能量。

    而这依靠的，就是吞噬之力的霸道。

    如果换作是其他人，或许就因为九彩能量蕴含的九种不同能量紊乱，爆体而亡了。

    但是能量不紊乱，却并不代表无事。

    当九彩能量被玄墨吞噬之后，它们都有着其高傲，怎么可能任由玄墨吸收。

    于是在玄墨体内，发生了暴动。

    所以他目前的情况并不安全，由于能量在体内暴动，体内防御力已经降低到了极其可怕的程度。

    再加上汇聚的能量已经超越他本身，要是一个控制不好，就有倾覆之危。

    “就是现在！”

    当能量积蓄到一个临界点之后，玄墨双目怒睁宛如同龄，灰黑色光芒在体表散发。

    同时，处于开启金刚不灭体和饕餮战体的他，其皮肤竟然也开始寸寸龟裂，鲜血在黑色物质和金身的覆盖下，不断地游走着。

    可见玄墨此刻的身体，已经面临崩溃。

    “给我开！！！”

    在如此能量的的支持下，大殿的大门直接发出了一声震天的轰鸣声，被缓缓推动。

    也就在足足推开殿门一半的那刻，玄墨猛地张开嘴，喷出一口夹杂着能量的血液。

    血腥气息弥漫，身体状态直线下降。

    但是这并不是他自己想要这么做的，而是在推开殿门一半后，所带来的各方面压力又无比恐怖地增加了，至少提升三倍以上。

    在巨大的挤压下，玄墨不得不张嘴喷出一口体内被吞噬的九彩能量和心头血。

    否则的话，他的身体就要彻底崩溃。

    但是玄墨的手段却没有停止，反而是加大了几分力道，并没选择放弃，之后重来。

    因为他的直觉告诉他，这里的压力不是他所能够适应的。要是放弃，他绝对后悔。

    此刻，殿门已经被推开了三分之二。

    最后的时刻也已经来临，玄墨知道，如果自己不能一蹴而就，那就代表前功尽弃。

    所以他释放的吞噬领域和“吞食天地”魂技也在极快地收拢着，准备进行最后一搏。而这连他自己都不知道，自己能坚持多久。

    仅仅三分之一的大门，足足推了一个时辰，而这也才推了三分之一中的二分之一。

    到了这时，他近乎油尽灯枯。

    而且身体状况也变得惨不忍睹，就连金刚不灭体的恢复，也跟不上他身体的崩溃。

    直到最后，金身更是消散。同时，领域和所有魂技的效果，也紧随其后的消失…

    铺天盖地一般的恐怖压力，和九彩能量的疯狂冲刷，竟然一同朝着玄墨挤来，使得玄墨的手猛地一抖，险些从殿门上面滑落。

    而殿门，竟然也往回推了六分之一。

    可以说，先前一个时辰的努力白费。

    “墨兄弟，你撑住呀！”

    眼看着玄墨后继无力，之前的努力要付之东流的时候，一股自然且如山岳的气息，在玄墨胸膛处升起，并刹那间笼罩住了他。

    处于浑浑噩噩状态下的玄墨，只觉得身体周围突然一暖，全身被一种难以形容的轻松、温暖以及厚重的感觉，瞬间包裹了起来。

    周围的所有景物瞬间一变，不再是吞噬之力那般的非灰即黑的模样，而是一片青山绿水下，大自然欣欣向荣、生机勃勃之景。

    同时，这股力量竟然还引得大殿共鸣。

    此刻玄墨已经看不到了，但是不远处的穆林却看得一清二楚，那所谓的大殿好像已经消失不见。

    取而代之的，是颗龙头虚影！

    也在其震惊的时候，他并没有本来将他们困在里面的土黄色屏罩悄然消失，五大龙王也纷纷驻步在天际，好似随时准备出手一样。

    “没想到，我的底牌是您的…”

    大殿殿门带来的压力，在这一刻仿佛被完全消失不见了一样。

    或者说是，被隔绝了。

    说罢，全身上下全是伤痕，但整个人精气神却和没有损耗一样的玄墨站直了身子，单手抚了胸口。

    “躯干骨吗。”

    刚刚的情况，毫无疑问就是在几年前那场历练和考验中，山龙王馈赠给玄墨的躯干骨蕴含的威能。

    刚刚也并不是玄墨不想用，而是他压根就不知道。没想到在紧要关头，它却自己爆发了其威力。

    于是有了这个底牌傍身，玄墨猛地将双手再次搭在了殿门上，殿门好似没阻碍的一样，被他推开。

    也在殿门被推开的刹那，九彩能量波动轰然爆发出了前所未有的威势，但是仅仅维持了一秒不到。

    “嗡…”

    压力和排斥能量，通通消失…

