    “良人，好疼。”

    随着一声惊呼，贯氏回过头，眼泪汪汪，自家良人不知犯了什么毛病，一回来就吹了灯烛，然后将她按坐在席子上，解开了头发，还像往常那样，笑眯眯地捋起闻了闻。

    就在贯氏心脏狂跳之际，张敞却一本正经地给她梳起头来，劲还贼大。

    此刻，张敞也不管撅着嘴的妻子，正为自己刚才看到的东西而兴奋，一时间难以言表，只将那高价买来的玳瑁梳子塞到她手中：“吾妻，你也来给我梳梳！”

    贯氏莫名其妙地起身，这年头男子的头发和女子一般长，张敞的头发保养得很好，解开发髻后，能一直垂到腰上。

    贯氏十分温柔，轻轻用玳瑁梳为张敞梳着头发，却被嫌弃太轻太慢，只能加快速度，手都酸了，直到一次猛地梳下后，梳齿尖端发出了轻微亮光，并听到微弱的爆声。

    这就是张敞想让她看的东西：“没错，果如西安侯在那《雷虚》中所言，今人梳头，脱着衣时，有随梳，解结有光者，亦有咤声。此阳与阴夹持，则磨轧有光而为电也！”

    贯氏懵懂地点头，却不觉得奇怪：“良人大概很少给人梳头，故不常见。但吾等女子，从小便相互给姊妹梳理长发，这类场面，几乎月月能见到。”

    所以她们根本没当回事，更无人试图解释这一闺中之事情，直到西安侯《雷虚》篇出现。

    他说，这种日常生活常见的现象为“摩擦生电”，且与天上的雷电是同一种！

    “雷电可是能劈死人的。”

    贯氏有些难以接受，张敞却并不觉得有什么不妥。

    虽然他们《左传》一派也有好发预言的臭毛病，但对天人灾异却是嗤之以鼻的。左传的作者还在书《昭公十八年》各国陆续失火一事里，借着子产的话，提出”天道远，人道弥“之说，认为天象与人事无关。

    “左传为春秋内传，而《国语》为春秋外传，其中亦言，阴阳分布，震雷出滞，倒是与西安侯所述的‘阴气伏于黄泉，阳气上通于天，阴阳分争故为电’不谋而合。”

    任弘特地将正电荷说成阳，负电荷说成阴，正好接上了先秦《国语》《庄子》中已经泛滥的朴素唯物主义思想，又能让汉人容易理解接受。

    而能证明摩擦生电办法，他一口气在文中提了六七种，不要太多。

    出于好奇，张敞非要一样样尝试着来。接着，他便在黑黝黝的屋舍内反复脱毛皮裘服，直到贯氏打着哈欠说：“衣上确有火光，振之迸炸有声，如花火之状。”

    而更简便的办法，则是将贯氏那些珍爱的绫罗绸缎，用手摩擦良久，直到有火星迸出。张敞不由想起往年冬天十分干燥时，夫妻相互整衣触碰，会有噼啪声和刺痛之感。

    据西安侯说，拼命摩擦狸猫的皮毛，也能发出静电火花之声，只可惜张敞家捉老鼠的狸奴太灵活，晚上不知窝在哪个角落，根本逮不到。

    折腾到大半夜，贯氏也渐渐信了那套理论，但却产生了一个疑问，咬着贝齿，在灯下欲言又止。

    张敞发觉妻子异样，鼓动她半响，贯氏才羞红着脸，怯怯道：

    “此阳与阴夹持，则磨轧有光而为电也，如此说来，男**阳交合时，也会有电？”

    ……

    次日，和妻子做了一晚上试验的张敞满脸疲倦地离开了家。

    今日轮到他休沐，正好能去郊外看看热闹，走到横门时，正巧遇到了皇曾孙乘着马往北门走去，二人都没睡好，哈欠连天的，不由相视莞尔一笑。

    回家拉着妻子做各种试验，这是近日来，关心这场论战的长安士人官吏常做的事。

    只是有的实验轻易成功，有的实验虽屡屡失败，却让人乐此不疲。

    张敞对刘病已道：“如今长安城里的士人官吏，多半都信了西安侯之言，阴阳分争而生电。”

    “唯一的疑问是，这人间常见之电，与天上的雷电，究竟是不是一回事？”

    不同于自恃才高，咄咄逼人的杨恽，刘病已倒是十分喜欢张敞，二人一同骑行而出时，看着天上乌云密布，恐怕又有雷雨了，今年冬天的气候确实很奇怪。

    但已经没人关心“冬雷灾异”，连那封《弃珠崖议》也没人讨论了，整个长安京兆，都只关心西安侯是否真的能抓到雷电。

    西安侯在文章里，以雷电烧焦人的头发、皮肤、草木等五个例子来证明雷电的本质是火，与地上玳瑁丝绸产生的电一样，只是力量一小一大。

    但相比于所有人都能随手证明的摩擦起电，想要捕捉闪电，谈何容易。

    他们去的方向是长安东南十多里外的乐游原，此地是长安南郊的最高点，地势高平轩敞，为登高览胜最佳景地，刘病已常年往来长安与下杜史家，对这一带十分熟悉。

    “这几日，西安侯告了假，带着人几乎跑遍了长安近郊，哪里有雨便追着过去。”

    而想要找西安侯所在也十分简单，只需要眯着眼睛凝神眺望，就能看到乐游原上，总会升起的两三只“飞鸢”，被线牵引着，放得老高，与后世的风筝并无区别。

    这倒不是任弘的发明，而是世上已有之物。墨子、公输班曾经制作过的木鸢、竹鹊难以考究，但汉初时，那位“连百万之军，战必胜，攻必取“的淮阴侯韩信竟也将此物用于战争中。

    韩信曾自诩将兵多多益善，经常打大军团会战，在通讯基本靠吼的年代，一只高高升起的绸制飞鸢，便是最好的进攻信号。

    民间更有种说法是，淮阴侯曾利用这飞鸢测量未央宫，打算乘高皇帝征陈豨时，挖地道偷袭未央宫。

    刘病已倒是觉得，此说乃是吕后的诬陷，对淮阴侯韩信，他是敬佩又惋惜的。

    从那之后，飞鸢风筝一直是汉军中常用的通讯手段，如今被西安侯稍加改造，变得更结实，能飞更高，如同凡人给予苍天的信号。

    张敞和刘病已纵马过去，此时已是寒冬腊月，前些日子降下的积雪持久不化，但野外却仍有不少轻侠、富人和农闲的百姓来远远围观，寻来柴草烧了堆火，有钱的温着酒边喝边聊，穷点的就只能在边上蹭一点热量。

    “人是一日比一日少了。”

    张敞在未央宫内上班，好容易才能来一次，整日游手好闲的刘病已却是西安侯队伍里的常客。

    他指着周围对张敞道：“三日前，整个乐游原都被看热闹的人围得水泄不通，得由京辅都尉派兵驱散一些，更有不少高官显贵前来，大司农田延年也赫然在列。”

    “昨日天大寒，没有厚衣裳的人也待不下去了，陆续离开。”

    “时至今日，人已少了七成，只剩三四百人了。”

    不过有一批人，却是雷打不动每日都来的，那便是高冠博服的儒生们，他们穿得十分郑重，端坐在一间草庐中，因为《礼记》曰：“有疾风迅雷甚雨则必变，虽夜必兴，衣服、冠而坐。”

    博士和贤良文学们虽然勉强接受了人间常见的摩擦生电是阴阳相冲所致，却依然坚持认为，雷电是天怒！

    西安侯任弘胆敢妄议天相，乃是妖言惑众，定会引来苍天暴怒，这群博士聚集在此，就是为了看天雷将任弘劈了。

    当然，在连续三四天不见任何成果后，他们也敢放声嘲笑任弘说大话了，就算天雷不将他劈了，事后宣扬出去，西安侯也将名声扫地，甚至会被朝廷惩罚。

    任弘此刻也裹着厚厚的衣裳，站在距风筝不远的地方，有些发愁地看着乌云密集的天气，真希望今天会打雷啊。

    他当然不会亲自去持线，操作风筝的，都是从长安市坊重赏募来的轻侠勇士，穿上绝缘的厚厚裘服，戴着很厚的麻布手套——任弘本来想向朝廷申请用死刑犯，但考虑到真引了闪电，儒生们也会借口说闪电劈的是有罪之人，所以只能募身世清白的壮士。

    刘病已和张敞过去见礼，张敞有些促狭地问道：“西安侯，这是多少回了。”

    “已经失败五次了。”

    任弘瞥了眼远处幸灾乐祸的儒生博士们，有些无奈，一向擅长给别人设陷阱的他，这次却给自己挖了个一个大坑。

    果然啊，文科生还是不要轻易跨界！

    “该死的富兰克林，你这试验到底靠不靠谱？”

    ……

    PS：晚上还有两章。

