    “这枚帝绝丹在什么地方？”张悬问道。

    “在什么地方，我不知道，四次潮汐，只见过一次，而且差点被杀……”敖封道。

    “不知道？”

    “这丹药，不仅有了自己的意识，还化形成了人类模样，擅长隐藏偷袭，让人防不胜防，我们云螭天的敖叶封号神王，就是被它偷袭杀死的！”

    敖封摇头。

    潮汐海，有陷阱，险地，也有隐藏在深处的偷袭者，但要说让他最忌惮的，恐怕还是这位帝绝丹！

    变化成丹药，藏在狭小之处，一点气息都释放不出来，真要偷袭，防不胜防。

    上次自己就毫无察觉，要不是天纵大帝的诸多弟子，刚好路过，极有可能早已魂飞魄散，变成了对方的给养。

    “你上次是在何处见到？”

    “流星湖！”敖封点头。

    流星湖是潮汐海的一处险地，各种各样的陨石，无规则的飞行，纵横交错，宛如大阵，除非能找珍贵的宝物，否则，顶尖级的封号神王，都不敢轻易进入其中。

    “去看看！”

    知道了地点，张悬带着二人，撕破空间，来到跟前。

    入眼处的地方，宛如一个巨大的湖面，无数长尾巴的流星，散发出耀眼的光芒，在里面游荡，偶尔两个碰撞在一起，巨大的轰鸣声，伴随一道道涟漪，空间碎裂出漆黑的裂痕。

    “里面最危险的不是这些流星，也不是它们的碰撞，而是诡异莫测不停变化的重力！”

    看着眼前的湖面，敖封脸色凝重：“这些流星杂乱飞行，正是因为，重力杂乱无章，而且随时都会变化！”

    张悬眉头一皱。

    在上苍通天桥上就感受过重力变化，当时只是将垂直的，变成平行的，就让他脑海中的空间感，差点没承受住。

    此时眼前的流星湖，各种陨石杂乱飞行，宛如乒乓球落进了木桶……

    如果重力也都和这些流星的方向相同，别说进去寻找所谓的帝绝丹，想要完美适应，恐怕也需要很长一段时间吧！

    “我试试！”

    心中震惊，神识向里面蔓延，才进入不久，脸色就越来越白。

    和想象的一样，不仅肉身进入，就算是灵魂进入其中，也要受到重力影响，需要不停变化才能适应，就好像跌入了滚筒洗衣机，让人耳晕目眩，找不到东南西北。

    洛七七取出一柄长剑，随手扔了进去，随即看到在其中四轮乱转，宛如苍蝇被封在玻璃罩里。

    嘭！

    盘旋了几圈后，强大的重力加持下，再也承受不住，器灵被磨灭，兵器解体。

    三人面面相觑。

    重力太过混乱，上品天神级别的兵器都承受不住，想想都觉得恐怖。

    “这么混乱的重力，你怎么进去的？”

    洛七七看向一侧。

    “我其实没进去，是在外面被偷袭的……”敖封脸色一红。

    张悬点头。

    难怪。

    这地方就连他看着都头皮发麻，对方只是普通封号神王，想要深入其中，的确不太容易。

    “我进去看看，你们不要轻举妄动！”

    深吸一口气，张悬一道剑意从丹田涌出，覆盖全身，轻轻一晃，进入眼前的湖面。

    滋滋滋！

    刚一踏入，立刻感到一股强劲的撕扯力，翻滚而来，似乎要将他撕成粉末。

    力量蠕动，全身肌肉同时暴起，礁石一般钉在原地，岿然不动。

    四周的重力不停翻滚，波涛一般冲击而来，张悬适应了片刻，大步向里踏去。

    嗖嗖！

    两个流星受到引力牵动，向他奔袭而来，取出长剑，张悬轻轻一划。

    两颗陨石从中间同时破开，生出一连串的蘑菇云。

    “好坚硬的陨石……好东西啊！”

    张悬眼睛放光。

    刚才奇怪，为何上品天神巅峰的兵器，都承受不住重力的来回碾压，这些陨石却安然无恙，原来这些石头的坚硬程度，已然堪比神王级别的兵器。

    “可惜，无法炼制兵器，不过，如果能将这些陨石收起来，遇到强者一股脑砸出去，威力必然不小……”

    明理之眼蠕动，看了一会，立刻明白，这些石头，基本都是一次性的资源，无法回炉炼制兵器，即便如此，能够收取的话，绝对算是一大神兵利器了。

    只是……

    这些流星速度这么快，怎么收？

    “速度太快，直接收入储物戒指，戒指会被凿穿，里面沉稳的空间，也会被击碎……”

    这些流星受重力影响，速度快，力量大，正常的神界空间，都很难稳定，贸然收取，只会让储物戒指，当场崩溃，其中的物品，全部飞灰湮灭。

    至于先将其稳定住，以他目前的实力……更做不到！

    巨大的重力下，他稳定身形都很难，让这么多体型个个巨大的陨石，全都停下来，几乎不可能做到。

    “这些陨石虽然不能锻造兵器，但依照坚硬程度来看，本身就是极其坚硬的兵器，和我炼制的板砖有异曲同工之妙……既然是兵器，是不是能够进行启灵？”

    心念一动。

    他炼制的板砖，正常情况，也都是没有锋刃，厚重而坚硬，尽管比不上眼前的陨石，攻击手段却相差不大。

    如果能够启灵的话，或许可以轻松让其停住，并且顺利收入储物戒指。

    “试试！”

    想到这，停止住对引力的抗衡，顺着力量向一块陨石飞了过去，眨眼功夫来到跟前，手掌抚摸了上去。

    ……

    流星湖外。

    “这么多陨石，重力又混乱，张前辈不会有事吧！”

    见张悬飞进去，敖封道。

    “我也不清楚，这里的重力混乱，空间混乱，连我都定不住，张师，我担心会被流星冲击的受伤……”洛七七露出了浓浓的担忧。

    眼前的流星四处乱飞，向里面飞行，稍有不慎就可能遭到攻击，危险比起山涧之类的地方，大了不知多少倍。

    她这种对空间掌控力强大宝物器灵，都难以在其中顺利穿行，对方恐怕更难！

    “我也觉得，这些流星太可怕了，我进去的话可能十秒钟都坚持不住……”

    敖封点头，正想继续说下去，突然脸色一僵，随即看到流星湖内，一个青年站立原地，无数流星在四周来回游走，时不时跳动两下，耍贱耍萌，宛如一群被驯服的流浪狗。

