    这女人透着屏风看倒也没觉得怎样。

    她从屏风内侧走出来，整个人的独特气质就呈现了出来。

    女人看起来约莫三四十岁的年龄，披肩长发干净柔顺，她五官看不出丝毫的岁月皱纹，皮肤细腻紧致，穿一身简约大方的棕色毛呢大衣。

    丰腴而饱满的身材微微凸起，区别于现在主流夸张的装束，女人虽算不上极其漂亮的行列，但整个给人一种看起来很舒服的既视感。

    谁能想到，这样一个极具气质的女人，居然跟一个风烛残年的老人是一对，这样一个组合走出去，大部分人都会主观认为是孙女和爷爷的关系。

    当然了，更不会有人会将这个女人跟毛家的老板娘联系在一起，在燕京城古玩城内，人们也只是听说了这两位人物的故事而已，真正见到这俩传奇大佬面目的人凤毛麟角。

    哪怕是郭修运平时也很少见到老板夫妻俩。

    “老板娘，您有什么吩咐就尽管提，只要我能做到的就一定满足你！”郭修运闷头不敢看老板娘的模样，尽管他也是个好色之徒，但在这个情况下他还是能够拿捏分寸。

    老板娘微微皱眉：“我之前跟你说过了吧？不要再叫我什么老板娘了，我有那么老吗？叫我苏老板吧？”

    “是是是！苏老板苏老板……”

    苏老板缓缓在屋子里兜圈：“关于你和沈秋之间的较量，我们也不想过多参与，毕竟毛家古玩城和迈克尔公司明面上并没有太多的关系链，你可以用你的手段，但我不希望你利用毛家的资源，如果说对付一个小小的沈秋都需要利用毛家的资源，那也太掉毛家的价了吧！”

    “额……”

    郭修运没吱声，抬头看了看里面坐着的老板，等待老板的发声。

    老板看都没看他一眼，低头俯瞰着面前的棋局，似乎正在思索棋局间的运筹帷幄。

    “是是是苏老板……”

    郭修运一秒钟都不敢怠慢，忙不迭的点头答应：“老板、苏老板、迈克尔文斗的事儿就交给我吧，我都安排好了！一定会给两位一个完美的交代！”

    苏老板转身过来，俏脸上平添一丝柔和笑意：“郭修运，人沈秋好歹也是去年燕京古玩界的新人王，你跟人家文斗，可不能由着性子来，往小了说这是你们一老一少两代鉴宝人之间的较量，往大了说你们的文斗也是国内古玩界一个声势浩大的盛会，你可得保证它的精彩程度，不要虎头蛇尾遭人诟病！"

    苏老板说完这话，屏风内侧传来毛老板一两串爽朗的笑声：“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……夫人你这话说得可有意思了，你到底是希望郭修运赢，还是看到他被沈秋打败的呀？老夫反而有些看不懂了呀！”

    苏老板勾唇一笑：“沈秋这人也算是百年难得一见的鉴宝天才了，他挑战毛家的权威固然是不自量力罪该万死，但是在文斗上，我希望他可以输的明明白白清清楚楚，别到时候传出去说我们毛家欺负他，那就有损名望了！”

    “嗯嗯嗯……夫人说的有理！”里面的老板放下一颗棋子:“郭修运你听懂夫人的意思了吗？接下来你知道该怎么做了吗？”

    片刻之间，郭修运一头的虚汗，这毛家夫妻俩的要求还真够奇葩的，既要他赢的这场文斗，又不允许他用毛家的资源，还不准赢得太随意了？

    难不成这种事还要给沈秋留点情面吗？

    郭修运心里这么想，嘴上还得服从：“两位尽管放心吧，郭修运一定会把这事办的漂漂亮亮！”

    ……

    次日的古玩城。

    正月初九，距离和迈克尔公司的文斗只剩下最后一天了。

    沈秋特地起了个大早，尽管昨天轩宝斋开门红的成绩闪亮整个燕京城，但沈秋的内心却忧心忡忡，在以往的斗宝赌宝中他从来都没有过心理负担，文斗的浩大阵势不得不让他重视起来。

    如今沈秋内心基本上有了大体的方案，代表轩宝斋文斗的人，分别是左小青、三爷、还有他自己。

    沈秋唯一确定的就是自己即将对峙的对手是郭修运，至于三爷、小青对应对面什么级别的对手，谁也不得而知，不到最后谁也不知道答案。

    另外让沈秋头疼的还有第三轮的参赛藏品，也就是给郭修运准备的那件物件，到底该给这老狐狸上一道什么样的特色菜肴呢！

    沈秋进了路边一家名叫宇飞牛肉馆的面店，叫了一碗牛肉面，准备吃完后去一趟孔子古玩店，请教请教阅宝秀才，看老丈人对这件事有什么看法。

    “咦？你好你好！请问你是沈秋吗？轩宝斋的沈秋师傅吗？”

    正对面的一张桌子上，一个穿米色毛呢大衣的女人主动跟沈秋打招呼。

    沈秋抬头看到这是一个中年年龄的女人，女人三四十岁的年龄，穿着打扮大方得体，整体的穿搭风格简约而不简单，尤其她的五官，只化了一层淡妆，眼睛大而有神、五官面目虽然不像网红脸那般的立体，却有着一副邻家大姐的亲切感，视觉感受非常的舒服。

    “额……这位……”沈秋一时语塞，不知道该怎么称呼眼前这位漂亮的邻家大姐：“是的我是沈秋……”

    女人眸子透着欣喜的光亮，要礼貌主动上来握手：“沈秋师傅你好！我叫苏秋寒，我是红山博物馆的工作人员，这是我的工作牌，我平时对古玩也非常的感兴趣，在电视上看了您的精彩表现，觉得你特别的厉害！没想到居然可以在这里碰到您……"

    这位大姐的情绪显得异常的激动，甚至连工作证、身份证都掏出来了，顿时就让沈秋受宠若惊。

    在此之前沈秋碰到的都是些年轻的小姑娘，真没想到自己在三十多岁这个年龄段也有女粉丝，传说中的少乃杀手？

    并且这种类型的女人，一看就知道有一定程度的阅历，言行举止尤为得体，比那些年轻女粉丝心态要理智了许多。

    也可以这么说，年轻女孩大多数是因为颜值喜欢的他，专业的鉴宝能力也许只是附属的。

    眼前这位苏姐可就不一样了，到了她这种年龄段，如果真的是很喜欢某个人，大多是因为这个人的独特魅力。

    “沈秋师傅，我能坐在您的对面吗？我能跟您聊几句吗？”

    “这位姐姐……”

    “沈秋师傅您教我苏姐就行，其实我也比你大不了几岁！我们之间应该还没那么大的代沟吧？”

    “好好好！”沈秋起身给苏姐让座：“苏姐请坐，咱们也不用那么拘谨，有什么问题您就开口，我尽量都满足您好吗？”

    "沈秋师傅，我也是现在才知道，之前的那个黄金大钟一直是你在背后运作，最后才安然的回到博物馆，非常敬佩您的为人，我觉得你以后要是有机会的话，可以往博物馆方面发展，在博物馆工作远没有外界的这般刀光剑影、勾心斗角、以你的性格真的是再合适不过了。“

    “确实啊……”沈秋点头笑道：“等哪天轩宝斋混不下去了，我就去博物馆混个差事，希望到时候能有人收留我呵呵！咦？苏姐？你好像很了解我？”

    “啊……”苏秋寒腼腆一笑，面颊两边露出微微红晕：“是啊，我也很久没这么关注一个人了，还是年轻时候喜欢过那些歌星，现在我对那些歌星没兴趣了，反而对您这样古玩界的新秀特别的感兴趣！我觉得您就是个天才！”

    ……?

