    

    “而且我本来也是在诈你，想试探一下而已，但是人在惊慌的情况下肯定会露出破绽，具体是什么你自己想吧。”孟魂笑着说道。

    “不愧是一方豪强，孟首领心思果然缜密，不过我想知道你想怎么处理我？”德普这会已经豁出去了，躺在那说道。

    “没什么想法，你这种人无法控制，你说的话我也无法相信，最重要的是，我也没有给自己留仇家的习惯，所以…”

    “噗！”

    看着德普一脸震惊死不瞑目的脸，孟魂甩了甩牛角枪，他接下来的话孟魂已经猜到个大概了，很有可能是针对自己基地的一些人的。

    自己可不敢让这种情报头子多说太多，这种人的嘴巴都有毒，一份真掺杂九分假的就足以杀人诛心。

    在不知道他会说出什么东西影响自己的判断之前，还是让他闭嘴比较好，不然到时候被他在心里种下个种子，怀疑这个怀疑那个就难受了，还不如一了百了直接杀了他来的痛快。

    把电台的几个重要零件拆下来捣毁，孟魂又转了一圈保证没有遗漏之后离开了情报室。

    外面丧尸尸体也清理的差不多了，三浦春阳对外面的士兵宣布大胡子是间谍，和捣乱的女子是一伙的，加上他武力裁决所的身份，这些士兵也都没有胡闹，毕竟这个年头有饭吃，不用担心物资才是最主要的。

    剩余的所有士兵终于在晚饭之前把基地完全清理干净，吃着久违的饭菜，这些人已经忘了大胡子的事情。

    另外一个大长脸不是新人类，孟魂并没有在他身上看出什么怪异的地方，三浦春阳作为目前来说职位最高的，自然而然的接收了这个基地，孟魂也打算在这里继续寻找李可的踪迹。

    那个社团自然是孟魂的首要目标，毕竟是他们找到的李可，在他们身上也许能问出一些情报。

    第二天一大早，孟魂带着三浦春阳和几名士兵，通过下水道去寻找那边的社团。

    扶桑的下水道和国内的差别不大，就是高度要比国内的高一些，稍微弯着点腰就能通过，这些下水道已经很久没有流过污水，所以里面也不算太臭。

    走了大概十五分钟，几个人从下水道里爬了出来，根据带路的士兵介绍，前面的路就只能走地面了，所幸这条路比较偏僻，而且经过几次处理，丧尸应该也很少。

    可是刚一出下水道，前面堵路的丧尸就把这些士兵吓得差点开枪，本来应该没有丧尸或者就小猫两三只的路上，密密麻麻挤了几十只丧尸，把整体路都给堵了。

    这些人大气都不敢喘，想悄悄的回到下水道里，可是这么多人聚集起来后，身上的味道被丧尸嗅到，最前面的几只丧尸举着爪子向这边蹒跚的走了过来。

    孟魂也懒得理这些人，一个加速在所有人瞠目结舌的表情中冲进了群。

    等他们反应过来的时候，所有的丧尸都在脑袋上开了个大窟窿倒在地上，而孟魂正甩着手里的牛角枪，不耐烦的催促他们快一点跟上。

    这些丧尸尸体被聚拢在一起一把火烧掉，在前面的岔路口孟魂又干掉了不少游荡过来的丧尸，把这条路给清理了出来。

    札幌是个旅游城市，城市内的绿化做得很好，有数个大公园，这些地方人员比较密集，所以丧尸也很多，孟魂他们走的都是背街小巷，丧尸就大大减少，而且变异丧尸少得可怜，所以清理起来也是飞快。

    不断的击杀着一只又一只的丧尸，孟魂觉得自己的枪法比以前精进的多，很多原本有些晦涩的地方也开始融会贯通，枪头能从很多意想不到的地方使出，直接把丧尸扎个透心凉。

    除了三浦春阳之外，剩下的士兵看孟魂就好像看到天神下凡，紧紧的跟在孟魂身后收拾丧尸尸体。

    也幸亏早上出来的时候，孟魂让他们带了足够的燃料，不然这么多丧尸尸体根本烧都烧不完。

    其实他们不知道，孟魂选的路都是小路，一次性最多两只丧尸一起上来，而且这些都是小尸群，没有或者只有一两只I型，要是大的尸群，孟魂一样不敢这么近身攻杀。

    随着孟魂的杀戮，一群人接近了这个社团占据的札幌电视台，这个建筑是附近的最高建筑，有一个电视塔树立在那里，爬上去就可以看到札幌大部分的城市。

    不过来到电视台大楼下的时候，孟魂才看到前四层的所有窗子都从里面被木板钉死，大门口更是堆满了各式各样的杂物把门都给堵死了。

    “大门都堵死了，这些人怎么进出？”孟魂有些奇怪的问道。

    “您跟我来。”带路的士兵做了个手势，带着剩余的人来到大楼侧面，在侧面的墙上有一排金属梯。

    “从这里上去，从顶上进入。”带路的从梯子上爬了上去。

    整栋大楼呈阶梯状，由三栋不同高度的大楼组成，这个小楼就五层，爬上楼顶，这里也没有人站岗，这让孟魂有点皱眉，这群人一点危机意识都没有，是怎么活到现在的？

    “咔嚓！”

    楼顶上楼梯间的大门被打开，一个头发凌乱，满脸憔悴的男人出现在门后。

    “保罗？你怎么来了？有什么事情吗？”这个男人显然认识带路的士兵，开口问道。

    “我们找大迫先生有事，请你引荐一下。”叫保罗的士兵回答道。

    “跟我来吧！”这个男人又观察了一下外面的情况关上了大门并且插好插销。

    门一关整个楼道里陷入黑暗，一支蜡烛被点燃，把这个地方照的鬼气森森。

    带路的人拿着蜡烛走在最前面，剩下的人跟在他身后，孟魂打量了一下四周，基本上到处都有打斗过的痕迹，但是这些痕迹明显留下的时间不长，都是近期留下的，这让孟魂不得不提高警惕。

    从五楼走回三楼，亮光也总算有了一些，还有一些冷风从破损的窗子里吹进来，让房间里难闻的味道淡了不少。

    穿过一间以前应该是演播室的房子，孟魂总算是到达了这个社团首领的屋子…        

