    “上官兄，‘盛宇商行’近来生意兴隆，真是可喜可贺啊！”叶群双手抱拳，眼睛眯成一条线。

    “哪里及得上‘银环商会’在灵药市场上的风光，以后还要仰仗叶兄多多照应呢。”上官通皮笑肉不笑地回了一句。

    “上官兄请！”

    “叶兄请！”

    两人十分客气地互相谦让着，若是不知情的人看见了，只怕还会以为他们是极为要好的朋友。

    两人身后的风尊者和枯荣尊者冷冷对视了一眼，互相露出蔑视之色。

    “连尚书，您也来了！”

    “南宫家主，幸会幸会！”

    “长孙大人竟然有空来看这榜首之争，当真让下官意外。”

    “杨大人不也百忙之中抽出空来了么？”

    “司马总督，你真的来帝都求医了？我还以为是谣言呢。”

    “呵、呵呵……”

    “哟，这不是陈长老么？那天你跑得可快，今儿居然还有脸出现。”

    “夕老儿，你不好好在皇城里待着，来这里送死么？”

    ……

    随着时间的推移，前来观看比试的人渐渐多了起来，能够出得起一千灵晶入场费的，不是高门大族，便是商贾巨富，平日里互相之间大多有所往来，如今凑到一起，庄园之中招呼寒暄的声音此起彼伏，热闹非凡。

    “这么多人！”

    钟文等人到达的时候，观战席已经被占了四分之三，联想到一千灵晶的出场费，他对于帝都豪族的富裕，不由得暗暗吃惊。

    对于清风山附近的普通百姓而言，一颗灵晶就能够生活数年，即便是金刀门门主郑公明这样的扶风城巨头耗尽家财，也凑不出一千灵晶。

    然而，帝都豪族花费这样一笔巨资，竟然只是为了观看一场比试。

    万恶的有产阶级！

    钟文心中暗骂一声，却也不想想这些帝都富豪的资产全部相加，也未必抵得上他戒指里那一大堆灵晶核的价值。

    上官明月和李忆如各自交给山庄人员一块竹牌，随后便被一位白衣少女引领着来到了自己的座位上。

    玉箫山庄的出场费虽高，却也并非全然不通情理，柳会长十分大度地表示，每位观战贵宾都可以携带一位随从，性别年龄皆不限制。

    于是，钟文便厚着脸皮，以李忆如“侍卫”的身份，跟了进来。

    而上官明月的“保镖”，则是姑姑上官君怡。

    许是对上官明月和李忆如这帝都两大吃货的交情有所了解，玉箫山庄十分贴心地将两人座位安排在了一块。

    距离比斗开始还有些时间，庄园中的气氛一派轻松，观众大多并不坐定，而是四下游走交谈。

    上官明月和李忆如两人也不例外，各自找熟人叙旧去了。

    “薛老哥！”钟文在帝都没甚人脉，眼神四处游走一圈，好不容易才找到个熟人，心中一喜，大声招呼道。

    “钟老弟！”薛平西见了他，也是大喜过望，“老爹，我过去和朋友叙叙。”

    “你小子能交到什么像样的朋友。”薛老将军不以为然到，“无非是些酒肉之徒罢了。”

    “老爹，我这朋友可不得了。”薛平西不服气道，“他就是钟文。”

    “哦？”薛老将军眯起眼睛，仔细打量着远处的钟文，“年纪这么轻，就能打赢你，倒也不简单，去吧，好好跟人家学学。”

    薛平西见老将军答应，松了口气，大步朝着钟文的方向走来，片刻也不愿在自己老爹身边逗留。

    “薛老哥，就你一个？”钟文没找着其他几人，忍不住问道，“长孙他们呢？”

    “一千灵晶可不是个小数目。”薛平西摇了摇头道，“他们几个都不是家中长子，怎么可能拿得出这笔钱，也就是我，作为老爹的随从跟着混了进来，再说这几个家伙对于修炼一道并不热衷，多半自己也没想着要进来观战。”

    “原来如此。”钟文恍然，“薛老哥，小弟对于帝都人物一无所知，可否请你指点一二？”

    “没有问题，不过在场的我也只识得一半，待我为你一一介绍。”薛平西只想拖延时间，不愿回到薛老将军身边，因而十分热情，“你看那边穿着蓝色长袍的老前辈，乃是皇城著名的灵尊大佬妘夕，人称夕尊者，再看那边那位灰衣老者，乃是云津省第一大派当阳派掌门‘观澜剑’吕子阳，也是一位灵尊大佬，旁边那个看上去不男不女的家伙，就是吕掌门的独生子‘潮汐剑’吕承先，此人虽然性格扭曲，实力却不容小觑，排在大乾英杰榜第六位……”

    薛平西是个武痴，介绍的时候尽挑些实力高强的修炼者来讲，对于朝廷官员和帝都富豪却只字不提，好在钟文谁都不识，听起来倒也津津有味。

    正说话间，原本喧嚣的庄园忽然安静了下来。

    所有人的视线都集中到了一名中年男子身上。

    中年男子步履坚定而缓慢，身上很自然地流露出一股上位者独有的气质，他的相貌算得上英俊，然而在他强大的气势面前，众人心中都会不由自主地生出一股自惭形秽的感觉，竟然无人关注他的样貌究竟如何。

    “这位就是萧家家主萧擎。”薛平西性子素来大大咧咧，然而在萧擎出现的这一刻，他的嗓门也收敛了不少，只是在钟文耳边轻声道，“跟在他身后的，乃是萧家二公子，大名鼎鼎的‘多情公子’萧无情。”

    “原来是萧家人。”钟文颇有兴致地观察起远处二人。

    萧无情相貌英俊，风度翩翩，脸上始终挂着温和的笑容。

    往日里，他无论出现在何处，都是众人关注的焦点，然而此时跟在萧擎身后，风采却完全被其父掩盖，显得毫不起眼。

    “萧家主！”

    “萧家主！”

    但凡萧擎走过的地方，总会有人起身和他打招呼，态度之恭敬，便是面对帝王，也不过如此。

    萧擎一路颔首而过，并不多做停留，直到路过当阳派吕掌门身前之时，才停下脚步，略微攀谈了两句，竟让这位云津省第一大派的掌门人颇有些受宠若惊的感觉。

    随后，他便在白衣侍女的引领下来到自己的座位跟前。

    旁边座位上，一位气度不凡的中年男子起身相迎，萧擎脸上难得露出笑容，两人仿佛知交好友一般亲热地交谈起来。

    “现在和萧擎说话的，乃是南宫世家家主南宫天行。”薛平西还是不敢放开声音讲话，“站在南宫家主身后的，是现任家主的族叔南宫铁手，也是南宫世家唯一的灵尊大佬。”

    见南宫灵的父亲与萧擎交好，钟文心中又是一凛，他低下头，眼珠直转，心中盘算不定。

    正在他沉思之际，忽听身旁薛平西惊呼一声：“陛下和太子殿下居然也来了！”

    被他打断思绪，钟文抬眼望去，只见外头涌进来一大票人，当先开道之人，居然是那一日在公主府中差点把自己砸成肉饼的金甲卫统领轩辕无敌。

    轩辕无敌身后，一名器宇轩昂，威势不凡的黄衫中年男子缓步进入观战席。

    若是细看，便会发觉中年男子的容貌，和武王李青竟然有着七八分相似。

    中年男子另一侧，站着一名约莫三十五六岁的白衣青年，青年身后跟着一名的灰发老者。

    老者一身衣衫破破烂烂，上面打有不少补丁，背后系一个巨大的葫芦，腰间别着一把长剑，颇有些前辈高人的风度。

    “居然能够一次见到这么多灵尊大佬！”薛平西难掩激动之色，“值了，这一千灵晶，当真是值了！”

    钟文伸手捅了捅他。

    “哦，钟老弟，你想必不识，容我一一介绍。”薛平西回过神来，“那位黄衫男子，便是大乾天子，九五至尊，陛下身前那位，乃是帝都有名的灵尊大佬，掌管二百天轮金甲卫的轩辕无敌统领，陛下身旁的白衣青年，便是当今太子李炎殿下，殿下身旁的那位老前辈更是了不得，乃是人称‘大乾第一灵尊’的酒尊者。”

    “原来是当今天子，难怪气度如此不凡。”

    钟文和酒尊者算是有过交集，与轩辕无敌更是曾经交手过一次，因而并不稀奇，只是拿眼神在皇帝和萧擎两人身上来回打量。

    他眉头一皱，感觉萧擎身上的气势，似乎比皇帝还要强上一分。

    与萧擎来时的景象不同，皇帝李九夜身上似乎有种拒人于千里之外的气质，所到之处，众人纷纷低下头来，不敢直视，整个庄园的热闹氛围顿时沉寂了不少。

    李九夜坐定之后，便开始闭目养神，仿佛周围发生的一切都与他无关，过得片刻，庄园之中又重新恢复了生机。

    “正主来了！”也不知道谁喊了一句，众人的视线再次看向入口处。

    当先进来之人白衣飘飘，腰间一口长剑，一脸冷漠之色，配上大大的鹰钩鼻，显得有些阴鸷冷酷。

    大乾英杰榜第二，“绝剑公子”萧问剑。

    随后进来的武亲王李青却引起一片哗然，只见他面色苍白，气息不稳，一副快要挂了似的凄惨模样，在身后一名红衣女子的搀扶下，颤颤巍巍地勉强前行，似乎随时随地就要倒下一般。

    “老三怎么回事！”李九夜终于睁开双目，眼中透出怒色。<!--over-->

