    原本婆婆对几个孙子都是一视同仁的，只要是大宝二宝有的，她的小宝也同样有，但现在却开始偏疼老二家的了！

    　　果然，生的儿子越多在婆家才会越有地位！

    　　求老天爷保佑她以后每胎都是带把的，最好是三年抱俩，到时候就轮到她踩在老二家的头顶上了。

    　　至于一个儿子都没有的老大家，李春花是从来就没有放在眼里过。

    　　正想着，就见赵梅偷偷摸摸地把半块鸡蛋糕给二妮吃，顿时就更加不屑了。

    　　把赔钱货当成宝，能生出儿子来才有个怪呢！

    　　小口小口吃着鸡蛋糕吃得无比珍惜的大妮也瞧见了，就把剩下的一点递过去，小声道：“妈，你吃。”

    　　她看见的，她妈一口都没有舍得吃，全给二妮了。

    　　但她不觉得嫉妒，因为二妮昨个被饿了一天，还没能吃上野猪肉。

    　　赵梅自然不会要闺女的，轻轻推了回去：“妈吃了，你自个吃。”

    　　这时，陈建党默不吭声地把自己的分了一半给媳妇儿。

    　　赵梅抿唇一笑，接过来吃了，只觉得这鸡蛋糕比肉都还要好吃。

    　　马秀莲只当没看见老大家私底下的小动作，美滋滋地吃着小孙女特意给她省下来的狮子头。

    　　这一顿饭配着狮子头，难得吃撑了一回，于是就坐在院子里消食，顺便编草鞋。

    　　这年头布鞋不便宜，农村人干活又费鞋，所以一年除了特别冻脚的几个月穿的都是用干稻草做的草鞋。

    　　赫连娇依偎在奶奶身边，看着奶奶灵巧地把干稻草编成了一只鞋子后，软糯糯道：“奶，我也要穿草鞋。”

    　　全家都在穿草鞋，只有她没有穿过草鞋。

    　　听出她小奶音里透出的渴望，马秀莲就哄道：“草鞋磨脚，小孩子皮肤嫩穿不了，等奶下次去镇上买布回来给乖宝做两双新鞋子，啊。”

    　　草鞋不但磨脚，鞋底还软得很，踩在石子儿上都硌得疼，她可舍不得让她的乖宝受这罪。

    　　闻言，同样坐在院子里编草鞋的赵梅就下意识地把视线落到四妮穿着的草鞋上，不知怎么的心头就生出一丝酸涩来。

    　　四妮也就比乖宝大两个月，可却从去年夏天就开始穿草鞋了，头几天一双娇嫩的小脚都被磨出血来了。

    　　她虽然心疼却也无可奈何，因为所有人都是这样过来的，穿着穿着也就习惯了。

    　　这个习惯不是说草鞋不磨脚了，而是双脚的皮肤被磨得粗糙了，感觉不到扎脚了。

    　　但婆婆现在却说小侄女皮肤嫩穿不得草鞋，她听得心里实在是有些儿难受，

    　　周招弟见她直楞楞地盯着四妮脚上的草鞋看，面上还露出哀愁的神色，心道大嫂该不会要跟李春花一样犯糊涂吧？

    　　于是连忙用隔壁碰了碰她的胳膊，“大嫂，你去厨房烧锅热水，等会儿好洗澡。”

    　　“好。”

    　　赵梅回过神来，放下编了一半的草鞋就往厨房走。

    　　坐在堂屋里编草鞋的李春花听见了，就撇着嘴嘀咕道：“大嫂也真是够怂的，居然被周招弟使唤得团团转。”

    　　完全忘了她平日里为了躲懒，也把脏活累活都推给赵梅干。

