    “贵干不敢当，就是有一点，我这人眼睛里揉不得沙子，见到不平的事情，总忍不住要管上一管。”

    上官虹道：“这个何家仗势欺人，为非作歹，我来这里，就是伸张正义的。”

    “伸张正义？”

    郑小龙愣了一下。

    这人好大的口气啊！

    “没错，就是伸张正义，这些姓何的，根本就没有资格活在世上，我已经把他们给处置了！”

    “处置？你的意思是……”

    郑小龙脸色微变。

    难怪他来到何家之后，一个人都没有看到，原来已经被眼前这个人给杀光了！

    好狠毒啊！

    “郑家主，何必这么大惊小怪呢？俗话说，慈不掌兵，你身为北地的管理者，今天来这里，不是为了伸张正义吗？我只是想替你省点麻烦，所以就顺手解决了，就当是我的见面礼吧！”

    上官虹打了个哈欠，听他的口气，仿佛在诉说一件无足轻重的小事。

    而郑小龙却是打了个寒颤。

    何家虽然算不上什么名门望族，但一家老小，加上仆人保镖，起码也得有一两百号人吧！就这么被杀光了？

    即便是当初萧南天整治北地风气时，也没有下这种狠手啊！“这份见面礼，我就姑且收下了，现在说说正事吧。”

    郑小龙坐了下来，不留痕迹的向身边的手下使了个眼色。

    他知道，今天这关不是那么容易过去的，所以必须要做两手准备。

    一面探探对方虚实，一方面让手下做好防备。

    上官虹哈哈一笑，一把抓住了郑小龙的那名手下，道：“郑家主是个聪明人，应该知道螳臂当车的后果，实话告诉你，就算你把整个北地的高手都聚集到这里，我也不怕！所以，就不要让他们白白送死了。”

    紧接着，他又话锋一转，道：“其实我今天来这里，也没有什么恶意，只是想跟郑家主谈谈生意。”

    说完之后，他才把手放开，而郑小龙那名手下的胳膊，已经整个肿了起来。

    上官虹没有说大话。

    北地虽然藏龙卧虎，但说到底也只是个灯红酒绿的大都市而已，即便是有几个高手，也完全不是他的对手。

    他唯一担心的，就是其他隐世世家。

    “谈生意？”

    郑小龙强忍着怒气，“你杀了一百多人，就是为了引我出来谈生意？”

    “是啊！”

    上官虹理所应当的说道：“如果不这样的话，你会自己出来吗？”

    “如果我不跟你谈呢？”

    郑小龙站了起来，不卑不亢。

    “那就太可惜了！”

    上官虹无奈的摇了摇头，道：“本来，我还觉得郑家主是个聪明人，可是如果你给脸不要脸的话，我就只好送你去跟何家一百三十二条亡魂到九泉之下见面了！”

    他把玩着手上的一个鼻烟壶，脸上一丝多余的表情都没有。

    仿佛一百三十二条性命，跟一百三十条蚂蚁没有什么区别似的。

    “口出狂言！”

    那名被抓伤手的手下一下子挡在了郑小龙面前，道：“家主，你先走，这个狂徒就交给我……”

    他的话只说到一半，就再也说不下去了，脖子上不知道什么时候出现了一道血线，鲜血正汩汩的冒出来。

    剩下几名手下一见不好，也纷纷拥了上来，可是连上官虹的衣服都没摸到，便纷纷倒毙。

    说时迟，那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已。

    等郑小龙回过神来的时候，他的几名手下已经全都死了。

    “不自量力！”

    上官虹哼了一声，随即望向郑小龙，“现在，我们可以谈生意了吗？”

    郑小龙没有说话，心思却在快速转动中。

    眨眼之间，便杀掉了那么多人，这个上官虹的实力，只能用恐怖来形容。

    别说是郑小龙了，恐怕是四大豪门中的家将，都不一定是他的对手。

    除非是萧家的南宫雀、北堂雁。

    除此之外，他也想不到还有谁能够对付眼前这个家伙了。

    “上官先生初来乍到，似乎还不懂规矩。”

    郑小龙强忍着怒火，一字一顿的说道：“敢在北地闹事，只有死路一条！”

    “是么？”

    上官虹的眼睛中冒出了一道精光，“是谁给你这么大底气说这种话？楚氏集团吗？实话告诉你，我这次来，就是为了楚氏集团！”

    听了这话，郑小龙顿时脸色大变。

    难怪这些家伙如此大胆，敢在北地闹事。

    原来就是为了楚氏集团，为了萧南天！

    他们既然知道楚氏集团，知道萧南天，还敢来捣乱，也就说明这些人来历不简单，至少自认为能够应付楚氏集团！这些家伙……

    “好了，郑家主，我的耐心是有限度的，如果你不想谈的话，我就只好找其他人了！”

    上官虹站了起来，一步步向郑小龙走来。

    郑小龙心里明白，自己再不表态的话，马上就会成为一具尸体。

    “你想谈什么？”

    固然心中害怕，但郑小龙的脸上依旧没有太多波澜，这是在无数次生与死的较量中，锻炼出来的涵养。

    “我就说嘛，郑家主是个聪明人！”

    上官虹哈哈一笑，说道：“具体是什么生意，咱们日后再说，但我有一点可以保证，你绝对不会吃亏的，至少比你给楚氏集团卖力要赚得多。”

    “你拿什么保证？”

    郑小龙道：“我对阁下一无所知，我怎么知道你是不是在骗我？”

    “我拿什么保证？嗯……”

    上官虹低头沉思了一下，道：“就拿你的命保证吧，你的命都在我手里，我想取的话，还不是信手拈来？”

    说罢，他手臂一长，直接将面前的郑小龙拉到了自己的坏里，一字一顿的说道：“你有什么资格跟我讨价还价？难道你还没有意识到吗？你就是手上的一块橡皮泥，我想把你捏成什么样，就能捏成什么样！”

    他手上加力，郑小龙的胳膊立即发出了咯咯的声响，显然骨头都已经断了。

    “啊——”

    郑小龙的脸都变成了猪肝色，但依旧强忍着。

    他不向在这种人面前低头！上官虹使了个颜色，马上就有人来到了郑小龙的身边。

