
　　沈远冲动之下差点表白，可是却又忍住了。

　　他现在对帝娇的心很微妙，他不想像对杨悦那样，随口说句喜欢就在一起了，他对帝娇，开始发自内心的珍视了。

　　他想，就算是表白，也要给她仪式感，跟她认真的说。

　　接下来的这几天，沈远因为有帝娇的帮助，每天的心情很好，全力以赴对待这次的比赛。

　　某天傍晚，教室里。

　　“沈远，刻刀坏了，我出去买一把。”

　　沈远见帝娇转身就要出教室，想要跟上，“天色太晚了，还是我出去吧，你留在教室里。”

　　却见少女回头对着他轻笑，“没事的，刚巧我有点累了，想要出去透透风，你快回去吧，争取把我们今天定好的工作量完成，这样才能按时间交上作品。”

　　沈远心里又是一阵感动，自己脑补帝娇是因为不想耽误他的进度，所以去跑腿，不让他耽误时间。

　　“那，你小心点。”

　　帝娇点了点头，转脸走了之后，一脸的不耐烦，抬手就狠狠捏了一下毛线球。

　　【啊啊啊——】

　　毛线球尖叫之后，【你这魔女，你又怎么了？能不能不捏我？！】

　　帝娇语调轻慢，【闲的无聊，就玩你。】

　　毛线球当即心里不平衡了，【凭什么？！】

　　帝娇呵呵一笑，【就凭你给本尊找的这个恶心的任务，对着沈远那个废物几天，恶心的我想杀几个废物发泄一下。】

　　【法治社会，和谐和谐！】

　　毛线球说完之后，就开始撞死不吭声。

　　而下一刻，就有废物送上门让帝娇发泄了。

　　“小姑娘怎么一个人在外面？用不用哥哥送你回家啊？”

　　刚从小超市出来，拎着一兜子工具还有零食的帝娇，就被眼前的几个小流氓围住了。

　　现在的时间比较晚了，学校的超市早就关门了，帝娇现在的位置虽然距离学校不远，可巷子口还是有些偏僻。

　　帝娇正不爽呢，看着几个小流氓，忽然勾唇嗤笑出声，“送我回家就算了，不过，我倒是可以送你们‘上路’。”

　　‘上路’这两个字一出，毛线球这个人都吓得一个激灵！

　　特么，这魔女要是弄死人，这任务还怎么做！

　　【啊啊啊，你冷静一点啊！你就不怕弄死人之后被抓起来吗？】

　　【呵呵，本尊正当防卫，怕个鸟啊！】

　　可帝娇压根没搭理神戒，反而从兜子里拿出了原本要雕刻用的刻刀，小手漫不经心的捏着，在昏暗的路灯下，少女的脸白皙甜美的脸上，透着一股诡异。

　　就在小流氓扑过来，帝娇抬手就要动手的时候，毛线球连忙喊道。

　　【陆斯祈过来了！】

　　这句话，倒是让帝娇的动作顿了一下，陆斯祈？这个时间他不睡觉，怎么也出来的？

　　【他过来又怎么样？本尊想怎么玩，就怎么玩！】

　　话落，小流氓扑过来的瞬间，帝娇抬腿对着裤裆的位置，就是狠狠一踢。

　　“卧槽！啊......”

　　“一起上，将这丫头带走！”

　　......

　　几个小流氓一起冲上来，这几个人看着人高马大的，很壮实也很凶，相比之下，少女显得纤瘦脆弱，压根就不是对手。

　　可下一刻，形式反转。

　　帝娇的手很小，却轻而易举的将其中一人的手腕攥住，巷子口走进来的陆斯祈，入眼就看见了那天在天台上看见的场景。

　　少女捏着一人的手腕，那人的手臂貌似已经被她弄骨折了，捏着手臂当线，将风筝一样的人撞向巷子口的矮墙上。

　　“咚——”

　　“咚——”

　　男人的头狠狠的撞击着墙面，发出了声音，伴随着他的惨叫。

　　“啊！姑奶奶饶命啊！放了我吧！”M.23sk.com

　　其他几个偷袭的小流氓，也都被帝娇踢飞，揍的不轻。

　　毛线球提醒道，【你这魔女收着点啊！陆斯祈就在你身后，你就让他看见你这样凶残的一面？】

　　帝娇：【哦，你怎么知道我没收着点？要不是他在，这会儿我可不用手，而是用刀。毕竟......】

　　少女忽然笑了，笑得慵懒诡谲，【毕竟啊，你清楚的，我最喜欢血的颜色了。】

　　神戒当即就被怼的麻了。

　　这魔女，果然够变态手腕狠，那几个小流氓，撞上她也是倒霉活该！

　　其中一个小流氓见帝娇不松手，而自己的大哥这会儿撞的满头都是血，咬牙捏着一把小刀，对着帝娇的手划了过去。

　　与此同时......

　　下一刻，小流氓就被踢飞，他手里的刀也被少年一把夺走，他的手腕被少年生生折断。

　　帝娇回头，看见陆斯祈冷着一张脸动了手。

　　“帝娇，松手。”

　　帝娇挑眉，“松开这坏人，他跑了怎么办？你打电话帮我报警，让警察叔叔将他们带走。”

　　陆斯祈的嗓音低哑，大手捏住了帝娇的小手，迫使她松开了坏人的手臂。

　　随后，陆斯祈从兜里递给帝娇一片酒精湿巾，“擦手，脏了。”

　　帝娇唇瓣一僵，忽然觉得有些好笑，所以说......陆斯祈不会是看见她捏别人的手腕，也吃醋生气吧？

　　还真是......闷骚的醋王啊。

　　“那他们呢？”

　　陆斯祈挡在帝娇的面前，“交给我。”

　　随后，帝娇就听见了几声干净利索的‘咔嚓’，她看见陆斯祈将这几个小流氓的手脚卸脱臼了，让这几个人趴在地上，一个也跑不了。

　　陆斯祈是学医的，对于人体的骨骼这一门，十分的擅长，就连帝娇都有点感叹，这要是在古代，陆斯祈没准是个冷面捏着银针卸人手臂的神医呢。

　　报警之后，在等待警察过来的时间里。

　　陆斯祈拉着帝娇站在了路灯下，捏着她的手左右检查，没看见一丁点伤口，这才松了口气。

　　“一会儿我给你上点防挫伤的药，免得明天手疼。”

　　帝娇听着陆斯祈的话，很乖的“哦”了一声，可也只是乖了这么一秒。

　　“陆学长，好关心我呀。”

　　陆斯祈盯着她的小脸，“为什么这么晚出来？”

　　帝娇指了一下扔在地上的兜子，“因为功课的压力，还有饿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第298章 禁欲学长的甜心宝贝（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 