    “药王？”

    “听起来好像很厉害，不知道是不是炼丹师。”

    唐明暗暗心想，随后，他摇摇头大步走进药王阁。

    刚进来。

    一股浓郁的草木精华气息扑面而来，内部空间很是宽广，装修豪华。

    这里的豪华，倒不是像现代建筑那种金碧辉煌，而是犹如古代宫殿般，雕栏玉砌，大红色琉璃瓦有种莫名的高贵。

    一楼大堂足有五米多高，立着好几根木柱。

    尽皆是价值连城的金丝楠木。

    “先生，请问有什么可以帮助您的吗？”

    一名服务员走来。

    唐明随口道：“我想买些药材，但年份有要求，至少需要两百年份。”

    “好的，我们刚刚采购了一批两百年份的极品草药，先生，请随我去三楼，三楼的药材年份都是超过百年。”

    服务员做出邀请的手势，引导唐明来到电梯。

    唐明倒是有些诧异，他在中海、安州和江北这些地方，都去过当地的草药市场。

    在那些地方，说到两百年份草药的时候，服务员都很是震惊。

    可是在药王阁。

    服务员面色如常，就好像两百年份的草药很寻常一般。

    “你们这里有很多两百年份的草药吗？”

    唐明忍不住问道。

    “嗯，药王阁流传的历史有五百年了，算是国内最早开辟草药市场的店铺。”

    “药王阁有自己专门的药材基地，而且从五百年开始，每收割一批草药，都会种植一批草药，防止年份断档。”

    服务员含笑解释：“所以我们这边，草药的年份都很久远。”

    唐明点头表示理解。

    很快，两人来到了药王阁三楼。

    在这里接待的，不再是年轻服务员，而换了一名身穿中山装的中年男子。

    “先生您好，我是这一层楼的负责人，鄙人姓程，名楷。”

    程楷笑呵呵道：“敢问先生贵姓？”

    “姓唐。”

    唐明看了这人一眼，筑基境的修为。

    看来药王阁还是很警惕，怕有修炼者过来捣乱，专门在珍稀药材区域配备了高手。

    程楷询问道：“唐先生，不知道你要哪些两百年年份的草药？”

    “四叶参、木灵花、地黄根、乌葵仔……”唐明报出几十样草药名字。

    程楷有些不确定的询问：“唐先生，您，您确定要这么多草药？

    还全部有年份要求？”

    “对，至少两百年起步。”

    唐明点头，淡淡道：“你们这能配备齐全吗？”

    “当然可以，如果连药王阁都不能配备先生，那估计，全天下没什么地方可以了。”

    程楷淡笑开口，话语中噙着一抹骄傲。

    五百年的招牌。

    药王阁别说在金陵城，就算在全国，都属于草药行业的领军者。

    无人能敌！“是吗？”

    唐明嘴角微翘：“那我再要一些草药。”

    “三百年的渡雷花，还有五百年的老鹳草，如果你们这里有天竹的话，我要最嫩那一截，至少三百年份。”

    “对了，你们这有没有血灵花？”

    “三元草呢？

    惊龙藤也给我来一把，还有碧魂灵莲……”噶！程楷脸上的笑容直接僵住。

    唐明先前说的草药，他很有底气。

    可后面说的那几样。

    就算是他，都有些……没听说过？

    程楷皱了下眉头：“唐先生，您，您说的这些草药？

    真的存在吗？”

    “我没兴趣在这里和你开玩笑。”

    “你药王阁既然成立了五百多年，那就应该知道珍稀药材是用来炼制丹药的。”

    “别的不说，三元草和老鹳草，可以用来炼制三转纳气丹。”

    唐明似笑非笑的看着程楷：“你是筑基境后期的高手，又是药王阁的成员，不会，连这都不知道吧？”

    轰！程楷如雷重击，面色剧变。

    由于太过惊骇，他没控制好自己体内的灵力，灵力灌涌直接在实木地板上踩出了一个深坑。

    纳气丹。

    他自然清楚，这是修炼者最常用的丹药，性情温和，而三转纳气丹就比较特殊了，药效是普通纳气丹的三倍。

    很少有人知道，还有三转纳气丹的存在。

    程楷咽了咽口水，惊骇问道：“唐先生，您，您也是炼丹师？”

    “算是吧。”

    唐明笑了笑，催促道：“快去帮我把药材收集齐全。”

    “钱，不会少了你药王阁。”

    “若是有没听过的药材也没关系，想必药王阁内肯定还有高人坐镇，你去请教请教便知道。”

    程楷闻言，满脸羞愧。

    他刚才还装作一副很懂的傲然模样，结果直接被打脸了。

    只是……这人的年龄也太小了吧？

    二十岁不到的炼丹师，这个世间存在吗？

    “还请唐先生再次歇息，我先去库房帮您看看。”

    程楷悄悄打量唐明几眼，然后躬身一拜，快步离去。

    ……唐明转身坐在沙发上，嘴角勾勒出一抹笑容。

    他来药王阁，除了购买一批药材外。

    还有一个重要原因。

    就是为了泄露自己是炼丹师身份，所以刚才看到程楷满脸骄傲的时候，他直接打脸。

    “药王阁，还有之前的嘉德拍卖行的丹药，有这两个实力帮忙宣传，应该很快就能扬名了。”

    “还得找一个人，去把拍卖行的丹药买下来。”

    唐明靠在沙发上，闭目沉思，完善着自己的计划。

    可突然间。

    他皱了下眉头，扭头看向身后的阁柜。

    药王阁的装修很奇特，呈现出棱角八边形，墙壁边缘都设置了和楼层齐高的阁柜，里面放置药材。

    此时，他身后阁柜足有好几百个，每个阁柜都有密码锁。

    “唰——”唐明运转神魂之力，将这几百个阁柜全部包裹住。

    “莎莎～莎莎～莎莎～”一种诡异的声音，幽幽响起。

    声音极其微弱，就算是元婴境的强者，单凭耳力感官，也听不到这声音。

    唐明也是动用神魂精神力，才察觉到的。

    “在这里！”

    唐明眉头猛然一挑，看向旁边一个阁柜。

    阁柜外面贴着便签，上面写着几个小字——“月灵草”。

    那道诡异的莎莎声，就是从里面传出。

    唐明将神魂透入进去。

    下一刻。

    他冷眸微缩，失声惊呼忍不住爆粗口：“卧槽！是噬灵虫！”

    

