    当环形山脉实验室在进行生命能量融合的时候，摩尔大矿区的人类联军总部之中，正在进行着一场地球最强二十一国的联合会议。

    可以说，地球上最能打的二十一国都在这里了。

    没点本事的国家，也不敢跑星兽世界来争夺利益。

    马修·克拉克站在会议发言台上，严厉的指控道：“东海太空舰队，在没有通报人类联军指挥部的情况下，私自进攻深风大裂谷，对人类联军的战略部署，造成了严重的破坏！

    “现在，我代表人类联军指挥部，对东海太空舰队提出严厉斥责。如果东海不立即作出检讨，我方将以反人类罪名对东海太空舰队进行调查！”

    指控完之后，现场的所有人都将目光投向罗德上将，等他做出回应。

    罗德上将走上台，扫了一眼台上的马修·克拉克，语气冷漠的说道：“放完屁了吗？”

    “What？”马修·克拉克露出十分惊愕的表情，没想到罗德上将会说出如此粗俗的话语。

    “放完屁就滚下去。”罗德上将说着还瞟了一眼他的座位。

    马修·克拉克脸色铁青，并没有下去。

    罗德上将把讲台上的座式麦克风拉过来，敲了敲开始发言：“我是一名军人，我来这里是打仗的。不会搞政客的那一套，谁不服我就一拳过去，打服为止。

    “我是一名军人，我来这里是打仗的，但是已经有一个半月的时间没仗可打。

    “为什么没仗可打？在座的都不是傻子，知道是怎么回事。

    “今天这场会议，我只想解决一个问题，定下进攻琼斯峡谷的计划和时间。

    “无论是谁，无论用什么借口，继续拖延人类联军进攻节奏的，我只能怀疑他是星兽文明派来的卧底！”

    “还有，关于我方太空舰队攻击深风大裂谷的事情……”

    罗德上将说到这里，侧头看了一眼马修·克拉克，提高声音问道：“老子打深风大裂谷是打到你家了吗？还反人类罪，你们国家的人类住深风大裂谷吗？想要回应，看我口型，哥屋恩，滚！”

    马修·克拉克的脸色顿时黑如锅底，没想到对方会突然这么暴躁。

    然而，对于一个常年征战沙场的将领来说，喷几句粗俗的话，一点都不奇怪。

    只有那些自以为是贵族的老爷们，才会觉得这种行为粗鄙。

    这顿骂吼出去，顿时引起现场一阵喧哗。

    马修·克拉克的脸色难看无比，眼中闪过一抹冰冷，走过去将座式麦克风拉过来，说道：“琼斯峡谷是这场战争的重要战略要地，必须要掌握在最值得信任的国家手中。

    “因此，现在启动琼斯峡谷控制权投票，获票最多的国家，将在人类联军攻占琼斯峡谷后，获得峡谷的控制权。

    “获票最多，就说明该国得到最多同盟国的信任，因此这次投票公平公正。”

    他说完之后，立即安排工作人员开始进行控制权投票。

    罗德上将想拦也拦不住，而且拦了也没有意义。

    投票结束后，最终如同预料的一样，白鹰获得十六票，以绝对优势获得琼斯峡谷控制权。

    毛熊国看形势不对，索性弃票。

    白鹰获得投票获胜，马修·克拉克脸上终于恢复了傲慢，昂首回到发言台上，宣布道：“现在，会议进行下一个议题，确定进攻琼斯峡谷的行动计划和时间。”

    罗德上将坐在座位里，看着马修·克拉克表演，心中冷笑：琼斯峡谷都还没开始打，就先抢控制权，还真是急不可耐。

    接下来会议讨论进攻琼斯峡谷的计划。

    白鹰联军的参谋团给出了一个进攻琼斯峡谷的计划：“此次行动，将在下个地球月二十七号进行……”

    罗德上将听到这个时间，皱了皱眉举手反对道：“等一下，已经拖延了一个半月，再拖到下个月二十七号，你们是打算再拖一个半月吗？如果是这样的话，我真要怀疑你们的真正的目的了。”

    “在等一个月，我国将会有强大武器研发成功，对进攻琼斯峡谷有很大帮助。而且，一场激烈的战争，需要时间来准备。”一名白鹰联军参谋作出回应。

    “绝对不能再拖到下个月，三天后，兽卫一将运行到琼斯峡谷正上方。三天后就是最适合发起进攻的时间，三天后必须开打！这是最后通牒！”罗德上将拍着桌子大吼。

    马修·克拉克脸上露出冷笑，道：“想打，你们就去打啊。谁拦着你们了？”

    罗德上将脸色铁青，基本已经看清楚白鹰的态度。

    而且，人类联军里面，大部分同盟国都跟白鹰一个鼻子出气。

    继续争吵下去，根本没有任何意义。

    可是，如果不争，又找不到更好的办法。

    人类想要取得这场文明级战争的胜利，就必须用最快的速度攻入星兽文明腹地，在后勤支撑不住前打赢这场战争。

    然而，琼斯峡谷这扇门户死死的卡在索卡尔高原上，拿不下琼斯峡谷，就无法攻入星兽文明腹地。

    事实上，拉尔夫·库克当初的战略眼光是够的。

    他让星兽文明守住琼斯峡谷，虽然因此丢了兽卫一，但控制住了琼斯峡谷，就等于掐住了人类进攻的路线。

    从大局来看，拉尔夫·库克的决策是对的。

    即便丢失了兽卫一，也依旧握有战争最大的主动权。

    罗德上将很想立即掀桌走人，不想再和马修·克拉克这些蛆虫多说一句废话。

    但是，他不能走。

    因为琼斯峡谷不是单凭一国之力能够打下来的，必须要依靠全人类的力量。

    而最好的进攻时间，就在三天后。

    那个时候，兽卫一正好运行到琼斯峡谷上空，到时候就是天基巨炮宣泄怒火的时候。

    如果错过那一天，那就至少要等一个半月。

    然而，拖得越久，对人类越不利。

    而且，再拖一个半月，谁都不知道到时候会发生什么。

    因此，现在想要人类联军赢下这场战争，就必须说服这些同盟国，三天后进攻琼斯峡谷。

    不仅要打，而且一定要赢。

    这是唯一的机会。

    因此，罗德上将即便再不想和这些人打交道，也只能硬着头皮忍下来。

    ……

    （三更求订阅！）

