    第5481章 不如我

    “萧叶！”

    时一心颤。

    此前，萧叶独斗宙天本尊，和古神主宰之身，都丝毫不落下风，真的强悍到了极点。

    可现在。

    被宙天一击就重创了，根本不像是一个层次的较量，这样的转变，让时一倍感心冷。

    难道他们这么多布局，都还不能解决掉丘渊吗？

    “我没事！”

    一道低沉的声音传来。

    不死神鸾的图腾，在呼啸铺展，所到之处，无尽的生命源气卷动，像是一个巨大的蚕茧，将萧叶覆盖住了。

    萧叶的残体重塑，出现在了远处。

    生命大道，在万道中虽只是宗品，但臻至圆满层次后，在疗伤方面的确变态，主宰道伤都能修复。

    不过。

    时一却能看出来，宙天方才那一击，伤到了萧叶的主宰源界，短时间内根本恢复不了。

    “这便是丘渊的最终底牌吗？”

    萧叶的目光扫过。

    黑暗洪流已经消失，血肉道则，全部通过那座虹桥，融入到宙天体内。

    宙天的身形样貌，自是大变。

    身形巍峨似不朽神岳，全身遍布密集的道纹，主宰的万道奇景，已经转变为天道之相！

    时间和命运之光蒸腾，让萧叶的双眸变了，看到了宙天的主宰源界。

    这种源界，已经不能用浩瀚来形容了，一股又一股无上道则，环绕着圆满的时间道脉旋转，命运道则亦在其中，化作圆满命运大道。

    彼此间，被一缕又一缕霞光所衔接，形成了一个稳固的整体。

    萧叶的意念一动，尝试催动源界内的神盘，想要故技重施，影响命千流的无上道则，破坏宙天的状态。

    但却是失效。

    “不用尝试了，命千流留下的东西，影响不到我了。”

    宙天开口道，话语无喜无悲，每一个字音都能引得大道崩溃，无上意志是原先的三倍，不论炼化与否，都能牢牢束缚住那些无上道则，为他所用。

    他是混沌中，第一尊主宰，曾倍受天道‘宠爱’，只是长久以来，都是意志三分，现在全部聚集于一体了。

    “这……还是丘渊吗？”

    这时，有颤音传来。

    那是其他主宰级存在，也陆续赶到转生边缘，朝着宙天投去了骇然的目光。

    唰！

    宙天雪发飞舞，投去了目光。

    他眸光如刀，无视规则，无视防御，但凡被其目光扫过者，或是抱头惨叫，或是无声无息倒了下去，陨灭当场。

    哗啦！

    不需要做什么，那些倒下去的主宰，皆是被摄走，被宙天一口吞下。

    每吞下一尊主宰，宙天的身形便会膨胀数分，体内源界也会随之扩张，多出一股无上道则。

    眨眼之间。

    宙天源界内，光是无上道则，便已增加到六十八股了。

    “退后，不要靠近！”

    萧叶大惊，厉喝道。

    丘渊的无上意志，太过恐怖了，借此就能抹杀世上，一切主宰。

    这个转生，已经化为了名副其实的绝地。

    萧叶的声音，引得后续到来的主宰警觉，都是迅速朝后退去，再也不敢靠近。

    “时一，你也离开！”

    萧叶催促道。

    “萧叶……”

    时一神色变化。

    最终，他张了张嘴，却没有再多言，拖着伤体朝外飞去。

    这种级数的对决。

    他并非主力，只能抗衡宙天的时间大道，给萧叶创造机会。

    现在。

    这种状态的宙天，深不可测，连他这个超维主宰，都倍感压力，感觉在直面天道。

    他想要进行压制，根本不可能，继续留在这里，只会给萧叶添乱。

    “要独自和我大战吗？”

    宙天饶有兴致的盯着萧叶，没有阻止。

    萧叶这一世的修行成果，他本就渴望，否则也不会花费漫长时间，推动无限轮回之局，来同化萧叶了。

    相比较萧叶，其他主宰，又算得了什么。

    “父亲！”

    “叶子！”

    ……

    萧念、萧凡、真灵四帝等人，已经在夏枫等时间神灵的带领下，迅速靠近而来，见到这样的景象，都是面色惨白。

    在他们看来。

    对抗黑暗洪流，太过凶险。

    需要集合众生之力，在诸天主宰的带领下，才能做到。

    现在。

    主宰全部退场，仅剩萧叶，真的生死难料了。

    “现在的你，的确很强，但也还没有达到，超脱天道的地步。”

    待得时一安全退走，萧叶这才松了一口气，凝视宙天道。

    “那又如何？杀你，绰绰有余！”

    宙天冷然道。

    他被逼得，提前融果，的确没能超脱出去。

    “宙天，你能看到今日的局面。”

    “我萧叶隐忍数百个叠纪，这才决定动手，又岂会没有半点准备？”

    萧叶在默默的调整状态。

    “难道，你还有底牌？”

    宙天闻言放肆大笑了起来。

    任何手段，任何布局，都要建立在绝对实力之上。

    他并不认为，萧叶还能撼动如今的他。

    “那你，看好了！”

    萧叶没有再多言，已有一片混沌星云，笔直落了下来，像是九天瀑布，让环绕萧叶周身的万道之光，演变为神火。

    至于萧叶体内，更有一个又一个模糊的古字在沉浮，在和万道取得共鸣。

    这些古字，每一个都有惊动万古的威能，像是从天道中淬炼出来的，化作星光，不断融入萧叶的主宰源界中。

    萧叶的主宰源界，在发生变化变化。

    贵不可言的黄金丝线浮现，在主品、宗品的圆满道脉中流动，在与时间和命运进行衔接。

    萧叶根据命千流留下的幻象提示，提前走上了创法之路。

    沉淀数百个叠纪，已有不错的进展。

    这一次，和宙天大战，一直未曾动用，并非他自大。

    而是宙天太可怖了，手段层出不穷，他必须保留一些底牌，进行应对。

    “这是……”

    宙天的面色中，带着一抹惊容。

    萧叶同样在展现法。

    这种法，还不完整，可在气机交感之下，竟然让他的‘法’，都受到了压迫，在动荡。

    “我从一介凡夫，修炼到如今的地步，不懂什么超脱天道，也不善于宏大布局，但我却知道，再强的外力，都比不得自身修行所得。”

    “你收割大世，摄取来主宰道则，终究只是外力，所以你的法，注定不如我！”

    萧叶大喝一声，一步跨出，攻了上去。

    （第二更到！）

    (本章完)

