    半个小时后——

    一盘热腾腾的烤串被端上了桌。

    蔡小糖毫不犹豫的便随手抓起一只羊肉串，没好气的咬了一口。

    又不爽的开口道：“都是那两个家伙害的！本来想和你好好的吃顿饭，结果现在只能在路边的店里吃烤串！”

    她一边说着，一边又饿狠狠的咬了一口。

    江宝宝也不知道该怎么安慰眼前的人，只好无奈的开口道：“那个陈子皓是有点离谱，不过你今天好好骂了他一顿了，以后他应该也不敢找你的事了，不过厉枭……”

    江宝宝想到刚才厉枭和蔡小糖说话的态度，神色一时间有些不解。

    “别跟我提那两个字！听到他就头大！”蔡小糖飞快的摇了摇头，一想到厉枭说过的话，就觉得头皮发麻。

    “我对那种老大叔才没有兴趣！他也最好别再遇到我！还说什么想约我……我才不去呢！”

    蔡小糖一边说着，脸上一边露出了有些嫌弃的神色。

    江宝宝却忍不住调侃道：“你真的不考虑一下？厉枭……虽然是比你大一点，可是看起来就和二十多岁的年轻人一样嘛……”

    “说什么呢？难道真的想让我给你当婶婶啊！”

    蔡小糖闻言，立刻没好气的崛起了嘴，无语的看着江宝宝。

    “开个玩笑嘛……”江宝宝吐了吐舌头，见蔡小糖一副愁眉苦脸的样子，这才急忙换了一个说法道：“那不如……我去帮你打听一下厉枭的想法？万一他真的只是逗你玩玩呢……”

    “那他还真是有够无聊的！”蔡小糖立刻大声的反驳。

    “那你到底希望，他是真的喜欢你，还是只是逗逗你？我这不是想让你放心一点！”江宝宝一时间有些哭笑不得，好笑的反问道。

    蔡小糖被她说的一愣。

    思索两秒，这才无语的摆了摆手：“随他的便，反正老娘不可能喜欢他，别再遇到就好了！来！喝酒！”

    蔡小糖端起酒杯，一口气闷了一半。

    江宝宝只好跟上，也拿起了自己的酒杯。

    然后便听到蔡小糖，问道：“对了，你那边怎么样了？有没有遇到什么麻烦，需要我帮忙的？”

    “没有，不过说起来，倒是有一件好事。”

    江宝宝笑了笑，简单的说明了自己今天，已经拿到了江成昊吃的那种药。

    蔡小糖闻言，脸上这才终于露出了些许笑意，满意的点了点头。

    “总算有一件让我顺心的事了，等你解决了陆家那一家混蛋，我们就出去旅游，庆祝一下！”

    “好啊，不过要等到比赛周期结束才可以，啊，对了，还有一件事……”

    江宝宝突然想到了什么，简单的讲了一下，前几天和厉北爵一起出海的事。

    蔡小糖听着，忍不住又灌了一杯酒。

    这才悠悠的开口道：“那个狗男人，居然完全不知道救他的人就是你！不过……现在知道了也不算晚！让他补偿你，必须补偿！”

    她一边说着，一边又忍不住补了一句：“果然厉家的人都是神经病！没一个正常的！”

    江宝宝不可置否地挑了挑眉，眼底忍不住闪过一丝笑意。

    两个人又随意的聊了一些其他的话题，喝到了夜色渐浓，这才在餐馆分别。

    江宝宝直接回了厉公馆。

    回到了别墅，便听到客厅里一片静悄悄的，三个小家伙都已经回房间睡觉了。

    江宝宝蹑手蹑脚的走上了楼梯，怕发出声音吵到了他们，直到来到了自己住的楼层，这才放松了些。

    却还不等进门，就听到隔壁房间的房门突然被人打开了。

    江宝宝脚步一顿，看到穿着睡衣的厉北爵端着咖啡杯，从房间里走了出来。

    两个人的眼神，刚好在空中对上。

    江宝宝反应了两秒，这才开口打招呼道：“晚上好。”

    “嗯。”厉北爵点了点头，目光闪烁了一瞬，这才装作随意一般开口道：“墨白说你今天晚上去给朋友过生日了。”

    “是的。”江宝宝如实回答了一句，便站在了门口，不知道还能说些什么。

    刚想要找个借口回房间休息，却突然想到了今晚的事。

    不知道厉北爵对厉枭了解多少……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，突然试探着开口问道：“我能找你聊点事情吗？”

    “可以，想聊什么？”厉北爵正思考着用什么借口和江宝宝多聊几句，闻言立刻毫不犹豫的答应了下来。

    随即便听到，江宝宝问道：“我可以跟你打听一下……关于厉枭的事情吗？”

    “小叔叔？”

    厉北爵闻言一怔，眉心立刻拧了起来，有些不解的看着江宝宝。

    江宝宝这才急忙解释道：“我就是……帮一个朋友问一下，他……喜欢什么类型的女孩子？”

    “你是指交往的对象？”厉北爵总算反应了过来，脸上的神色不但没有放松，反而更加不解。

    她帮朋友打听？

    帮哪个朋友打听？

    该不会……是她自己对这个问题感兴趣？

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，心里突然觉得有些酸溜溜的，又不能确认江宝宝问这个问题的目的。

    他思索两秒，突然有了主意，这才不慌不忙的开口道：“小叔叔喜欢的类型，我只知道一个大概，你想听？”

    “嗯，如果方便的话……”江宝宝点了点头，神色有些期待的看着厉北爵，心底的小算盘打得噼啪作响。

    小糖如果知道厉枭喜欢什么类型，应该就不会因为这件事太烦恼了！

    毕竟一见钟情这种事情，发生的概率实在太小……

    江宝宝一边想着，一边耐心的等着厉北爵的回答。

    随即便听到，他缓缓的开口道：“首先，肯定要没有婚姻史。”

    厉北爵先强调了最重要的一点，见江宝宝并没有什么太大的反应，这才继续说道：“其次，他喜欢活泼一点的类型，比较跳脱的性格，年纪也要偏小一点……”

    厉北爵故意描述了一个和江宝宝性格完全相反的类型，一边说着，一边不动声色的观察着她的表情。

    随即果然便看到，江宝宝神色微微一变。

    “啊……原来是这样……”

    江宝宝若有所思的点了点头，心里瞬间警铃大作。

    活泼跳脱还要比厉枭年纪小！

    厉北爵描述的这不就是小糖本人吗！

