    空间裂缝敞开……

    丁力便出现在了圣域墓地的神秘洞穴中。

    现在海龙鳞衣在手，那自己还等什么？

    赶快将木栾子念珠埋进去吧。

    丁力从异次元空间里唤出了火焰巨人之心，输入小宇宙，开始炼制海龙鳞衣。

    在炙热无比的高温下，这件海龙鳞衣很快便被融化成了一堆金色的铁水，又被念力捏成了墓碑形态。

    等到墓碑被水冷却之后，丁力便将金色的墓碑插入坟头，随后将木栾子念珠下葬进入棺材，又种上了一颗彼岸花的种子。

    在铲土修整坟墓，将整个坟墓整理得干干净净，精致无比。

    彼岸花盛开，墓碑中倒影出了阿释密达的虚影，望向金灿灿的墓碑，就见墓碑之上出现了一行行暗金色的文字信息。

    【尸体：阿释密达-木栾子念珠】

    【等级：处女座黄金圣斗士】

    【产出：小宇宙+108】

    【可提取能力：降魔印、六道轮回、天空霸邪-魑魅魍魉、天魔降伏、天舞宝轮、第八感】

    【坟墓品级：黄金】

    “哇，这木栾子念珠简直就是个大宝箱！”

    “法师的技能就是多。”

    丁力不由地感叹处女座技能多，提供的小宇宙也妥妥过百。

    触摸墓碑，精纯的小宇宙入体之后，丁力的小宇宙明显提升了一个档次。

    到底是领悟第八感的存在，量大管饱。

    随后出现了降魔印的使用画面，自己瞬间成为个瞎子，只能靠念力感知到周围到底发生了什么。

    没办法，上代处女座的黄金圣斗士天生双目失明。

    前方出现几个拦路的冥斗士，阿释密达只是食指和中指弯曲，捏了个手印，便爆发出金色光芒，将他们全部击溃。

    所谓降魔印本质是光速拳印法，可以将光速拳的威力增幅，并且比普通光速拳更为强大，出手也很快，只要捏个手印就可以发动多道强化型的光速拳。

    接下来是六道轮回，这招属于精神灵魂系攻击，也属于空间绝技。能把对手的灵魂与精神打入地狱界、饿鬼界、畜生界、阿修罗界、人界、天界中的一界，无限轮回。

    从而摧毁人的精神，让人永远在地狱中不断地轮回。

    自己曾经被沙加用过这招，知道其中威力有多强，只要自己的念力精神高于对方即可，可以将精神力念力并不强大的敌人永远的留在地狱中。

    随后出现的便是天空霸邪·魑魅魍魉。

    画面流转，这次自己面对的是数位冥斗士，“自己”盘膝坐在高塔之上，下方冥斗士想要发动攻击，尝试着攻击自己，他只是单手一挥就从不知名的异次元召唤出而来无数异次元邪魅，邪魅妖怪们对这些冥斗士们吞噬撕咬，引起了一片惨叫和血腥。

    这招属于召唤类的招式，需要打开异次元空间的能力，还有强大的念力才能操控妖魔。

    如果念力越强，小宇宙越强，所能操控的异次元怪物就越凶猛。

    阿释密达所召唤出的邪魅，除了少数强大的冥斗士外，普通冥斗士根本无法抵抗。

    眼前画面变化，周围景色昏暗，几乎不似人间，随后出现了一个冥衣上插着翅膀的鸟人，这个鸟人的冥衣更像是大鸟。

    “来吧，圣斗士，我辉火绝对不会放过你的。”

    对方暴喝，举起拳头就轰了过来。

    阿释密达手中创造一个小型星系，高密度的能量和质量形成银河大爆炸，利用双手燃烧惊人的小宇宙然后以天魔把一切封闭到银河的尽头。

    一道粗大无比的光束，就将对面的辉火轰炸得粉身碎骨，连冥衣一起炸成了骨头渣子。

    画面再次流转。

    这次“自己”又回到了高塔之中。

    自己虽然是个瞎子，却可以通过念力感知到对面凶猛无比的冥斗士们。

    他大手一挥，将周围变成了天舞宝轮的空间，用天舞宝轮是让被困在其中的对手根本无法逃走。

    紧接着，这些冥斗士的五感被剥夺，成为了活死人。

    这就是处女座黄金圣斗士创造的通晓一切宇宙真理的完美世界，也是攻防一体的战阵。

    一旦陷入这个天舞宝轮的人，就不能攻击，也不能逃跑，瞬间束缚敌人并且还兼备让敌人不能动弹和剥夺斗衣的功能，这时天舞宝轮的使用者就可凭借这个优势轻易地剥夺对手的小宇宙前五感，以及精神和思考的第六感和生命之源。

    甚至可以根据使用者的强大程度，剥夺对方的第七感，甚至是第八感。

    简直就是法师系的终极绝技。

    哗啦！

    手中的木栾子念珠随风而动。

    丁力能感受到自己的小宇宙在持续燃烧，已经燃烧到了极限，而自己还在疯狂地燃烧小宇宙，似乎想要冲破某种冥冥之中的阻碍。

    手里那串木栾子的念珠，也在小宇宙的光辉下冉冉放光，并且自己的鲜血浸染到了那串念珠上。

    “阿释密达这是在用生命力与最后的小宇宙给木栾子念珠施加咒术！”

    与阿释密达同样感受的丁力，明白了阿释密达是在用牺牲自己的方式，让木栾子拥有封印之力。

    随着燃烧到极限的小宇宙，突然间，自己像是冲破了某种屏障。

    一时间身体不再是束缚，天地也不再是束缚，灵魂和小宇宙像是得到了某种升华，与天地合为一体。

    这就是人类在生命之源中比第七感更高阶的小宇宙，佛教所说的阿赖耶识，第八感！【注释1】

    “阿释密达！”

    身旁传来一个呼喊声，“丁力”转过身，看到了两百年以前的天马座圣斗士天马。

    阿释密达睁开了那双紧闭的双眸，看到了周围的景色：“是天马吗，这世界真是美丽啊，快看，那里可以看见光呢，大概是一些小村庄吧，人们居住在一起，虽然会有悲伤和烦恼，但有时也会有欢笑。啊啊，你的样子比我想象中要稚气呢。无论在冥界相见的时候还是现在，你跟年幼的雅典娜都重叠起来了。天马啊，雅典娜就拜托你了……”

    随后画面定格在了那串木栾子念珠上，画面也恢复了正常。

    丁力感悟着的第八感，他似乎看到世界的根源，通晓了一种特殊的声音，与自然，与灵魂与天地融为一体，从而无处不在。

    这是一种特殊的感悟状态，小宇宙发生了质变，好像变得更加地纯粹，充满了一种与天地水乳交融的触感，仿佛天地之间都充满小宇宙的气息。

    “很有意思，也很有趣！”

    丁力感受到了自己小宇宙的升华，似乎小宇宙得到了升华那般，更加的活跃，更加的精纯，并且可以和周围的世界融为一体。

    这也许就是所谓的“道”。

    类似于所谓修仙者感悟到了天地大道，从而天人合一，对于小宇宙的提升是潜移默化的。

    不知道这对于自己的攻击力有什么作用。

    既然现在已经领悟第八感，那么该吸收死睡双神两位了，两位神明，今天我就要吸干你们的力量！

    丁力来到了死睡双神的坟墓前，望向了死睡双神的坟墓！

    定睛一瞧，他却傻了眼。

    喂！

    你们搞什么飞机？

