    “既知处理得不妥，为何不即刻派人告知我？”元昭歪靠首座，黑眸里透着沉静，不急不躁，“身为家令，你不知拖得越久，于我的名声便越糟么？”

    上个月，四人便到了府里。隔了七天，足足七天！

    若非城里安插的眼线告知她，她今天骤然回府的确备受惊喜（吓）。

    “小的，”胡家令满头大汗，眼珠子急转道，“小的听闻殿下答应夏侯爷等诸位将领，于近期内检阅鹰卫的训练，小的不敢拿这些小事惊扰殿下，所以才……”

    “所以你一个家令，既不懂为主子分忧，遇到突发状况宁可损害主子的声誉也要捂住不报，还美其名曰为我着想推卸责任……那我要你何用？”元昭淡然道。

    “殿下饶命啊！”胡家令慌忙叩头认错，“是小的错了！可是殿下，那是六公主府送来的！小的不敢不收啊……”

    “拖下去，杖十军棍，送回宗正府。”元昭命令道，“下手轻点，别让他死了。”

    “诺！”

    东堂应声，而后手一挥，守在正堂门口的侍卫冲进来，把拼命求饶的胡家令拖了下去。

    “殿下饶命啊！那是六公主送来的！小的不敢不收啊……”

    这是胡家令最后的求饶声，接着便是杖责的声响，传来的只有惨叫。那是军棍，执刑的人各有技巧，和一般的杖责力度不同。

    面对胡家令的下场，淳长史和两位录事力持镇定。

    毕竟人是胡家令收的，他们也轻飘飘地反对过，可胡家令不当回事……

    “淳长史，两位录事。”元昭看着堂下站着的三人。

    蓦然听到轻唤，把三人激灵灵地吓了一跳，连忙躬身行礼，“下官在。”胡家令等于府里奴婢之首，顶多算半个官，打就打了，他们可是正儿八经的府官！

    “你等可知，一位出色的将领该如何管理成千上万的将士？”元昭慢条斯理地看着他们。

    “我等只是文官，委实不知……”淳长史硬着头皮应道。

    “那本君告诉你们，身在同一个营队，荣辱与共。一人犯错，全体连坐。”元昭平静道，“胡家令错了，你们身为府官竟放任不管任其一错再错，未尽保护公主和府邸清誉之责。

    今日也罚你们杖责二十，完了，回宗正府去吧！我府里容不下废物！”

    “殿下，营里和府里怎能相提并论？！”淳长史急急争辩，“营里连坐是为了便于管理，府里的管事各司其职，不能越俎代庖的呀！”

    “是啊，望殿下明察！”两位录事心中骇怕，对淳长史的话连忙附和。

    “淳长史的意思是，虽然胡家令此举有损本君的声誉，但与你们无关，可以置之不理咯？”元昭神色微冷，“所以说，你们的职责是来给我添堵，而非为我管理好府内事务？”

    “不是，不是的，殿下，下官的意思是……”

    不等淳长史辩解清楚，元昭已经不耐烦地打断他：

    “知错不改，妄图推诿塞责，罪加一等，杖责三十！两位录事庸碌无能，未尽到劝阻之责，杖二十！拖下去！”

    霎时间，府里一片求饶之声此起彼伏，吓得府里上下一片胆战心惊，惴惴不安。

    处理了几位府官，元昭再次打量那四名男子。那几人见她丝毫不把六公主放在眼里，早已吓得跪伏在地，瑟瑟发抖，不敢抬头。

    “男女授受不亲，礼也！非有大故，不入其门！如今我府里却进了四个陌生的男人！”元昭缓缓坐直了，眸似寒冰，“事隔多日，府里一众侍人焉有清白？

    本公主玉洁之躯，污秽腌臜之人怎配侍奉？来人，搜查各院各寮舍，挖地三尺。有藏污纳垢者，杖毙。除了医者，余下人等全部送返宗正府！永不收用！”

    乐安那傻批既要恶心她，她便恶心所有人，所有往她府里安插眼线的人……

    前院的哀嚎声陆续传来，西侧院，红叶医官“强作”镇定，对两名医女佩兰、白薇道：

    “放、放心，有我在，殿下断不会迁怒我们……”

    佩兰、白薇对望一眼，不约而同地垂下眼眸唯唯诺诺。暗忖，她也就这点用处了。

    ……

    一个时辰后，东平巷公主府府门大开，由副将、卫长骑马在前，肃杀凛然的亲兵侍卫们的前呼后拥，一辆金饰红漆华贵气派的马车威风凛凛地驶出府门。

    车驾的后边排着两列内侍、侍婢，一个个低垂着脸抽泣着紧随其后，队列井然有序，不敢有乱。

    更引人瞩目的是，队列中还有一辆敞篷的马车，上边端坐着四名年青男子。他们清秀的脸庞一片酱紫色，窘迫异常，但身子端坐不动，

    他们被点了穴道，求死不得。

    皆因公主殿下让他们自行离开，他们不肯，说是奉贵人之命前来侍奉。若殿下非要撵他们出府，他们只有死路一条。

    本以为这位殿下会怜惜他们的性命，谁知她仅命人将他们点了穴道，搬到了这辆仿佛游街示众的花车上。

    “你们活着进来，当然要活着出去。”这位殿下如是说道。

    不错，他们的确奉了贵人之命，倘若被拒收，即刻死在这位的府中。而他们的亲人皆会收到一笔丰厚的补偿，或高官厚禄。

    那张和善的笑脸，仿佛一早看穿他们的意图……

    东平巷公主府自建府以来，除了受封那天隆重盛大，之后再无浩大的阵仗。今天这场面难得一见，出了东平巷，东榆大街的百姓纷纷出来张望，满脸好奇。

    墨府的门房见状，早已奔回府里向家主禀报。墨老听罢叹气摇头，命门房关门，佯装一无所知。

    公主的仪驾出行，那是连百官都要避让的，更甭提百姓。

    东平巷公主的仪驾骤然出行，让京卫巡防、出行的官员们猝不及防。在中途遇到，各自慌忙下马、下车肃立一旁行礼恭迎，心里惊愕万分。

    包括夏五郎、凤阁等刚下值，正在路边的酒肆里推杯换盏，得知消息各自对望一眼，连忙冲了出去……

    而此时，东平巷的仪驾距离长宁街还隔着两条繁华街道，被一名态度高傲嚣张的宫婢带着几名侍卫拦住，厉声喝道：

    “不知太和公主意欲何往？”

    马车里无声息，由队伍前头引马的副将冷然道：“来者何人？胆敢拦截殿下仪驾？”

