    并且史大奈出身权贵，他父亲史统乃是金紫光禄大夫，光听这名字就够牛逼的。

    屎桶。

    好家伙，就这名号在战场上一亮，足以把对手吓的天崩地裂溃不成军。

    这两个隋唐交替阶段十分有名的人物，如今都还很年轻，都是十来岁的少年，意气风发。

    二人的对决，无疑是决赛里为数不多的亮点，所以陆尘几乎是伸长了脖子，想要一探究竟。

    “信哥哥，加油！！！”

    这时，场外观战的人群中，有一名少女正在高呼，似乎是在为罗士信加油打气。

    “珍香妹妹，我一定会打败你哥哥的！说好了，我赢了，你就得嫁给我！”

    罗士信昂首挺胸，面对眼前的史大奈，信心十足。

    听到少女的声音，他不由得看了一眼观众席，面带倾慕的说了一句。

    “噗……”

    陆尘听到罗士信的话，直接一口茶水喷了出去。

    珍香？

    史大奈的妹妹？

    史珍香？

    好炸裂的名字啊！

    “你先赢了再说吧！”

    史珍香冲罗士信做了个鬼脸，十分俏皮的说道：“你要是赢不了，就得给我做牛做马一辈子！”

    我尼玛！

    跑武科擂台上撒狗粮来了？

    陆尘一阵无语。

    “哈哈哈，没问题！”

    罗士信顿时狂笑一翻，立刻摆开了架势：“大奈兄，咱们开始吧！为了你妹妹，我也一定会击败你的！”

    史大奈显的沉稳老练，年纪不大，却不卑不亢不骄不躁，十分老成。

    听到罗士信的话，他也立刻摆开了架势，准备与罗士信一战。

    很快，二人缠斗在了一起。

    武科规矩是近身肉搏，不带兵器，所以两个人纯靠武艺技巧和力量来博弈。

    两个人一时间难分伯仲，打的十分激烈。

    观众席的观众们看着也是高潮连连，只觉得这一战看的十分过瘾，不停的欢呼叫好。

    陆尘也满意的点点头，心中暗叹。

    不愧是猛将之间的战斗，确实有点东西。

    很快，武科规定的一炷香时间到了，两个人却还没有分出胜负。

    按照规矩，如果一炷香的时间未分胜负，那么两个人就要双双淘汰。

    所以两个人都有些急切，最终纷纷蓄力，准备最后拼一把。

    嘭！！！

    最后一击，两个人都用尽全力，但史大奈明显不敌罗士信，被这一拳轰然击飞，整个人连退十几步，最终掉落下了擂台。

    “罗士信获胜，晋级最终决赛！”

    偏将立刻宣布结果。

    罗士信重重的喘着粗气，收回气势后，便跳下擂台，将瘫坐在地上的史大奈拉了起来。

    “承让了，大奈兄！”

    罗士信拱了拱手。

    “好小子，我输的不冤！”

    史大奈也很豪放，哈哈大笑。

    两个人有说有笑，约好了一会儿去喝酒，然后便退到了一旁。

    接下来的战斗，陆尘就没什么太大的兴趣了，都是一些没听说过的人物，虽然也都是高手，但已经没有强到像罗士信和史大奈这种级别的人了。

    很快，今天的半决赛结束。

    陆尘起身伸了个长长的懒腰，便回府去了。

    明日将举行最后的决赛，上午比武艺，下午比兵法考核。

    后天出了结果，就要分配这些人员的归属。

    陆尘一回家，秦琼就找上门来了。

    果不其然，经过他的调查，齐国远那厮的确是行贿了。

    但具体是谁收了贿赂，秦琼没查到。

    “王爷，卑职斗胆猜测，应该是王世充。”

    秦琼汇报完，便小声猜测道。

    “想到一块儿去了。”

    陆尘点了点头：“如果不是王世充，他不会有那么大反应。”

    今天王世充的态度，怎么想怎么不对劲。

    “这件事就到此为止吧，你跑一趟大牢，先把许金翰捞出来，这小子是个人才，便是进不了总决赛，他也是前二十名，最差也能得个八品官职。”

    陆尘吩咐道。

    “是！”

    秦琼点点头：“那就将他安排到我的帐下吧，正好您小舅子李元霸缺个副将。”

    “你看着安排。”

    陆尘摆了摆手。

    ……

    第二日，陆尘早早的就起床，来到武科比赛场地进行监督。

    王世充很难受，有很多人他早就盯上了，准备等陆尘不在，提前内定好他们的归属，可陆尘盯的这么紧，他根本没办法做这些小动作。

    不过尽管如此，最有希望夺得魁首的罗士信，他是志在必得。

    说什么，此人也绝不能被陆尘给抢走！

    上午的比试千篇一律，就是打来打去，没什么新鲜的。

    下午的兵法考核，才是重中之重。

    参加兵法考核的，只有总决赛的十人，前面的几百人也考了兵法，但都是象征性的，主要是筛选掉那些大字都不识一个的粗人。

    为官为将，哪怕你官职再低，起码的文化水平要有。

    否则到时候发俸禄的时候，你只怕连名字都念不出来。

    更不要说接收上级书文指示时，你看都看不懂，不重要的指示，可以让别人帮忙看看，若是一些机密要文呢？

    所以但凡是封官位的，至少要识字，这是最低要求了。

    而这总决赛的十人，除了要在武艺上分个名次，还有在兵法谋略上，取得相应的成绩，才能最终确定名次。

    罗士信在武艺上当之无愧的第一，所以他就成了全场焦点。

    兵法考核时，所有人都在猜测罗士信会带给大家怎样的惊喜。

    兵法考核是一起进行的，十个人奋笔疾书，最终在限定时间内，同时交了卷。

    今日负责来考核试卷的，是十名大隋将军，资历都很老，其中以于仲文年纪最大，资历最老。

    于仲文如今已是头发花白，身形佝偻，他看了一篇考卷，气的脸色涨红，差点没背过气去。

    “这写了个啥？？？齐国远，你能不能给我解释解释？”

    缓了缓神，他才将齐国远的试卷往桌子上一拍，怒不可遏的说道：“你，你给本将军滚过来！”

    齐国远显得十分忐忑，连忙凑了过来，恭恭敬敬的说道：“于将军，我写的不够清楚吗？”

    “清楚你奶奶个腿！！”

    于仲文气的上去就是一个耳光。

    啪！

    齐国远被打的晕头转向，整个人都懵了。

    于仲文突然发怒，也引起了陆尘和王世充的注意，他们主要负责监管，不负责考核，看到这边的情况，连忙跑了过来。

    “于将军，发生了什么？”

    王世充好奇的问道，语气之中显的有些紧张。

