
        傍晚5点。

    张琦开车离开协和医科院，刚松了一口气，正准备拐弯进入正街的时候，宝马i7突突几声，动力越来越缓，张琦踩了几脚油门，可车子的速度越来越慢，只好一转方向盘靠边停车。

    “怎么回事？”张琦喃喃问。

    “会不会是没油了？”沐子晴问。

    “这是电动车，不烧油。”说完瞬间想起来，一拍脑门苦笑道：“把这茬给忘了，不是没油了，是没电了。”

    现代的电动车，还不是未来的，特别是第一代电动车，电力系统最多只能维持不超过五天，之前一直没充电，要不是车子没电，估计都想不起来现代电动车还要充电这茬。

    “哪怎么办？”

    “没事，我找人把这辆车拖回去充电。”

    张琦拿出电话，给陈梓童打过去，可对方手机繁忙一直占线，想了想只好给温小惠打过去。

    “喂，温小惠么，我的车抛锚了，你能帮我送回陈家别墅吗？”

    “陈家别墅？”温小惠喃喃的说：“其实我没有权限去陈家别墅的，不过我可以帮你联系。”

    “麻烦了。”

    开门下车，无奈的对着沐子晴说：“没辙了，看来只能先找个吃饭的地方，等着他们来取车才能走。”

    “在哪吃都一样，这一带我还没怎么来过呢。”

    “其实我也没来过。”张琦左右环顾，看见一家还不错的海鲜自助，一指说：“就这家了，咱们一边吃一边等。”

    先摆上事故车辆警示牌，把车留在街边，两人自顾自的进入时尚海鲜自助。

    京城，自助人均消费199元，这还是学校区，单人收费就299元，张琦交了钱，两人开始挑选食物，端到餐桌前敞开肚子吃了起来。

    ……

    张琦只是打了一个电话，这可苦了温小惠，她只是公司里的普通职员，实验室的项目负责人，职务也就是经理助理，本身权限就不大，哪有资格联络陈家以及陈梓童。

    挂了电话，她就想尽各种办法联络，可各大经理都联系不到陈梓童，居高层主管说，陈梓童正在开股东大会，做股权交接的手续，根本没空处理这些琐事。

    温小惠只好打电话联络其他人，最终，在晚上将近8点左右，终于找到了大管家，把张琦的原话叙述一遍，大管家让温小惠去车辆抛锚地点等候，发坐标准备接车。

    终于联络到陈家，温小惠这才打电话给张琦，要了坐标地址，发过来一看才发现，居然就在楼下不远。

    温小惠下楼站在马路上，看着宝马i7跑车，抬头看了看大厦，正纳闷呢，怎么张琦来找实验室了么？

    说巧不巧，当初实验室选址的时候也没多想，在大学城附近随便找了一个地址，距离清北大学不远，没想到就在协和医科大对面。

    就在温小惠把地址发给陈家大管家的时候，旁边饭店中走出来两人，就是张琦和沐子晴。

    “温姐，你来了？”

    温小惠回头，看见是张琦，下意识问道：“你是来找实验室地址的吗？”

    “实验室？”张琦张目结舌，“我来协和医科大办事的。”

    “那还挺巧的。”温小惠说：“实验室就在这楼上，明后天就能交工，要不要上去参观一下。”

    “是么？”张琦还挺好奇，一直都知道陈梓童送他实验室，可一直都不知道在哪，没想到就在这。

    “上去看看吧。”

    “跟我来。”

    温小惠在前带路，拐进大厦正门，刷门禁卡进入电梯，24楼。

    “按照工期交付，大约后天吧，所有工序都能搞定。”温小惠介绍完毕后，正好到了24层，电梯门打开，直接就能看见一片亚格力玻璃隔断。

    “哇。”沐子晴张目结舌，“感觉好有科技感呀。”

    温小惠解释道：“这一层都被包下来，你能看见的全是实验室，占地面积一共1200平米。”

    一边说一边走向门口，介绍说：“门禁是指纹和瞳孔扫描，安保系统连接的是北斗，警戒级别很高，一旦有外人想要闯入，会直接报警，警察5分钟内就会赶到。”

    沐子晴眨巴眨巴眼睛，“安保措施这么强，有必要吗？”

    张琦反驳道：“安保措施必须谨慎，毕竟这可是实验室，万一资料泄露就不好了。”

    “没错。”温小惠拿出门禁卡，解释道：“进入大厦，如果没有专门的门禁卡，24楼根本进不来，这是第一层安保，其次是这一层的监控系统，如果没有我带领，恐怕现在已经触发报警系统了。”

    她说完按了手印，眼睛对准瞳孔扫描区，随着扫描进行过后。

    “呲”

    气压喷气门左右分开，温小惠接着说：“现在还没有正式交工，所以安保系统没有正式开启，我敢保证，这间实验室的安全级别，是全京城最高的。”

    “夸张。”沐子晴嘟囔。

    温小惠职业微笑道：“这是老板吩咐的，我只是照做，两位请进吧。”

    进入隔断之内，这是一个长方形5*8，40平米左右的格局，这是接待室，墙壁四个角落有摄像头，里面的玻璃隔断上有实验室Logo，Logo下面是吧台，接待人员专用。

    一圈有真皮沙发以及茶几，地面是洁白色的瓷砖地面，棚顶是日光灯。

    温小惠此时像极了售楼小姐，站在吧台旁边，微笑着说：

    “两位准备好了吗？”

    “准备什么？”张琦问。

    “准备好别吃惊。”温小惠说完，输入密码，指纹，瞳孔扫描，打开实验室内部门。

    “噗呲”

    随着气压门打开，亚光玻璃隔断左右分开，实验室内部灯光逐一亮起，把整个空间映照大亮。

    “哇！”沐子晴再次张目结舌。

    温小惠做了一个请的动作，两人一前一后进入实验室内部。

    这是一条很长的走廊，左右两边间隔出大小不一的空间，刚进入的左右两边，看上去更像是休息室，因为这两间办公区，有茶桌和沙发，还有电视和投影仪，甚至是冰箱饮料应有尽有。

    “正如你们所见，左手边是休息室，右手边是会客室。”温小惠介绍过后，笑道：“这两间是没有密保的，只要进来就可以进去，不过再往里面走，就必须要有身份验证才行。”

    “哇，感觉好高端。”张琦也情不自禁的感慨。

    “跟我来。”温小惠在前带路往里面走。
  