    叶秋瞳孔猛缩。

    九道真气！

    宫本武藏居然修炼出了九道真气！

    这岂不是说，宫本武藏再进一步，就踏进了修仙之门？

    变态！

    叶秋心中怒骂。

    这一刻，龙女的脸色也变得十分凝重。

    她本以为宫本武藏最多也修炼出了八道真气，没想到竟然是九道。

    完了！

    影子的药效消失之后，已经没有了战斗力，此时见到宫本武藏身上居然出现了九道真气，心底充满了绝望。

    宫本武藏高举双臂，阴冷地笑道：“就凭你们几个蝼蚁，也想击杀我，真是痴心妄想。”

    “本座再进一步，就能成为修仙者。”

    “到时候，就算是叶无双复生，我也能一剑干掉他。”

    宫本武藏说话的时候，九道真气从他的双臂上游走到全身各处。

    然后，叶秋就注意到，在九道真气的滋养下，宫本武藏身上的伤势在慢慢恢复。

    虽然恢复的速度比不上叶秋体内的先天真气，但是也很恐怖了。

    叶秋一愣。

    不是说先天真气才有修复伤势的功效吗，怎么后天真气也能做到？

    龙女看到叶秋一脸吃惊，说道：“后天真气修炼出九道之后，便有修复伤势的功效。”

    “如果再这么下去，那用不了多久，宫本武藏身上的伤势便能彻底恢复。”

    “到时候我们……”

    龙女说到这里就停了下来，她相信叶秋明白她想说什么。

    “我们逃吧！”叶秋说。

    龙女苦笑：“宫本武藏修炼出了九道真气，他全力出手，我们一个都逃不掉。”

    “你也逃不掉吗？”叶秋有些不信，毕竟，龙女是神榜排名第四的高手。

    龙女道：“如果我现在逃走的话，有五成机会。”

    “可如果我逃了，那无敌会死。”

    “你和影子也会死。”

    龙女接着说：“现在这种局面，只有一个办法，那就是死战。”

    “狭路相逢勇者胜，只有死战，才有一线生机。”

    “你还有底牌吗？”

    叶秋点头：“有。”

    啪！

    龙女一巴掌打在叶秋的头上，骂道：“既然你还有底牌，那先前怎么不出手？你个小浑蛋，非要等我们都死了，才肯用底牌是吗？”

    叶秋道：“我修为太弱了，必须要找机会才能使用底牌，否则不仅杀不了他，我也会挂掉。”

    龙女说：“我还有底牌，不过只能出手一次。”

    嗯？

    叶秋一愣，不过很快他就释然了，龙女身手那么强，没有底牌才怪。

    “我也还有底牌。”

    突然，影子的声音响起。

    叶秋和龙女同时转头，看着影子，眼神都有些怀疑。

    你都站不起来，还有底牌？

    影子从兜里拿出了一个小瓷瓶。

    叶秋注意到，影子这次拿出来的瓷瓶跟先前不一样，而且影子从瓷瓶里面倒出来的是一颗红色的药丸。

    叶无敌看到这颗药丸，面色一变，急道：“影子，不可……”

    咕噜！

    没等叶无敌把话说完，影子就把红色药丸塞进了嘴里，然后对龙女说道：“准备出手，还是跟先前一样，我们给叶秋制造机会。”

    龙女点了点头。

    就在这时，影子身上爆发出了滔天的气势，就好像是一头沉睡中的猛虎忽然苏醒。

    他的战力恢复了。

    影子起身，随后和龙女并肩，大步向宫本武藏走了过去。

    叶无敌注视着影子的背影，一脸苦涩。

    “三叔，影子前辈的那颗药丸有问题？”叶秋问道。

    叶无敌面露悲伤，说道：“那颗药丸虽然能让影子在短时间内重拾战力，提升修为，但是也会要了他的命。”

    什么！

    叶秋大惊失色。

    叶无敌说：“影子虽然什么都没有说，但是我明白他的心思。”

    “其实在叶家，影子最敬重的人不是父亲，而是大哥。”

    “他和大哥的感情最为深厚。”

    “二十多年前，大哥遭遇众多高手围攻，影子想出手，可是大哥不准叶家任何人插手，最后大哥生死不明，至今杳无音信。”

    “这么多年来，影子心中一直充满了愧疚。”

    “当年，他没能助大哥一臂之力，今天他是想拼死也要保护你。”

    “叶秋，你医术高明，如果有机会的话，一定要想办法救影子。”

    “影子虽然不是我们的亲人，但更胜亲人。”

    叶无敌说到这里，眼眶通红。

    “三叔放心，我知道怎么做。”叶秋说完，打开木盒，把最后一支两百年的人参取了出来，飞快地啃掉。

    与此同时。

    龙女和影子已经与宫本武藏交上手了。

    “吼！”

    影子一声大吼，冲上前就对宫本武藏不停地挥拳。

    嘭嘭嘭！

    影子的拳头上布满了金光，就像是一尊狂怒的佛陀在全力出手。

    龙女也动用了底牌，她双手在面前快速结印，七道真气缭绕在手掌之上，最终凝结成一朵莲花。

    这朵莲花散发出莹莹的白光，充满了圣洁的气息，给人一种神圣不可侵犯的意味。

    陡然，莲花飞向宫本武藏。

    “雕虫小技。”

    宫本武藏冷哼一声，一剑斩向莲花。

    天照流云刚落在莲花上面，莲花就爆炸了。

    “轰！”

    宫本武藏和龙女同时被爆炸的气浪掀飞出去，双双倒在二十多米之外的地上。

    影子距离爆炸中心很近，也被这股气浪震飞。

    叶无敌提着大夏龙雀快速冲了上去，一刀劈向宫本武藏的脑袋，想要趁机干掉宫本武藏。

    可没想到，刀锋在距离宫本武藏脑袋还有十厘米的时候，被宫本武藏一手抓住了。

    “你还不配杀我。”宫本武藏一脚踹在叶无敌的腹部。

    砰。

    叶无敌当场倒飞出去。

    宫本武藏从地上站了起来，嘴角鲜血长流，灰头土脸，刚才龙女那一击，让他受伤不轻。

    “龙女，你居然能把真气转换成攻伐之术，武道天赋犹在我之上。”

    “只可惜，你那才那一击，把真气消耗干净了。”

    “接下来准备去死吧！”

    宫本武藏提着天照流云，一步一步地向龙女逼近，嘴角挂着残酷的笑意。

    影子冲过去，想要拦截宫本武藏。

    “滚！”

    宫本武藏一剑挥出，击飞影子，继续向龙女走去。

    忽然，天地间出现了一股惊悚的杀意，让人如坠冰窖。

    【作者有话说】

    晚上临时有点急事，来不及写了，明天补上。

