    五皇子看到汉斯仅仅抵抗了三招就差点被王渭一枪捅个对穿，气的脸色铁青。

    “这个废物。”

    这时，达莱特越众而出。

    “这不公平！”他义愤填膺的看着王渭。

    “哪儿不公平？”王渭奇怪的收枪问道。

    “我们都是法师，还没准备好，你就冲过来了，让法师和你们这群莽夫比肉体强度，这不是开玩笑吗？”达莱特气愤的说道。

    旁边的主大陆吃瓜小能手们都惊呆了。

    “还能这么洗？”王洛惊的放在嘴边的瓜子都掉了。

    “那你说怎么比？”王渭皱着眉头，下意识的想把昆古尼尔插进地里，当拐杖拄一下，结果昆古尼尔一插到底，差点把他栽一个跟头。

    达莱特走上前来：“你准备好了之后应该等我们吟唱好咒语之后再说开始，这才公平！”

    “臭不要脸的，要不要先接你们一个咒语？”台下突然响起一个声音。

    “那再好不过了。”

    “那我们不如直接认输得了！”那个声音继续戏谑的说道。

    “那更好，看来你们也见识到我们诺兰帝国的爵士们的能力了，你们能认输，那是再好不过的。”

    达莱特一脸理所当然的样子。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”刚才说话的，不是王洛是谁，他无奈的摇了摇头，端起身边的酒杯喝了口酒。

    “注意你的言辞！”达莱特愤怒的看着王洛。

    王洛哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈哈嗝。”

    笑了一阵，王洛停了下来。

    “这样吧，你们先吟唱，吟唱完了之后比划个手势，然后咱们再开始，行不行？”他对着五皇子说道。

    五皇子觉得这个提议还挺公平，点了点头。

    于是，第二个参赛者，查理，和苏重楼两个人，站上了擂台。

    王洛为什么会提出这样一个明显对自己不利的条件？

    因为刚才，他了解了一下苏重楼以及天阳宗，顺便和苏重楼沟通了一下。

    天阳宗是干什么的？

    天阳宗的功法，最注重体格的修炼。

    说白了，天阳宗的弟子，就是探险时最合格的前排，游戏里的MT。

    而苏重楼，更是天阳宗这一代弟子的集大成者。

    比较通俗的说，他的坦度，就是EDG的大树，羞男对FNC时的塞恩。

    王洛不相信一脸傲慢的五皇子能随口点出两个能破苏重楼防御的人。

    苏重楼和查理相对而立，他对着查理招了招手。

    “来把，你可以吟唱你的法术了。”

    查理一脸自信的举起了手中的法杖。

    “伟大的火神啊，@#￥%……&&”他吟唱起了法术的咒语。

    “还是个火系法师？”王洛坐直了身体，稍微有些紧张的看着场中的局势。

    众所周知，火系法术，是所有法术里面攻击力最强的一系。

    但是接下来发生的一幕，让王洛放下心来，重新坐在了自己的椅子上。

    查理搓了好几秒，搓出来一个人头大的火球。

    他连招呼都没打，操纵着火球，往苏重楼这边一指。

    “咻”的一声，这个火球就朝着苏重楼飞了过来。

    苏重楼本来一脸凝重的看着这个飞来的火球，他双手护在眼前，闭上眼睛准备抵挡这一击。

    火球直接砸在了苏重楼的身上，把他整个人都包裹在其中。

    看到苏重楼整个人都被火球包裹起来，五皇子心下大定。

    他开心的拍着椅子的扶手笑了起来。

    “看到没，我诺兰男儿，恐怖如斯。”

    接着，火球消散，黑烟中，一个双手抱头的男子形象慢慢清晰。

    苏重楼毫发无伤，他感受到身周环绕的温度消失，慢慢的抬起头来。

    看着对面表情从狂喜慢慢的变成难以置信的查理，他站了起来。

    拍了拍身上并不存在的尘土，苏重楼双手叉腰，噗嗤一笑。

    “我还以为多厉害呢，就这？”

    台下，王洛率先发出了嘘声。

    “就这？？？？吃饭了没？用力点啊！”

    接着，其他的中洲修真弟子也纷纷嘘了起来。

    查理气的本来就不好看的脸扭曲了起来，变的更难看了。

    他大吼一声，双手攥拳猛砸自己的胸口。

    “我要毁灭你！”

    接着，他举起法杖，再一次高声念起了咒语。

    一个比刚才大了整整一圈的火球，在他的吟唱下，迅速在杖头上凝聚出来，然后再一次朝着苏重楼砸了过来。

    这个火球中心已经呈现出了白色，看起来就威力不凡。

    有了信心的苏重楼不再双手抱头，而是站在原地，伸出了一只手，张开手掌对着那个脸盆大的火球。

    火球在碰到苏重楼的手的一瞬间再次暴涨，再一次把他整个人笼罩在这其中，而且这一次爆炸产生的火球比上一次大了好几倍。

    “华而不实，大部分力量都逸散了，徒有强大的能量，却没打在人身上，有什么用？”

    王洛哂然一笑，端起身边的酒杯喝了口酒。

    果然，爆炸结束之后，纵然地上已经出现了一个大坑，但是苏重楼以及站的那一块地面却完好无损。

    “啧啧啧，这就是诺兰年轻爵士们的实力吗？真是怕了。”

    场下，中洲大陆修真弟子的YYGQ再一次传了出来。

    “查理，你在搞什么幺蛾子？赶快结束这场比试！”

    达莱特愤怒的对着场上的查理说道。

    查理又羞又恼，他自诩诺兰年轻一代中最出色的火系法师，没想到今天尽然连眼前这个可恶的中洲人的防御都破不了。

    他深吸一口气，第三次吟唱了起来。

    “是查理压箱底的绝技，火神之怒！”达莱特一脸欣喜的对五皇子说道。

    五皇子点了点头，“终于能扳回一局了。”

    王洛饶有兴味的看着这个号称火神之怒的超级技能，却发现，这不还是搓火球吗？

    只不过，这一次，火球不再变大，而是先膨胀，然后慢慢缩小。

    最后凝聚成了拳头大小的一团青色火焰。

    “苏师兄！打他个不要脸的！”

    王洛突然双手放在嘴边，朝着场上的苏重楼大声喊道。

    苏重楼点了点头，朝着对面正在吟唱法术的查理冲了上去。

    查理刚刚吟唱好咒语，正准备引导，突然发现，眼前一个拳头越来越大。

