
　　咯咯咯的怪笑声中，脚印正好踩到香灰上面。

　　一声刺耳的惨叫，雪地上冒出一股黑烟。

　　聋婆婆神情肃穆：

　　“老李头小心，他们来了！”

　　李大爷一声怒喝：

　　“见不得光的东西，有种冲着老子来！”

　　又是一阵渗人的笑声。

　　一件惨白的孝服随风飘荡，径直朝着李大爷飞来。

　　老头子丝毫不惧，挥刀就砍！

　　孝服被划出一道长长的口子，口子中渗出一片黑血。

　　脏东西仿佛受了重伤，惨叫着飞速离去。

　　眨眼就消失在茫茫雪地里。

　　聋婆婆见状大喜：

　　“果然是百斩杀人刀！”

　　李大爷伸手捋了捋银白的胡子，自豪的说道：

　　“若是加上西洋鬼子，死在这把刀下的可不止百人！”

　　说话间，又有嘤嘤的哭声响起。

　　一红一白两个纸人缓缓飘来。

　　纸人脸上，露着诡异而僵硬的笑容。

　　他们仿佛知道李大爷不好惹，径直朝着聋婆婆飘去。

　　聋婆婆怒极反笑：

　　“不开眼的畜生，居然把老婆子当软柿子了！”

　　捆仙绳猛然挥出。

　　两个纸人看似缓慢飘着，但却十分灵活。

　　诡异的扭动身体，似缓实急的躲开了聋婆的攻击。

　　然后手拉着手，漂浮在众人上方。

　　“叽叽叽”“咯咯咯”的笑声，听的人全身直冒寒气。

　　李大爷眉头紧皱，开口问道：

　　“聋婆，这两个是什么东西？”

　　聋婆紧盯着空中回答：23sk.Com

　　“鬼皮！”

　　“他们原本是出殡时给死人烧的衣服。”

　　“机缘巧合下吃了生魂，变成这种恶心玩意儿！”

　　“他们觉得自己是鬼，所以总出来抓替身，盼着能转世投胎。”

　　就在这时，整个雪地忽然更暗了。

　　刚刚露出来的月亮，居然开始一点点消失。

　　一会儿之后只剩下半轮血月。

　　这种景象把出马仙常八爷都吓坏了：

　　“天狗吞月，半血残存！！！”

　　“你们救的娃娃究竟是什么鬼东西！”

　　话音刚落，四面八方鬼哭狼嚎之声更大。

　　大团大团的黑雾凭空出现。

　　黑雾中隐约可见大群鬼影！

　　其中最诡异的是，八只红衣女鬼，抬着轿子缓缓飘来。

　　其余孤魂野鬼见了纷纷让开道路，吓得跪在两边瑟瑟发抖。

　　就连空中飘着的两个鬼皮也赶忙落在地上，一动都不敢动。

　　就在这时，聋婆婆供奉的“四梁八柱”之一，清风堂的断头鬼出现在院中。

　　断头鬼拎着自己脑袋，紧盯着鬼轿。

　　“麻衣姥姥，你都快要修成正果，何必出来做这有损阴德的事情！”

　　尖锐刺耳的声音从鬼轿中传来。

　　“都别怕怕吓吓的，姥姥我就是来看看，不会出手杀生。”

　　“可如果你们拦不住这些小崽子，姥姥我也不介意抢了极阴子。”

　　聋婆婆刚要开口说话，王三媳妇忽然一声惊叫：

　　“娘救命，有脏东西进屋了！”

　　紧跟着就是声声凄厉的惨叫。

　　奇怪的是，这叫声分明是男人发出的。

　　断头鬼化作一道阴风飞入屋内：

　　“你们别动，里面的东西交给我！”

　　“我可不像一些人，受了人家几十年供奉，关键时刻总想着跑！”

　　“我本孤魂野鬼，幸亏聋婆赡养，早把这里当成了家！”

　　这话说的常八爷一阵羞愧，口中嘟囔：

　　“就你行！”

　　“再说了，本仙不是还没跑呢么？！”

　　断头鬼进屋之后，看到不可思议的一幕：

　　一只大胆的吊死鬼，想从窗户爬进来，可却被聋婆的大印卡住。

　　只有一根腥臭的长舌伸进屋里。

　　此刻舌头正被刚出生的娃娃抓在手里，一口一口的吃着。

　　腥臭的黑血，沿着娃娃嘴角滴落。

　　娃娃见到清风进来，朝他咧嘴一笑。

　　露出带血的牙齿。

　　他居然已经长出牙齿！

　　清风承认，那一瞬间他怕了这个刚出生的孩子！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第5章 麻衣姥姥免费阅读。https://www.23sk.net 