    ......

    姜明神识一扫，只见城墙上，一位身穿儒服的中年男子，御使着雄厚的的浩然正气，满面笑容的，朝着玄木宗法船迎了过来，

    “六品的儒士！”

    能御使浩然正气飞行，这中年男子至少有和六品以上的修为，

    而另一边的元卓解释道：

    “这是镇天府的太仓丞-司寇大人！”

    “太仓丞？”

    姜明对于这个世界的官位还比较模糊，他只知道镇天府的最高长官是镇天府府尹，至于其下面的那些官位名称，具体职权什么的，他就不太清楚了，

    “具体做什么的？”

    姜明继续开口问道，

    这时不等一旁的元卓开口，陈锦云已经抢先解释道：

    “司寇大人啊，是镇天府财政司的官员，主要是负责整个镇天府武者丹药的采购与分配，以前我每次和玄云师叔来城中采买炼丹药材和交接丹药时，都是由他接待的！”

    “我记得上次我来参加大比的时候，也是司寇大人来接待的我们！”

    陈锦云说完后，元卓又插了一句。

    “一个财务司的文臣都有至少六品的修为，这镇天府的实力不弱啊！”

    听到元卓的解释，姜明暗自感叹道。

    不过也是，这个世界的儒者官员都是有人族气运加成的，七品的儒者，有官位后就能发挥六品的实力，

    所以随便出一个财务司的文臣，有六品的实力也可以说的过去。

    “贫道见过司寇大人，玄机师弟闭关了，所以这以后的外务都是由贫道来负责了！”

    木玄阳先是做了个道辑，然后缓缓解释道。

    木玄机因为弟子竹世清突破六品，被掌门奖励脱去外务长老职位，集中精力闭死关突破修为，

    所以目前，玄木宗新的外务长老就由木玄阳兼任了。

    两人简单聊了两句后，木玄阳就操纵着玄木宗法船，降落在了城门外，然后让一众弟子下船，最后挥手缩小了法船收了起来，

    “各峰大师兄和大师姐带好自己峰的弟子，随我进城！”

    朝着站在城门口的一众弟子吩咐了一句，木玄阳便向司寇大人伸手示意了一下，两人一同朝着城门口走了过去，

    “各位师弟师妹，镇天府城内不允许御器飞行，走吧！”

    元卓额外提醒了一句，就带着天竹峰弟子先跟了上去，

    其他峰大师兄大师姐也纷纷带着自己峰的弟子紧随其后，

    ......

    “这是哪个门派的，这么多的道者，还由司寇大人专门迎接？”

    “没见识了吧，看那身翠绿色道袍就知道，肯定是六宗之一的玄木宗了！”

    “哦，是那个炼丹大宗，难怪难怪！”

    一路上，姜明经常能听到类似的对话，

    显然，他们这上百身穿统一道服的道者同时出现在大街上，前面还有一个城内品级不低的文官接引，在城里还是有一些引人瞩目的，

    不过，这一路上，他也发现，这镇天府城不光是城墙高，里面的建筑物也相对比之前他见过的青幽城要大上一圈，

    而且街道上，放眼望去，除了一些年龄还小的孩童，没有修炼的普通人，几乎看不见。

    哪怕是一个倚在门口抱孩子的普通妇人，姜明神识一扫，也能感知到对方的肉身强度，至少也有九品中阶的水平，

    而像之前燕无双所说的，一个钟凌县，八品的武者就已经算是县里有数的高手，

    在这镇天府城内，八品武者，姜明神识一扫就能感受到一大片，哪怕是七品的武者，都不在少数，

    唯独六品的武者，才要好一会儿才能察觉到一个。

    难怪，难怪姜明遇到的所有人，都说武者是大晋三大体系中，人数最多，最不值钱的，

    难怪大师姐陈锦云在知道他道者天赋不错的时候，就立马让他主修道者，哪怕他可以没有任何瓶颈的突破到七品武者，

    之前他还没有太大的感受，因为他在太平镇，在玄木宗，以及后来的青幽城，都没有见过这么多的武者。

    当然，这也是必然，相比于道者和儒者，武者是要求最低的一个修炼体系，只要你愿意花时间，愿意花些钱，至少修到八品是没有任何问题的，

    而作为整个北境十八个府城之一，能住在镇天府城里的老百姓，这么多年来，又怎么会缺少买丹药的钱，

    如果孩子出生没有道者和儒者的天赋，那武者就必定是唯一可以改变命运的途径了。

    能在北境城这样环境下生活的百姓，思想和见识，可不是下面那些州、县、镇可以比拟的，

    他们知道，哪怕是倾尽所有，都要让自己的孩子成为修行者，

    一代又一代，才让现在北境城，哪怕一个普通妇人，都是九品的武者，

    就像前世现代社会中，农村出身的孩子，除非天赋特别好，才能够一步一步走出农村，在城市中打拼，拥有不错的成绩，

    但是一些城市出生的孩子，很多在一出生，就拥有了农村孩子奋斗一生才能拥有的，

    姜明曾经读过一片文章叫做《我奋斗了十八年，才能和你坐在一起喝咖啡》，说的就是这样一个残酷的现实，

    而这种阶级上的差距，在像大晋这样的古代社会，只会更加的明显。

    不过，话说回来，武者的人数多，并不代表武者就真的弱，青幽城那位六品节度使，一箭射爆魔门长老，可是姜明亲眼所见，

    大晋能够立国，能够驱赶妖、鬼、僵三族，能够力压道门，靠的就是儒者和武者，而数量最多的武者更是占了很重要的比重。

    只是，儒者需要一颗聪慧的大脑，所以凡是修为高的儒者，脑子转的都比较快，所以他们需要指挥军队，管理城市，

    而道者的作用，不光是各种威力巨大的法术，不光是强大的战斗力，道者还可以炼制武者需要的丹药，可以炼制法器，可以用法术做很多武者做不了的事，

    因此，综合一对比，从社会地位上来讲，武者就会显的不那么值钱了。

    在司寇大人的带领了，玄木宗一众弟子步行了大约一刻多钟，便来到了一个叫做镇天客栈的大型客栈前，

    这镇天客栈，乃是是镇天府的官方客栈，专门用来接待贵客所用，

    ......

