    时间棋盘所处于的疆域内，遍布诸多混沌奇景，安静且祥和。

    但时间棋盘上，却是有着绝世杀机在爆发。

    四位真传，被萧叶以时间棋子所拦截。

    而名为昊阳的暗神真传面对萧叶的本尊，亦是在拼命出手，各种手段尽显，可还是依旧不行。

    因为萧叶爆发出时间大道后，神阶本源暴涨，已经接近合道前的七百倍了，论根基，丝毫不比他差。

    再加上时间神拳的压制，以及如今萧叶借此踏入操控时间的领域，比昔日对敌荒虬还要可怕，对周身的时间流速控制，已经可以达到百倍左右了。

    他的反击，被萧叶一次次避开。

    而他，却无法避开萧叶的攻势。

    此消彼长之下，这暗神真传昊阳身躯上已经遍布了拳印，几乎找不到一处完好的地方了。

    哗啦！

    随着这些拳印的爆开，浓郁的岁月气息，在不断侵袭他的神体，使得他面庞上都出现了皱纹，在走向衰老。

    “我……我怎么能死在这里？”

    昊阳发出了低吼，十丈高的身躯在抖动着，眸子中泛起了一丝亮光，那是对生存的渴望。

    再一次被萧叶，以时间神拳震飞后，他拖动着残躯，朝着远空之处遁去。

    他，想要逃出去！

    然而，却是不行。

    哗啦啦！

    此刻，至高无上的大道之音在响彻，让昊阳身边好似有什么东西被悄然改变了。

    紧接着，周遭的一切，在他眼中都变得迅疾了起来。

    同时——

    轰！

    时间大道气息冲霄，凝聚出一把长刀，刀刃呈现无色透明状，横空而至，以猝不及防的姿态，狠狠斩在昊阳后背之上。

    这是时间刀刃，拥有恐怖的穿透力。

    昊阳已经濒临油尽灯枯的境地了，根本防御不住，后背再次被斩出一道狰狞伤口。

    嘭！

    还没有等他起身，又是数击时间道刃斩来，终于让他承受不住，神体被绞碎，化为齑粉飘散了开去。

    随着咔嚓一阵声响，他的神格也是粉碎。

    暗神真传昊阳，陨落！

    反观萧叶，再无当年斩杀荒虬那般狼狈，几乎未曾受创。

    “难道今日，我们也要陨落在这里？”

    这一刻，另四位真传望着萧叶的身影，都是心头狠狠惊颤着，升起了兔死狐悲之感。

    萧叶所展现出来的种种手段，超出了他们的想象，现在他们都被时间棋盘的棋子所拦住。

    若是萧叶杀向他们，谁能挡得住？

    而他们的担忧，很快也变成了现实。

    嗖！

    此刻，萧叶眸光深邃，身形一闪，折身冲了回来，杀向一位力神真传。

    这力神真传，虽然比暗神真传昊阳要强一些，但本来被十几颗时间棋子所拦截。

    此番萧叶本尊杀来，使得这一战，几乎没有了悬念。

    嘭！

    数百招的激烈对决后，这尊力神真传也被打得神体粉碎，无法重塑，陨落在场中。

    轰！

    紧随其后，又一位三面神真传遭劫，被震得四分五裂的神体，从高空之中坠落了下来，血染时间棋盘。

    “为什么会这样！”

    手持龙枪的冥神真传，乃是这五位真传中最强的，同样遭受时间棋子的拦截，但却并无大碍。

    此刻，他在悲愤大吼。

    只是这么短的时间内，他们五位真传就有其三，成为了过眼云烟，这样的杀伤力，这样的战果，怎不让人心惊？

    “青阮！”

    “此子已经成了气候，即使是我等想要杀他，都很难了。”

    “若是我注定也要遭劫，还不如成全你！”

    就在此刻，头生金角的那位真传眸光变幻，低吼道。

    “白因祖，难道你要……”

    这一幕，让那冥神真传心头颤动着，像是猜到了什么。

    “给我开！”

    此刻，只见那金角神真传像是做出了某种决定，浑身都爆发出毁灭性的气息，生命气息正在迅速消失。

    嗡！

    至于其额头间的金角，更是绽放出耀眼的光辉，竟然融化了。

    哗啦啦！

    只是短短的数息时间内，那金角彻底融化，化为一团金光，直接震开了眼前时间棋盘棋子，朝着萧叶的方向席卷而去。

    “这是什么？”

    面对这一幕，萧叶浑身汗毛倒竖了起来。

    金角乃是金角神后裔，一身境界和战力的体现，这团金光绝对不同寻常，当下他就想要闪身避开。

    岂料，这团金光太惊人了，竟然释放出神秘的物质，化为一片光雨将他锁定，如同附骨之锥般冲来。

    唰！唰！唰！

    萧叶身影闪烁，数次移动身形，都无法避开，甚至连催动神通都无效，反而被这片光雨所笼罩。

    “什么？”

    刹那间，萧叶只感觉自身的行动力，竟然被禁锢了，连手指头都动弹不得，就宛如被定在了原地，像是变成了一座雕塑。

    哗啦啦！

    顿时，由时间棋子所化作的虚影同时爆开，化为石墩跌落至棋盘上。

    “不要再挣扎了。”

    “白因祖献祭了自己的金角，施展出的这一击，乃是属于金角神道统中的绝招，你根本挣脱不了。”

    此刻，一道感慨的声音传来。

    只见形似一只蝙蝠，浑身漆黑如墨的冥神真传‘青阮’，正表情复杂，朝着萧叶一步步走来。

    只是一尊道神而已，却能将他们五位真传，逼迫到这等地步，放眼整个混沌世界，恐怕都找不出来第二个了。

    这一切，恐怕都要归结于，萧叶所领悟的第六种混沌大道。

    但现在，他却不想去探究了，只想将萧叶诛杀，不想再生变数。

    “金角神道统中的绝招吗？”萧叶闻言眸光微闪，安静了下来。

    所谓真传。

    都有资格继承，先天神灵的道统。

    此招威力，的确可怕，超出了他的理解。

    “萧叶，现在我来送你上路。”

    此刻，只见那冥神真传青阮低吼一声，手中的龙枪化为一道血电，倾尽全力，朝着萧叶的神格刺去。

    嘭！

    然而，这道血电刺到萧叶额间，却是爆发出一阵颤鸣之音，竟然被挡住了，无法再刺下去了。

    “什么？”

    这一刻，冥神真传青阮表情大变，目光扫去，顿时瞳孔一缩。

    直至近身之际，他这才豁然发现。

    不知何时，萧叶身上，竟然被一件透明的铠甲所笼罩，被守护得密不透风，将他这一击给挡下！

    “以为禁锢住我，就能杀我了吗？”

    “那，恐怕要让你失望了……”紧接着，一道低语之声，自萧叶口中传出。

    （第二更到！）

