    “师公？”

    “大爷，他要不自个出现，没人能寻得到他。”尹安一脸认真脸。

    尽管他自小是师公养大的，但师公的深浅，尹安却从来没摸透过。

    师公每回教训他，就跟教训小鸡仔一样。

    师公下山，尹安偷偷跟过几次，走着走着，师公没影了，他迷路了。

    直到师公回来，他才能走出来，可那条路，他分明是熟悉的。

    后来，随着力气越发增长，尹安自以为翅膀硬了，于是，在规定的饮食里，他多加了一碗。

    师公没说什么，只是饭后叫他到院子里，让他使全力跟他过两招。

    尹安也没客气，可人一冲过去，就被师公提溜了起来，半点反抗之力都没有。

    再然后，他被吊到了院里的树上。

    当时，尹安心里还暗笑，就这，就这。

    这么简单的处罚，完全值了，明儿可以再多加点。

    结果，傍晚时分，好好的天气，突然天闪雷鸣。

    在尹安的注视下，数道粗壮的闪电，由远及近，直接将几棵大树劈的爆开，那光亮堂堂的映在他的脸上。

    尹安当时人都傻了，立马惊恐的呼喊师公，他错了，他以后再也不多吃一粒米了！

    救命！救命啊！！

    想起当时的情景，尹安至今心有余悸，不禁打了个哆嗦。

    他把嗓子喊哑了，师公也没搭理他。

    在闪电劈过来的时候，尹安以为他死定了，然而，诡异的是，劈下来的闪电居然会拐方向，左劈右劈，但每回就离他差那么一点。

    这种被闪电笼罩的滋味，尝过一次，没人会想尝第二次，万一要被劈中了，那绝对死的焦黑，连面目都辨不出来。

    自那以后，师公说一，尹安绝对不二，实在太吓人了。

    “要不，以你作饵，看看能不能诱你师公现身？”贾蓉摸了摸下巴，眼里露出一丝玩味。

    尹安肯定的摇了摇头，“大爷，你是不是已经知道我偷吃了你的鸡胸肉，所以打算折腾我一顿。”

    “好家伙，我说怎么找了半天，就没看见鸡胸肉，感情你小子给我吃了。”

    “明儿个晚饭，老老实实给我吃素。”贾蓉斜着尹安，开口说道。

    尹安瞬间石化了，吃素？他不要啊！

    “大爷，我说我刚刚只是在开玩笑，你信吗。”尹安扭头瞧着贾蓉，觉得应该挣扎一下。

    瞧着尹安可怜兮兮，纯净的眸子，贾蓉咧嘴笑了笑，挑眉道：“不信，明天老实吃素。”

    “我看着你吃。”走了几步，贾蓉扬唇道。

    尹安整个人焉了，明明大爷说过，关键时刻，切记不要多话，很容易把自己埋了，他怎么就给忘了。

    回了淮南水师驻地，没有倒头就睡，贾蓉在书房，把下面针对水兵的训练方案给整理了一份出来。

    游水熟练了，就该往体能、实战、和执行力方面提升了。

    等待朝廷拨银子下来造船那可太慢了，贾蓉的计划可是在四、五个月内回京城。

    淮南水师的战舰既然比不过海寇他们，加修又费时，那么，唯有抢了。

    从海寇手里抢船，走海寇的路，让他们去跳海。

