    欧布很头铁的没有闪躲，而是选择撑起了一个能量盾。

    但是却被这一炮无情的横推了过去，两只脚在地面上形成了两道沟壑，最后整个身体撞倒了数栋大楼。

    “滴咚~”

    躺在废墟之中后，欧布也站不起身来了，胸前指示灯也闪烁了起来。

    “还没完呢，瞄准头，准备发射第二发！”萨迪斯接着说道。

    于是戴亚伯里克便再次开始蓄能，准备发射第二炮。

    而欧布此时躺在地面上，已经无力起身。

    这个时候，一个苍老的人影走到了他的脑袋旁边。

    “你好像陷入绝境了啊。”

    脖子上带着红色围脖，穿着一身布衣的老者对着欧布说道。

    这人正是赛文的人间体形态，诸星团。

    “你是谁……”欧布把头转过来，看向而来这人。

    “无名小卒，不过是个浪客了罢了。”诸星团对他说道。

    说着，他便拿出了奥特赛文眼镜，然后往脸上一戴。

    “jia~”

    只见从奥特赛文眼镜的周边冒出了无数火花，紧接着诸星团的身体以眼镜为中心变成了赛文。

    瞬间，一名红色的巨人便出现在了所有人的面前。

    “呃……你是。”欧布艰难的抬起头，看向了赛文。

    “赛文……”

    艾克斯转身看向了那个红色巨人。

    “赛文！”银河。

    “赛文！”维克特利。

    “7爷！”雷文打破阵型。

    “赛文、赛文、赛文！气死我了！”穆尔瑙坐在别墅之中，已经气急败坏了。“那就把他给我一起干掉！”

    萨迪斯这边操纵着戴亚伯里克也已经蓄力完毕。

    “戴亚伯里克加农，发射！”

    蓄势待发的恐怖能量炮立即就打向了赛文。

    直到快逼近眼前之时，赛文才不急不慢的把双手放在头顶，取下了头镖冰斧朝着加农炮打了过去。

    只听一声嗡嗡声响起，冰斧在空中飞行，势如破竹般的将加农炮给冲散，最后还在空中绕了个圈，直接急转而下的将萨迪斯和戴亚伯里克相连的双臂给切断。

    “喂！我的手我的手！”

    萨迪斯顿时大喊了起来。

    “赛文桑……”

    欧布从地面爬起，站在了赛文的旁边。

    赛文对着欧布点了点头。

    萨迪斯在远处缓了过来，此时也是佩服的看着赛文说道：“不愧是经历丰富的战士，只有这样才有趣。”

    于是他再次将残缺的部位修复好，然后上前一跃，朝着赛文攻去。

    但是赛文面对他的猛扑立即就老练的将其摔倒在地上。

    紧接着三拳两脚下去，萨迪斯直呼难受。

    另一边，欧布也是重整旗鼓，和戴亚伯里克战在了一起。

    地面上，看着赛文出现，奈绪美等人也是连连称奇。

    他们没想到今天能看到这么多的奥特曼。

    “这老家伙，之前怎么一直不出现。”卡蜜拉则却是这么说道。

    “咳咳。”雷文替赛文尴尬的一笑。

    这种事情就不要说出来嘛。

    就这样，再有了七爷的加入后，欧布也迅速的将戴亚伯里克给打到残血。

    另一边赛文则是全程用格斗技能将萨迪斯压制的死死地。

    “砰！”

    只见赛文凌空跳起，用一击飞踢将萨迪斯踢到在地面上。

    他狼狈的在地上翻滚了几圈，然后，勉强站起。

    “赛文的飞踢是真够劲啊。”萨迪斯不断后退，和已经快半残的戴亚伯里克站在了一起。

    见到这个机会后，欧布立即将欧布斩击者召唤出来，然后启动必杀技。

    “欧布三重射线！”

    只见他手持着欧布斩击者凝聚力量后再空中画了个圆形，接着直接朝圆环中心贯穿而出。

    “哧！”

    一道恐怖的射线就朝着萨迪斯和戴亚伯里克飞去！

    “小心！”

    萨迪斯立即撑起了个能量盾。

    但接着三重射线被折射到了空中的别墅之中。

    “完了，要射到穆尔瑙之馆了！”他暗叫不妙。

    “轰隆！”

    光线瞬间贯穿了别墅，将其击落。

    “啊——！”

    穆尔瑙坐在别墅里开始尖叫了起来。

    最后别墅坠落到了地面，被火焰彻底吞噬。

    “危机就是最大的转机！”萨迪斯丢掉了手中的刀，然后再次连接戴亚伯里克，“解除所有炮门限制！”

    “终极加速装弹！”

    赛文见状，于是立即对着欧布说道：“现在正是运用羁绊之力的时候，上吧，欧布奥特曼。”

    “我明白了！”欧布于是立即上前，连续滑动了三次欧布斩击者。

    “三重光轮！”

    只见他凝聚出了一个超大的八分光轮，然后径直朝着戴亚伯里克和萨迪斯斩去。

    三重光轮竖着朝他们切割而去，沿途的地面也随之被切开。

    “哧！”

    一瞬间，萨迪斯和戴亚伯里克就被彻底的一分为二。

    “我要燃烧殆尽了！”

    萨迪斯再次感觉自己的身体被斩断。

    “但是太棒了！”

    在他生命的最后一刻，他依旧保持乐观的大喊道，然后还比起了两个大拇指。

    “轰隆——！”

    说完后，他就此倒下，接着便彻底的炸成了粉碎，再也无法复原。

    机械怪兽戴亚伯里克也跟着爆炸而去。

    终于结束了……

    地面上，奈绪美等人已经兴奋的大喊了起来。

    “赢了！”

    理沙和杏奈也是十分雀跃，两女亲密的各抓住了雷文一条手臂，开始摇晃了起来。

    但是雷文却并没有很兴奋。

    他知道危机并没有就此结束，那个黑暗的自己肯定还会卷土重来。

    而且到时候肯定又会变强。

    自己也不能就此懈怠了。

    “诸位，谢谢你们了。”

    天色逐渐暗淡了下来，欧布和众奥走到了一起，开始向他们道谢。

    “这颗星球上人们之间的信赖和羁绊，能够成为我们最大的力量。”赛文握拳对他说道。“那便是光之力量。”

    “我们所有人都在同一片星空下，遇到什么困难的话随时找我们。”

    银河和维克特利也一起说道。

    于是，众奥最后对着奈绪美等人告别，然后一起飞向了空中。

    “谢谢，再见！”

    奈绪美激动的朝他们挥了挥手。

    目视着众奥离去后，雷文也是轻叹了口气，后面不知还会有什么危机在等待他。

    ……

    【作者题外话】：求银票

