
　　在这一点上，周晓丽、艾琳、刘晓梅有一个算一个，基本没什么区别，唯一的不同就是她们的消费能力和付款方式。周晓丽是百里挑一，大部分现金支付；艾琳是光看不买，现金和信用卡都不用；刘晓梅是又看又买，一钱包信用卡，那个厚度和一副扑克牌差不多。

　　今天洪涛没和刘晓梅作对，他知道作对也没用，与其受了半天累再糟一顿数落和不高兴，还不如咬牙忍着，就当是锻炼身体了。

　　刘晓梅也挺配合，没再吆五喝六、挑三拣四的找洪涛麻烦，不知道是因为解决了自己一个大麻烦、还是内分泌起了作用，反正她今天的心情很好，脸上笑容不断。不光给自己、给他爸、王婶、王婶的闺女儿子买了一大顿东西，还亲自为洪涛挑了一块芬兰松拓运动表和一副璐迪的运动眼镜，光这两样就一万多人民币，洪涛摸了摸自己那条200块钱的牛仔裤，仰天长叹：我喜欢王八蛋！！！M.23sk.com

　　要说女人善变呢，刘晓梅变得都快让洪涛认不出来了，她不声不响的买了一条丝巾和一顶棒球帽，然后回到洪涛家以后，亲自送给了山姆夫妇。博吉斯夫人是识货的人，一看这个丝巾的牌子和品质，就打死也不收，最后还是洪涛帮助做工作，才算圆了这个场。

　　“你这是钱多的没地方花了吧，才见几面啊，就送人家这么贵的礼物，你不是在国外住了不少时间吗，没摸清他们的习惯？”洪涛躺在沙发上，照着说明书摆弄自己那块新表，这玩意太专业了，什么gps、高度、温度、三维罗盘、气压水压、圈数计时、心率等等功能一应俱全，如果没有说明书，洪涛琢磨半年也琢磨不出全部功能来。

　　“礼多人不怪。不光在中国，外国人也一样，你啊差远了，学着吧。”刘晓梅根本没把那个丝巾和帽子的钱当回事，这也是她和洪涛之间的差距，洪涛觉得钱一上了100就算大钱，而在她的观念里，恐怕一万和一百没什么不一样。

　　“你教我学点好吧，谁娶你谁倒霉，败家娘们！”洪涛还在捣鼓这块表。男人永远都长不大，他们的一生里是伴随着玩具度过的，只不过玩具的种类会随着年纪不同而变换，从小时候的水枪变成了手表、汽车、相机、电脑、渔具、邮票等各式各样的东西。

　　“你那一大堆箱子能不能整理下，该送人的赶紧送人，该留下的也找地方放好，老放这里都碍事啊。嗨，我和你说话呢，别折腾那块破表了。你再不动活我把表给你扔了你信不？”刘晓梅换上一双她刚买的高跟鞋，想照一照效果，结果往后一退，差点被屋里堆着的箱子绊倒。这股无名火又发向了洪涛。

　　“亲大爷了，您就让我歇会吧，都跑了一天了，我腿都木了。明天再弄吧。”洪涛赶紧把表攥好，这个女人不是人，啥事都能干出来。说不定真给抢过去摔了。

　　“成，看你今天表现不错，给你一天时间，明天再让我看见，我就全给你扔院子里去。对了，你那个渔具店怎么关张了？你不会没钱交房租吧？”此时刘晓梅的自我感觉非常好，就像这里是她家一样。

　　“x,敢动一动我的东西，我给你y祸害喽！”洪涛小声在嘴里叨咕着。

　　“你说什么！”刘晓梅耳朵挺灵。

　　“我说现在传染病太厉害，怕被传染喽，所以先关门一段时间。”洪涛继续摆弄自己的手表，和女人做口舌之争很不明智，赢了她就发飙，输了自己更憋气。

　　“有这么邪乎吗？让你和我去逛商场，你就用这个理由推诿，现在又来了，你这么大一个爷们儿，还怕这点小病？”刘晓梅别看站的比较高，但是对于这次的疫情明显也没什么内部消息，这到不奇怪，现在连高层也刚刚反应过来，他们也没见过这种病毒。

　　“小心使得万年船，你还年轻，不懂这个玩意的厉害。不管你有多少钱，病毒可

　　不认识谁是老板谁是员工，只要中上一样撂倒，所以我还是劝你少出去溜达，那些人多的地方更要少去，我就陪你这一次啊，下次你打死我我也不去了。”洪涛一说起这个事就满肚子委屈，自己把店都关了，就为了躲清闲，结果还得陪她四处逛商场，这不是自己嘬死嘛！

　　“好吧，我听你一次，反正要买的也差不都了，你觉得这次的疫情什么时候能过去？一个月？二个月？”刘晓梅今天格外好说话。

　　“到夏天就差不多了吧，等咱刘叔回来，你们父女应该回你们老家那边避一避去，如果这次出现突发事件，我本来打算在加拿大待到夏天再回来的。”洪涛虽然不喜欢刘晓梅，但是大家相处了这么长时间，没有感情也有感情了，况且这个女人并不是心眼坏，他还是要劝一劝她。

　　“你不是看着我烦，想借这个由头把我支开吧？我可告诉你啊，别耍小心眼！”刘晓梅的眉毛又准备立起来。

　　“得，你爱听就听，不信拉倒，我这是热脸贴冷屁股，你就当我在放屁吧。”洪涛已经仁至义尽了，不管人家领情不领情，反正良心上没负担了。

　　晚上洪涛依旧是睡客厅沙发，此时洪涛都佩服自己的先见之明，这个沙发当初买的时候就挑的是最大的，当时没想到要在上面睡觉，只是觉得大一点舒服，屋里又不是没地放，现在终于用上了，这就叫：闲了置忙了用！

　　在睡觉之前，洪涛先给高胖子、王健、杨科、高明都打了一通电话，让他们明天赶紧来自己家里拿礼物，并且声明，过了明天，礼物一概取消，来不来自己看着办。

　　早上7点多，洪涛就被门铃声给吵醒了，杨科早早的就来到了大门外，这个家伙真会算计，他打算在上班之前顺便把礼物拿走，这样既不耽误上班，也不耽误礼物。

　　“这么早，谁啊？”刘晓梅也给吵醒了，看到洪涛出去半天没回来，也披着一件睡衣穿着拖鞋出来满足好奇心来了。

　　“哦，我朋友，来，我给你们介绍下，这是刘晓梅，我在加拿大认识的一个朋友的女儿，这是杨科，我叫他杨哥，你们的辈份愿意怎么论你们自己论吧。”洪涛在刘晓梅的身份问题上挺犯难，你说她是自己朋友吧，自己没把她当朋友，她估计也没把自己当朋友，最后只能把刘老板抬出来。

　　“哦，呵呵呵，你好你好，叫我杨科就成，我真不知道你也在啊，来的有点早，要不我中午再来。”杨科看着刘晓梅，笑得那叫一个淫荡啊，一副你不用介绍，我也清楚的样子。

　　“别，你中午来还得蹭我一顿午饭，你就先在拿吧，走吧，屋里坐着，我还没拆箱呢，得一个一个箱子的找。”洪涛早就麻木了，外人爱怎么想就怎么想吧，想想还是允许的。

　　“那你们先聊，杨哥，你吃早点了吗？我去买点早点，一起吃吧。”刘晓梅就像电影画皮里的女鬼一样，突然患上了一张温柔贤惠的脸皮，说话的声音也柔软了不少，听得洪涛直气鸡皮疙瘩。

　　“孙贼！你又换一个？你y的走桃花运吧，这样的绝色也能被你搞上！？”杨科目送着刘晓梅走出院门，然后一把揪住洪涛的脖子，羡慕嫉妒恨全占了。

　　“嘿，别误会啊，这个真是朋友的女儿，就是在我这儿借住两天，你自己看去，我tm睡沙发，要不我匀给你？你自己追去？”洪涛指着客厅里沙发上的枕头和薄被说。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百三十二章 分赃的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 