    刚把人家痛揍一顿就拉着人家谈人生聊理想也情商太低了，费顿原打算在房间磨蹭一上午，午饭时再去餐厅找迪亚边吃边聊，奈何实在是禁不住辉夜不厌其烦的碎碎念，只能提前进行修炼计划。

    而在进行修炼之前，他要先去地狱一把手-阎魔大王的阎魔殿一趟——

    “真让人意外，明明是一个破界者，竟然还会在乎旁人的意见吗？”阎魔大王的第一辅佐官-鬼灯，瘫着脸说道。

    意外地慈眉善目的阎魔大王压低声音嘱咐道：“鬼灯！礼貌点、礼貌点！”

    “不用担心，这是一位能交流的人。”鬼灯深吸一口气，猛一瞪眼，大声道，“为了地狱的利益，我不得不在其他破界者面前卑躬屈膝，难得碰上个好脾气的，至少也让我体验一把不屈不挠的官吏的热血澎湃~！”

    “这不是能在当事人面前说的话吧！？”阎魔大王大声吐槽。

    “……现在到底谁才是上司？”费顿好笑地摇摇头，解释道，“嘛，如果是不可替代的东西，我是会硬来的，但负面意志几乎所有智慧种族都会产生，只是这里的浓度最高，若是我吸收它会损害到你们鬼族的利益，换个地方修炼便是。”

    听上去像是一种妥协性的Plan-B，实际上费顿根本没有损失。

    闻言，鬼灯恢复成之前的冷淡腔调：“费顿阁下，我先提一个问题，为什么你会觉得负面意念的减少会损害到我们的利益？”

    费顿耸了耸肩：“昨天你只是简单介绍了地狱的历史，而‘初代鬼族是如何形成的’这个问题没有涉及到，我只能认为你们是类似怨灵的存在……嘛，怨灵袭击生者，你们根据生者的罪行折磨亡魂，具有很高的相似性不是吗？”

    怨灵，是一种负面意志量越大越厉害的灵体类生命体。

    某种意义上，无限次元世界最强大的生命体【破灭之王】就是只怨灵，只是它在阿克夏记录上面备了案，其他次元的负面意志源源不绝地输送过去，使它成长为本体能覆盖宇宙的规模。

    “这还真是个让人不愉快的说法。”鬼灯的吊角眼提了上去，表情与话语高度统一，“不管有多少相似之处，怨灵是疯狂的存在，我们有着不下于任何种族的理智，有这一个区别就足够了。”

    “唔，诞生于负面意志却能保持理智，确实哪里怪怪的。”费顿想了想，又问道，“话说回来，你们有没有吸收负面意念进行修炼的习惯？”

    鬼灯反问道：“每个灵魂能承受的负面意志都是有上限的，没有人能知晓自己的承受上限是多少，一旦犯了错，那就是不可挽回的结果，我认为具有理智的生物都不会选择这种修炼方式。”

    换言之，鬼灯认为想通过这种风险极大的方式修炼的费顿简直失了智。

    阎魔大王连忙补救道：“鬼族对负面意志天生具有极高的免疫力，仅此而已，绝无把它视为一种资源的观念……不如说，最近现世的人口增长速度越来越快，地狱积攒的负面意志越来越多，我反而担心这会导致异变的发生。”

    费顿笑道：“有这一句就够了，之后我自行找些僻静点的地方修炼，尽可能避免引起恐慌。”

    鬼灯点点头：“我会通知各个部门此事的，包括准备好紧急避难措施。”

    阎魔大王忧心忡忡道：“真的，请务必量力而为……”

    假若一名破界者突然发疯，就算其他破界者联手降服他，地狱也得蒙受巨大的灾难。

    尽管表现出来的态度不一样，但‘地狱全体居民都很讨厌破界者’这一点毋庸置疑。

    “放心放心~这事我有经验~”阎魔殿这边的咨询和申报工作到此为止，费顿转过身，摘下挂在脖子上的吊坠递给辉夜，“你们应该没有无聊到旁观我修炼吧？”

    辉夜连忙抢过项链，乐呵道：“哇啊~原来你还没有忘记这事！”

    “拜托，我每天私下里都会与瓦里玛聊天，怎么可能忘记。”费顿没好气道，“不过我要警告一句，如果你们给我玩什么顺手牵羊、故意捣乱的事情，晚上我就让你们俩吃四道创新料理，一口都不能剩。”

    辉夜眨眨眼，疑惑道：“这也算惩罚措施？”

    费顿露出堪比月之贤者的亲切笑脸：“菜名：蓬莱山豆腐煲、避风塘炒辉夜、八意肉酱面、法式红酒炖永琳。”

    》》》》》》

    瓦里玛，具体来历请参考《无限轨迹》，是一台造型帅气的百米高的超级机器人。

    拥有浮游炮、盾牌、旋刃大剑等武装，非战斗状态时以灵子状态收纳；背后拥有金色的层叠结构金属环，可以根据施法需要现场搭建出对应的魔法阵；拥有低程度的因果律干涉能力、中程度的群体意志掌控能力，这就是被称为“机械之神”的原因；拥有超乎寻常的情报搜集和处理能力、中程度的亚空间创造能力，平常被用来当翻译小助手、隐形背包、随身别墅。

    曾与辉夜和永琳有过对话交流，但由于没有人能保证塞姆利亚大陆的隐形术对异次元的侦察术有用，它一直没有在迷途竹林现出本体。

    而这份担忧，在月之都无法观测到的地狱自然而然地消失了——

    “哇~永琳快看，跟酒店房间里的家电完全不一样啊！”在冰天雪地的即额部陀地狱围观了瓦里玛快半个小时，辉夜和永琳总算记起来自己的目的地是瓦里玛的驾驶舱。

    “正如费顿所说的，完全就是一幢别墅的内部……非战斗状态下，驾驶席被隐藏起来了吗？”永琳克制着自己的研究欲，朝已经凑到一个用途不明的魔导器旁边的辉夜提醒道，“公主，眼看手勿动哦。”

    辉夜刚伸出去一半的手马上缩回来，干笑道：“我就看看。”

    费顿的警告十分有效，有宝物收集兴趣和盗窃前科的月之公主殿下，今天决定当一个安分守己的美少女。

    （……若是对某样东西感兴趣，吾可以进行使用演示。）

    “太好了！”辉夜摆出从游戏里学来的胜利姿势。

    嗯，反正大和抚子的人设都快掉光了，随便吧。

    永琳微笑道：“公主，能否先把时间让给我？”

    “咦？”辉夜歪了歪脑袋，虽说她很想把这里叫不出名字来的东西全让瓦里玛演示一次，但永琳的面子还是要给的，“当然没问题，永琳是想打听什么吗？”

    永琳点点头，在客厅的沙发上坐下，问道：“瓦里玛，请问‘费顿的人生经历’是否属于被禁止公开的情报？”

    “啊！”辉夜眼睛一亮，马上跑到辉夜身边坐下。

    这个话题她也同样十分感兴趣。

    （目前，费顿没有设下任何情报管控。）

    “也就是说，说与不说完全由你自行判断？”永琳微微一笑，“看来，他把你当成同伴而非部下，是确有其事了。”

    （…………）

    沉默有时候就是一种回应，永琳只能先消除瓦里玛的戒备心：“我没有恶意，也不是试图参考他的人生道路成为破界者，单纯只是感到好奇而已，请问能满足我的好奇心吗？”

    （……吾是在五年前苏醒的，之前的情报不保证准确性。）

