    海圆历1494年，伟大航路，前半段。

    霍德沃兹王国。

    满是历史沧桑的街道上，不知从什么时候开始变得无人问津。

    四处都是乞讨的老人和小孩。

    面黄肌肉，眼神麻木，似乎对于未来已经失去了希望。

    在这座岛的最中央是一座用坚固的青石砌成的古堡，那里是贵族居住的地方, 有美酒佳肴，有金银珠宝。

    与外城的景象相比，简直就是一个天上，一个地下。

    每当古堡的大门打开，穿着钢铁铠甲的士兵将一车车散发着异味的“垃圾”推出来，这些老人和小孩眼里都会闪过一丝希冀。

    虽然对那些贵族来说, 车里的东西不过是可以丢弃的垃圾, 但是对他们来说，那却是赖以生存的口粮。

    这片大海上, 给人们造成苦难的不仅是海贼，还有那些统治者和贵族。

    就在这一天，有三道人影走进了内城，正是游行到此的东泽三人。

    “东泽，来这里干什么？”

    “让我更坚定信心结束这个乱世！”

    ......

    第二日，一个名为苏斯特共和国的王国取代了霍德沃兹王国。

    新任国王上任的第一件事儿，就是重新修订了王国百姓的权利与责任。

    并且在侍卫长地巡视之下，一切开始步入了正轨。

    而原先在古堡里的贵族们，破天荒地出现了百姓的身前，不过这个时候他们是在囚车之中。

    直到那一排排脑袋落地，这里的百姓们才确信，眼前的生活并不是做梦。

    随后的半个月之中，一条又一条法令出台。

    有鼓励种植的，有鼓励参军的，有鼓励经商的，五花八门应有尽有。

    新的王国散发出了前所未有的活力，当然在这之中也有捣乱的, 比如说途经这里的海贼, 那些不尊法令的顽固之徒，山里的山贼，心怀不轨的商人，还有一些倚老卖老的老不休。

    但可惜的是，这些人，无一例外，一朵浪花都没有翻起，就直接消失了。

    直到后来，人们才知道，是新任的国王出手了，用铁血的手段镇压了一切的不服。

    那次之后，整个王国迅速的安顿了下来。

    一个个通商的港口被开放，国王亲自设立了苏斯特王国的通商舰队，从百姓之中挑选了精通此道的商人，担任会长。

    随行的是一位头戴薄纱的姑娘，一路之上，腥风血雨, 打穿了盘旋在附近的大大小小近五个海贼团, 一战成名。

    随船的特产也在这次的通商之中, 获得极大的回报，满载而归之后，为这个刚刚起步的王国注入了一记强有力的镇心剂。

    王宫之内，一位模样极为周正的女子笑眯眯地走进了议事大厅。

    谷按

    “东泽！古伊娜妹妹回来了！！”

    “是嘛！这一路倒是辛苦她了！”

    “看左大臣方才一脸惊喜地跑了出去，是不是又得了什么便宜了！”

    “是外交的盟书！”

    .......

    不错，这座新兴的苏斯特王国就是东泽三人新建立一所王国。

    为了尽快的掌控整个王国，东泽直接采取了类似天山童姥生死符的东西将原先这座王国的几位大臣控制了。

    在时玄和古伊娜的帮助下，以最快的速度平复了王国之内的大小动乱，当然手段没有那么温和，非常的铁血，不服者死。

    不过死的大部分都是牵扯到利益的贵族，可惜这些人在东泽眼中和那些平民并无二致，强横至极的战力带来的是碾压的威慑和控制力。

    仅用了半个月他就成功的掌控了这个王国的一切，随后他根据自己的意识，先后推出了各项政策，重新激活了王国的生机。

    当然这其中也有不少的困难，其中最主要的问题是缺钱，原先的霍德沃兹王族只知道享受，整个王国都是入不敷出的状态，为了解决这个问题，他直接将王国原先的军舰改造成了通商的舰队。

    让古伊娜一路随行，所幸效果还不错，通过电话虫他也了解了这次通商的结果，收益足以帮助他打开眼下的局面。

    不过随着王国之内的事物渐渐的推进，东泽发现手上的事情貌似是越来越多，搞得自己是焦头烂额。

    好在他接受能力非常快，也就慢慢适应了。

    看着手里的规划，东泽抓了抓自己的头发，完成这些事情，恐非一朝一夕之功，两年之内都恐怕无力出征了。

    当初在八百年前的遭遇，让他也心生了一种想法，自己创建一个王国，一个笼罩整个世界的超大型王国，成为这个世界名副其实的主人。

    而不是名义的王者，就像是罗杰，尽管他被尊称为海贼王，但是也不过是大海上名义上的王者，对于那些自己看不过的事情，很多时候都是心有余而力不足。

    当然这个王国必须要掌握在自己的手中，安照自己的规划走下去。

    这个苏斯特王国就是自己的第一个根据地。

    “对了，时玄，你将波雅·巴卡尔、阿诺克·维拉、劳黛丝·梅耶斯三人叫进来！！”

    时玄琼鼻一皱，似乎猜到了什么，有些不太情愿地点了点头。

    看到对方如此模样，东泽苦笑地摇了摇头，“想什么呢？不过是想弄三个人替我们看家，你不会想一直在这儿吧！”

    如今一切都算是步入了正轨，他也没必要一直在这里盯着了，留下三位血脉传承者，足以保护苏斯特王国，再说自己现在还未打算离开这是时代，只是想出去走走，见识一下巅峰时期的罗杰和白胡子。

    有电话虫的存在，就算是真的遇到了他们解决不了的事情，他也能及时的知晓，以他御剑的速度赶回来费不了多长的时间。

    一会儿，从外面走进来三个女人，见到东泽之后，三人眼睛一亮，对于这位在短短时间解决了霍德沃兹王国问题，让这个国家焕发了生机的人，她们三人是极度的佩服与憧憬。

    当然这也是东泽找上她们的原因，若是对方对自己的感官很差，他也不会浪费那些口水，给她们这几位读过书的人讲解自己的思想。

    “想不想拥有和时玄她们一样的实力？”

    ......

