    烟水缭绕，雾霭朦胧，渐渐起了大雾将整片石林都遮拢了。

    荒古神虎载着南宫振，朝干涸的湖泊内走去。

    干涸的湖泊内，石林丛生，绝壁凌空，地势起伏诡异，连向奥妙莫测之地。

    “怎么这么大的雾啊，好诡异，神念竟然穿不透！”荒古神虎摇晃了一下尾巴。

    “这是登仙地，常人难渡，传闻万年才出现一次，当然诡异。”

    登仙地，平日间根本不可见，常年隐于虚无中，它主动重临尘世间，化形而出，这时才能被世人捕捉到痕迹。

    “登仙地？那岂不是仙人才可渡？”

    “咚！”

    南宫振一个暴栗敲去，“要是仙人才能渡我找它干嘛，别废话，按我说的路线走。”

    “哦！”

    荒古神虎委屈吧啦的应道。

    南宫振双眼绽放光芒，不断查探此地地势，驾驭荒古神虎朝湖泊迷雾深处走去。

    大雾很浓，很是诡异，神念都探不出去十丈远，总让人觉得不安。

    南宫振却不在呼，此地又不是绝地，凭他现在的修为，可以毫无顾忌地在此地行走。

    许久！

    “主人，我们是不是走错路了！怎么感觉越走越漫长。”

    “别打扰我推演道路！”南宫振再次给了荒古神虎一个暴栗。

    南宫振也很烦，此次地势太过诡异与复杂了，推演起来很吃力。

    这种事情，还是专业的人靠谱。

    源天师这门传承，果然有其独特之处。

    “主人，那些干尸又出现了。”荒古神虎看了一眼身后。

    “一些死人，执念不灭，只要别烦我，不用去理会。”

    南宫振继续探查地势，推演正确的道路，双目绽放神芒，双手不断打出一道道金色神纹，没入地下，勾动地势，推演道路。

    兜兜转转了许久，走错了十几次，南宫振才找到正确的路。

    几天后，南宫振驾驭着荒古神虎走出了迷雾区。

    前方晚霞如血，染红了天空，同时还淡淡金色的光彩。

    “终于走出那个鬼地方了。”荒古神虎感叹。

    它这几天过得心惊胆战的，不敢踏错一步，完全在南宫振的指引下前行。

    因为南宫振对他说过，要是走错一步，绝顶圣主都会被化成血雾。

    这片地势很不凡，山岳巍峨，谷地开阔，龙气绕山，入眼一片壮丽，气象万千。

    地上一具高大的尸体，在血色的夕阳下显得非常渗人。

    远处，有十几头银翅夜叉，浑身如白银铸成，闪动金属光泽，只敢远远的看着他们。

    “地上怎么这么多干尸，这不是一片仙土吗？”荒古神虎怪叫道。

    一座巨山横在前方，在其顶部是一片池水，在夕阳下闪动光泽，流动梦幻般的光彩。

    在其旁边，有一座大岳，在其上有一个古洞，吞吐龙气，引动人的心神，非凡无比。

    化仙池与千古龙穴并生，相距不是很远。

    化仙池在一座巨山之巅，那里非常开阔，水泽可见，流光溢彩，充满了霞光，喷薄而出，阳气极重，扑面而来，如天火一样。

    另一边那座大岳，山根处的古洞，吞吐龙气，虽然神圣，但却有一种太阴真力流动。

    “化仙池，秦岭千古龙穴。”南宫振看看这两处仙珍之地。

    一阴一阳，如同阴阳神穴，

    地上的尸体，那都是以往机缘巧合进入此地陨落后，被此地地势龙气滋养化生的，实力并不是很强，摄于南宫振的圣威，那些古尸远远的避开。

    “走，去化仙池。”

    南宫振驾驭荒古神虎，朝化仙池那座巨岳而去。

    南宫振睁开神眼，为荒古神虎指路。

    越是靠近化仙池，一股无形的压力越大。

    到了最后十里，荒古神虎已经无法前行。

    最后这十里登仙路，号称仙人不渡，一般圣人来了，都渡不过去。

    只有等到登仙地将彻底显化世间，仙人不渡，才可通过。

    可南宫振却等不了这么久，登仙地彻底显化世间，至少也要一个月的时间。

    “此地你渡不过去了，我自己来吧。”南宫振将荒古神虎收入太古小世界中。

    然后自己踏入最后十里登仙路。

    一股绝世杀机铺天盖地压来，要绝杀南宫振。

    南宫振身上神光透体而出，在周身形成罡气，抵挡下了那股杀机。

    越往里面走，杀机越强盛，王者来了，都要死。

    一里，两里，三里……

    到了最后一里路，绝世杀绝已可杀圣。

    一般圣人来了，没有准备，都要陨落。

    可南宫振的实力，远超圣境，圣人王三层天都可屠，这绝世杀机，还阻止不了他的步伐。

    南宫振凭借自己的实力，毫发无损的闯过了天堑。

    将荒古神虎放出来，南宫振驾驭荒古神虎踏上山巅。

    化仙池流光溢彩，水泽流溢着霞光，喷薄而出，神秘而朦胧，氤氲蒸腾，一片绚丽。

    “化仙池，相传，太古年间，里面沉坠过帝兵碎块了，有无上仙珍，有仙金，有成仙之机！”南宫振开口忽悠道。

    “怎么样，心动不心动？”

    “咕噜，没有危险吧？”

    荒古神虎显然很意动，双眼放光。

    湖水清亮，如一汪琼浆，流霞溢瑞，烟云蒸腾，氤氲缭绕，五光十一片晶莹透亮。

    化仙池虽然不是很大，却让人感觉若一方世界，里面宛若有人在诵大道经文。

    “扑通！”

    荒古神虎载着南宫振就跳入化仙池中去。

    “扑哧，呼呼！！”

    不一会，荒古神虎就忍不住从化仙池内浮出来，大口喘着粗气。

    “淦，真特么危险！”荒古神虎心有余悸。

    化仙池下面，如同连接了一座世界，空间重叠，完全探不到底一般。

    进入化仙池底，它就与南宫振走散了。

    然后被一块帝兵碎片打出的杀机给吓了回来。

    在加上此地地势蕴含的杀机，化仙池中喷涌的磅礴太阳神力，将它逼了回来。

    要不是有南宫振给它的远古圣兵古镜护体，它都怀疑自己能不能逃回来。

    “啊，我不甘心！”荒古神虎以圣兵古镜护体，再次跳入化仙池中。

    化仙池，乃物极必反地、飞仙地、生命源地，三者合一，即蕴有无上仙珍，也伴有绝世大凶。

    南宫振开启圣力护体，小心翼翼的往下探索。

    期间，南宫振也见到帝兵碎片，里面交织的神链道则随着时间流逝，已经将尽磨灭。

    南宫振将其收取，拿出破道天刀来，将之融进天刀中去。

    虽然道则神链被磨灭，可也是仙金，融入天刀让其吞噬，增强天刀底蕴。

    在不断往下探索的过程中，南宫振收取了十几块帝兵碎片，并不属于一件帝兵。

    有永恒蓝金，龙纹黑金，羽化青金，仙泪绿金…

    都是不知何年代的帝兵碎片。

    从神话时代至今，过去无数年，不知道诞生过多少帝与皇。

