    第235章 多余问你   

    虽然杨凯明不确定刚才自己前往那院落之时看到的奇怪现象是不是和手中的铁疙瘩有关系。

    

    但是，只有这个匪夷所思，从未见过的东西，最有嫌疑。

    

    所以，杨凯明觉得，着铁疙瘩定然和之前看到的异象脱不了关系。

    

    “难怪今日锦衣卫倾城异动。”

    

    朱允文看着手中的东西，自言自语道。

    

    原本他还以为发生了什么大事，竟然惹得城中的锦衣卫出动。

    

    没想到……   

    不对！   

    朱允文突然想到，如真的被杨凯明发现了锦衣卫的秘密基地。

    

    别说杨凯明，今日跟着杨凯明出去的这些潜火队的人，一个都活不了命。

    

    “那地方在哪？”

    

    朱允文看向杨凯明问道。

    

    杨凯明报上了地址，朱允文猛的将手中的烟花扔在了地上。

    

    “朱烨！又是你！”

    

    朱允文的声音落下，却吓得杨凯明一个激灵。

    

    看着杨凯明吓破胆的样子，朱允文阴沉的看向杨凯明：“怎么，提到他，就把你吓成这个样子？”

    

    “啊？

    殿下，您说的什么？”

    

    杨凯明被朱允文猛的一问，怔愣了一下。

    

    “你不知道朱烨？”

    

    朱允文疑惑的看向杨凯明。

    

    “朱烨？

    是谁？

    属下不认识呀。”

    

    杨凯明确实不认识朱烨，此时脸上的迷茫也都不是作假。

    

    “那你吓成这样？”

    

    朱允文有些不信。

    

    “殿下呀，这东西可是会炸的，我这不是怕它炸开吗。”

    

    杨凯明脸色比吃了苦瓜还难看。

    

    他可是亲眼看到了那天上的景象，那火焰似乎想要把天烧出个窟窿一般，他怎么能不怕。

    

    朱允文心中嗤笑杨凯明，但是没有说出来。

    

    但是杨凯明不认识朱烨这种事情，让朱允文的心中很是愉悦。

    

    挥了挥手说道，朱允文冲着杨凯明说道：“你回去吧。”

    

    “是，殿下。”

    

    杨凯明默默的退出门去，心中还在嘀咕。

    

    原本还以为朱允文好歹得赏赐他些什么，他才上赶着送来的。

    

    往日里，这个淮王殿下出手很是大方呀，也不知道今日是怎么了。

    

    许是淮王殿下忘了吧。

    

    不过那个朱烨，是谁呀？

    

    杨凯明自己一边嘀咕，一边出门回到了潜火队。

    

    另一边，在朱烨的家中，虽然朱烨制止了蒋瓛前去杀杨凯明。

    

    但是朱元璋总觉得受了窝囊气，这口气难以下咽。

    

    自从他当了皇帝，哪一个不是对自己恭恭敬敬的。

    

    如今竟然被一个潜火队的队长不把自己放在眼里。

    

    朱元璋感觉自己的威严受到了挑衅。

    

    朱烨知道自己爷爷心中不爽。

    

    特意将自己酿造的酒拿了出来，给朱元璋缓缓倒上一杯：“爷爷，就当被狗咬了，总不能再咬回去。”

    

    “你才被狗咬了。”

    

    朱元璋没好气的说道，但是还是不由得被酒香吸引了。

    

    见朱元璋端起酒杯将里面的琼浆一饮而尽。

    

    朱烨笑道：“爷爷，你还没说你今日去而复返是为何呢。”

    

    按照自己爷爷这揍性，不会平白无故一日回来家中两次的。

    

    更别提去而复返。

    

    肯定是有事才会回来。

    

    “嘿嘿，你不提咱还忘了。”

    

    “敬宫馨子来了。”

    

    朱元璋冲着朱烨说道。

    

    “来呗，皇上就快要到寿辰了，她前来贺寿的？”

    

    朱烨觉得自己爷爷有些大惊小怪。

    

    他对敬宫馨子倒是没有什么好感，总觉得那个女人图谋不轨，跟条毒蛇一般。

    

    对，就跟朱允文给他的感觉一般。

    

    这么一想，朱烨倒是觉得敬宫馨子和朱允文两人倒很是般配。

    

    “白旗国贺寿使臣的名单之中的确有她。”

    

    “不过，白旗国的使臣还在路上，名义上，敬宫馨子应该是和使臣一同还在前往大明的途中才对。”

    

    朱元璋放下酒杯，沉思说道。

    

    敬宫馨子偷偷乔装打扮进入大明的事情，还是锦衣卫发现的。

    

    虽然敬宫馨子以为自己所作所为天衣无缝，但是殊不知她一入城，便被锦衣卫发现了。

    

    “爷爷的意思是，敬宫馨子是偷偷提前前往大明的？”

    

    朱烨一下便明白了朱元璋的意思。

    

    见自己爷爷点头，朱烨皱眉道：“隐藏身份？

    爷爷你说，她想干啥？”

    

    “你问咱，咱要是知道的话，咱还来找你干啥。”

    

    朱元璋瞪了朱烨一眼。

    

    “啊？

    那爷爷您可真问对人了，说的好像我知道似的。”

    

    朱烨翻了个白眼，他爷爷真是把他当神仙，啥事都问他。

    

    “臭小子，你这是说的什么话！咱还不能问你了。”

    

    朱元璋原本听见朱烨前半句话，还以为朱烨真的知道什么。

    

    结果听朱烨后半句话，顿时又气不打一出来。

    

    “脾气见长呀你，竟然敢调侃起爷爷来了。”

    

    朱元璋拿着筷子的手，伸手就冲着朱烨敲了过去。

    

    他咋觉得自己这个孙儿，脾气越来越像老十七那个王八蛋了。

    

    “嘿嘿嘿。”

    

    朱烨躲闪开来，又笑眯眯的给朱元璋斟了杯酒。

    

    “别管她来干啥，反正也翻不出皇上的手指山。”

    

    “爷爷别想那么多了，人家说不定是来找相好的呢。”

    

    “这事该皇上担心，既然皇上能发现她的踪迹，自然也就容不得她在大明造次。”

    

    “所以，爷爷，您瞎担心啥。”

    

    俗话说伸手不打笑脸人。

    

    虽然朱烨现在这副样子很是欠揍，但是朱元璋也不能下手。

    

    他理亏，成不成。

    

    谁让他在朱烨的眼中就是个五军都事府的小吏目。

    

    这事情，的确也不是一个吏目该操心的事。

    

    就是个礼部尚书，都比他有资格操这闲心。

    

    “咱就多余问你！”

    

    朱元璋讪讪作罢，拿起酒杯，自顾自的咽下一口酒，站起身来。

    

    “不陪你玩了，老子回宫去问皇上去。”

    

    

    

