    林妙妙这一破釜沉舟的举动，顿时把在场的人都镇住了。

    眼见于此，王胜男也只得选择退步。她可不敢賭女儿是不是在吓自己，那可是女儿的一条命，哪怕是假的，她也不敢賭。

    当下她只能连连摆手，“妙妙，妙妙，别冲动，别吓妈妈。你想读文科就读文科吧。妈妈不逼你了，行么？”

    “你发誓！”林妙妙坚持道。

    “妈妈发誓，不管你文理选科的事了。你快回来吧，窗边危险。”王胜男吓得都快哭了。

    其实校长室就在二楼，距离地面三米多高，跳下去最多摔个残疾。不过，她不敢拿女儿的命冒险。

    “林妙妙，别开玩笑，快回来，万事好商量。”赵荣宝连忙道。

    “是呀，妙妙同学，你妈妈都已经答应你了。学校也已经充分了解你的意愿了，不会再强迫你更改选班。”谢校长也连忙道，“你快过来吧。”

    见他们都这么说，林妙妙方才把窗户关上，走了过来。

    大家见状，都松了一口气。

    王胜男更是身子一软，差点坐在地上，她搂住林妙妙大哭起来，“妙妙，妙妙，你没事就好，以后不许这样吓妈妈。”

    “……”林妙妙感觉很尴尬。

    其实她就是想吓吓王胜男，一哭二闹三上吊嘛，哪可能真的跳下去，那也太傻了不是。不过见妈妈哭得这么伤心，她也不禁有些后悔，自己玩得有点过分了。

    “妈，你别哭了，我以后不吓你了。”她连忙道。

    ……

    经过这么一闹，林妙妙选班的事，算是彻底敲定了。

    不过，虽然没造成什么严重后果，但她还是背了个处分，被学校要求回家休息两天，平复一下心情。

    因为这种以死要挟的做法，真的很恶劣。万一今后同学们都效仿她，那就麻烦了，学校都不好管理了。

    ……

    进入七月份，三号，项南就随國家队一起前往泰国清迈，参加在那里举办的第五十六届国际数学奥林匹克竞赛。

    裴音也随同前往，一路上，担心得不得了。因为钱三一有恐高症，只要高度超过三米，就心悸胆颤，因此向来不敢坐飞机。

    不过这次去泰国，坐火车就不太合适了。

    一来，國家队自有章程，不是说改就改的；二来，裴音查过新闻，泰国火车很乱。他们母子俩坐火车，人生地不熟，语言又不通，又是孤儿寡母，期间很可能会出事。

    因此只能是随大流，一起乘飞机前往。为了避免儿子恐高，她还特地购买了药物，帮儿子纾解情绪。

    但其实项南并没有恐高症，不过为了不让裴音怀疑，他还是装出一副不安的样子，还吃了药好好地睡了一觉。

    ……

    到达清迈之后，队员们现在酒店休息，适应一下当地的环境、气候、水土。

    七月四号，第五十六届国际数学奥林匹克竞赛正式开始。主办方泰国清迈市举办了盛大的开幕式一级表演活动，富有泰国当地的特色，还是很精彩的。

    之后几天，是以学术交流和参观游览为主。清迈是一座非常古老的城市，早在十三世纪，泰王朝就曾定都于此，因此有着大量的历史文化遗迹。

    而且它四周高山环绕，森林覆盖率达到百分之七十以上，又有滨河穿城而过，所以虽然位于热带，但气候却是非常凉爽。

    即使七月份炎炎夏日，平均温度不过二十度，因此还是非常凉爽的。

    项南在清迈痛痛快快的玩了四天，饱览了历史古迹和自然风光。

    八号，正式举行第一场比赛。

    “一一，一定要好好考呀。”裴音叮嘱道。

    “我知道了，妈。”项南点点头笑道。

    到达比赛场地之后，中國队六名选手被分散开来，分别送往六个考场，各自答题。

    项南被带到一个大考场。考场面积很大，考生也很多，足有六七十人。

    九点钟，考试正式开始。

    项南拿到三道大题后，先扫了一遍，就见三道大题分别考得是组合、数论和几何。

    论题目难度其实和国内训练得差不多。因此项南并没有觉得太难，他仔细思索之后，随即就开始答题。

    一个半小时后，三道大题，全部解答完毕。

    项南翻来覆去验算了三遍，确认无误，终于放下心来，随后申请休息。

    奥数比赛，每场考试持续四个半小时。

    耗时又长，又耗脑子，所以每次主办方，都会位选手提供休息和进餐的地方，以供选手填饱肚子，歇歇脑子。

    项南玩了三个小时后，正式交卷。

    ……

    而他的这种行为，让众考生、众领队都惊诧不已。

    要知道，国际奥数比赛的题目，即便是对数学领域的天才而言，也是很难的。往往需要耗费几个小时来破解一道题目。

    知名数学家陶哲轩，受邀出席零九年奥数比赛时，一时技痒，场外解答第六题，都耗费了七个小时时间。

    由此可见，国际奥数比赛的难度，还是很大的。

    但项南却是一个半小时结束战斗，随后玩了三个小时。

    要不是他真的聪明到逆天，要不就是他根本是学渣，跑来参赛就是来打混得。

    ……

    第二天，比赛继续。

    项南依旧是用两小时不到的时间，答完了所有的题。并在演算完之后，确保无误，然后申请休息。

    眼见于此，中國的领队倒不以为意。

    项南在集训队时，表现就是如此逆天，所以他已经见怪不怪了。

    但是其他國家的选手、领队，见此情况，却是惊诧不已。

    ……

    两天的比赛结束之后，就是判题和评分环节了。

    至于参赛选手，则依旧是参加学术交流，以及参观游览。

    世界各大名校也会趁机，对参赛选手进行考核、录用。

    像顶级名校哈佛、耶鲁、牛津、剑桥、东大、港大等等，都来挑选合适的学生。

    项南都收到了多所大学的邀约，只不过，他都一一婉拒了，因为他并不想出国。

    一来，他的知识累积，已经超过整个时代，即便去外国最好的大学进修，他也不会学到更先进的知识。

    二来，他想把最宝贵的知识留给内地，带领内地的科研团队，在天体物理学方面取得成就。如果去国外的话，那就白便宜外国人了。

    三来，他去国外发展的话，那还如何完成任务？以林妙妙家的经济状况，根本支撑不起她出國。再者她擅长的是文学创作，跑外国去进修中文，嗯，想法很独特！

