    来到这处星河的时候，李染也震惊了，忍不住倒吸了一口凉气，这到底是哪里啊？他们怎么之前从来都没有来过？

    “秦铮我发现自从跟你之后，就来过很多以前地图里面从来都没有过的地方，你确定以前的地图里面有这么一处地方吗？”

    李染忍不住叹了口气，他以前在游戏里面好歹也算是排行榜上面很靠前的人物了，可是还是没有秦铮经历的多。

    比如这些各种各样的隐藏世界，他之前是从来都没有想过去探索的，没有想到跟秦铮在身边之后，这些东西接踵而来。

    如果不得不说，这束星河确实是十分漂亮的，里面有着一些稀奇古怪的鱼，是他之前从来都没有见过的，看起来十分有趣。

    秦铮也叹了口气，他知道这件事情好像确实有点对不起人家，但是他也不知道这是怎么回事，毕竟这种事情他也是第一次遇到。

    “这个星河我也是第一次来之前，从来没有在游戏的场景里面看过这么一个东西，我觉得很有可能跟刚才那个NPC有关，我们仔细找找吧。”

    说完之后他们两个人就开始在这里翻了起来，秦铮很快就注意到，这个星河里面游着那些奇怪的鱼，似乎是有点不对劲儿。

    这鱼长得非常漂亮，就跟星河是一个颜色的，如果不仔细看的话，根本辨别不出来这里面还有活的东西在游动。

    不过仔细看秦铮就发现了这些鱼虽然长得稀奇古怪，但并不像是活的东西，反而他们的关节处都有连接的部分，很有可能是装备焕发出来的。

    秦铮把这个东西指给李染看的时候，李染也显得十分惊讶。

    “还是假的，这些东西难道都是装备吗？就是之前我们在那头看到的稀有装备？”

    秦铮点了点头，很有可能他们就是顺着那个装备的气息，所以来到这个地方的，不过他已经在这里找了半天了，都没有找到那个装备的影子，也没有看到任何一个玩家。

    他能够看到的就只有这些鱼而已，所以秦铮才提出了这么一个假设。

    再加上这些鱼长得就已经稀奇古怪了，而且身上还具有装备的气息，秦铮几乎可以断定自己的想法没有错。

    但如果是这样的话，为什么他们会来这里？这到底是什么鬼？

    秦铮忍不住说道：“近一点，我觉得这个地方不简单，有可能会遇到危险。”

    李染忍不住哈哈大笑，自从跟秦铮在一起之后，他感觉自己身边好像到处都是危险，即使想要回去休养一下，都能够遇到这么一档的事儿。

    现在他早就已经习惯了，秦铮还跟自己说这种话岂不是很没意思吗？

    “秦铮你知道吗？我早就已经习惯了有危险的存在了，在我看来你身边要是没有危险的话才是奇怪呢。”

    秦铮听出了李染话里面的调侃也笑了笑，这好像确实是这样的，这段时间他们身边好像总是遇到各种各样的事情。

    就连秦铮都不知道这到底是为什么会发生。

    就在秦铮打算回一句李染什么话的时候，突然看到那边的星河里面似乎是传过来了一个箭头，那个箭头的方向要指引着自己往哪里去。

    秦铮愣了一下，“你有没有看见那个箭头，他这是什么意思？让我们去那里吗？”

    李染没有反应过来秦铮说的是什么，他朝着秦铮手指的方向看了一眼，可是却什么都没有看到。

    “不好意思，我实在不知道你说的到底是什么，你说的那个箭头在哪里啊？”

    秦铮苦笑了一声，难道说这个东西就只有自己能够看到吗？这是为了指引自己到哪个地方去，什么意思？

    “也许他只是让我自己一个人去，要不这样吧，你先在这里等我一下，一会我回来了之后再去找你。”

    李染听见秦铮这么说立刻摇头，这怎么能行呢？他跟秦铮是一起来的，当然不可能让秦铮自己一个人去了。

    万一前面遇到了什么危险，自己跟秦铮一起去也能够有个照应，要是秦铮自己一个人的话，他怎么能够放心的下呢？

    这是绝对不行的，他不能让秦铮一个人去冒险。

    “不行，秦铮不管发生什么事情我都是要跟你在一起的，我觉得你还是带我去比较好，这样比较保险不是吗？”

    秦铮摇了摇头，他可不觉得这样保险，但他觉得如果李染跟去了，他们才有可能真的陷入危险。

    “你还没有注意到这个游戏世界的规律吗，他根本就不希望你去，要不然的话他也不可能只让这个箭头给我自己一个人看见，如果你去的话很有可能会打破这里的规则。”

    一旦打破了这个游戏世界的规则，那么后果肯定是他们无法想象的，就算是强大如秦铮也从来没有做过这样的事情。

    李染听见秦铮这么说之后才稍稍有些犹豫，想了一下之后也只好点头，秦铮说的有道理，反正他这个人一向靠谱的很，既然他都说一定不能让自己去了，那自己就在这里呆着好了。

    “好吧，那我就在这里等你，但是你要答应我，无论前面遇到什么危险，你都要及时告诉我，知道了吗？”

    秦铮点了点头，然后就顺着那个箭头走了，这个箭头直接指着秦铮走进了星河里面。

    这个星河长的可怕，而且里面越来越深，色系都是那种淡蓝偏紫色的，看起来非常漂亮，但又带着一种神秘的恐怖。

    与此同时，秦铮的周围还能够听到一些宇宙呼啸的声音，这种声音非常的空洞，让人忍不住从心底里发怵。

    即使是秦铮这个时候都打了一身冷颤，就只有自己一个人去，也确实是有点吓人。

    但是秦铮心中更加好奇，他想要知道这个东西到底要引着自己往哪里走，所以秦铮也停下了脚步，不管前面有什么危险，他都一定要过去尝试一下。

    走到前面之后，秦铮发现前面的空间似乎变大了，有一个熔岩正在那里静静的矗立着。

    秦铮看见那个东西的时候有些惊讶。

