
0701

“听起来不错。”林海嘴角一咧，“不过我怎么觉得，这是在帮人白打工呢？撑不住了就呼叫我们增援，然后我的人上去拼命不说，打赢了，功能也不一定会是我们的，申请支援的国家完全可以对内进行新闻控制，打输了就把责任推到我们头上。等到真正击败了思晶人之后，各国其实并没有损失多少实力，而我们铁鹰反而因为频繁的战斗而实力下降，那个时候，就是将铁鹰一口吞掉的好时机了吧？”

“当然不会是让你们白出力，也不会是什么仗都由你们打。”科恩连忙辩解道，“友军支援，所耗费的武器、弹药、装备，甚至包括人员伤亡的抚恤金等等支出，都将由申请方支付，除此之外，申请方还要支付一笔额外的费用做为劳务费。这样一来，就很难出现借敌人之手，来消耗盟友实力的情况，就算有，也是极少数有实力这么花费的势力。而一旦有某个国家或者势力，在申请了支援而不支付费用，那么友军将不再接受其下一次的申请。至于某些确实没有足够的能力击退敌人的进攻，而自身又确实拿不出钱来的势力，那就只能放弃军队的指挥权，将军队完全交由联合部队指挥了。”

“这样看起来是有些不同，可是又由谁来执行这些条款呢？你不会告诉我说，是由M国人来吧？”

“当然是由理事会来负责。我想安全理事会五个常任理事国还是有足够的影响力吧？”

“可要是赖账的就是理事会成员本身呢？这又让人去找谁来主执公道呢？”

“这一点你倒不用担心，如果理事会成员国也有这种情况，落井下石的人只会更多，其他成员自然会帮你们争取到利益的。有那么好的借口可以打击一下别人，他们如果不用，反而是个奇事了。再说了，赖了你们一次账，就再也得不到帮助，他们应该也不会这么傻吧。”

“但我们铁鹰，不就要得罪全世界了？这样一来，说不定还等不到战争结束，各国就会联手灭了我们呢。”

“那就得看我们如何操控舆论了。”科恩端起冷掉的咖啡微微抿了一口，继续说道，“在我看来，这场战争不是那么容易就能结束的。你知道，我好歹也是从神圣兄弟会出来的，所以我对思晶人的实力多少还有些了解。再加上现在思晶人表现出来的能力，我相信，这场战争很可能会很漫长！战争只要一长，那么只要是正常人，就应该知道，想要在战争中存活下去，就只能依靠强者。你们铁鹰，就是强者之一，不然理事会又有什么理由邀请你们参与联合部队的组建？那就已经是说明他们已经承认了你们的实力。”

“不，我想这样对我们来说，还是不够好。就算你的计划不会出会问题，也没人赖账，可要是到处都有人申请援军又怎么办呢？总不能让我去满世界灭火吧？还是说要我们铁鹰多线作战？我认为，战区可以划分建立，但是援军方式，得改一下。与其要他们花钱像找雇佣兵一样，还不如请指挥官来帮助他们打仗。这样又省了钱，又不用担心国土受到威胁。”

“可是你认为光是高明的指挥官就能打胜仗了吗？这可是以先进技术来决胜负的时代了。以前那种装备不足，就以高超战术来拉平双方战力的方式，已经不堪一用了。就以现在纽约之战来说，M军兵力肯定是比思晶人多的，战斗经验上也不比大部份都是机器人和炮灰步兵的思晶人差，可为什么就是花了那么时间都没能攻破思晶人防线呢？失去了卫星，失去了大部份通讯，让战争几乎快要回到一战时期的技术水平。而思晶人却像是开了战场单向透明地图一样，M军任何一次兵力部署、调动，它们都能看见。甚至联合特遣队派进布鲁克林区里的特种部队，也完全发挥不出自己的特战能力，他们的一举一动都暴露在思晶人的视线中，躲都没地方躲。一群世界上最好的特种兵，现在都只能像个普通步兵一样作战了。”

“这确实是个麻烦事，战场完全单向透明……如果当年M军就有这能力，也不至于在中东耗上那么多年。那些游击队也不可能躲上那么长的时间，早就第一时间被消灭了。”

“没错。你看，就算当年的M军没有这么先进的技术能力，在中东作战的时候，伤亡比例其实也很小，只不过当时就算是那样的伤亡比例M军也承受不了。可换成是思晶人那种完全不在乎低级作战单位损失的势力来，你觉得又会是怎样的一种情况？”

“这个，我倒是知道一二。还记得撒哈拉沙漠里的那两个思晶人基地么？尤其是那个被做为粉碎者步兵研发基地的无名小镇，在思晶人控制那里之前，曾经是个逃难者聚居的地方。我们从被救回的幸存者口中得知，在思晶人镇压那里时，当时的居民也是进行了抵抗的。不过结果就如同我们大家看到的那样，思晶人不费吹灰之力的就消灭了那些抵抗者，时间甚至还没有超过一个小时，一个有着近万人的聚居点就被占领了。当地居民的抵抗是无力的，常用的AK步枪伤不到那些震波机器人，RPG-7也无法摧毁哪怕是一台思晶人载具。任何一次企图凭借熟悉地形而绕道到敌人后方的偷袭行动，等来的结果就是而对早就严阵以待的思晶人枪炮，甚至偷袭小队还在半路上就被思晶人的战斗飞行器消灭一空，就算成功消灭了一队过于深入的震波机器人小队，随后就会有更多的机器人继续进攻同一点，直到守军撑不住为止。他们可以说完全没有了抵抗之力。”

“没错，现在的情况就是如此。那些连各国正规军装备都不如的游击队，在失去最为重要的隐秘行动能力后，就一点机会都没有。就算是各大国正规军事力量，遇上了思晶人，也只能正面对抗，完全玩不出什么多余的花样来。你的一举一动都在敌人的视野里，所有的什么诱敌之计，缓兵之计，空城计，都完全被敌人看在眼里，敌人可以轻易根据你的部署而调整。所以说啊，越是科技发达的时代，就越是比拼交战双方技术水平来决定胜负。我不是说战略战术就完全没有了作用，但起码，作用就已经不如旧时代那么明显了。想要用战术来换取胜利，那你起码得让双方的技术差距别拉得太开，不然大部份的战术都会失去作用。”

“所以你才说光派军官去帮助那些需要支援的势力并不能起到什么作用？”

“就是如此。说到底，最终还是需要直接派出支援部队才行。”

“但是科恩先生，你是不是忘了你我还有另一种身份？”林海皱了皱眉头，不过这个动作掩盖在面具之下，科恩?哈特曼是看不出来的，“我们还是军火商啊。想要获得可以正面对抗思晶人的战斗力量，又不希望自己的军队被外人指挥。行啊，购买我们的武器装备吧，只要购买了大量我们生产的武器装备，那就简单明了了。不需要别人帮忙自己也能处理好自己的事。”

“然后你们就可以通过这个手段，先从控制购买国的武器装备方面，逐步控制其他的？”科恩马上就明白了林海的意图，“不过这方案还是有效的，毕竟现在能研发、生产出能直接正面对抗思晶人军队武器装备的势力并不多。其中装备性能最好的，就数你们铁鹰旗下暗火公司的产品了。只要是稍微有些钱的势力，自然会优先考虑你们的产品。但由于你们产品的标准与其他公司不同，那么只要是大规模使用了你们产品的势力，一旦无法放弃你们的东西去转向其他公司，那就只能听你们的摆布了，因为别的公司是没办法生产出和你们一样的武器。”

“这样不好么？我赚了钱，而别人也有了保护自己的能力，大家都得到了自己想要的，两全其美。而且我还不用担心有人借机对我不利。就算有人接管了我的工厂，他们也不可能以我现在的价格卖出那些先进武器，大家的成本管控可不一样呢。再说了，你们未来科技公司，不也是有能力生产足以对抗思晶人武器的公司么？”

“我也是商人嘛。”科恩笑道，“你怎么能让商人不赚钱呢？其实呢，还有一个方法，能让各国再怎么忌惮你们也无可奈何，只是你们一直没有想到而已。”

“说说看。”脑海中回想了遍，却什么都没想到的林海只能继续听对方的说法。

“就是通讯技术。武器威力再强，看不到目标，打不中目标也没有用。兵力再强，联络不上，也没有意义。你难道忘了，你们铁鹰可是现在唯一能在这样的环境下，还能保持通讯能力的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692094"  chaptername="0701  纽约之战（二十一）">加入书签</a>
</div>
