    “开启阵法。”

    紫霄天宫中传出一道大喝之声，天宫各处方向，留守的天宫强者汇聚在一起，一瞬间，苍穹之上出现一股灭世威压，席卷于浩瀚无垠的天地，苍穹之上恐怖的天雷，将整座雷罚之城都覆盖在其中。

    雷罚之城的人脸色惊变，内心狂颤不止，所有人这一刻同时抬头看向天穹，凝望紫霄天宫所在的方向。

    这是，发生了什么？

    之前一道璀璨白光划过天穹，是因为那道白光吗？

    有人，攻入紫霄天宫。

    “宫主今日带人前往昊天城，攻打昊天仙门。”有人喃喃低语，脸色陡然间变得苍白，仿佛意识到了什么般。

    顶尖势力之战，容易遭到反噬。

    这是，遭遇了反噬么？

    只是，此次各大顶尖势力联手前往，又怎么会让对方逃出生天？

    即便对方逃出来了，为何没有追击？让对方攻来了紫霄天宫？

    他们不解，不知道发生了什么，如若天谕神朝皇主和紫霄天宫宫主他们知道昊天仙门有那样一座超级大阵，必然会更加谨慎行事，但没有如果。

    这一刻的雷罚之城才真正变成了雷罚之地，上苍似要降下雷罚之力，湮灭一切存在。

    紫霄天宫的强者疯狂朝着虚空而去，进入到苍穹之上超级雷罚大阵当中，那是灭世之阵，由镇守于紫霄天宫的数位老人皇守护执掌，虽然紫霄天宫宫主带了宗门最顶尖的人物杀去昊天仙门，但紫霄天宫也不可能没有留守的强者。

    事实上，还有不少人皇留守于此。

    华江山抬头看了一眼这座灭世般的超级大阵，这本应该是紫霄天宫的护宗大阵了，只是他直接杀了进来，对方根本来不及催动大阵守护宗门。

    但此刻催动，其威依旧骇人。

    仙光璀璨，直冲云霄，华江山身躯之上出现无数仙影，朝着苍穹而去，无数道仙影不断降临大阵下方，似想要以血肉之躯将这座超级大阵撑起。

    “轰。”只见一道道仙影重合，使得华江山的身躯也被一尊无上仙影笼罩于其中，不断扩大，他脚步往上空踏了一步，仙法仙云梯释放，他像是在踏仙梯而上，每一步踏出，气息都会变得更强，身影也会变得更加伟岸，不可一世。

    苍穹大道咆哮，华江山化作无上仙体，手指朝着虚空一指，竟穿透了雷霆，湮灭了大道，直接落在那恐怖至极的末日阵法之上，只一瞬间，苍穹之上那座覆盖诸天的大阵内出现无数闪电般的仙光，阵法的上空也垂落下无数道意，和下方两股力量共鸣，轰隆隆的剧烈声响传出，大阵在颤抖，出现一道道裂痕。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，无数雷霆闪电轰下，这一瞬间，天似塌了，末日降临，紫霄天宫被劈出一道道裂缝，无数建筑坍塌毁灭，雷罚之城，无数人发出绝望之音，毁灭于阵法的余威，并没有人刻意攻击他们，但那雷霆大阵太恐怖了，以至于阵道崩灭之时力量无法控制，使得许多人因此丧命。

    紫霄天宫的上空之地一道道身影被震退，他们嘴角溢血，脸色苍白，纷纷祭出最强的力量，浩荡人皇威压笼罩苍穹大地，目光凝视华江山，他们，必须要守护紫霄天宫。

    无数惊雷闪电贯穿华江山的躯体，但他依旧站在那，脚步往虚空一踏，所有强者心脏为之颤抖。

    诸多残影出现，此时的华江山，化身无上真仙。

    “噗、噗、噗……”

    只见一道道身影此起彼伏，许多人皇级的存在都被直接诛杀。

    华江山身影凝实之时，手指刺在一位老者的眉心，鲜血飞溅在身上，华江山的眼神却是很平静，仿佛心境没有任何波澜。

    “死了，都死了。”

    “长老……”

    “老师。”

    一道道声音传出，紫霄天宫的人抬头看天，都陷入了深深的绝望之中。

    华江山，华氏家主，昊天仙门两大门主之一，其势力自然是站在天谕界之巅的，除了那几位巨头之外，能够抗衡的人几乎没有。

    紫霄天宫上修炼而成的人皇人物，谁人不是纵横一方，曾风华绝代过，耀眼至极，但此时此刻，却都被华江山一人葬灭，何其悲哀。

    这一战，将让紫霄天宫元气大伤。

    而且，这还没有结束。

    华江山低头看了一眼，这一瞬间，紫霄天宫之上变得无比的寂静，唯有冷风在呼啸。

    “华氏门主，小辈也不打算放过吗？”只听一道声音传出，在寂静的紫霄天宫之上，一道身影迈步走出，竟然是紫霄天宫的至尊道体，斩辕。

    他踏步而出，看向华江山。

    今日在天宫之中，华江山大开杀戒。

    紫霄天宫，从未损失如此惨重过。

    华江山手掌隔空一握，顿时一只无形的大手将斩辕身体扣住，举起于半空之上，斩辕眼睛盯着华江山。

    “不用这样看我，今日紫霄天宫去我昊天仙门做什么，你们比谁都清楚。”华江山平静开口，紫霄天宫的人脸色苍白，他们当然知道是去干什么。

    当年顾氏一门皆灭，这一次，诸强联手上仙门，是想要再来一次，让昊天仙门彻底的沦为历史，从天谕界消失。

    只是，不知为何，华江山却出现在了这里。

    白衣染血，华江山看着斩辕的面孔，他发现这一刻的斩辕竟然并没有恐惧，只是漠然的看着他，这让华江山一笑：“紫霄天宫的至尊道体，终究不至于那么不堪，今日于此，本该灭紫霄天宫满门，但这样的话，你们岂不是看不到未来，今日，我留下你们，只为让你们看一看，他日天谕之巅所站之人，会是何人。”

    说罢他放开了斩辕，纵是紫霄天宫的至尊道体，但他依旧放过了，没有直接杀，如他所说，今日紫霄天宫是冲着灭门去的，他既已大开杀戒，化身为魔，那么便没什么顾忌了，但他还是没有杀，他要让紫霄天宫看到，仙门归来的那一天。

    至于至尊道体，仙门有顾东流和叶伏天在，至尊道体，能成什么气候？

    “嗡。”

    脚步一迈，他踏上了紫霄天宫之巅，一脚踩踏而下，一瞬间，巍峨送礼于雷罚之城上空的那座虚空城堡紫霄天宫在剧烈的颤动着，摇摇欲坠，一道道裂缝出现，开始坍塌，无数巨石朝下滚去，天宫解体。

    今日昊天仙门消失，紫霄天宫，一样要被抹平来。

    做完这一切，华江山身形一闪，虚空迈步而去，紫霄天宫宫主带去了最顶尖的人物，这一战会让紫霄天宫元气大伤，但是伤不到最根基之地，那些去昊天仙门的人才是最强人物。

    但是，那又如何，今日之后，紫霄天宫休想安稳。

    天谕神朝同样爆发了一场超级大战，只不过天谕神朝的底蕴更深，而且被诸多皇朝环绕，强者如云，天谕神朝中的大阵威力更是可怕，姜成子大战一场，诛杀了不少强者，随后离开了，他没办法彻底打破天谕神朝的防御，但足够让对方损失惨痛。

    至于离开，自然是不想给对方有可乘之机，若是等到天谕神朝皇主归来驰援，那边想走都难走了。

    王氏家主没有姜成子和华江山那么强，也没那么幸运，他强行突破阵型之后，传送之路受阻，空间挪移的距离最近，很不巧，他被全速赶回的天谕神朝皇主的神念扫到了。

    这种级别的存在，一念轻易笼罩千万里，何其恐怖，因而此刻天谕界的一处地方，一道身影化作神兵利器急速飞遁，然而后面一道追击的身影穷追不舍，只有一人，天谕神朝皇主。

    其他人受到他的命令，火速回天谕神朝，他担心出事，不过只要这些回去，即便他一时不在也无关紧要。

    天谕神朝皇主眼眸中杀机毕露，两人的速度都快到极致，王氏家主像是彻底化作了真正的神兵利器般，穿梭于天地间。

    “你走得掉吗？”天谕神朝皇主大喝道，他隔空拍出一掌，天地大道轰鸣，扫荡远处的虚空，然而这一掌拍打在神兵之上，使得对方的速度反而激增，变得更快了，让天谕神朝皇主眼神有些阴沉。

    但就在这时，一股危机感降临而至，姜氏之主皱了皱眉，陡然间，地面被直接破开，一股滔天的妖气席卷天穹，之后便见一尊恐怖的紫金色神鼠降临，一口吞噬天地大道，将他整个人也要吞入里面。

    王氏家主一瞬间停下，斩出神兵利器。

    虚空中出现一道可怕的黑暗裂缝，随后是一道血迹绽放。

    王氏家主硬生生的止步，但身上却鲜血淋漓，一只手臂被直接咬断来，鲜血疯狂的流淌而下。

    “轰……”后方一道狂暴攻击也同时降临，将他身躯震得吐血。

    前面，两面，已是绝地。

    一瞬间，两大强者降临前后。

    “好端端的要入仙门，自寻死路。”天谕神朝皇主冰冷开口，王氏家主本可以袖手旁观的。

    “自寻死路？”王氏家族抬头看了一眼苍穹，忽然间笑了，目光中有释然、解脱。

    多年一来，他一直将重返昊天仙门视作最强执念。

    如今，他放下了。

    “我王禹，当得起昊天仙门一员，王氏家族，不负仙门。”

    他朗声开口，咆哮于天，苍穹震荡，无数神兵天降，大道神光贯穿身躯，兵解。

