    面对她这幅诱惑，秦默不自觉的往一旁挪了挪。

    宋清妍见状，神情间泛着失落，“小哥哥，你……你这是嫌弃我吗？”

    秦默连忙否认，“没，没那意思！”

    “既然没那意思，干嘛离我那么远啊？”宋清妍说道的时候又往他身边靠了靠，妩媚的气息让秦默心脏突突跳。

    “那个，你……你喝多了。”

    秦默慌忙起身，宋清妍自嘲一笑，“我知道你嫌弃我，要不然不会躲着我。”

    “清妍，我真没那意思。”

    秦默解释，只是宋清妍苦涩的摆摆手，随之端起了酒，“不说了，我们继续喝。”

    她仰头就要往嘴里送，秦默握住了她手腕，突如其来的举动，宋清妍一时发愣，回过神看了她一眼，秦默感觉有些唐突慌忙放开了她。

    “我……我不是躲着你，是我有未婚妻了。”

    嗯？

    宋清妍有些不信。

    “是真的，不骗你，她叫夏凝雪。”

    夏凝雪？

    那不就是夏氏集团那个总裁吗？

    宋清妍以为他骗自己，可看他眼神坚毅，恍然苦涩，“我明白了，不好意思小哥哥，我……我可能喝的真有点多了。”

    “没事！”

    “要不你先早点休息，我们改天再聊。”

    二人尴尬，秦默趁机找个理由溜走了。

    宋清妍只觉得可笑，原本以为找到一个自己喜欢的，谁知却是有妇之夫，而且还是夏家的千金……

    是啊！

    有个夏家千金，又怎会看上自己这么平凡的女人？

    她暗自伤心，秦默这时候已走出紫金苑打车回到了怡景悦庭。

    “去哪了？”

    推开门，夏凝雪那冷漠声音传了过来。

    “哦，我出去溜达会。”

    夏凝雪瞥他一眼，“要是再晚回来一会，只怕今晚你要夜宿外边了。”

    秦默：“……”

    说的跟自己多想回来似的，要不是她强留，自己早就回乡下找自己的玉姐去了。

    就在夏凝雪打算回房的时候，闻到一股酒味，顿时眉目紧锁的走向秦默。

    “干……干什么？”

    “你喝酒了？”

    秦默不否认。

    身上的酒味的确有点重，不承认肯定是不行的。

    “谁让你喝的？”

    “我不是说过不准喝酒吗？”

    面对夏凝雪的斥责，秦默只能找个理由敷衍过去。

    不对！

    还有女人香！

    夏凝雪凑上前闻了闻，她那淡淡的体香让秦默有些不好意思。

    “你……你又做什么？”

    夏凝雪蹙了蹙眉，“你身上有女人味，刚跟谁在一起？是不是唐红颜？”

    秦默：“……”

    这都能闻到？

    秦默不得不佩服女人的嗅觉。

    “问你话呢？刚才跟谁在一起？”

    再次开口，秦默连忙说道：“没有啊，就跟一个朋友喝两杯。”

    朋友？

    哪个朋友？

    是不是唐红颜？

    秦默苦涩，“你别疑神疑鬼的好吧？不是她！是……”

    秦默本想把宋清妍的事说道出来，最终还是没开口。

    “是什么？”

    夏凝雪步步紧逼，秦默步步后退。

    “说啊，是什么？”

    秦默索性承认，“是女人总行了吧？我跟女人喝个酒怎么了？你敢说你没跟男人喝过？”

    “再说，单纯喝个酒而已，人家生日庆祝一下，你有必要这么激烈吗？”

    看她那双瞪视的眸子，秦默不吭声了。

    “说啊，怎么不说了？继续！”

    秦默刻意躲避她眼光，道：“我有点困，先回房了。”

    就在秦默动身那一刻，夏凝雪一下子把他推倒在了沙发上。

    “夏凝雪，有完没完？”

    夏凝雪面容冰冷，咽不下心里那口恶气拿起旁边的沙发枕朝他甩去。

    秦默劝止不住，一把将她扑在了沙发上，那温柔的娇躯使得秦默神之迷离。

    夏凝雪见他敢这么对自己，恼羞成怒，扬手就要给他一巴掌，只不过被秦默摁住了手腕。

    “王八蛋，你……”

    秦默憋屈，“夏凝雪，这不怪我，是你先动手打我的。”

    “给我起开……”

    秦默见她恼火，慌忙起身。

    夏凝雪整理一下衣服，冰冷的眸子杀意凛冽，如果可以，她恨不得将他大卸八块。

    不……

    大卸九块。

    最后一块，让他彻底与男人隔绝。

    如果秦默知道她此时想法，不知会作何感想。

    “那个，我……我先回房了！”

    秦默受不了她那目光，赶紧溜进房间。

    王八蛋……

    夏凝雪嘴里暗骂。

    上次趁机占自己便宜还没找他算账，这次又是如此，等找到机会，一定要他明白自己不是他能够招惹的。

    接下来几天，秦默一直待在怡景悦庭，然而就在下午的时候他接到顾雅琴的电话才走出家门。

    唐家！

    看着这个好些日子不见的顾雅琴，秦默觉着她憔悴许多。不过，她与孙远航的事，他不好多说。

    “秦神医，你来了！”

    秦默点点头，不见唐红颜，一时不解，“顾小姐，颜姐呢？”

    “她有点事出去了。”

    “秦神医喝茶！”

    顾雅琴给他倒了杯茶递过去，秦默赶紧接过。

    “秦神医，最近我胸口沉闷，呼吸总觉得跟不上，不好意思又要麻烦你了。”顾雅琴温柔体贴，说话也是那种知书达理的姿态。

    她的情况，不用瞧就知道原因，故而说道:“顾小姐，你不过是心事太多罢了。放下心事，症状自然消除。”

    放下？

    顾雅琴苦涩，“我又何尝不想？可有些事不是我说能放下就能放下的？”

    “那个孙远航，他不依不挠，黏上这种人，我又如何能轻松？”

    “秦神医，我胸闷气短的情况严重吗？”

    见她转移话题，秦默劝慰道:“没事，你不必放心上。今个天气不错，要不我陪你出去走走？”

    顾雅琴哪敢？

    那个孙远航就在附近，一出门他肯定堵自己。

    “不了，我还是留在这吧！”

    她的事，秦默之前听唐红颜提过，无非是怕遇见孙远航。

    “顾小姐，有时候躲避不是解决问题的根源。大胆面对便是，难不成他还敢对你动手？”

    “走吧，我陪着你，我保证他不敢拿你怎样的。”

    见他执意如此，顾雅琴只好答应了他。

    “顾雅琴，你终于舍得出来了！”

    就在二人刚走出一条胡同，孙远航迎面走了过来。

