    陪段艺秋兜了一晚上风，回到家已经十一点钟。

    打开门，看见黄小淑躺在客厅的沙发里看电影，竟然还是陈子弹的老电影。

    所以，当黄小淑问王子阳去了哪儿的时候？他直接指了指电视机画面道：“去了见这位。”

    黄小淑立刻坐起身，很惊讶的模样：“陈子弹？没吹牛？”

    “我没有骗你的必要。”

    “怎么回事？”

    “他给段艺秋公司拍过广告，认识。”

    “原来如此，我挺喜欢看他的电影，以前接受训练的时候，规定要看很多电影，动作片、谍战片、特工片，还有战争片。但我看最多的是他的电影，他的刺客系列很传神。然后，等培训完出来觉得他弱爆了，都是特技效果。不过我是挺敬佩他，他助我成长了，如果有机会，你带我去见见。”黄小淑很激动的说了一大堆。

    王子阳当即答应道：“没问题，他找我看病，他浑身都是病，拍电影落下来的吧！”

    黄小淑一副恍然大悟的模样：“我说怎么近两年不拍动作片，原来是这个原因，能治么？”

    “能，我先去洗澡，你慢慢看。”

    “对，有个事要告诉你，老金回来了，在城西一个小区外面开了一家药材铺。”

    王子阳很吃惊，老金没告诉他，而且压根没联系。

    他妈的，老金开药材铺？还在南港市开，他要干嘛？

    看情况有空得去找找他，问问到底他有什么没有告诉自己。

    黑夜结束，白天降临，大早上王子阳就带着黄小淑出了门，吃完早餐回医院上班。

    几乎一刻都没停息，又是从上班忙碌到上午的号用完，看看时间，十二点零二分，王子阳赶紧出去汇合黄小淑，一起去城西找老金。

    兜兜转转了一大段路，好不容易找到老金的药材铺，却发现大门上了锁，打电话没人接。

    不甘心啊！而想到两点多才上班，还有时间，王子阳直接带着黄小淑走进了对面街的一家饭馆，边吃边等。

    很幸运的是，点的菜刚上，老金就回了来，能看见他开门。

    黄小淑吃的特别快，吃完先走一步，王子阳结了帐出去，前后已经间隔了五分钟。

    走进药材铺，扑鼻而来的是一阵浓烈的药材、药酒味，刺鼻之极。四周看看，这个店铺分为内间和外间，外间有二十平，两旁放着货架，货架上都是没被处理过的中药，有头有叶有枝有梗，乱糟糟一片。左边的货架下方有一张长长的木沙发，还有木茶几，上面摆放着很多的药酒。

    内间则分为两半，中间拉着布帘，外面一半摆放着治疗床，是老金给病人推拿上药的地方，而从工具上看，他只做风湿骨病的外治，不做针灸。

    掀开布帘，里面是老金休息的地方无疑，就一个床，一张桌子，地方比较窄，很压抑的感觉，但是总比住在船上好。老金就坐在床上抽着烟，黄小淑站在窗户边，他们显然是刚刚有过不太愉快的交谈，所以双方脸上的表情都不怎么爽。

    王子阳道：“你们刚刚吵架？”

    老金道：“谈不上，只是有点分歧。”

    黄小淑道：“这是有点吗？很大分歧好不好？”

    话说完，黄小淑转身走出外面，王子阳把目光投到老金身上：“干嘛了？”

    “是我和黄小淑的问题，跟你无关的，其实也不算事。”老金从床上下来，往外面走，王子阳跟出去，和他一起在沙发坐下来，他转而道，“你来找我干嘛？”

    “来看看你好不好，顺带问些问题，我总觉得你给我挖了什么坑，你不打算告诉我吗？”

    “没有，就算有我也暂时无法告诉你。”

    “怕我知道了退缩还是怕我知道了会影响你的计划？你阴我来着？”

    “信我行不行？我阴你干嘛？我一把年纪了还想要啥？”老金暴躁起来，“滚蛋，别打扰我做生意。”

    王子阳一声叹息，看来今天是问不出什么结果，找天他心情好再来吧！

    回到医院睡了一觉，快上班了王子阳接到段艺秋的电话，她正和陈子弹在来医院的途中，让王子阳去后门接。

    挂断电话，王子阳快步来到医院后门，等了不到三分钟，车开来，是一辆白色的保姆车。王子阳坐上去，车很宽敞、很舒服，座位对着，段艺秋和黄慧坐在一边，陈子弹自己坐一边，前面则是一个胖司机。

    陈子弹手里拿着磁力共振结果，直接递给王子阳道：“王医生，你看看。”

    王子阳接过来看了一遍以后道：“挺严重，但是能断尾，你留一个月，每天晚上十二点到我住处来。”

    “没问题，你住哪？”

    “段小姐带你来，我上班时间到了，我先回去。”

    “今晚见，你慢走。”

    王子阳嗯了一声，自己打开门下车，往医院里面走。

    傍晚下班前，莫洪刚来到王子阳的诊室，当时王子阳刚看完最后一个病人在收拾东西，他道：“莫院长，我原来拖时间是因为真的中间出现很多事，现在没什么事，我会过去的好吧？”

    莫洪刚呵呵笑道：“子阳误会了，我不是来监督你，就来看看。”

    这鬼话王子阳可不相信，他也没多说，匆匆收拾完毕道：“你之前给我的地址和联系方式确定没错？”

    “没。”

    “我和黄小淑一起去，这个工作你得给她算钱。”

    “这个当然，我也不是吝啬的人是吧？不过我得提醒你一句，千万不要收东西。”

    “你看我像那样的人？”

    “当然不，走，我送你一程。”

    “别麻烦了，明天见。”王子阳把收拾好的需要用到的针具和药物塞进包里，提着往外面走。

    七点钟，王子阳和黄小淑来到省城林山城，南方最大、经济最发达的特大城市。林山城处处高楼大夏就不说了，路上一直堵车，进城以后更是寸步难行，路上密密麻麻的车辆、人群，乱糟糟一片，令人心生烦躁。

    好不容易把车开到约定地的附近，已经是七点二十分钟，比预计来到的时间几乎多花了半个小时。

    因为赶时间，两个人随便吃了个快餐，准时八点钟，找到对应的地址，一个只有一栋楼的老大院。

    来到四楼四零三，王子阳敲门。

    十秒钟不到，门被打开，能看见里面一个瘦小的身影，四十岁左右的年纪，戴金丝眼镜，穿运动服，留了精短头发。这个男人虽然身材方面不好，但却能给人一种很精神的感觉。这应该不是病人，王子阳有这个感觉，不然精神成这模样，根本不需要找他。

    王子阳道：“你好，我是南港中心医院来的王子阳，我们约了秦先生。”

    瘦小男人把门完全打开道：“我就是，等你们好久了，请进吧！”

    “你是？”王子阳重新上上下下观察了他一番，结论还是一样，无论怎么看这家伙都不像有腰颈病，“你不是。”

    “王医生名不虚传啊。”里面房间传出一个声音，话音刚落，一个身影走出客厅。这个男人同样穿着一身运动服，中等身材，快五十岁，身体开始发福，脑袋圆圆的，看这迹象不用几年绝对要变成小胖子。他脸上笑容很好，只是笑起来很凶，大概浓眉粗眼的缘故，“王医生，你请进吧！”

    看他的走路姿势，王子阳已经能确定，他才是自己要看的病人，当即走进去道：“秦先生，因为时间的缘故，我们得快点开始，不然我赶回南港市就很晚了……”

    秦当先不急不躁在沙发坐下来：“回程路会好走些，不塞车，花不了多少时间。”

    “秦先生的意思是先谈谈？”

    “我总得亲自鉴定下你到底能不能把我治好。”

    “行，有什么问题你问。”王子阳在他对面的沙发坐下来，边四周观察边介绍黄小淑，“这位是我的助手黄小淑。”

    秦当先很礼貌：“你好黄小姐。”

    黄小淑没言语，只是点点头，也在四周观察，这个房子就是旧家，虽然干干净净，但能看出来是刚收拾出来没多久的模样，空气当中没有多少人味。

    秦当先冲好茶，对王子阳和黄小淑做了一个请喝的手势：“王医生年纪轻轻医术就那么高明，除了在医学院学的技艺之外可有拜其它师傅？”

    怎么问这种问题？真是试探自己来的吗？王子阳瞬间警惕起来，否认道：“我只是从小对中医感兴趣，有点研究。”

    “无师自通，厉害。”秦当先呵呵笑了两声又道，“我已经看过不少中西医，效果都不怎么佳，自己倒成了半个这方面的医生了，不知王医生你打算怎么给我治？”

    “先看看症状。”

    “我已经给你准备，一周前拍的片。”秦当先打开茶几的抽屉，拿出一个省人民医院放射科的袋子，直接递给王子阳，“距离上一次拍是一个月，情况又严重了不少，现在整晚都睡不好。”

    王子阳嗯了一声，打开袋子拿出片子看，他还没陈子弹严重：“情况还好吧，不过再不治疗就不好治了！我能给你的第一个建议是，最好暂时不要工作，花几个月时间先把身体调养好。”

