    十几个赤水宗子弟，本就由于某妖兽大人那一尖啸的音波攻击，灵魂重创。曲檀儿突击愤怒难甩出一鞭，压根是他们避不了的劫！

    十余人，一鞭之下，过半的人断了生机。

    剩下的几名，也在作垂死挣扎，口中的鲜血直吐。

    曲檀儿的杀戮果断，出人意料。

    血腥的场面，她冷漠盯着，眼睛都没眨一下。

    商无回的内心翻腾不休。他怎么也没有料到，曲檀儿上一刻，还浅笑盈盈温和友好地打着商量，下一刻就犹如恶魔现世狠下杀招，连眨眼都不眨一下。前面的变化太大，杀得他们措手不及。

    而这一刻，那愤怒中的老者瞪大双目，死死盯着曲檀儿的鞭。

    “寂灭鞭！！！！！！”老者震惊。

    老者一语道破，商无回和另一个老头，同样露出了震惊之色，满是不敢相信。再下一秒，他们迅往后退了数十米，盯着曲檀儿一眼，再接着，三个人竟然没有约定，就瞬间朝四个完全不同的方向掠逃。

    商无回比另两个老者聪明多了。

    他逃的时候，竟然解下了身上的储物袋子朝曲檀儿一扔，“姑娘，这是你想要的。”再接着，将修为施展到极致，逃窜入林中。

    这个变化，曲檀儿错愕一把。

    她是完全没有料到会是这个变化。

    赤水宗的人害怕寂灭鞭，竟然害怕到这一种地步？

    商无回还这么识趣？看在他这一份识趣上，曲檀儿决定……让他最后一个死。曲檀儿身影一闪，落到地面，阴狠地抬起素手，瞬间一招，剩下的几个赤水宗的人，全让她杀了。至于另外那三个老的，她是绝对不会放过的。

    曲檀儿为什么要这么愤怒？

    因为赤水宗的人身上，竟然有展北烈的气息。

    正由于这样，小萌萌才会接近他们，不料让他们现，反被围堵追捕。

    刚刚受伤缓过来的小萌萌，在曲檀儿和赤水宗的人说话时便慢慢将这一件事和她说出来。至于，在这些人身上有展北烈的气息，那么，展北烈的失踪也肯定和他们有关系。只要捉住其中一位，她就能用搜魂术知道真相。

    曲檀儿的决定，是先追那一名老者。

    从刚刚简单几句聊天中，曲檀儿就现这一个老者的地位不一般。

    天眼开启，老者的行踪很快让曲檀儿掌握。天眼的好处太多了，这样，不但可以事先将路线拉近，还能避免走弯路。优势上是无法比拟的。果然，花了一刻钟，曲檀儿即看到了老者的身影。

    咻！空间异变。

    老者疾驰的身影一顿，慢了下来。

    曲檀儿虚空凌波独立，笑盈盈地望着下面的老者。

    周围百米内的空间，让她施展秘术封锁了。

    “逃呀，怎么不逃？”曲檀儿晃了晃手中的寂灭鞭。

    老者眼中露出了深深的绝望，盯着寂灭鞭，“姑娘，想怎么样？”

    “杀人。”曲檀儿阴森森笑道，没再浪费一分一秒，动作率先下杀招。

    老者仓促应战。