    陆地被海中升起的庞然大物遮蔽，岸上的部队被密密麻麻沿着断崖向上爬的凶猛人鱼逼得节节后退。

    人鱼们接连跳到亡灵召唤体身上，张开血红大口，用锋利鲨鱼齿啃噬亡灵召唤体的身体。

    人鱼的吞噬能力有目共睹，在数量的碾压下，亡灵召唤体数量锐减。

    断崖下的大海在咆哮，仍有人鱼在向上攀爬。

    萤因为害怕而端起步枪，对准了扑到面前的一条人鱼，然而那鳞片华丽的alpha人鱼速度极快地一甩鱼尾，便从萤枪下躲了过去。

    萤慌张后退，本以为那条人鱼已经走了，背后突然一冷，一个冰冷的身体缠了上来，脖颈环上了一双湿润洁白的手臂，粉蓝渐变的鳞片流光溢彩，指间有蹼，指甲尖锐。

    一双妖艳的眼睛与萤不知所措的目光对视，alpha人鱼柔软地从萤颈间游走到面对他的方向，舌***他颈侧，语调魅惑：“obe？”

    人鱼是母系氏族，alpha依附谄媚omega，大多人鱼o鳞片灰暗，体态强壮高大，嗜血好斗，承担着保护族群的任务，近百年来，权力与美貌并存的兰波一直是海族万千alpha仰慕崇拜的对象。

    在海底，漂亮可爱的小omega是很少见的，人鱼们见到陆地上的柔软小o不免自然而然被吸引。

    兰波充满威严警示的悠长鸣音从岸边响起。

    alpha人鱼受到王的震慑，亲了萤脸蛋一口，迅速向战场爬去。

    “欸……”萤抱着枪，脸变得滚烫通红，好在作战服还算厚实能遮挡住他闪闪发亮的屁股。

    海中巨龙听到兰波的哭诉，皮甲纹路愤怒地亮起金红光路，像在漆黑岩石之间流淌的滚烫岩浆。

    海龙的一只巨爪缓慢地搭在了断崖上，断崖在她掌心就像烂泥一般，被踩进海中。泥石融化，与海水融为一体。

    她每向前一步，就有一大块山石被按进水中，水位不断上涨，有限的陆地面积在缩小。

    她在蚕食陆地。

    何所谓在直升机上看见了这副耸人景象，连忙向上级报告。

    上级回答：“我们在请求IOA会长前往与其首领交涉，在此期间我们的人务必不要与海族发生冲突，以免进一步激怒首领。”

    “是。”

    ——

    永生亡灵一直围绕在援护飞机边，他嗅到了那男人的气味，于是发了狂，但他已经失去了一条手臂和另一只手，只能用残损的身体重重撞击援护飞机来发泄愤怒，医护人员抱着头逃离亡灵的攻击范围。

    兰波从海中走了上来，鱼尾变作修长双腿，海水凝结成丝绸，缠绕在他身体上，他犹如从古希腊的神秘壁画中走出来，每一步落地时脚下的地面都会嘶啦绽开几道闪电。

    兰波走到援护飞机旁，一拳击穿飞机外壁，将里面浑身插着急救设备的甄理父亲活活拖了出来，攥着脖子提在手中，与提着一头畜牲家禽并无分别。

    附近的援救医生们根本不敢靠近阻拦，恐怕多迈近一步就会被高压电打成灰烬。

    兰波拖着那男人，一步步朝亡灵走去，男人痛苦地想要掰开攥在自己脖颈上的手，但那看似纤瘦的手指不论他如何挣扎也纹丝不动，男人只能任由他攥着，在砾石地上拖出一道白印。

    兰波掂了掂手中还剩一口气的男人，对亡灵道：“想要？拿我的东西来换。”

    永生亡灵一见那男人的脸，笑声都变得更刺耳，他从口袋里摸出一颗粉白的大珍珠，抛到空中，珍珠悬浮在他面前：“你说这个？反正也没用了，给你就给你。”

    珍珠自动漂浮到永生亡灵的白布斗篷下，躯体伸展成一位洁白的蓝眸少年，顶着亡灵斗篷站在地上。

    他腿侧留了一道尚未愈合的伤痕，是生生拔掉塞壬鳞片留下的疤。

    珍珠不过是个早已死亡的躯体，因为驱使物亡灵斗篷的存在才得以获得意识，他的灵魂已被白楚年泯灭，尸体也无法在世间停留太久了。

    “去啊你，磨蹭什么。”永生亡灵从身后撞了他一把。

    珍珠有些迟疑，小心地朝兰波走去，距离兰波还有两三米远的时候，就害怕地停了下来，仿佛攥着不及格的试卷在门外徘徊的小孩子。

    兰波将手中的男人抛给亡灵，单膝蹲下，朝珍珠张开手。

    珍珠海蓝色的眼睛忽然明亮起来，加快脚步一路小跑，扑进了兰波怀里。

    “siren。”珍珠软软搂着兰波的脖颈，崇敬地呼唤王的名字。

    “daima。（父亲）”兰波纠正他。

    “daima。”珍珠把脸颊埋进兰波颈窝亲昵吻他，“bolieayouyi。（我有罪）”

    兰波低头吻他眉心：“blasykimo，slenmeikimo.（保佑你，安息吧）”

    永生亡灵得到那男人之后，兴奋地在脚下铺开了一整面潘多拉魔镜，亡灵张开双臂，脚下镜中倒映着一位金色天使，镜中天使脚下乞讨的手对应着镜面外扭曲的鬼手。

    亡灵微笑：“J1能力，船下天使。”

    “救命，救命！”男人惶恐地拼命爬起来想逃走，却被镜中鬼手缠住手脚，一寸寸向镜中拉扯。

    “在里面体会永生吧，你会见到你亲爱的的儿子，今后每一天，你们都会体验坠楼的死法。”亡灵露出残忍笑容，体内的波动一阵一阵向外辐射，被这波动影响到的队员和医生都受到了波及，猝不及防喷出一口鲜血，瘫倒在地上。

    韩行谦把钟医生保护在身后，但恶化期的实验体爆发的波动对他而言也存在不小的冲击。

    “这么多天没有补充，亡灵的能量也总该耗尽了……”韩行谦虽然还能勉强站立，唇角却也在不停向外渗着血丝。

    珍珠抱了兰波许久，才依依不舍地松开手，撅起嘴乖乖在兰波颊边亲了亲，然后推开兰波，从他身上跳了下去。

    珍珠朝着亡灵的方向奔跑，化成一道紫色闪电，在亡灵身后突然现形，紧紧抱住亡灵的身体，向镜中重重一坠。

    珍珠沉入镜中时，仰头用口型对兰波无声地说：“daima，onoyi。（永别）”

    亡灵毫无防备被他拖下了水，珍珠双腿并拢恢复洁白鱼尾，死死抱着亡灵向魔镜深处游去。

    永生亡灵堕入镜中，镜中的金色天使被换了上来。

    天使舒展六翼，双手怀抱自己，金色羽毛簌簌飘零。

    “是金曦！”韩行谦认了出来，他和小白去红狸一中查探情况时，金曦同学的照片就压在班主任办公桌的玻璃板下。

    兰波踏上镜面，化身蓝色闪电出现在天使面前，扣住天使脖颈，召出一把水化钢匕首，插进了天使的心脏中，动作凌厉，没有一丝犹豫。

    金色天使扶着插在心口的匕首倒下，躺在镜面上剧烈喘息。水化钢匕首消散，天使的伤口开始缓缓愈合。

    而魔镜之上，所有重伤濒死的队员忽然感到痛苦减轻，身上的伤口在跟着天使的伤势一同愈合。

    金曦的J1能力“云上天使”，当他的受伤程度与伤者重合时，将会带领伤者一同痊愈。

    战场硝烟渐渐散去，重伤倒地的战士们惊讶地检查自己身上的伤口，诧异爬起来，翻看双手和四肢。

    亡灵的魔镜消失了，珍珠只剩一个空壳，掉落在地上，光洁的表面砸出了裂纹和窟窿。

    一股微风吹来，破损的粉白大珍珠朝海水滚去，在沙粒和水草中找到了白楚年带出来的那枚草莓牛奶玻璃珠，把玻璃珠套进自己的空壳里，消失在无边无际的大海中。

    兰波沉默站了一会儿。

    许久，他转身向岸边走去，向后轻身一跃，坐在了巨兽海龙的头顶上，轻蔑扫视脚下的人类，宝石蓝眼冷漠扫动，“逃吧。看在小白的份上，给你们活的机会。”

    海龙抬起趾爪，向更前方的陆地爬行，她每落下一步，爪下的一块陆地就会坠入海洋，融化成水，与大海合而为一。

    “请您住手！我们会长有话跟您说！请您住手！”一位IOA特工端着笔记本电脑挡到海龙面前，电脑上显示着言逸的实时视频通话。

    屏幕上言逸穿着军装，手托军帽，严肃而不失恭敬：“siren，很抱歉我此时正在进行抓捕艾莲的工作，无法脱身与您面谈，请您冷静，不要冲动。”

    兰波挑眉：“言逸，你想与我对抗吗？”

    言逸回答：“我不想，我知道你失去小白很痛苦，我们也一样痛心，但陆地是无辜的，让所有人一起陪葬也救不回小白。”

    兰波突然瞪大眼睛，手指扣在海龙鳞甲上越发用力，青筋暴起：“无辜吗？他全部的寿命不过一百年，我想好好陪他到生命结束，为什么要从我手里夺走他……杀我至爱，毁我海洋，我分不清你们的区别，你们都该死。”

    “小白不会想看到陆地被湮灭的局面的，对吗。”

    兰波眼神颤抖，沉默良久。

    “离开吧。”言逸恳切劝道。

    “好，我可以不动手。但我要告诉你一件事。”兰波抬手举起白楚年泯灭成的玻璃珠，洁白的玻璃珠内封存着一枚美丽的蓝色鳞片。

    “塞壬鳞片被泯灭在了里面，我的净化能力也一起被封印住了。”兰波笑了一声，“海族供养人类千万年，予取予求，现在我收回所有恩赐，你们……自生自灭吧。”

    “等你抓到艾莲，送到加勒比海，跟我换一个再谈的机会。”兰波拍了拍海龙的鳞甲，“我们走。”

    他双腿合并成鱼尾，跃入海中，海龙拖动沉重庞大的身躯，调转方向，沉入水中，岸上的人鱼纷纷跟随入水。

    炎炎夏日，海面开始结冻，一层冰封从断崖下开始延伸，向大海中央凝结，覆盖封存了整个海面。

    ——

    离开后，兰波沉入了深海，躲进砗磲缝里颓废地睡了半个月。

    珊瑚里的小鱼殷勤游来用嘴吻给兰波按摩和清理身体。

    兰波翻了个身，不耐烦地扫开一条笨手笨脚的小鱼：“滚开。”

    他困倦疲惫地翻了个身，趴在柔软的砗磲里发呆。

    身边放着一个扇贝，缓缓张开贝壳，里面含着小白的玻璃珠。

    兰波拿起小白的玻璃球端详，轻晃一下，玻璃球就“喵”一声。

    他亲吻了一下小白的玻璃珠，玻璃珠一下子从洁白变成粉红，还有些发热。

    这让他受到了莫大的安慰，吹了个水泡把玻璃珠放在里面，带着小白在海中散步。

    墨西哥湾暖流从佛罗里达海峡启程，裹挟着暖意席卷了大西洋，兰波仅能在海洋里找到这样一点点陆地的痕迹，怕小白想念家乡，于是捧着玻璃珠伸进温暖洋流中，让他感受风的形状，向流浪的风介绍他的姓名。

