    而现在，比比东这么问。

    杜白只会想到，刚才和那两个前台姑娘接触，自己是不是有不妥的地方。

    【小东东老婆，肯定是因为喜欢我，所以她才这么问！】

    杜白心中暗喜。

    而能够听到杜白的心声的比比东，则是红着脸庞，心中默默承认，确实喜欢杜白一点点...

    “小东东，你问的不是我们男人，是我叭？”

    “小东东，你说的是那种短裙黑丝，性感着装吗？”

    “这种着装，只是我喜欢的一种，像小东东你身上得体的这一套，我也很喜欢！”

    杜白如实的回应道。

    听到杜白回答，比比东内心一羞，因为自己的想法被看穿了...

    自己的确问的不是男人，而是杜白本人...

    不过对于杜白的这个答案，比比东并不是很满意。

    “有种油嘴滑舌的感觉！”

    比比东心中暗道。

    “哦！”

    比比东‘哦’了一声，表示知道了。

    随后，比比东继续问道：

    “那刚才那两个前台姑娘，你喜欢吗？你会多看两眼么？”

    比比东所问的问题直击核心。

    比比东问着的时候，绝美的脸庞上羞红羞红的。

    全程比比东都是红着脸，硬着头皮询问的。

    不过她就是想知道，杜白的想法。

    比比东能够听到杜白的心声，所以不担心杜白欺骗自己。

    此刻，比比东和杜白的情感近一步增长了。

    因此，比比东很想知道杜白的想法，很想知道杜白在女色这方面会不会欺骗自己。

    听到比比东大胆直接的询问，杜白怔了一下。

    【原来小东东老婆有点吃醋了呀！】

    【我可跟那两个前台姑娘没有任何关系！】

    杜白心中忍不住暗想着。

    听到杜白的心声后，比比东心中有些喜色和羞涩。

    因为，比比东确认了杜白对那两个前台姑娘没有想法，因此而喜。

    而自己今天大胆问了这问题，比比东为自己的大胆而羞涩...

    虽然心中有所确认，但是比比东还是想听看看杜白是怎么讲的。

    “我不喜欢那两个前台姑娘，也不讨厌她们，就正常人对待，不会把她们放在心上。”

    “会不会多看两眼这个问题嘛，答案是肯定不会！”

    “虽然不会多看两眼，但是作为男人，第一眼我会看，不过就只有一眼！”

    “因为我心中只有小东东你一人，不管对方美丑，我都会看一眼叭，不该多看，我不会多看的！”

    杜白如实诚恳的将自己的内心想法讲了出来。

    【小东东老婆真是个笨蛋呀...】

    杜白心中暗想着。

    听到杜白的回复，比比东心中还是比较满意的。

    这个答复诚恳，没有先前的油嘴滑舌感。

    再加上杜白心声中，并没有期满自己的意思。

    因此，比比东算杜白这次过关。

    “好的！”

    比比东点了点头，没有过多的说话。

    不过，此时比比东红着脸，一切尽在不言中，显然对杜白的回复还是满意的。

    杜白不蠢，自然看得出来。

    此刻，杜白由衷的微微一笑。

    “小东东，我只爱你一人，以后我完成你的考核，会把你追到手的！”

    杜白大胆的表白道。

    “嗯...”

    比比东绝美的脸颊咻的一下飞红了起来，点了点，‘嗯’了一声，表示知道啦！

    “走，小东东，先不说这些，我们去逛逛！”

    杜白适时的转移话题道。

    如果总是说你爱我，我爱你，这是不好的。

    追女孩子，情感，要从一件件的事情积累起来。

    这是杜白单身二十五年的出来的经验。

    而且，杜白有金魂币，有魂斗罗修为，底子够硬，有底气追比比东。

    所以，杜白更多的是想多陪陪比比东，从日常小事的陪伴中，逐渐和比比东走到一块儿去。

    “嗯！”

    比比东点了点头，‘嗯’了一声，回应杜白到。

    随后，杜白和比比东在这灯火通明的街道上逛了起来。

    这街道旁一栋栋建筑到处都张灯结彩，一副市面繁华之色。

    走在街道上，可以欣赏各色灯火构成的光景，也可以看着那一处处摊位上摆放的新奇玩意儿。

    来往的行人络绎不绝，谈论声杂着吆喝声以及其它声音，喧嚣热闹。

    还能闻到不少美食摊位所传来的香味，有包子馒头香，有烤肉香，有糖葫芦香等等应有尽有。

    繁华的天斗城并不只有高楼建筑，夜间也是各种小摊活跃的时候。

    这些小摊只要在天斗城办好手续，在特定时间内是可以出来摆摊贩卖的。

    当然，这些小摊要办理这些手续也是极其严格的。

    干净、整洁、美观只是其中的一小部分要求罢了。

    要在这天斗城繁华街道摆摊可不简单。

    但也正因为如此，这偌大繁华街道旁的小摊，才给人一种舒服的感觉，享受在其中。

    杜白和比比东掺杂在来往人群中，感受着红尘间的热闹景象。

    虽是静静走着，但是杜白和比比东两人心中都十分开心。

    放下修炼，放下打杀，偶尔静静走走也不错。

    不过，由于杜白的冷俊的容貌，以及比比东那绝世的颜值。

    可以说，杜白和比比东两人成为了全场的最佳焦点，吸引了不少行人的注目。

    这些行人更多的把目光凝聚在比比东的身上。

    因为这女子身材极品，连容貌也是极品之色。

    沉鱼落雁之姿，大概说的就是比比东叭！

    比比东的出现，顿时成为了他们这一辈见过最美的美人了...

    对于一些不善的目光，杜白会将自己冷漠冰冷的眸子瞪过去。

    而且杜白还会融合自己魂斗罗修为之力。

    顿时，杜白的冷漠的眸子就如同深渊一般。

    那些人和杜白的眼睛对视上，便会有种被深渊吞噬的感觉，吓得连忙转移视线，不敢胡乱看。

    “魂师中的强者...”

    不少路人感受到杜白的实力，纷纷苦涩离开。

    这样的修为他们得罪不起。

    也就只有魂师中的强者，才能够和这样的美人并肩而行，享受良辰美景...

    他们只有徒徒羡慕的份...

    当然也有一些打歪主意的。

    “这女子实在太美了，走，去禀告少爷，少爷肯定会喜欢的！”

    “不止是少爷会喜欢，清河殿下，他也会喜欢的！”

    有两个行人注意到了杜白和比比东，此刻打起了歪主意...

