    陈长安用水灵力操控着深海色带鱼，逼迫它突破了一万米水深的界限，竟然……

    竟然！

    什么事也没有发生！

    风平浪静，古井无波。

    就仿佛之前的危险预警，只不过是一种错觉。

    “不对劲儿~”

    陈长安保持着一颗谨慎之心，试着放松了对深海色带鱼的掌控。

    惊慌的小鱼儿立刻上游，却突然撞上了一堵空气墙。

    无疑，这是陈长安的操作——用水灵力凝聚出一堵无形墙壁，阻止深海色带鱼游上来。

    深海色带鱼撞了几次空气墙后，便无奈选择放弃，转而在一万米水深范围内四处乱窜。

    不知不觉间，这条带鱼便向下游了几十米，愈发浓郁的水灵力，让它放松了警惕。

    深海色带鱼一点点下潜至更深，更黑暗的海域。

    直至陈长安的感知，完全无法触及到它的踪迹。

    是死了，

    还是逃走了？

    未知。

    完全未知！

    陈长安心中充斥着对于未知黑暗海域的恐惧，坚决果决地放弃了进一步的试探。

    深海色带鱼是死了也好，逃了也罢，在绝对未知的情况下，陈长安绝不会为了提高修炼速度，而以身犯险。

    八十九倍修炼速度，也挺好。

    人呐，最怕的就是一个贪字！

    有时候贪一下没事，贪两下也没事，但当你抱着侥幸心理，贪了第三下第四下的时候，风险便无限提升，直至死亡降临！

    陈长安留在了9000米水深静静修炼。

    而那条深海色带鱼，则追逐着愈发浓郁的水灵力，游向了深海世界的更深处，渐渐迷失了自我。

    当水深跨过12000米时，深海色带鱼好似闻到了一股淡淡的血腥气。

    味道有些像饵料-蓝鲫，是鱼类最喜欢的味道之一。

    这让深海色带鱼更加兴奋，不顾一切地游向了血腥气的源头。

    不知不觉间，深海色带鱼丝毫没有察觉到自身的变化，身体渐渐膨胀变大，一根根鱼刺捅穿肚皮，浑身上下都长满了诡异的骨刺。

    若是陈长安再来查看它的生物信息，就会变成——

    【深海邪骨鱼】

    深海色带鱼进入10000米水深后，随着鱼鳃的呼吸，不断将某种奇异的物质吸收到身体内。

    当它突破至12000米水深，量变达到了质变——就像是暴龙兽进化为丧尸暴龙兽一般，身体畸变，异化为另一种恐怖的鱼种！

    偌大世界中，能够让生物短时间内产生如此吊诡的变异，也只有一种力量能够做到！

    邪能！

    这便是深海世界不为人知的秘密！

    一旦突破万米水深，浓郁的水灵力便会夹杂一丝极其微弱，身体无法察觉到的邪能。

    随着你修炼时间的递增，身体中的邪能也会一点点累积，直至突破界限！

    在一瞬间，你就不再是你，而是另一种完全未知的生命——邪化生物！

    这也是【诸神黄昏论】的有力佐证。

    深海世界中，很多强者都怀疑是海神阿姆屠杀了众神，却从不敢公开论述这种猜测。

    事实上，不少流星阶之上的知名强者，都有能力深入万米以下的深海，但彼时的他们，实力远远强于一般生物，隐约能够察觉到深海中存在邪能这一恐怖现象！

    如果深海之中，遍布邪能，那么居住在深海最深处的海神阿姆，又会怎样？

    细思，恐极！

    深海邪骨鱼朝着血腥味的源头游去，最终目光停留在某一块坚硬的礁石之上。

    那里，躺着一只半人半猫的可爱少女。

    血腥气也是从这只看似娇弱的猫娘身上传来。

    此时，已经有超过三四十只诡异鱼种围聚在这里，撕咬着猫娘的血肉，大块朵颐。

    深海邪骨鱼毫不犹豫地扑到了猫娘的胸前，张开了如企鹅一般的血盆大口。

    数百个倒刺从上颚与下颚的血肉夹缝中窜出，若是让普通人看上一眼邪骨鱼口中的结构，恐怕当场便会吓得精神失常，当然也不排除少数勇士会来上一句：

    “勉强能冲！”

    “就这？”

    “我好了！”

    “随着身体的一阵抽搐，邪骨鱼变得索然无味起来！”

    深海邪骨鱼张开巨口，即将一口咬住猫娘胸前的脂肪堆积物。

    就在此时，异变陡生！

    娇弱的猫娘眼中，忽然闪出一片猩红之色，那不该是智慧生物眼睛中应有的光泽。

    刷！

    一丝丝黑色的诡异能量，从猫娘的身体中快速流了出来。

    紧接着，她浑身的血肉组织都发生了一阵诡异的蠕动。

    那些黑色的诡异能量每流经猫娘身体的某一处，那些血肉组织都随之发生了诡异的变化。

    下一瞬。

    一股纯黑色的诡异能量陡然爆发，无数根血肉触须从猫娘的身体中窜了出来，毫不留情地贯穿了附近所有的生命。

    万千触须，终结一切！

    无论是强大的邪化鲨鱼，还是刚刚迈入邪化生物的深海邪骨鱼，在这些血肉触须面前，都没有半点抵抗的余地。

    血雾迸发！

    所有被贯穿的鱼类尸体都被抽空了体内的血肉，变成了一张张“皮包骨”。

    过了一会儿，连鱼皮鱼骨都被血肉触须吞食得一干二净。

    只有水中少许血渍，尚能证明那些邪化生物曾经存在过。

    猫娘娇笑一声，从容收回体表的诸多血肉触须，身体皮肤也渐渐白嫩，最终变成了一位肤白貌美的猫女，甚至拥有着足以让万千少男痴迷的容貌。

    以及……一对猫耳朵，毛茸茸的。

    只能说，可爱到了极点。

    可就在几秒钟前，可爱猫娘的身上却长满了诡异的血肉触须，恐怖到触手爱好者也要手抖的程度！

    猫娘舔了舔爪子，遗憾道：

    “要是能吃到一头高阶超凡种，就有力气继续往上游了呢~”

    说完。

    猫娘便躺在礁石上，散发出微弱的血腥气息，静静地等待着下一批邪化鱼群的到来。

    …………

    高阶超凡种-陈长安自然是不知道深海色带鱼的遭遇，也不知道自己躲过一劫，只是专心吸取着周围的水灵力，将微弱黑皇帝血脉提升到了63.33%的程度，达到了今天的目标。

    时间一分一秒流逝。

    当新的一天到来时，陈长安终于将个人血脉提升到了64.33%的程度。

    “扫描用户环境，生存点评估中，今日获得150生存，剩余生存点1300，剩余生机值21333！”

