    张玄深吸一口气，他对自己的实力，也有了一定程度的认知，此刻再强撑下去，也没有任何意义，他握住腰间的英灵令，心生感应，随后大喝一声：“出！”

    这英灵令，能控制英灵店内，一切战灵，那里的战灵数量叠加起来，哪怕尊主级别，也得饮恨。

    从横山深处英灵殿所在，到此时的战场，有着不小的一段距离，距离虽长，但对于控灵强者而言，这并不算是什么，能在极短的时间内感到，况且以张玄现在的实力，所操控的战灵更加强横，速度更快，虽然不能说瞬息即至，但那时间，也绝对长不到哪去。

    可现在，张玄又与老武王跟浪重过了数招，仍旧没有战灵出现，甚至英灵令，已经不给予张玄反馈了。

    “这……”张玄心中一沉，英灵令，是他最大的底牌，也是他敢面对这些尊主级别的最大底气，可现在英灵令，不知发生什么变化，失效了！    在那横山深处，英灵殿所在，数道身影，漂浮在英灵殿所处的山脉上空，这些人，全都披着黑色的斗篷，面容笼罩在斗篷当中，看不清模样，他们声音沙哑，听不出年龄，只能隐约分辨男女。

    “白江南出手了。”

    “他解封了，破坏规矩，那个地方，断了三层锁。”

    “虽然无关紧要，但规矩就是规矩，白江南断锁三层，就封他三年好了，这三年来，受气矛穿身。”

    “此时呢？

    那姓张的小辈，已经暴露了身份，行事作风张狂，我现在怀疑，他是否有能力，担任这英灵殿殿主一位。”

    “呵。”

    一人轻嗤，不屑，“那姓陆的，当年得到最大好处，消失无踪，却将好处传给一个不知从何而来的小辈，这姓张小辈，有何德何能，担任英灵殿主一位。”

    “英灵令有动静了，那小辈在调动战灵。”

    “封锁通道，所有战灵，不得离开，遇事便调动战灵，要这样的殿主，有何用？”

    “英灵殿，是强大的资本，但并非是一个小辈狂妄的资本，他正在与那几名老家伙死战，若能活下来，是他的本事，还能给他机会，若活不下来，我们这些人的后辈，也都是人中龙凤，一样可传承英灵殿。”

    “不错，英灵殿，不是谁，想要传承，便能随意传承的。”

    几人对话间，完全没有把张玄的性命放在身上，甚至他们的情绪当中，大部分还充斥着期待张玄去死的情感。

    英灵殿，乃当初地心当之无愧的主人，这是地心文明最大的宝藏，英灵殿主这个位置，想要的人，实在是太多了。

    “从即日起，无论那姓张小辈如何树敌，英灵殿所属，不得参与，这是他自己惹得麻烦，我们有更重要的任务去做。”

    “姓陆的当初留下的禁制已经被白江南带人破除了，接下来，这禁制，由我们来下，英灵殿的新规矩，也由我们来定！”

    “封锁英灵殿！”

    英灵殿上空，多色灵气纵横交错，形成一张大网，将整座山脉，完全笼罩。

    战场之上，张玄已经在苦苦支撑，尊主级别的强者，每个人，都有着无数的底牌，有着能够毁天灭地的杀招，每一个，都不是简单角色，不是寻常至尊能够相提并论，这点并非在于灵气实力，而是在个人，哪怕他们实力相同，尊主级别的人，也能单手碾压寻常至尊，这就是，他们为何能成为尊主的原因，他们在年轻时，也都是年轻一辈的翘楚。

    老武王身后兽灵发出吼声，突然出现在张玄背后，一张兽爪，朝张玄后心抓去。

    张玄身后红色战灵，被这兽爪，直接撕裂。

    现在的张玄，已经到了灵气枯竭的程度，战灵也虚弱不少。

    那青色身影，可以模仿浪重的招式，但一对一的情况下，岂是浪重的对手，也已经被打的溃散。

    此刻，只有黑白两色剑神还在张玄身旁坚守，一左一右，但显然，也已经到了溃散的边缘。

    “不行不行，得想办法，想办法。”

    横山这边，全叮叮盘膝坐在地上，嘴里不停的念叨着，脸上做着挣扎之色。

    小花来到全叮叮身旁，拍了拍全叮叮的肩膀。

    “先别闹，我很着急。”

    全叮叮这般回道。

    小花轻声道：“叮叮，我出来前，长老让我给你带句话，他说，楼兰复苏的重任，强加在你身上，对你有些太不公平了，他说，你如果有想做的事，就去做吧，你所拥有的，是你与生俱来的天赋，你这个天赋，并非是为复苏楼兰所准备的。”

    小花说完，便安静的站在全叮叮身后，闭口不言。

    面色焦虑的全叮叮猛然一愣神，几秒后，他转头，看向小花：“小花，长老，真是这么说的……”    小花微笑着点了点头。

    “好！”

    全叮叮站起身来，像是做了某种决定一般，他闭上眼睛，浑身气机涌动，在他身后，一小团乌云凭空出现，显然在做着某种改变。

    突然，全叮叮睁开双眼，脸上挂起微笑，“嘿嘿，还是能把机会留到楼兰复苏上面的，有人来了，我不用出手了。”

    全叮叮话音刚落，天空当中，一道闪电劈出，有乌云滚滚而来，哪怕剑君与剑临天的剑锋，也无法驱散这乌云，当剑芒斩上之后，便消失在乌云之中。

    “浪重，你搞什么鬼！”

    剑君看向浪重尊主，大吼一声，浪重的灵气属性，与这天空当中的乌云相符。

    “不是我。”

    浪重面色凝重的摇了摇头，拥有同样属性的灵气，浪重能感受到，天空当中，那乌云当中，夹杂着怎样的力量。

    一道身影，从那乌云当中，飞速冲出，有着一头白发，上身精壮，正是当初以一敌二的狂痴。

    但现在的狂痴，显然没有先前的状态，他一只手臂被斩断，黑色的鲜血，布满全身。

    “是他！”

    剑君眼睛瞪大。

    “是从那里面出来的么？”

    银发尊主看了剑君一眼。

    剑君点头。

    这些尊主，不约而同停下手中的攻击，将目光放在狂痴身上，他们能够感受到，这看似渺小身躯上，传来的强大压迫力。

    

