    接到调令的猕猴王立马带着自己的小弟们赶往前线，就为了再获战功！被伺候好了的交趾猴，明显吟唱起来没有以前流畅了！但是那流利的打篮球和rap手势明显让人十分恐慌！

    玉琴面露恐惧：这和我想象中的不一样！这“鸡哥”的威力有些强呀！但是自己都夸下海口了，现在不勇的话，未来我玉琴就要被笑死呀！

    玉琴端坐，掏出自己，一番演奏，商、羽、宫音络绎不绝，妖族们都在这样的琴音下翩翩起舞。

    “我是，修行两年半才能上场的‘交趾猴！’”

    “及你太美！”

    “你干嘛！”

    “噗”玉琴被这突如其来的音波攻击伤及肺腑，一口鲜血涌出口，差点晕厥。

    红荳眼见自己塑料姐妹身体不佳连忙上前搀扶。

    “叔父，好像玉琴仙子也不行呀！要不还是你出手？”墨尊玉也拿这些猴崽子没有办法，怂恿着黄成仁！

    黄成仁：就你们怕坤坤？我就不怕了？你以为我是为什么要穿越到这个世界吗？你以为我是爱你们吗？我就是想找个地方逃脱坤坤呀！现在倒好，坤坤也追杀过来了！

    “还请仙师出手挽救苍生！”萧燚一脸严肃，望着黄成仁，萧燚的脸上多了一些欲望。

    李泽雨：“咻咻咻”

    “说人话！你再鬼叫，我一巴掌呼起来！”黄成仁翻了个白眼，想死的心都有了：你们这是在逼着我死给你们看呀！你们这样很不礼貌呀！

    不过前世能和坤坤抗衡的也只有会召鬼的成宇了吧！如果能把成宇的唤鬼神术学过来，这场仗就稳了呀！

    不过还好我能记住那浮夸的曲调，要不试试？

    “琴帝，我给你哼曲，你可以根据它弹奏出来吗？”黄成仁决定这种专业的事情，还是要留给专业的人来做。

    “那不是和玩一样？只要你可以哼出来曲子，还没有我不会弹奏的！”自信，琴之道就是这样的自信！

    ....“啊啊啊，呜呜呜，啊啊啊啊啊，你当我是浮夸吧，死木头，我现在存在吗，别再只看天花....喝吧.厮杀。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    两首召唤大师神作唱吧，黄成仁十分满意：自己五音不全，费尽心思跑调，终于能模仿出召唤大师的千分之一神韵，不过这已经够了！

    琴帝被这两首召唤大师神作刺激了！

    “道友，你是在侮辱我？你这是音乐？确定不是魔音？不对，魔音也比你这个好个千百倍！”

    “你别管，有效就成，你说你能不能演奏吧！费这事干啥？”黄成仁这小暴脾气也上来了：自己已经用心模仿了，咋了？你还要吃了我？我唱得不好怪我咯？

    琴帝被对得没有了脾气只得一曲癌送给大家：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    玉琴被琴帝远程操控着，不断吱吱呀呀发出怪声音！

    墨尊玉：“燚哥，我有些害怕咋办！这是琴帝能创作出来的东西？”

    “小玉，你别说了，我也害怕！”萧燚被这刺耳的“啊啊啊”之声打断了思路。

    这曲对自己的伤害程度不亚于“姬霓太美！”给人的冲击：等我统一人间后，我一定要把这两大类设置成禁曲！实在是太侮辱人了！

    反观交趾猴这边被癌袭击，各个抱头猴窜，痛苦不堪！

    “咕咕咕”

    “咕咕咕”

    “大王，那些修士玩阴的，不讲武德，他们居然鬼叫！”

    交趾猴是猴族十分特殊的一个存在，音波攻击算是他们的唯一攻击手段，现在被人克制，再也没有办法唱跳rap，实在太欺负猴了！

    “我知道了！”弥猴王脸色十分难看，本来自己也没有对这些逗逼，只有自身的实力才是最硬的道理，偏偏也就姜文武看得上这些跳梁小猴！

    “小的们，随我去大杀四方，拦下这些人族，我们生天仙就有望，我们就再也不会被欺负了！”弥猴王挥着手中长棍，十分英勇！

    大战一触即发，墨尊玉率先发难选中弥猴王。

    萧燚、红荳则是选中两个猴族偏将作为对手！

    然后两个累赘。

    “咻咻咻”

    “加油！”

    “你们都是猴子请来的逗比吗？”墨尊玉学着黄成仁的嘲讽攻击，将弥猴王的怒气值拉满。

    “你这小儿好不识好歹，我们在凡妖界放你一马，你居然如此不珍惜生命，那也怪不得我了！”弥猴王本是大罗修为，可惜投靠虎啸时间太短，终于没获得个元帅当当。

    猴性狂野，急躁。正说话的空档，弥猴王就仗着自己的大罗修为发难！

    墨尊玉：你还真以为我现在是愣头青？大罗修为我都打了好几个了！这么刚的，我还是头一次见。

    墨尊玉对战大罗还是一贯套路，用自己的水法则模拟敌方法则，让敌方无路可走，然后在大罗的法则场里面四处逃窜，累死猕猴王这个死王八！

    “可恶麒麟！你这没皮肤的小泥鳅，比那些死王八还要可恶！”弥猴王面对一味逃串的墨尊玉气急败坏，破口大骂！

    “你们妖族都是这个德行？追不上，就开始嘲讽？你们这个嘲讽技术都是一个序出来的吧！要不小爷我教教你？”墨尊玉想起自己叔父在祖安混过的事迹就十分崇拜！这些小猴子的嘲讽技术简直就烂到底了！

    “你个...”

    “你个尖嘴猴腮，没有妖性的废物杂毛，一身大罗修为娘们儿叽叽的，没有一点汉子的气概...”

    此处骂人的环节省略一百万字，以示对弥猴王的尊重！

    弥猴王正被骂得个劈头盖脸，两个副将却在大口喘着气，根本招架不住！

    黄成仁的这招田忌赛马实在是高！

    两个副将只有太乙巅峰修为，在红荳、萧燚的戏耍之下，早就撑不过了！

    要不是两人都有心拖延时间，让墨尊玉突破自我，早就对两个副将痛下杀手了！

