    苏瑾俯下身，近距离的看着他，“所以说你也不知道对方想要借你的手去除掉谁，对吗？”

    “如果我知道那是小四爷，就算给我十个胆子我也不敢冲上去啊。”王宁一哭求着，“苏小姐，我真的是被人指使的。”

    “我瞧得出来你也没有那个胆量和机智去布置这么大一盘棋，说吧，是谁指使你的？”苏瑾问。

    王宁一微微垂眸，说得小心翼翼，“是、是彭家，他、他们给了我一笔钱让我去做这件事。”

    “绕了这么大一圈子，原来是彭家啊。”苏瑾似乎是相信了他的话，“没有想到他们竟然有这么大的胆子敢对我家小四爷动手，这是在挑衅我啊。”

    “苏小姐，我完全就是被他们蛊惑的，我真的不是故意去伤害小四爷的，你相信我。”王宁一跪在苏瑾面前，连连磕头。

    苏瑾摆了摆手，“好了，别磕了，我也不是什么蛮不讲理的人，既然你也是被利用的，那就是无辜的，你可以走了。”

    王宁一显然是没有料到她就这么放过了自己，一脸震惊，“苏小姐，我真的可以走了？”

    “不过你说了这么多不该说的话，我想有些人也不会轻而易举地放过你。”苏瑾提醒道。

    王宁一又被吓到了，“苏小姐你帮帮我，我真的不想死，我怕死。”

    “如果彭家知道他们找了你这么一个废物，一被抓到就坦白交代所有事情，估计肠子都得悔青了。”苏瑾打趣道。

    “我只是想要活命而已，我真的只是想要一条活路而已。”王宁一害怕地直哆嗦。

    “我只是答应我不动手，可是别人要对你动手，那就是别人自个儿的事了，我身为一个外人，也不好意思阻止。”

    “苏小姐，我现在走投无路了，只有您能帮我了。”王宁一跪在地上。

    “唉，我是真没有办法。”苏瑾无奈地叹口气。

    王宁一摇头，“您有办法的，您那么聪明，您肯定能想到办法的。”

    碰巧在这个时候，秦老进了宅子。

    苏瑾直接将视线投掷到他身上。

    秦老心里不由得咯噔了一下，苏瑾这眼神太过犀利，给他一种强烈的不安感。

    难道王宁一这家伙又胡说八道了？

    苏瑾忽然激动地拍桌而起，“我没有办法，可是秦老一定有办法。”

    秦老显然是被这虎头蛇尾的一句话弄蒙了，疑惑道：“苏小姐这是什么意思？”

    王宁一同样是有些糊涂，不明道：“苏小姐让秦老替我想办法吗？”

    苏瑾道：“秦老毕竟是死人当中最有威望的老先生，现在由你出面保护王家，我想彭家就算想要对付王公子，也得顾忌三分秦老的颜面，你说对不对？”

    秦老听着这话，不由自主地皱了皱眉。

    王宁一明白了，一路踉跄的跑到了秦老面前，然后扑通一声又跪下了，“秦老您救救我，现在就只有您能救我了。”

    苏瑾很满意这个安排，她道：“王宁一可是很重要的人，彭家肯定会对他杀人灭口，我现在就把他交给秦老照顾，我想秦老一定会护他周全的。”

    “可是彭家那么多人，如果他们——”

    “彭家理亏，自然不敢明目张胆的动手，如果他们真的动手了，更是坐实了他们心里有鬼这事，到时候盛家也就有理由去对付他们了。”苏瑾打断他的话。

    秦老心里默默有了打算，这可是个机会啊。

    苏瑾再道：“但是，如果彭家并没有动手，而碰巧王宁一又遇到了什么危险，其中怕是另有猫腻，比如真正的幕后主使压根就不想他好好活着。”

    秦老神色一凛，“苏小姐是不相信王宁一的话，你还在怀疑——”

    “不，我相信王宁一的话，所以我很放心地把他交给秦老，只要他好好活着，我就十分肯定这事是彭家做的。”苏瑾笑着走上前，“秦老你说我分析得有没有道理？”

    秦老何尝听不出来苏瑾的言外之意，勉强地挤出一抹笑，“是，苏小姐说得极是，我会保护好王宁一，绝对不会让他在我手里的这段时间出现任何岔子。”

    “秦老之前说彭家蠢蠢欲动，随时都会跟我们鱼死网破，既然如此，那我们也是该准备好一切，他敢对小四爷动手，我自然就不会轻易饶了他们。”苏瑾斩钉截铁道。

    秦老喜极，“苏小姐愿意出手了？”

    “我向来恩怨分明，他们敢挑衅，我就奉陪到底。”苏瑾率先走出宅子，“我不会放过所有敢伤害我男人的人。”

    秦老紧随其后，“我马上部署好一切，不会再给他们可乘之机，让他们好好的任何到自己的错误。”

    “辛苦秦老了。”苏瑾坐上了车子，“那个王宁一可是至关重要的棋子，秦老得好好看着，别让他出现什么岔子。”

    “苏小姐放心，由我保护着，彭家下不了手。”秦老郑重地点头。

    车子扬长而去。

    陈老五瞥了一眼坐进了车子的身影，压着声音道：“要解决了他吗？”

    秦老嘴角轻飏，“苏瑾把他交给我，如果他在我手里死了，苏瑾不想怀疑我都难。”

    “可是他毕竟是个祸患，留着我怕夜长梦多。”陈老五再谨慎地看了看畏首畏尾的王宁一，说不准明天谁给他一点好处，他又倒戈相向了。

    “等苏瑾离开，他就没有作用了，现在他还不能死。”秦老微微闭上双眼，深吸一口气，“苏瑾之所以把他交给我，就是怕被杀人灭口，这个丫头，聪明着。”

    “她是不是知道了什么？”陈老五不放心道。

    “她知道了又能怎样？只要我给她相应的好处，她就不会计较那些利用，死人当的金山可是十分诱人的，否则她也不会以身犯险的跟我回来。”

    “我担心事情有变。”

    “无妨，再坚持几天，彭家会忍不住的，只要把他们解决干净了，死人当就完完全全没有任何毒瘤了，如此，很快就会恢复平静。”秦老满意的勾唇一笑，“我也算没有辜负二爷的嘱咐，死人当会一如往常的风平浪静。”

