    众人目瞪口呆，想不到这一次柳暗花明。

    汤玲不但没有在天牢里受苦，还净赚了一千万，可以说直接弥补了她那间门店的损失了。

    汤玲自己也是一脸得意，被抓进去的时候她多落魄，此刻她就多风光。

    特别是想起警署的二把手冲着她毕恭毕敬道歉的场面，汤玲心中就爽到了极致。

    郑军也是一脸开心，他把最近发生的事情说了一遍，随后一脸欣慰的看着金卓旭，道：“老婆，你是不知道啊，这一次就是因为卓旭的帮忙，你才能够这么有面子，这么顺利的出来，就连霍先生都不得不赔偿你一千万的精神损失。”

    “如果没有卓旭出面，现在说不定你还在天牢里呢！”

    “你看看，孙大姑现在还在天牢里没出来呢，更别想着要有什么一千万赔偿了。”

    说到这里，郑军一脸欣慰的拍了拍金卓旭的肩膀，道：“真是好孩子啊......”

    他一脸的感叹，原本想说如果金卓旭是自己的宝贝女婿就好了。

    但是想起叶昊还在场，他就硬生生的把自己那句话憋了回去。

    一侧的李荣山此刻也不断点头，道：“没错，金三少这一次可是为了我们的事情全力以赴了。”

    “他可是请出了金陵金家的大少金俊英啊！”

    “这可是天大的面子啊！”

    “原来如此。”

    汤玲也一脸恍然大悟的表情。

    她加快几步，走到了金卓旭面前，握着他的手，一脸欣慰道：“卓旭啊，真的是谢谢你了。”

    “你虽然不是我们郑家的女婿，但是胜似郑家的女婿啊！”

    “我就知道，不管我们遇到了什么事情，以你的心胸和气度，肯定会帮忙，也一定能够帮上忙！”

    “阿姨这个人不会说什么好听话，但是从现在开始，郑家就是你家。”

    “你想要什么，需要什么帮助，尽管放心大胆的开口！”

    “阿姨一定是你背后最有力的支撑！”

    说话间，汤玲还眨了眨眼，一副意有所指的姿态。

    金卓旭眼皮直跳，只有他自己清楚，他这个所谓的金家的三少，可没有让霍元虎赔偿一千万的面子。

    不过此刻他脸上还是浮现得意的笑容，意味深长道：“叔叔阿姨，漫儿，这都是一点小事而已，算不上什么。”

    “对于我来说，就是一句话的事情。”

    “我大哥好歹是十大顶级家族的大少，他一句话，霍先生给个面子正常得很。”

    “再说了，漫儿的事，就是我的事，漫儿的父母，我都当成我自己的父母看待！”

    “我不尽力帮忙，我还是个人吗？”

    叶昊淡淡一笑，看着金卓旭一副拍胸脯抢功劳的姿态，他只是冷冷一笑。

    有些比不是想装就能装的。

    上一次皇家会所的事情，能把金卓旭坑死，这一次自然也能。

    “哎，金三少就是谦虚啊，这个社会上很少有你这样的人了！”

    李荣山一脸热情殷切：“如果我妹夫是你，以后我在金陵就能横着走了啊！”

