    温栩栩在听到这个消息后，特意还跑去公司找了一趟这个大小姐。

    “姐，你弟怎么叫你来啊？他不回来呢？”

    “咦，温栩栩这问题你好奇怪，你不问你老公，跑来问我干啥？”

    被急急忙忙赶鸭子上架的女人，看到这个弟媳居然还跑来问自己的这个问题后，气不打一出来。

    温栩栩：“……”

    这是废话。

    如果她能从那个男人口中问出真正的原因，还能跑来问她？

    温栩栩最终还是没有问出这个问题。

    但在后面的几天，海岛那边也没什么不好的消息，每次打电话过去，说霍胤已经完全恢复了，霍司爵还会拍视频来给她看。

    她也就放心了。

    时间过得很快，一眨眼，半个月又过去了。

    【小叶子：给大家宣布一个好消息噢，老公他已经催眠第二次了，没事！】

    这天，一大早的，家族群里就有一个动漫头像的人冒了泡。

    霎时，其他人看到了这个好消息后，都出来了。

    【温老师：那太好了，我听说，这种只要过了催眠就没事了。】

    【温栩栩：是的，因为病人通常会非常害怕被催眠，催眠后，他会在里面见到那些当时给他造成极大心里创伤的画面，有时候根本就走不出来。】

    【神钰：这样，那真是一个很好的消息！】

    【霍司星：CAO，那他什么时候能回来啊？我已经顶不住了，TMD这个星期的销售报表，又下跌了5%，这到底是怎么回事？】

    话锋一转，这女人竟然在群里开始抱怨起公司的事来。

    霍司爵没有出现，估计在带孩子。

    只有乔时谦，在看到后，马上冒了出来。

    【乔时谦：把文件发给我看看。】

    【霍司星：……】

    反正都是家里人，这女人就古脑把财务刚给的报表都甩了出来。

    乔时谦见状，还在病房里的他，一一接收，然后仔细看了起来。

    却不料，这一看，他也面色不太好看。

    “老公，怎么了？是公司出什么问题了吗？”

    千源莱叶刚好这个时候给他冲了一杯牛奶过来，看到他忽然表情那么凝重，连忙过来关心地问。

    乔时谦皱了皱眉：“确实都在下跌。”

    啊？

    小姑娘顿时睁大了双眼。

    都在下跌，那是霍氏产品出问题了吗？还是说，同行的竞争，导致了这个恶劣事件？

    同样也具有极高金融天赋的小姑娘，一下子小脑袋里就冒出了好几种可能性。

    然而，当她在微信群里点开了那些财务报表后，突然间，她就把自己那种可能性全给推翻了。

    “老公，这……公司所有的项目都下跌了，这应该不是公司问题，更像是……”

    “金融带来的波动，你去把我的电脑拿来，我看一下股市那边。”

    乔时谦的神色已经相当不乐观，他吩咐这个小丫头赶紧把他的笔记本拿来。

    千源莱叶便马上出去了，没一会，她就把老公的笔记本抱了过来。

    金融波动。

    确实，这些数据，只要是懂这一行的人，都能看出来。

    在浅水湾的温栩栩也看出来了，所以，她看到群里自己家的男人一直没冒泡后，亲自打了一个电话过去。

    “喂？老婆。”

    接通的那一刻，熟悉的男人声音，依旧还是带着一丝悠闲慵懒传来。

    温栩栩听了，不由得又好气又好笑。

    “你在干什么呢？怎么都不在群里冒泡？”

    “嗯？”

    海岛上，正在带着儿子钓鱼的霍司爵听到了，把手机拿下来，放在眼前扫了一眼。

    “我和霍胤在钓鱼呢，这什么事？”

    “……”

    这家伙。

    幸亏不是在群里说，不然又要被群殴了。

    “刚才姐姐发了一些公司的财务报表来，说这个星期的利润又下跌了5%，我刚才点开看了一下，好像有点麻烦，像是国外经济带来影响。”

    “国外经济？”

    这男人眸光眯了眯。

    终于，他把手机正式拿了下来，点开那个报表后认真看了起来。

    温栩栩：“我查了一下华尔街那边，这段时间很多大公司的股票也都是在大跌，这是一个很不好的苗头。”

    “……”

    过了两分钟，这海岛上的男人，才终于听到他开口说了一句：“要开始发动战争了。”

    “什么？”

    温栩栩顿时大吃一惊。

    “你的意思是？”

    “你还记不记得很多年前，你在金融街林恩手里做事的时候，有一次他让你去一个国家谈一笔生意，那两人是个石油大亨。”

    忽然间，他就提起了这个往事。

    温栩栩仔细回想了一下，片刻点头：“嗯，我记得，当时那个石油大亨还特意阔气，二话不说就给我签了单子，不过那次我们差点死在了那里。”

