    男人？

    简柒微微挑眉。

    什么男人？

    乔柏?

    可是，这不可能的啊！

    若是乔柏，当初他也不会那般决绝的离开！

    可和依依一起离开的那个男人又是谁？

    而现在，这个海盗口中那个逃走的女人，到底是不是唐依依？

    如果是唐依依，那么现在没有找到人，是不是已经和那个男人离开了？

    她现在是不是真的已经完全的安全？

    想到这里，简柒忍不住重重的呼出一口气。

    “我知道的已经全部都告诉你，你现在应该可以放过我了吧？”海盗紧张的开口，声音抑制不住的颤抖。

    简柒勾唇，笑声听起来却是诡异万分：“放过你么？”

    “我什么都不会说的！”

    “我相信你应该知道，世界上只有一种人才能够保守住秘密！”简柒轻轻的笑，声音是相当的好听，可是落在海盗的耳朵里却是如同一种魔音一般。

    他整个人的脸色都变得惨白。

    “我真的什么都不会说的，求你，不要杀我！”对方恐惧的开口。

    简柒笑笑，抬手，直接朝着人劈下去！

    人才再次张嘴，已经被直接劈晕倒在地上！

    简柒望着人，知道这里不能继续待下去，直接快速离开。

    找一圈周围，并没有找打他们要找到的人，和唐靳御会合之后，简柒将刚刚那个海盗告诉自己的事情和唐靳御说了一遍。

    “你觉得那个海盗的话能够相信吗？”唐靳御问。

    简柒挑眉，接着道：“只是一个小兵而已，我个人认为，应该是没有撒谎的！”

    “还有一个最为重要的事情，我们要找的那个人，现在没有办法找到，我想，应该也是哪里出现问题，会不会是上面给的情报……”

    唐靳御微微皱眉，唇瓣紧抿！

    此刻，M国的人已经开始在收尾，而事情已经完全的走向一个他们没有办法去预测的方向！

    要救的人没有救出来，甚至于，连唐依依也没有找到！

    现在的情况，是真的很糟糕！

    很快，整个岛屿被全部的控制，在这群海盗的奋起反抗之下，M国派过来的人损失还是相当的惨重！

    烈火特战队所有人将人质营救离开，算是这在这场行动中起了很大的作用力，至少是保证了M国在铲除这群海盗过程之中，完全的没有任何的后顾之忧！

    带着人离开，唐靳御视线一一扫过整条船上的人，并没有找到要找的人！

    他的眼中不免有些失望，但是更多的却是担忧！

    要找的两个人对于自己来说，无疑都算是比较重要的！

    可现在却是一个都没有。

    一部分人护送着人质离开，一部分留下尽量帮着M国这边的人解决掉这群海盗。

    整个岛屿被毁，到处战火纷飞，燃烧的一切看起来更是让人心里都不免感觉到一丝凝重。

    从早上，一直持续到下午，海边一抹残阳悬挂，整个岛屿只剩下熄灭的火焰，浓烟升起……

    一切都已经结束掉。

    所有人身上都是沾满战斗留下的痕迹。

    夕阳余晖下，简柒视线落在站在海边唐靳御，眉头微微一皱。

