
　　陆安宁知道这件事后。激动的都不知道说什么好了，马上给家里写信。

　　这里的战争并没有起来，小规模的摩擦还是有的。陆安宁也没有功夫总是在家里。

　　在十个月以后，小荷再次的生了两个儿子。

　　两个大的已经会走会说话了。虽然这府里只有他们母子五个，但是还是特别的温馨。

　　下人们是绝对不会过来打扰的。苏媛媛带着两个大的两个小的还是非常的自在的。

　　陆安宁回来。两个小的已经一个半月了。

　　他再次的惊喜，现在已经又多了两个儿子。

　　京城的陆家是在半年以后接到的消息。简直就是天大的喜事了。

　　小荷就在边境安定下来了。

　　修真界的一家四口进入沙漠以后，对于这里的气候还是有点不适应的。

　　齐彦拿着地图,雷池在沙漠的里面，看着地图还很远。

　　“爹，咱们要小心了。说这里的土匪非常的猖狂。”

　　“都是穷凶极恶的人。”

　　这里听说还有化神的修士。这个消息不确定，但是元婴的背叛宗门的或者说罪大恶极的没有办法在外面生存的都在这里。

　　一家人在飞舟上行驶实在是不安全，不定时的会走龙卷风。

　　没有办法只能御剑飞行。晚上还要高度的注意，危险更加的大。

　　五天之后至于看到了有一块绿洲了。

　　明知道这里的修士会有很多，一家人还是进去了。

　　生活物资并不缺，也不是累，就是来一趟沙漠怎么可能不进来看看？

　　苏媛媛对于这里还挺新鲜的，以前看过杂志，纪录片，对于沙漠好奇过，对大自然更是敬畏的。

　　这块绿洲的面积很大，神识范围内有不少的修士。

　　这里修为最低的也是筑基中期的修士。

　　一家人好奇的看着周围。齐彦对于这里的灵植比较好奇。不过都太普通了，没有什么用处。

　　尽量的避开，不光是他们这样，绿洲上的其他修士也是避开他们。

　　在这里转了一圈，“好像一个缩小版的陆地其实也挺丰盛的。我就是好奇沙尘暴不会吞噬这里吗？”

　　父子三个更加的不知道了。随便找了一个地方设下阵法，也去休整一下。

　　“咱们之前被三拨人给盯上了。”

　　“他们是不在绿地出手吗？”

　　谭绍庭点头“应该是吧，咱们明天离开，看看情况是怎么样的。”

　　苏媛媛自己进了空间里，梳洗后出来了。

　　第二天一家人离开这里。知道后面有人跟着他们。

　　三个金丹两个筑基。在太阳正烈的时候,一家四口被截住了。

　　在这里也不会问你的出处，双方也没有废话，上来就是杀招。

　　苏媛媛的对手是一个金丹中期的修士，谭绍庭缠住了两个。这里可是不讲武德的。也不是比试，就是生死之战。

　　两兄弟一人对付一个筑基后期的的修士。

　　在沙漠里生存的人不说都是穷凶极恶的也差不多,反正心里都清楚，不是你死就是我亡。

　　苏媛媛用的碧水剑法，小水她们两个可以说配合的天衣无缝。

　　在谭绍庭解决了一个金丹中期的修士后，她也结束了战斗。

　　看着两个儿子也是游刃有余，心里想着一家人也不是空架子，和他们这样的人战斗那才是真的磨炼。

　　兄弟两个几乎是同时出手的。在这里作恶，就应该有随时被杀的准备，不过最后苏媛媛还是听到那个金丹修士的不甘心的心声。齐彦齐泓两个快速的收起了他们的储物戒。然后把他们一把火烧了。

　　再次上路，还没有走出多远，再次的被追上了。

　　苏媛媛还纳闷呢，怎么就知道他们胜了？还真是挺不可思议的。

　　这次是五个金丹，现在才知道原来金丹修士有这么多。

　　还是谭绍庭缠住了两个后期，苏媛媛的对手也是一个金丹后期，两兄弟是金丹中期。

　　通过上次的战斗也知道了这就是要速战速决。

　　苏媛媛这次的对手非常的厉害，而且人家是真的实战经验丰富。

　　金丹后期的修士也是非常的吃惊，这只是一个筑基后期的女修，居然有这样的实力？

　　自己想要杀了她还真的不太容易。

　　苏媛媛现在也适应了这种战斗节奏，两人可以说旗鼓相当的。

　　到后面她没有一点灵力不济的状态，这让金丹后期的修士心里非常的火热。

　　这个女修一定有什么宝贝？要不然这是不可能发生的事情。一个筑基后期和自己相差了一个大境界，再说男女在体力上还是有差异的,她居然就这样坚持下来了。天籁小说网

　　而且这个女人真的非常的漂亮，杀了做成傀儡一直陪着自己吧。

　　苏媛媛被他的想法给恶心到了，这样的人一定要杀了，已经知道他收集了有一百多个女修了。真是畜生。

　　小水和她心意相通，知道主人生气，所以速度也就更加的快了。

　　最后苏媛媛还是把这个金丹后期的修士斩于剑下。快速的收起了他的两个储物袋和储物戒，一张火球符让他消散在这世间。

　　她全神戒备的看着又过来的一队人，又过来一波修士。这次带队的是元婴修士。

　　谭绍庭当然也注意到了，也迅速的解决了第二个金丹后期的修士。

　　兄弟两个也加快了手里的速度。

　　在两个金丹中期修士不甘心的倒下后，这一队的修士也已经到了。

　　苏媛媛皱了一下眉头。这个元婴给人的感觉就非常的厉害。他身上的杀戮太重了。这才是真正的恶人吧？

　　苏媛媛非常恶心他的想法，这样的作恶多端的人实在该杀。

　　双方都没有交谈，谭绍庭和元婴战在一起，本来他是冲着苏媛媛去的。被谭绍庭给拦住了。

　　苏媛媛的对手是两个金丹后期的修士。两兄弟也是，这样非常的被动，对付一个金丹他们母子三个还可以。可是这是两个。

　　苏媛媛一边战斗，神识控制着阵法，她的两个对手被困在阵法里了。

　　齐泓已经受伤了。所以她过去也困住一个金丹后期。这样齐泓的压力就小了很多，也没有刚才的手忙脚乱了。

　　苏媛媛过去截住一个围困齐彦的修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1467小荷免费阅读。https://xs.23sk.com 