    数日后，林煜在一座古洞里终于将那头太古遗种的灵血提取了出来，虽然只有几滴，但他花费了大量时间。

    不过，这头太古遗种是王族，灵血纯净异常珍贵，灵血可以助他悟道。

    林煜心中默念系统；

    宿主：林煜

    任务：无

    任务点：1400 历练点：-6500

    当前世界：完美世界（主世界）

    诸天星图：已开启（一世之尊）

    ……

    注：免费赠送宿主一次穿越机会，每穿越一次花费1000任务点，穿越时间无限制，回主世界无需任务点。

    林煜在诸天星图那里看到密密麻麻的名字，都是耳熟能详的，目前只有一世开启，后面都是灰色状态，想要开启必须花费同样1000任务点。

    他知道该来的终究来了，不过他也同样期待着，现在任务点已经到手，他也没有什么顾忌了，该是先去找雨族那些人收点利息了。

    林煜在山脉中穿梭，他一直打听石昊的消息，还真别说还真让他打听到了，听说石昊同火国公主在一块，在这些日子里败九头狮子，并将其收作坐骑。

    石昊收服了一头太古遗种，九头狮子的事在百断山里狠狠的震惊了一把所有人，大出风头，那人跟林煜介绍着，仿佛他当时在场一样。

    最后，他将石昊他们离去的方向指给林煜，林煜随即追了过去，他穿梭前进跨出了这片区域。

    天空中，大雨滂沱，在那边石昊中了雨族之人的埋伏，石昊面对数十人。

    刹那间，每个人都运转符文，发出霞光宝术向着石昊攻去。

    雨族，天生对雨有着亲和力，这种天气可以让他们宝术威力大增，符文化水席卷而去，光是散发出的气息就无比恐怖，好似神灵发怒。

    “砰”的一声，将一座矮山冲击断裂，脱落而下。

    林煜听到大战爆发，他已经赶了过来，不过他没有贸然出手，他知道他实力还差点，既然正面打不过，那就偷袭你。

    他一直在等一个机会，在那些人使出合击宝术攻击石昊时，林煜趁他们不注意摸到旁边，以迅雷不及掩耳之势将酝酿已久的狻猊宝术直接向着那些人攻去。

    狻猊宝术天生克雨族，他们一行人联合施展宝术本就不容有一丝过错，再加上大招偷袭林煜也算是弥补了修为的差距。

    在狻猊宝术冲击的一瞬间，雨族一行人中有四人惨叫着横飞出去，可以看到他们浑身焦黑，摔在地上四分五裂，他们也是离林煜最近的，不待他们反应，石昊和九头狮子已经杀至。

    林煜也是冲了过去，准备近身博杀，他刚修炼了真吼宝术，现在雨族之人已经翻不起任何风浪。

    一时间，他们慌了，四散奔逃，可林煜和石昊又怎么能放过他们，石昊催动九头狮子追了上去，林煜也是朝着一人飞奔而去，在那人惊恐的目光中一爪穿心，在其背后可以看到一个虚幻的真吼。

    片刻之后，两人一狮将他们杀之殆尽，他们一路驰骋，向另一条通道疾驰而去，路上林煜将事情简单给石昊说明，询问了女战神他们，听说女战神一直在找他，得知他杀了一头太古遗种后也是惊讶，知道他没事后便前往了另一通道。

    一路上，他们又遇到了几名雨族之人，两人直接击杀，这些都是雨族的天才，这次一定可以让他们痛心无比。

    石昊疑惑，雨族竟然有这么多人进来，林煜告诉他这远远不够，不仅如此石毅只身闯入了上古禁地之中，寻找天骨不知何时会出现。

    但另一边，可是有着雨族双杰之一的雨紫陌在，虽不如石毅耀眼，但其却天赋异禀，有通灵神通，可以莫名洞悉一段因果。

    在林煜看来这简直是不可思议，他同样好奇。

    林煜和石昊骑着九头狮子，在雨中前往通道处，林煜知道大战一触即发。

    另一端在通道出口，有一身影盘坐，周身符文炽盛，神光流转，她就是雨紫陌，实力惊人，幼时独行大荒十万里，败过诸多王侯之子。

    外面，一个少年望向一处山峰，听到有人来了，示意警觉，几人露出严肃之色。

    “不好了，那个小魔王杀了过来，与之同行的还有一个少年，两人一狮我们的人都战死了！”这时一个浑身是血的雨族之人出现。

    “什么？！”

    这些人一听，眼前发黑，那可都是雨族的天才，就这样被杀了，情报不是说只有石昊一人加一头太古遗种九头狮子吗？怎么还有一人。

    这次进来这么多的天才，还是他们花费了极大代价在一大族那里换取来的名额，为了寻找雨族最需要的东西。

    然后，再将那个孩子击杀，现在东西没找到，已经有二十多名弟子被杀，不仅如此还出现了变数，多出了一个人，两人联手将他们先前派出多弟子全部斩杀。

    他们怎能不痛心疾首，出去又如何向家族交代，林煜他们可不管这些，雨中两个少年出现，骑坐在那头太古遗种九头狮子上，他们来了。

    石昊疑惑林煜为何没有突破洞天，但他却没问，因为他知道林煜既然不突破肯定有他的想法。

    他能感受到林煜身上爆发出的实力，可以匹敌一般的洞天高手，但毕竟不是洞天境，洞天境与洞天境差距很大，开辟数量的不同，实力差距也不同，他为林煜担心。

    林煜告诉他，不用替他担心，他有保命手段，届时如果他不敌，有危险他会第一时间离开，让石昊不用替他担心。

    只是隐晦的告诉石昊两年后石村见面，这句话更是让石昊摸不着头脑，知道林煜有保命手段，便放心下来这就够了。

    看到林煜和石昊他们来了，坐在太古年间号称神王的九头狮子身上，一时间他们被震住，听到和亲眼目睹又是一回事，他们只感觉一面大山迎面压来。

    “轰”

    石昊出手了，右手一扬狻猊宝镜闪烁，符文汇聚，而后爆发出一道雷霆神光。

    林煜见状，也不迟疑，直接运转融合了引雷术后的狻猊宝术，他全力出手，紫色的狻猊在雨中出现，伴随着雷霆它怒吼着冲向雨族众人。

    两人没有开口直接出手，不给他们反应的机会，当场死了六七人，尸骨无存，雨族众人又惊又怒，心头更是泛起一阵凉意。

    “我遥望未来，一片混沌，再回首，你的身后一片虚无，为什么会这样？”

    这时，一个声音传来，那个盘坐在通道前的身影站了起来，满天符文闪烁，向着两人走来望着石昊。

    林煜心中念道：“果然，太不可思议了，在他看来这种神通简直不可想象。”

    她就是雨紫陌，一袭青衣，宛若画中人走出，灵动的双眸无比深邃，充满了灵性。

    林煜道：“听说雨族有一人杰可以通灵，想来就是你呢，我也有点好奇，你且看我。”

    石昊也很诧异，他看着林煜又看看眼前的女子，他突然发现林煜越来越神秘了。

    雨紫陌闻言，眉头紧皱，看着这个情报上多出来的人。

    只见她双眼符文闪烁，嘴里念念有词，气质大变，就这在这时她口吐鲜血，眼中渗出了血，流了下来。

    她无比惊恐道：“没有过去，不在当世，看不见未来你究竟是谁？”

    听到这话，林煜心里咯噔一下，这一刻他无比惊恐，什么叫不在当世，他活的好好的就在眼前，他的心头涌出一股大恐怖。

    石昊一直在看着林煜，他看到的林煜反应，他知道眼前这个女子的话有关，他虽然没能全部听懂，但也明白了一点什么。

    开口道：“装神弄鬼，给我死来，说着就杀了过去”。

    雨中众人看着这一幕，他们不知道发生了什么，但知道肯定和这个开口的人有关。

    他不仅杀了雨族众多弟子，更是现在暗算了他们雨族的通灵人物，不待雨紫陌再开口直接杀了过来。

    石昊在雨紫陌吐血后便直奔她而去，他知道眼前女子才是话事人，林煜压住心头的恐惧，不再多想，随即真吼附身，符文闪烁他迎了上去。

    石昊那边，雨紫陌在惊惧中仓促迎战，石昊一击，便将她左臂一拳粉碎，爆出一片血雾，倒飞出去。

    “啊”

    传出一声撕心裂肺的惨叫声，雨族众人大惊，慌忙中向石昊冲去。

    林煜这边，压力顿时大减，他仿佛化作真吼，以最原始的方式博杀，场面无比血腥，鲜血染红了衣服，他受伤了，敌人的血和着他的血。

    雨紫陌怒了，当即青色的文字出现在她身后的虚空中。

    “封！”

    她口中轻喝，虚空中字符成片，显现出一张古卷，林煜察觉到了恐怖，只见古卷化做牢笼要将石昊封住，九头狮子变色，它动用宝具进行自保。

    石昊不敢大意，双手化出一轮银盘笼罩，向着古卷撞去。

    “轰”

    一时间，二者相撞各种符文闪烁，光芒四射爆出的威力犹如滔天巨浪，席卷四方。

    周围雨族的弟子开始四散逃命，想要远离此地，怕被卷入漩涡中，林煜借机冲杀而去，雷霆包裹的拳头一拳拳砸下，很快将周围要逃离的雨族天才弟子镇杀。

    林煜拼着重伤，不退反进，催动狻猊宝术，天空中紫色的雷霆乍现化作狻猊向着古卷咆哮而去。

    “轰”

    天空中，符文交织，雷鸣声不断，在众人惊恐的眼神中同古卷撞击，一时间地动山摇，宛若火山爆发，火光冲天。

    林煜被波及直接在气浪的冲击下倒飞出去，吐出一口鲜血，虽然雷道宝术克制雨族的功法宝术，但他他修为差他们太多，撑到现在已经是极限了。

    接下来，只能靠石昊了，他瞅准时机准备随时遁走。

    石昊轻叱，电芒闪烁布满了虚空，向前飞窜，化作闪电向着雨紫陌攻去。

    “咔嚓”一声，她的衣服炸裂，露出了雪白的肌肤，再次遭受重创，无比惨烈。

    石昊祭出了宝具，是那把林煜送他的骨剪，金色的神光炽盛，宛若骄阳发出龙吟之声一冲而去。

    “噗”，雨紫陌咳血，吐了一大片染红了胸前，格外显眼，她已经无力再战了。

    她运用通灵神通查看林煜，结果遭受重创，石昊又是瞅准时间一击将她左臂击碎，她强撑着用出通灵宝术，在林煜和石昊的合力下破解，现在骨剪更是一击，浑身的骨骼都要炸裂了。

    剩余的雨族弟子见状，他们无比骇然，他们引以为傲的雨族双杰之一败了，现在更是被屠杀殆尽，林煜和石昊可不管这些，在他们惊恐的目光里将他们收割。

    石昊将目光投向雨紫陌，“水蛇腰妹妹，你想往哪里走？”

    说话间便要去一拳将她轰杀，就在这时，一阵恐怖波动传来。

    “嗡”

    直袭石昊、林煜，九头狮子而来，符文满天，宛若火山喷发，璀璨无比。

    “不好，”石昊大叫，林煜也是危机浮上心头，他知道现在不走估计就要永远留在这里了，这种能量暴动超越了他能承受的范围，即便是石昊也是不敌。

    林煜当机立断，口中暴喝一声“石昊接剑”，他将那把利器“均篁”掷向石昊，他要遁去一世了，接下来的危机只能石昊一人独自面对了。

    他心中很是愧疚，但他别无选择，如果他突破到洞天境界可以替他分担一些，但他有自己的打算，如若突破所有的努力都将前功尽弃，他知道石昊会闯过去，但他心里依旧不是滋味，他留下来不仅不会给石昊帮助，反而可能会拖累他。

    只能留下“均篁”给石昊，这也是他目前能拿的出手的东西了，虽然一切都在计划中，但他依旧有种莫名的情绪。

    在石昊接住“均篁”的瞬间，林煜心头默念“系统”。

    在石昊和九头狮子惊疑的目光中，林煜在此地化作光点消失。

    林煜只觉得眼前一黑，周身空间变幻光影重叠林煜穿梭其中，接着眼前一亮景象大变。

     ps：各位读者大大们，小弟发言几句。

    写了这么些日子了，小弟也一直在努力，想将精彩的内容带给大家，但却依旧有心无力，想的和写下来终究不是一回事，各位的建议小弟也是一直在改正，我知道文笔很差，但依旧有读者大大关注，也时不时会评论留下建议，小弟也是一一查看回复，还有读者大大们的推荐票和月票，也是让小弟受宠若惊。

    我和大家一样也是读者，写下这部小说，很多的是因为兴趣和意难平，每个人都有自己的想法，我写下的仅仅是个人的，在这里给读者大大们带来的不好体验，小弟只能说抱歉，小弟一直在努力。

    白天小弟上班，晚上也是时不时会加班，所有的内容都是小弟下班回家后，熬夜码出来的，如果文中有不对之处还请多多包涵，如错字，标点什么。

    小弟没有靠这个吃饭，全当是追一个梦，所以没有更多时间去花费在这个上面，但看到有读者大大们评论，投推荐票、月票在小弟看来也是一种莫大的支持。

    在这里，小弟只想说，如果看的不尽兴，有什么乱写的请读者大大们多多指教，可以骂小弟，但请稍微留一点情面，有不对的小弟去改。

    接下来，就要开始一世了，回想一世，那时16，17年熬夜看追，也不知道还能有多少热血。

    不说了，敲完这些字小弟也要出去了工作了，毕竟不能一直在卫生间里，不然领导也要扣工资了。

    最后，希望各位读者大大们有推荐票的投下，月票啥的，小弟不要花钱的，也不希望你们花钱去弄这些，你们的评论，推荐票和月票就是对小弟最大的支持了。

