
这些守卫聚集在一起抽烟，给了叶萧绝佳的潜入机会！

叶萧快速的捕捉到了这些守卫的视野盲区，然后利用视野盲区，顺利潜入到制毒工厂中。

石头背后，莎拉看着叶萧就这么从那些守卫身边，猫着腰，进入到制毒工厂，整个人都已经惊呆了。

这些守卫难道是眼瞎了吗？！

不然怎么会没有发现叶萧的潜入！？

山坡上，沃尔弗拉姆神情也是变得凝重起来，虽然他跟叶萧相处了一段时间，但是还没有看过他展露出他在“视野盲区”捕捉上的天赋！

“不要太惊讶，好戏这才开始呢！”

方牧南瞥了眼身边的沃尔弗拉姆，眼睛继续盯着TAC-50狙击步枪的狙击镜，将狙击步枪的保险打开。

制毒工厂中监控探头的位置，已经全都记在了叶萧的脑子中，这些监控全都是固定不动的，而且分布的并不密集，要找到监控探头拍摄不到的盲区，对于叶萧来说实在太简单了，就跟喝水一样简单。

叶萧端着UMP45冲锋枪，向弹药库接近过去。

弹药库，可以说是这个制毒工厂中，除了毒品制造厂房外，最重要的地方，所以相对的，弹药库的守卫数量也要比其他地方更多。

弹药库门口有两个装备了M16自动步枪的武装人员，不过，这两名武装人员也并不是杵着一动不动，而是在弹药库门口来回走动的，这对于叶萧来说，就更容易找到机会溜进弹药库。

叶萧在经过片刻观察后，抓住两个武装人员同时转身的时候，深吸一口气，快速冲向弹药库。

经过这段时间的恢复训练，叶萧已经是可以进行短暂的冲刺奔跑了。

冲到弹药库门口，在门口两名武装人员转身之前，闪身进入弹药库。

闪身进入弹药库后，叶萧开始对着弹药内的情况进行打量。

弹药库的一个角落，安装有监控，但是这个监控探头只能监控到弹药库一半的情况，对叶萧后面的行动造成的影响并不算大。

而除了这个角落中的监控外，这间一百多平米的弹药库中有四个武装人员在来回走动巡逻。

如果想要把这个弹药库炸上天，就必须先把弹药库中这四个巡逻的武装人员干掉。

不过，不能在监控能看到的范围内动手，不然刚一动手，制毒工厂中的警报就会响起来。

叶萧取出四张金色扑克牌，左右手各持两张，藏身在阴影中；在一名武装人员从自己前方经过的时候，叶萧右手一样，一张金色扑克牌飞出。

嗖！

嗤！

金色扑克牌插在那名武装人员的脖子上，将武装人员的颈动脉切断。

突遭袭击的武装人员捂着自己的脖子倒在了地上，鲜血从他指缝中“嗤嗤”的往外冒着。

第一名武装人员倒地时发出的声音，引起了弹药库其他三名武装人员的注意，三个人端起武器，向发出异响的角落走去。

剩下这三名在弹药库中巡逻的武装人员，倒是没有想到会有人遭到袭击，而是担心有野猫溜进弹药库。

如果被野猫不小心碰落了迫击炮弹，或者是碰倒了火箭筒，误射出火箭弹，整个弹药库都会被炸上天。

三名武装人员很快就看到了倒在地上的同伴，不过因为那名率先遭到叶萧攻击的武装人员倒下的位置光线很暗，所以其他三名武装人员最开始只是看到有人倒在地上，并没有意识到发生了什么事情。

在靠近，看到自己的同伴倒在血泊中后，三名武装人员立刻意识到了不妙；不过还没等到他们采取反应，三张金色扑克牌已经突袭而至。

嗤！嗤！嗤！

三张金色扑克牌割开了三个武装人员的脖子，三名武装人员捂着自己喷着鲜血的脖子，软倒在地上，身体抽搐了两下便是没有了反应。

解决掉了弹药库中巡逻的四个武装人员，叶萧才开始打量起自己所处的这个弹药库。

初步估计，堆放在这个弹药库中，各种口径的子弹足有二三十箱，还有数箱手雷、C4塑胶炸药和迫击炮弹。

子弹箱上，摆放着一挺M60通用机枪，机枪上的子弹链从堆放着的子弹箱上，一直垂到地面；子弹箱边摆放着五门迫击炮。

迫击炮有两种型号，分别是M224式60毫米便携式滑膛迫击炮，以及M30式107毫米车载式迫击炮。

弹药库的一侧墙壁上，一排AK自动步枪整齐的靠在架子中，在枪架旁边还堆放着数量若干的RPG火箭筒。

叶萧打开一箱C4塑胶炸药和一箱手雷，取了几块C4塑胶炸药装入自己的背包中后，从手雷箱中拿出两颗手雷，在M60通用机枪的子弹链上拆下几颗子弹，用胶布捆在手雷上，将改装过的手雷也放入了自己的背包中。

将剩余的C4塑胶炸药贴在子弹箱上，把遥控器塞入口袋中后，叶萧从自己的作战服口袋中拿出一颗药丸塞进嘴里，取出两张黑色的杀人扑克，捏在手中。

这两张杀人扑克上的花色是银色的，也就意味着，这两张黑色杀人扑克是致命的！

叶萧故意弄出了一些声响，引起弹药库外两名武装人员的注意后，把手中两张黑色扑克牌对着靠近门口的子弹箱甩了出去。

咄！咄！

两张黑色扑克牌撞在子弹箱上，立刻裂开，裂开的缝隙中飘出紫红色的剧毒来，毒雾很快就在空气中散开，紫红色也淡薄的无法被肉眼所发现。

弹药库外的两名武装人员握着M16自动步枪冲进弹药库，在他们踏入弹药库的刹那，飘散在弹药中的剧毒就被他们吸入到身体中。

黑色扑克牌中的剧毒，是根据何子铭笔记本上的内容制作出来的，毒性自然是毋庸置疑！

这两个吸入了剧毒的武装人员很快就毒发，黑色的血液从他们的鼻子中流淌出来。

感觉到自己鼻子中有东西淌出来，下意识的伸手去擦拭，用手在鼻子轻轻一擦，低头看自己手上黑色的血迹时，两名武装人员被吓得魂都飞了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567931"  chaptername="第106章  偷袭弹药库">加入书签</a>
</div>
