    “你……”

    许言目光望着林渊的面孔，口中的话语到了嘴边，到底还是不敢说出口怕触怒道尊。

    寒镜道人没有开口，但能够看得出来他的心中并不平静。

    眼前的玄圣道尊与昔年那位承渊仙派那位太渊子几乎是一般无二。

    除了道行与地位！

    “你们在想什么，你们是不是在想，吾到底是不是太渊子！”

    林渊神色平静，兀自说道。

    “吾可以告诉你，吾是太渊子，也不是太渊子……”

    林渊目光望着这两位天仙，神色间带着一丝促狭。

    他确实已经不是曾经的太渊子，如今的他是太渊玄圣，主世界新晋道尊！

    见两位承渊仙派的仙人有些发蒙，林渊摇摇头说道。

    “好了，吾其实只是想要告诉你们，从今天开始承渊仙派也会拥有一尊道尊庇护了！”

    “这倒是个好消息，吾等先行代替承渊仙派谢过道尊！”

    寒镜道人上前一步。

    林渊有些诧异的望了一眼寒镜天仙，对方竟是如此之快的从心境波动中恢复过来，这种表现令林渊暗赞。

    光是这种心境，寒镜道人未来成就必定在许言之上。

    许言紧接着也反映了过来，虽然还有些拘束，但内里松了口气。

    从这位道尊话语中，他听出了两个意思，他还是当初的太渊子。

    不过许言猜测，太渊子可能是这位道尊培养的一个化身。

    从许言的神色当中，林渊看出了一部分许言的想法。

    神色微微一笑。

    主世界的玄圣道尊修行和洪荒准圣的修行方式有所区别。

    因为三十三天众圣公约的约束，玄圣道尊们修行的方式，通常都是修炼一个个道君化身来完成玄圣道尊境界的修行。

    如比较有名的则是五行化身，或者是三元化身，三才化身，九宫化身等等。

    每一个化身的回归，对于自身道途而言，不仅意味着力量的增长，道途的圆满，也意味着自身在混元大道之上踏出了坚实的一步。

    在林渊看来，这种法门比起洪荒准圣修行法门，效率要低的多。

    洪荒准圣混元大道更加的系统，斩出三尸直指圣人之境。

    而主世界运转符文烙印形成的化身之法则是不能有的放矢，直指混元。

    究其根本，林渊猜测可能是两个世界大能的价值观不同。

    洪荒遂古之初，先天神道中诞生的神族强者更加奉行协同合力，众多神祗群策群创，共同参悟混元大法，众多神祗并没有因为先天传承不同，而有所藏私。

    洪荒当中，三皇的传承是完整的，他们陨落之后并没有任何藏一手的说法。

    盘古祖神的传承也是完整的，一座盘古神殿撑起了天地的脊梁。

    盘古祖神独创的斩三尸法更是名动洪荒，为许多先天神祗所掌握。

    而主世界许多先天神祗更加的自我，不愿意将自身参悟公布出来，其中原因是因为主世界先天神族过早的分裂了，大家你死我活，恨不能吞噬了对方，掠夺其他大族一切的底蕴，供养自身，谈何讲道，更不用说公布自身秘密。

    而不似洪荒神族，每一个时代总能出现一位神族天帝统御群英，压服众多神族霸主，斗而不破，始终形成一个巨大整体！

    心中念头闪过，林渊转过目光望向两位天仙笑着说道。“那么，二位道友，承渊仙派给吾准备了一个什么样的身份？”

    “这……”

    许言与寒镜道人有些语塞。

    这两人还当真没有想过！

    林渊见此，笑了起来。“好了，此事两位可以等吾返回东岳神州之后，再给吾一个完整的答案！”

    “这位准备离开东岳神州？”

    许言，寒镜道人两人登时面色一变，抬起头。

    但见那蟠龙神木下，那道淡紫法袍身影已经消失在原地。

    很快，便有一尊仙人匆匆忙忙前往天元洞天来报，天元洞天麾下真传弟子心如道人被一位神秘的紫袍仙人给带走了。

    听到这个消息，许言，寒镜道人两人对视一眼，反而笑了起来。

    心如道人就是文昌县林家昔年送上来的弟子林如容。

    “快，吾等立马前去见祖师！”此时许言终于从那晕乎乎的感觉当中反应了过来，拉着寒镜道人便是朝着天元洞天山下跑去。

    此时许言一张老脸潮红，一颗心几乎是跳出来了！

    承渊仙派有道尊坐镇了，终于有望成为三十三天大陆之上超一流大宗门！

    寒镜道人原本冷漠无比扫了一眼这位激动的过分的许道人，然而他更多的是为许道人而高兴！

    在东岳灵池上空，在林渊做下决定的瞬间，一部分一直默默关注着东岳灵池变化的道君们顿时便见东岳灵池内里惊雷腾空，紫气直冲华霄。

    巨大的惊雷炸的一些头戴龙角的赤鲤四处乱窜，甚至那条最为显赫的金龙也是摇头摆尾，远远游开。

    内里属于承渊仙派的一部分金红气运瞬间暴涨，甚至涌现出三尺深紫道韵，光彩夺目，让这个古老的仙派显化出一种超凡的威严。

    那是代表着承渊仙派气运而显化出的气运华盖。

    一尊尊道君拧着眉深沉的望着这一幕，各个面面相觑。

    这显然是有顶级大神通者下注的表现。

    或者干脆是那位新晋玄圣道尊的余泽！

    之前那位新晋玄圣道尊将承渊仙派选择为落脚之地，足以证明那位玄圣道尊与承渊仙派丁有关联。

    虚空中，一道道身影神色变化，尤其是一部分出身元阳道宫的道君们远远望着这种变化，更是神色孤疑，猜不出那位玄圣道尊的想法。

    实际上资助承渊仙派，林渊只不过是随手而为之。

    类似于一些准圣道尊超脱之后，总会为一些弟子门人，或是后裔打算一二，资助承渊仙派，林渊是出于类似的想法。

    作为东岳神州出身的玄圣道尊，林渊虽无疑完全掌握东岳神州，但也理所应当扶持一些代言人，作为自身利益的代表出面。

    总不能每一次出现什么好事，都让他这位玄圣道尊光着膀子下场！

    那多难看！

    ……

    东岳灵池之畔，一道紫气腾空，悄然出了东岳神州。

    这道身影屹立在虚空深处，远远望着东岳灵池当中翻滚的变化，林渊看了一眼，内里无数煞气弥漫，他虽然制止了东岳神州的毁灭，但大劫孕育的更加恐怖。

    隐隐带着毁灭天地之能。

    林渊神色平淡，只是淡淡看了一眼，这种杀劫对于之前未曾突破准圣境界之时，确实是巨大的威胁，但现在反而有利。

    对于他这样的新晋棋手，乱中才能重新牟利，重新分配蛋糕。

    林渊在这个时候选择暂时离开东岳神州是为了两件事情。

    一件事情寻找一座道场。

    这是迫在眉睫的事情。

    作为玄圣道尊，林渊需要一个标志让三十三天众仙来重新定位他这位仙道道尊！

    另外则是寻找河洛符印当中的洛书符印，河洛符印在手，洪荒当中许多的谋划就变得更加顺遂。

    内里还有林渊许多的小算盘！

    “不知不觉，我还有成为洪荒最大黑手的潜力！”

    紫气隐隐，林渊神色自嘲，身边还有一道忐忑的婀娜身影。