    “人族.....”

    金眸青年眼神显得有许些凝重，妖族此行只有五人，而人族进入幽冥的足有数千人之多，虽说大部分人应该都不清楚鲲鹏传承的事，但人族十大仙门中的高层，或多或少都会清楚这些事情。

    “怕他们做什么，这里可不是人族地界, 同境之下我岂会怕那些儒弱人族？”

    蛮山毫不在意的说道，身上凝重厚实的妖气分外恐怖，他们此行五人，每一人都是妖族天才中的天才

    幽冥界此次承载的最高不过天罡境，而他们一行五人全是天罡境巅峰，远超此地的大多人族, 可见妖族对此次鲲鹏传承的重视度。

    “蛮山.....切不可小觑人族。”

    金眸青年轻轻摇头，一些妖族在修炼初期, 得益于本身种族的优势, 在战力方面的确会比人族强大。

    但可惜的是，越是修炼到后期，妖族本身的弊端就开始显现出来，由于本性和血脉的原因，原本的优势反而阻碍了自己晋升更高阶的机会，强大的血脉带给他们有弊有利，可留在血脉中的基因，决定了他们注定不能像人族一样开宗立派，传承先贤道法。

    反观人族，天生儒弱，但却在一步步修炼中越发贴近道则，感悟道则，先贤传下的道法，在一代又一代的人族手中完善，直至成就人族数十万年的霸主地位。

    “人族天生儒弱，但却能有如今的地位，着实令人吃惊。”

    金眸青年摇头叹息道：“反观妖魔两族，经过数万年的岁月, 成长环境仍旧是一成不变，魔族依旧残暴，妖族依旧混乱，各自为主.....”

    众人相继默然，金眸青年所说的，的确是妖族目前的困境，但是族内长老会迂腐陈败，他们并没有能力解决妖族如今的困境。

    又或者说.....长老他们也是无能为力......

    就在众人沉浸在妖族的困境中时，一道急速而驰的气浪，忽然从他们五人的头顶划过，在天空中炸响音爆，瞬息间消失在他们的视线中。

    “这....”

    五人都是在原地愣了一下，而佝偻着身子的身影忽然面色大变，“他前往的地方是圣尊传承点。”

    众人又是一呆，蛮山紧紧皱眉问道：“他是怎么找到这里的.....”

    “人族妙法无数，能找到圣尊所在地并不稀奇，毕竟此次十大仙门也是有派弟子过来。”紫玉平淡的说道。

    “先不论这个，对方只有一人, 我们拦下他。”

    金眸青年眼中则是升起一丝凝重，虽说相距甚远，但是他依旧是在对方身上，感受到了一股熟悉的波动，但他此刻来不及多想，对方的速度实在太快，他们必须尽快拦下他。

    当众人开始追逐那道身影时，才悚然发觉，对方的速度简直快到恐怖，身为天罡境巅峰修者的他们，居然只是勉强能追上那道身影。

    “此人是谁？仙门弟子？怎么就只有一人？”

    紫玉面露凝重，仙门此次弟子应该是组团行动，很少能见到独行侠。

    “他发现我们了。”

    金眸青年眼眸忽然一冷，对方的速度居然降了下来，而且还是向着地面下降。

    “他难不成是想一人对战我们五人吗？”蛮山铜铃般的的眼眸瞪着前方，周身的妖气愈发浓烈恐怖，嘴角狰狞的笑起，“他是在瞧不起我们吗？”

    明知道自己孤身一人被五名妖族追赶，居然还敢停下来，若不是对自己实力的自信，就是纯纯的傻子，可即便是自信又如何，要知道自己五人可都是天罡境巅峰修为，已经是此时幽冥界最高的修为。

    “切不可大意义。”

    金眸青年望着那道逐渐下降的身影，沉声说道：“对方敢停下来，必定有所依仗。”

    但他亦是想不明白，对方的速度实在恐怖，若是想跑，除自己以外，另外四人很难追赶上，但对方偏偏就是停了下来。

    ........

    “妖族.....”

    苏牧停在满地碎石的地上，微微眯起眼眸，望着站在远处妖气浓郁的五人，平淡问道：“有事？”

    金眸青年眼神微微一凝，对于对方发现自己一行人的身份并不奇怪，他只是奇怪对方为何会停下来，“道友既知道我等的身份，为何不逃？”

    “逃？”

    苏牧疑惑的反问道：“为何要逃？”

    天真的一问让所有人愣了一下，真不知对方是猖狂还是无知，被五名天罡境巅峰的妖族追赶，居然还停下来交谈，真可谓是艺高人胆大。

    “嘿.....倒霉的小家伙，怕是和其他仙门弟子不合吧？”

    蛮山舔了舔嘴唇，嘴角勾起一丝残忍的笑容，“人族修者的血肉，可最是可口，尤其是腿肉，最是肥美多汁。”

    言语凶残嗜血，便是站在一旁的紫玉都是微微皱眉，即便是她，也有些不满蛮山此刻的言语。

    “是么？”

    苏牧平淡的回应，然后将目光移到蛮山身上，系统提示在一旁闪显。

    【姓名】：蛮山

    【种族】：妖族（蛮牛族）

    【修为】：天罡境巅峰

    【门派】：——

    【系统提示】：若是一不小心死了，做成牛排的的味道应该不错

    苏牧挑了挑眉，微不可觉的点了点头，而后又将目光转移到另外四人身上。

    【姓名】：金傲天

    【种族】：妖族（鹏族）

    【修为】：天罡境巅峰

    【门派】：——

    【系统提示】：论家禽的三十六中吃法

    苏牧的神情肃然凝重起来，这个金傲天绝对是个强者，不只是因为他站在C位，而是取傲天这个名字的，居然在妖族中没有夭折，从这一点看来，对方绝对是一名强者，苏牧相当敬佩。

    【姓名】：冷愚

    【种族】：妖族（羊族）

    【修为】：天罡境巅峰

    【门派】：——

    【系统提示】：有些老.....

    老了就跳过吧....继续将视线移到金傲天右边，那道存在感极其微弱的身影上。

    【姓名】：宁隐

    【种族】：妖族（蛇族）

    【修为】：天罡境巅峰

    【门派】：——

    【系统提示】：蛇羹

    苏牧微微眯起眼眸，蛇族......

    【姓名】：紫玉

    【种族】：半妖（狼族）

    【修为】：天罡境巅峰

    【门派】：——

    【系统提示】：详情见第十四章

    苏牧微微一愣，当初在周国边境上见到的紫玉，没想到居然在这里相见，只是苏牧此刻带着幻面，对方并没有认出自己。

    而就在双方都在观察对方时，原本佝偻着身子的冷愚，忽然哇的一声，吐出一大口浊血，面露惊骇的抬头望向苏牧，“你们快逃！！！”

