
　　敖丙的声音；“还有好几个员工在住院，你们有人宠的都可以叫过去坐坐，五弟的那只人宠品相特别好，还特别温顺。”

　　敖孪：“恩，特别温顺。”

　　高小君：“……”

　　天杀的敖孪！

　　可是敖孪那边超忙的样子，急匆匆地对她说：“一会儿又有人过来找你，你们好好地聊聊，有中意的你就自己抽空配一配，有喜欢的，就多配几个。”

　　然后就挂了电话。

　　高小君目瞪狗呆地保持着握手机的动作。

　　她刚才听见的那是什么虎狼之言？？

　　他这是让她做个海王？？

　　她看着手机，进入怀疑人生的状态之中。

　　然后，忽然手机振动了起来。

　　江天逸打了电话过来：“小君，吃午饭了吗？我给你带了你最爱吃的蛟爪。”

　　高小君：“……”

　　江天逸：“我已经到医院楼下了。”

　　高小君：“……”

　　接下来，就是高小君的个人大型社死现场。

　　江天逸一进门就看见自己的位置被一个男人坐了，当场脸色就变了。

　　秦桑回头看了看江天逸，脸色也变了。

　　高小君一脸死灰，已经变不出什么脸色了。

　　一会儿，又有人来敲门找高小君，一来就是俩。

　　高小君：“……”

　　一边的座头鲸李瑜等同事磕着瓜子，目光在那四个公人宠之间来来回回。

　　李瑜拼命地朝高小君挤眉弄眼：都可以，都配，都可以配！配啊，现在，马上，原地就配！

　　高小君硬着头皮请他们坐下，邀请他们吃自己的零食。

　　新来的人宠们自报家门，介绍自己的履历，饲主都是来头不凡的，不是一方妖王，就是妖王太子妖王公主。

　　因为一下子又来了四个人宠，五个人宠散发出了不同的香气，整个医院住院的妖怪们都感觉神清气爽，那一边的座头鲸也‘砰’一声，变回了人形，妖力也慢慢地开始恢复了。

　　高小君木在一边，都忘记自己该说点什么了，倒是四个人宠之间话题不断，似乎也没什么尴尬，大概……这种事情大家见得多了。

　　就好像，四个人面试一份工作，在面试前，凑在一起聊天。

　　秦桑：“哦？这不是江小兄弟吗，上次人宠协会会员代表大会，我与江小兄弟有一面之缘。”

　　江天逸：“原来是秦桑前辈，今年人宠协会评的十大劳动楷模，秦桑前辈名列第一，可喜可贺。”

　　新来的人宠甲：“好巧好巧，上次凤王寿宴，我与秦桑兄有一面之缘。”

　　新来的人宠乙：“对了，下个月西王母圣诞，正逢蟠桃成熟，将在瑶池召开蟠桃大会，我家饲主收到了邀请函，会带我一起去，你们呢？”

　　江天逸点头：“收到了，农历七月十八日，我正要去申请签证。”

　　新来的人宠甲：“咦？你们申请的是什么签证？公务签还是普通签？”

　　新来的人宠乙：“我听说最近神界签证卡得特别严啊，最好是让饲主单位给办一个公务护照，直接拿公务签证，现在普通签证不好拿了，旅游签都很难下来。”

　　江天逸：“现在已经放开了吗？我上次申请貔貅一族的公务护照，说是不合规矩，正好，我的护照页都贴满了，正准备换一本，我明天再去问问。”

　　秦桑：“新规似乎是今年伊始才有。”

　　新来的人宠甲：“咱们这算是工作签吗？”

　　新来的人宠乙：“必须弄工作签，之前有同行拿旅游签，入南天门海关的时候被发现，就地遣返，理由是人宠陪饲主进神界是打工的，持旅游签就是非法打工。”

　　高小君；“……”

　　尴尬度爆表，想走……

　　敖孪这个王八蛋！

　　她一定要打爆他的头，然后做成剁椒龙头！

　　江天逸忽然问她：“小君，你到时候会去吗？”

　　高小君一脸懵：“我也不知道……敖总没通知我。”

　　人宠甲：“肯定有，邀请函是昨天才到的，四海龙族几位有神职的龙王都发了。”

　　人宠乙：“此次东海龙王五太子、三太子力战孙悟空的事情，已经传到神界了，上头肯定想会给他们邀请函。”

　　高小君也完全不懂。

　　“我也不知道。”

　　正好，避水兽来了，还背了个背包。

　　“水水，辛苦你了。”高小君趁机逃走和避水兽说话，以摆脱这尴尬的气氛。天籁小说网

　　避水兽打开背包，拿出了高小君在家用的牙刷牙膏洗脸奶拖鞋等生活用品。

　　高小君：“其实这边都有了，不过还是谢谢你啦。”

　　避水兽又从背包里翻出了她的衣柜，已经变成了巴掌大小，它吹口气，衣柜恢复到了正常大小。

　　高小君：“……”

　　避水兽又从包里翻出了她的炼丹炉和那张八百万的新床。

　　高小君：“……”

　　避水兽接连搬出茶几餐桌和客厅沙发。

　　如果不是因为还有合同约束着，高小君以为自己又一次被敖孪扫地出门了。

　　敖孪只是一句‘回家帮她拿点生活用品过去’，避水兽也不知道哪些是重要的，只好把家里所有味人味重的东西全部搬来了。

　　最后，它把三开门的大冰箱搬了出来安在病房里。

　　高小君：“……”

　　看着避水兽已经开始拿她的锅碗瓢盆了，高小君灵机一动：“大家稍坐，我给大家做点好吃的。”

　　然后顺势借口跑掉，逃离了那令人窒息的聊天氛围。

　　幸好这是高端病房，自带了厨房，高小君进了厨房就不出来了。

　　她一定要打爆敖孪的狗头！

　　龙宫里，敖孪处理着堆积如山的事务，敖丙将所有前来支援的势力都好言送走了，还要加班修复被损害的护宫大阵。

　　办公室的地下都是白龙毛。

　　忙完一波，敖孪拿出手机，给高小君发了个微信过去。

　　“配得怎么样了？”

　　高小君：“去死吧渣男！”

　　敖孪琢磨着那几个字，这是生气的意思吧。

　　……渣男。

　　忽然，东海大太子敖摩揭走了进来；“农历七月十八日，瑶池金母圣诞设蟠桃宴，邀请函昨天就发下来了，你还没签收。”

　　敖孪焦头烂额：“没空，不去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第105章 去死吧渣男！免费阅读。https://xs.23sk.com 