    孟寐笑回道：“我也是信使啊，什么地方都去的。别说是这宁静祥和的乡村了，就是荒山野岭只要有信，我也会去的。”

    “宁静祥和？那是以前了，现在……”路知遥只觉头疼，“这周家的灭门大案，若是破不了，我这县令也别想当，直接去守城门去了。”

    “那不至于。凭着路大人的睿智，怎么可能会破不了。”

    路知遥忽然想到什么，向孟寐恭身一礼。

    孟寐被他这一礼，吓了一跳，忙避开，“路大人这可使不得，你是朝廷命官，我一个商女，可担不起。”

    “什么朝廷命官，现在就一个七品小芝麻官。”路知遥自嘲道，随即又摆摆手，“不提这些。孟东家走南闯北，见多识广，肯定认识不少能人异士，我这里就请孟东家帮帮忙，找个擅长探奇断案的高人。”

    “啊？大人身边没有捕快吗？”孟寐瞧着那二三十号人，但这一看，发现他们一半多都没有穿衙差的衣服，也就是说他们可能不是衙门里的人，真正穿着衙差衣服的，也就六个人。

    路知遥道：“本来有个捕头，但是他带了两个人看过里面的现场后，就辞职不干了。还有一个给吓病了，现在都不敢出门，说是……有鬼索命！今天这些人，大多数都是我雇来的乡亲，也是壮丁，八字硬阳气重。”

    孟寐一时无语，心里倒是也生奇了，里面到底怎么了？至于鬼怪索命什么的，她是不大信的。有着木子二十五年记忆和今生二十三年记忆的她，根本就没见过鬼。神奇的虫倒是见过不少。

    “如果说探奇。”孟寐看看身旁，贴着怜的假面的长生，他也算见多识广，加上天才聪慧，说不定能查出什么来。只是，这不是他们此行的目的，长生也急着回金陵城，应该是帮不上忙了。

    却不想长生忽然出声，“东家，我可以试试。”

    孟寐诧然，“你不是急着回去？”

    “还好，不差这几天。”长生回道。

    路知遥其实一早就注意到了长生，直觉他身上透着神秘，应该不是一个简单的人，眼下见他应了，立刻道：“那就谢谢这位小兄弟了，不知道小兄弟怎么称呼？”

    “大人叫我怜就可以了，怜悯的怜。”长生回道。

    “好，怜兄弟，那咱们就一同进去，联手破了这周家的灭门案。”路知遥伸手邀请孟寐和长生。

    孟寐看看长生，眼神问道：“真能行？”

    长生拉住她的手，回之一笑。

    而路知遥看到他拉孟寐的动作，眼里一片了然。

    长生冲路知遥点点头，“如果有什么不妥的地方，路大人还请多多指教。”

    “怜兄弟不必客气，请。”路知遥示意站在门口衙役，打开门。

    因为本来就是虚掩着的，所以一推就开了。

    入目却是一片零零碎碎的血腥尸块！

    所有人都静默了……多是被吓的，除了长生，那冷静至淡漠的眼神，望着门内的一切。

