    第1501章 法则之兽   

    姜独其实有那么一瞬间的犹豫。

    

    因为他有系统，所以无论是灭活也好，亦或者是寄生也好。

    

    只要出现什么变故，直接开战，这样未必不能提升他的实力。

    

    只不过这个想法仅仅是出现了一瞬间，便被姜独所否定。

    

    系统很强，但是系统却不是无敌的。

    

    姜独一路走来，即便是有系统，那也是经历了无数次生死危机，不知道多少次差一点就死。

    

    还是凭借自己的脑袋度过的难关。

    

    所以，无论是什么时候，大意永远是死亡的预兆。

    

    枝灵没有听姜独的建议，依然在吸收着这种力量，这些大嘴怪物的力量并不强，五阶至尊都是少之又少。

    

    大多数都是四阶三阶至尊。

    

    两人穿过了很远的距离，竟然没有碰到其他人的存在。

    

    这时候枝灵微微皱了皱柳眉。

    

    “帝江的灵核……好像是在那个方位！”

    

    枝灵指向了东方。

    

    “怎么知道的？”

    姜独问道。

    

    枝灵看了姜独一眼。

    

    “难道你没有感觉到？”

    

    姜独摇了摇头。

    

    “我没有吸收那活性的能量，所以不知道！”

    

    枝灵顿时眉头皱的紧了许多。

    

    这孤狼说的话真的假的？

    

    这么明显的预感，孤狼竟然没有？

    

    自己有这种预感，孤狼没有，那岂不是在意味着，自己吸收的力量，还是有些问题？

    

    可是，短短的这段时间，她所吸收的力量给她带来的成长，足足是数千年，甚至是上万年才能修炼出来的。

    

    在这种巨大力量提升的吸引之下，枝灵虽然心存一缕不安，却也没有放弃吸收。

    

    “先去东方看看吧！”

    这是枝灵的回答。

    

    姜独脸上带着淡淡的笑容，心中却是一声轻叹。

    

    圣师这家伙教学生，难道就不教给她们世间险恶这个道理吗？

    

    “行吧，听你的！”

    

    两人向着东边出发，再次击杀了十几头怪物，他们终于遇到了一个人影。

    

    是一个女子。

    

    洛神宫的。

    

    “见过道友，我是杀天府枝灵，这位是杀天府孤狼，道友是洛神宫弟子？”

    枝灵脸上带着笑容问道。

    

    “见过两位道友，在下洛神宫花杏儿！”

    这女子身穿一身淡黄长裙，一张鹅蛋脸上蒙着轻纱，虽然看不清全貌，但是看着气质以及那双大眼睛，就知道此人是美女。

    

    为什么修为高的，经常就出现美女？

    

    因为上天是偏心的，它有时候给你一个好资质，给你一个好机缘，大部分都会再送你一副好皮囊。

    

    所以，资质越高的人，一般都长得越帅，比如姜独，帅的惊天地泣鬼神。

    

    “花道友，怎么你们洛神宫只来了你自己？”

    枝灵好奇的问道。

    

    花杏儿轻轻的摇了摇头。

    

    “并非如此，我洛神宫来了三人，只不过此时其他两人都比我快了一步，所以现在只剩下我自己了。”

    花杏儿微笑着说道。

    

    “快了一步？”

    枝灵有些好奇。

    

    “就是她们的实力强上一些，所以想要杀更多的怪物，所以就没有等着我。”

    花杏儿解释说道。

    

    枝灵眼睛顿时亮了起来。

    

    “你的意思是说，她们也吸收了那怪物死亡之后的力量了？

    道友有没有吸收？”

    枝灵问道。

    

    花杏儿微微蹙眉。

    

    “自然会吸收，根据师姐所言，这怪物是由帝江死后，他体内的力量连带着死气形成的怪物，将这些怪物杀掉，死气散开，那么其他的力量都可以吸收。”

    花杏儿说道。

    

    “你师姐是什么实力？”

    枝灵好奇的问道。

    

    “登天者！”

    

    听到这个境界，枝灵顿时有些得意的看了一眼姜独，那眼神仿佛就是在说：“看吧，登天者都在吸收这种力量，你担心错了。”

    

    姜独轻笑着摇了摇头。

    

    虽然表面上看起来风轻云淡，但是心中却嘀咕了起来。

    

    难道是自己想错了？

    

    登天者都吸收了，那自己还担心什么？

    

    不过他思索了一下，还是决定不吸收。

    

    反正，那力量很少，也就是自己挨一顿打的量。

    

    与其冒险吸收这玩意，还不如找个登天者打一架。

    

    女人之间，总是有很多共同话题，而枝灵的实力其实也就是一般般，大概就是个剑藏差不多。

    

    这个花杏儿也是如此。

    

    所以两人干脆结伴而行，姜独看着两个漂亮的女子和丑陋的大嘴战斗，也是赏心悦目。

    

    三人没有刻意的寻找这种怪物，所以向东的速度不慢，这些怪物也造不成什么威胁。

    

    时间一分一秒过去。

    

    三人在这广袤的世界之上走了有半天的功夫，终于两个人心中的感觉强烈了许多。

    

    “帝江的灵核，就在前方！”

    

    枝灵激动的说道。

    

    虽然她觉得自己是没有机会拿到灵核的，但是万一呢？

    

    三人很快向着前方走了过去。

    

    一座雄伟的雕像，出现在他们的视野之中。

    

    这是一座巨大的异兽雕像，八臂六目，高达千丈。

    

    他双脚踩在一座山峰之上，山峰之中，有一个巨大的山洞，黑黝黝的，似乎是择人而噬的大口。

    

    一个个人影，此时都汇聚于雕像之下，面色沉重的正在商讨着什么。

    

    姜独的耳朵动了动，便已经听到了他们讨论的内容。

    

    “山洞无法进入，若是强行轰击，这法则之兽极有可能苏醒。”

    

    “可是，帝江虽然陨落，他的力量依然排斥所有人的进入，咱们想要获得灵核，应该怎么进去？”

    

    “绝对不能让法则之兽苏醒，这是镇压四星灵的法则之兽，只要苏醒，开拓者恐怕都不是对手，到时候就麻烦大了。”

    

    “为什么排斥力，会有强有弱？”

    

    说话的主要就是五个人，那五个人都给姜独一种压抑的感觉。

    

    很危险，很可怕！   

    这五位应该全部都是各个势力的登天者。

    

    “若是我猜测不错的话，这排斥力的强弱，应该是与我们获得的帝江力量多少有关，杀得怪物越多，则帝江的排斥力就会越弱，因为帝江留下来的守护力量会自动的辨认是否是帝江。”

    其中一个登天者说道。

    

    “这山峰多深？”

    

    “估计能有十二万米！”

    

    “十二万米？

    我杀了那么多的怪物，也不过是走了一万多米便无法继续，这十二万米要杀多少的怪物？”

    

    姜独听着他们的谈论，便已经明白了情况。

    

    这雕像竟然是法则之兽？

    

    姜独有些诧异的看着雕像，他曾经听说过，众灵杀天的时候，青天就曾经降下法则之兽，法则之兽强大至极，灭杀或者镇压了不少的灵。

    

    就是不知道这个八臂六目的怪物是什么种类的法则之兽。

    

    姜独忍不住蠢蠢欲动，但是又担心法则之兽太强，到时候再把自己给杀了。

    

    

    

