    看了苍猫的本源道，方平的确收获巨大。

    本源道还能这么走！

    不过很快，方平忽然面露崩溃之色！

    “5亿！”

    “怎么会！”

    方平惊呆了！

    就在苍猫本源空间待了一会，他消耗了5亿财富点！

    开什么玩笑！

    老张那次，他也就消耗了1亿点而已。

    之前58亿的财富点，此刻居然只剩下了53亿点。

    方平有些歇斯底里，苍猫瞥了他一眼，懒得理他，骗子吃亏了吧！

    本猫的本源空间，可不是那么好看的。

    苍猫一边看着方平暴跳如雷，一边淡定无比道：“骗子，刚刚带你进去……本猫的猫世界……”

    苍猫顿了一下，忽然猫眼眯起，那是笑的。

    “猫世界变大了一点耶！”

    苍猫笑的想打滚！

    就是体型有点大，家里的沙发不够它打滚的。

    苍猫哼哧哼哧，那是真的开心。

    方平却是一脸意外，“你的猫世界变大了？”

    “对呀！”

    苍猫喜滋滋道：“带你进去了，你身上有股力量冒出来，想破开我的猫世界，本猫聪明吧？借用这股力量，帮我扩大猫世界了……”

     苍猫得意洋洋！

    那股力量，算是强行破开它的本源空间，它也不在意，顺手就给借力打力了，帮着自己扩大了一点点猫世界。

    虽然很小，可对苍猫而言，已经比它平时自己扩大好多了。

    之前念念有词，可不是真的念叨几句就扩大了一点，方平觉得扩大了，那是因为苍猫当时在偷力量。

    方平面带笑容，忽然不在意这些消耗了，笑呵呵道；“猫兄，这股力量哪来的，知道吗？”

    “不知道。”

    苍猫敷衍了一句，可能知道，不过真的不太记得了。

    有些太久远的事情，它也不去记忆。

    当记忆多了，哪怕是猫，那也不纯粹了。

    方平笑了一声，想了想又道：“那这次猫兄真的不和我一起去紫盖山？”

    苍猫摇头。

    它不去。

    方平有些奇怪，半晌，声音略显低沉道：“是因为莫问剑变了吗？”

    苍猫说，莫问剑不来看它，所以它也不去看莫问剑。

    可苍猫给方平的印象，不是那种小心眼的猫。

    从它之前的一些语气来看，它对莫问剑还是有感情的，还时常惦念着。

    可却是不愿意去紫盖山，甚至在知道莫问剑可能死在紫盖山的时候，也没说去看看。

    真的只是因为苍猫说的那样？

    苍猫没回话，这一刻，一声低微的鼾声传来。

    某只猫睡着了！

    沙发上，苍猫睡的香甜。

    它打定主意了，骗子以后再问这些，它就睡觉。

    方平见状再次失笑，上前揉了揉大猫的脑袋，毛茸茸的，肉呼呼的，摸起来特有感觉。

    “猫兄睡着了，应该是不知道的！”

    方平自言自语了一句，扯了扯它的耳朵，苍猫一动不动，继续发出鼾声。

    方平憋笑，也不继续，很快看向方圆道：“那我先走了，这些日子就不用去魔武了，在家好好修炼，不懂的可以问苍猫。”

    方圆点头，也顺手掐了一下苍猫的肥脸，想干这事很久了，没敢干。

    刚刚大哥做了，苍猫没醒，她也试试。

    方平瞥了一眼，失笑，迈步道：“走了，你小心点！”

    “嗯。”

    方圆还以为大哥是正常的叮嘱，却不知，被她掐脸的苍猫，此刻大眼睁开一条细缝，偷瞄了一眼方圆，肉呼呼的爪子动了动。

    小胖脸掐它！

    要报仇！

    它也想掐小胖脸很久了，没找到借口。

    ……

    苍猫和方圆互掐，方平那是没时间去管了。

    有这只猫在，他哪怕离开了魔都，那也不为家人担心。

    本源道的事，也算是彻底有了头绪。

    而此刻，南江那边的消息，也陆续传到了方平耳中。

    ……

     2月9号。

    南江地窟爆发了一场大战！

    这一战，是御海山的一些妖族和禁忌海妖族发生了战斗，双方在禁忌海支流杀的血流成河，禁忌海支流都被染红了。

    御海山妖族要进界域之地，禁忌海妖族出手阻拦，双方那都是暴脾气，一言不合脑浆子都打出来了。

     2月10号。

    地窟强者和天外天强者发生了冲突。

    几位真王后裔和天外天的一些强者交手，双方也是各有损伤，九品没有陨落，却是有几位八品境强者陨落在了禁忌海支流附近。

    南江地窟的动静还不算太大。

    北湖地窟那边，动静更大。

     2月11号，北湖发生了一次大战。

    祁幻羽遭遇赵兴武，双方不知道发生了什么，发生了剧烈冲突，赵兴武不敌祁幻羽，败退，消失在北湖地窟。

    而祁幻羽，也没落到好处，被赵兴武一刀劈碎了头颅，听说顶着破碎的脑袋正在四处叫嚣着让赵兴武出来再战。

    两人都是顶级九品，实力就算有差距，也不算太大。

    祁幻羽好像无心界域之地内部的东西，这家伙更像是想找茬，找一些强者交战。

    不但和赵兴武发生了冲突，包括禁忌海、天外天的一些强者，这家伙也经常杀过去，在北湖地窟横行无忌，完全不在乎各方强者反应。

    ……

    一条条消息，传到了方平耳中。

     2月14号，方平启程，前往南江。

    这一次，方平带的人不多。

    李老头，李寒松，姚成军，田牧。

    至于北宫鋆这些人，方平让他们前往北湖地窟看看情况，必要的时候，也会从北湖那边进入紫盖山。

    ……

    南江。

    瑞安市，南江地窟入口所在。

    此刻，通道入口已经形成了一个巨大的军事基地。

    基地中。

    张定南四处看了看，有些感慨道：“那小子这次回来，南江军部都惊动了！白司令之前还问我，要不要弄个接待仪式，方部长莅临南江，督查地窟事宜……”

    张定南说着，有些哭笑不得道：“我一听，这心里还真不是滋味。”

    现在方平回来，那是领导莅临了！

    知道方平近期要来南江，南江武道界都有些轰动。

    最近南江地窟事情多，强者出现了很多，南江的一些武者也是担心不已，生怕南江这边遭受地窟强力攻击，南江可没这个实力平定地窟。

    结果知道方平要来，这下好了。

    之前动荡的南江武道界，一下子平定了下来！

    方部长要来了！

    这位是谁？

    平定了魔都地窟的存在！

    魔都地窟，击杀的九品比整个南江地窟的九品都要多的多，还用担心这些？

    这下子，整个南江都安心了。

    加上方平本就是南江人，老家阳城就在瑞安旁边，现在南江也有传闻，据说是方平知道南江有危险，为了不让老家人心慌，特意率领天部强者前来平定祸乱。

    这下子，方平回南江就更加热烈了。

    张定南身边，此刻也站着几人。

    听到他这么说，新上任没多久的南武校长，笑声爽朗道：“不是滋味可不行，方平现在位列八品榜第二，杀九品都杀了一大批，你张总督现在还是个七品，不服可不行。”

    “说的好像七品很弱似的！”

    张定南开了句玩笑，接着恢复正色道：“南江这边，他们争他们的，我的意思是，我们尽量不要参与进去！

    让南江城的人全部撤离，必要关头，放弃南江地窟，虽然很难接受，可我们的确不是这些人的对手。

    哪怕方平他们来了，也未必可以镇压。”

    这一次，南江这边太乱了。

    各方强者频频现身，目前为止，南江还是只有一位九品在坐镇。

    如此下去，为了安全，只能放弃南江城。

    众人都点了点头，王金洋则是想了想道：“我和方平他们应该会进去，我们进去，总督便让大家撤离吧！”

    “金洋，会不会太冒险了？”

    南武校长有些不太放心。

    王金洋虽然现在在外界被一些人议论，可如此年轻的七品高段武者，那也是南武的底气。

    南武能有现在，和王金洋关系极大。

    “方平毕竟具备九品战力，现在，界域之地那边，聚集的强者，九品的也有很多……”

    王金洋轻笑道：“无碍的！校长放心吧。”

    正说着，众人眼神一动，纷纷看向远方。

    “方平到了？”

    张定南正说着，有人声在耳边响起，“张总督，这是光记得方平，忘了我们了？势利眼的过分了吧！”

    张定南畅笑一声，大声道：“吴镇守到了！”

    远处，吴川御空而来。

    背负长剑，身着镇守使战服，一脸淡漠。

    众人都是失笑，吴川最近倒是比较在意自己的门面功夫了，之前可不是太在意的。

    也不知道是不是被人刺激了，现在开始走冷酷路线了。

    吴川落地，身后还跟着两位八品境强者。

    一落地，吴川就道：“南江之事，乃是我南方镇守府之事！你们这些势利眼，居然第一个通知方平，这算不算越级跨部门汇报？”

    张定南笑呵呵道：“镇守府主防，天部主攻！现在是乱局出现，可能要爆发高品大战，当然要通知天部，吴镇守，这不算越级吧？”

    双方打趣了一阵，张定南这才道：“你这次也要进去？”

    吴川微微点头道：“得进去！不止我，一些人都会去！北湖那边，现在吴奎山好像赶过去了，应该也快到了。

    这些人汇聚地窟，汇聚界域之地，我们也没准备争，可也不能光看着，一点动静都没，倒是容易让人打起人类的主意。”

    “镇守来了也好！”

    张定南也松了口气道：“你们来了，我们压力也小多了！现在南江地窟，隔三差五就要大战一场，虽然还没波及到我们这边，可也不得不防。

    范老一个人坐镇，我们也担心会出麻烦。”

    说罢，张定南再次叹道：“还是南江本土强者不多，要不然也不用让天部和镇守府出面了。南江这些年，出的强者，算来算去，居然还是方平最强。”

    “别谦虚了，南江实力算是不错的。”

    吴川笑了一声，看向王金洋道：“他们什么时候到？”

    “在路上了，应该快了。”

    ……

    他们在议论的时候。

    方平却是绕了一下道，御空到了阳城。

    阳城上空。

    方平目光投向自己的家，有些唏嘘。

    他家在阳城有两套房子，一套老房子，一套他买的新房子。

    不过新房，他算是彻底抛弃了，上次被邪教袭击，引得小区内人心惶惶，方平当日就宣布搬离观湖苑。

    要说感情，还是老房子更多一些。

    前世今生，在老房子生活了不少年。

    如今，却是物是人非。

    半空中，李老头也看向那栋老楼，笑道：“回去看看？”

    方平的具现物，就是那栋老楼。

    显然，对这个，他还是有感情的。

    算起来，也有一年没回来了。

    邪教来袭之后，方家搬离了阳城，在阳城无数人目送中，和王家人一南一北，纷纷离开了阳城。

    而今，两人都是阳城的骄傲。

    一个是天部副部长，一个是南江名誉总督，以及南武名誉校长。

    一个八品第二，一个七品榜单排名第十。

    小小的阳城，走出这样的两位强者，阳城人骄傲的同时难免有些遗憾，两家人都离开了阳城，要不然今日的样子应该会比现在更好。

    方平在高空中看了一会，又感应了一番，感应到了不少熟人的气息。

    谭振平，这位当初的教育局副局长，当初只是一品境而已。

    而今，在方平感应中却是达到了三品境了。

    当初三品巅峰的阳城提督白锦山，现在更是堪堪进入了五品境，搁在前几年，也算是一方霸主了。

    阳城这样的县级市，提督有五品实力，哪怕是现在也不算弱。

    这还不算，方平还感应到了城中有六品巅峰武者存在，不是一两位，而是多位！

    方平原本没准备现在回去，此刻却是微微蹙眉，下一刻，精神力波动道：“速来见我！”

    城中，几位六品武者，原本各忙各的。

    这时候，有人眼神微变，有人面露惊色，有人微微蹙眉……

    尽管反应不一，不过很快，这些六品武者还是纷纷腾空而起，朝高空飞去。

    提督府，白锦山其实感应到了强者的气息。

    方平传音，其实没给他传。

    不过等看到那些人御空，白锦山考虑了一下，也御空而起，朝高空飞去。

    ……

    很快，方平面前多了六七人。

    白锦山也很快赶到。

    方平朝白锦山微微点头，看向其他人。

    这些人好像来自不同的势力。

    他看到了有军部武者，有教育部武者，也有天外天的人，好像还有宗派的人。

    “见过方部长！”

    众人纷纷问候，又分别问候了田牧和李长生几人。

    方平点了点头，看向白锦山，笑道：“白提督，许久没见了！”

    “是很久了，不过方部长的消息，我们一直都有关注……”

    “客气了，叫我方平就行！”

    方平客套了一句，接着笑容依旧道：“阳城不过是个小地方，居然聚集了这么多的六品武者，诸位，方某这次路过阳城，还有事要前往瑞安，能介绍一下情况吗？”

    军部那位六品，率先开口道：“方部长，是这样的，军部有令，在阳城征召一批敢战之士，加入军部，防守地窟！”

    “教育部也有此令下达！”

    “天山宗此来，是为了招收一些门人弟子……”

    有宗派强者谨慎回话，这些宗派武者，主要集中在中州，自从赵兴武离去，现在也有一些消息传出，宗派比之前要低调的多。

    方平也没说什么，看向几位天外天之人。

    “你们呢？”

    “吾等也是为了招收门徒而来……”

    其中一位老者说了一句，接着急忙道：“华国诸部已经答应天外天开辟山门，这次吾等出山，也是为了招收门徒，培养更多的强者！”

    方平淡漠道：“是吗？我就奇怪了，阳城这屁大的地方，用得着这么多地方来人吗？你们是哪个天外天的门人？”

    “回禀大人……”

    “叫我方部长即可！”

    “回禀方部长，小人来自玄明天。”

    “小人来自观明天。”

    “……”

    几人虽然年纪不小，看起来也苍老，可回话起来，也是极为恭敬。

    他们只是六品境罢了，方平可是能战胜九品的存在，在华国也是位高权重，这些人也不敢仗着来自天外天就嚣张跋扈。

    一旁，白锦山看到这一幕，脸上露出淡淡的嘲讽之意。

    这些天外天强者，之前来阳城可不是这态度。

    军部和教育部的人来之前，这些人那是嚣张无比。

    不过军部和教育部的人很快到了，这些人也收敛了一些，不过都是同阶，几人依旧还是高傲。

    可现在，方平一到，几人瞬间萎了。

    方平懒得管这些，天外天这边的人行动，那都是有人监管的，不会出现意外。

    不过方平还是再次问道：“为何来阳城？”

    “阳城人杰地灵，听闻方部长就是来自阳城，吾等也想在阳城招收一些门人……”

    “说实话！”

    方平淡淡道：“别来这些虚的，我时间很紧张，说吧，什么目的，我听听。要不然，别怪我把你们当成恶人来处理！”

    天外天几人对视一眼，很快，之前回话的老人，面带恭敬之色道：“方部长莫要误会，此次来阳城，的确和部长有关。

    部长不知，阳城这样的地方，在当年，便是潜龙之地！

    潜龙出渊，还会有福泽残留，部长成就越高，此地福泽越浓厚。

    此地之人，受部长庇佑，修炼起来，事半功倍，所以此次吾等才会齐聚阳城。”

    方平皱眉道：“玄乎！哪有这说法！真要如此，修炼还用靠自己吗？干脆搬家到那些皇者的老家就是了！”

    几人讪笑，也不解释。

    方平再次看了几人一眼，冷漠道：“阳城乃是我故乡！这里，我和王金洋都生活多年，我知道一些人的想法，可能是觉得此地有什么秘密。

    我和王金洋都修炼迅速，可能让一些人误会了。

    可我明确告诉你们，我们修炼快，和阳城无关，不要在此地多费工夫！”

    他正说着，来自教育部的那位武者却是看了一眼方平，示意自己有话说。

    方平见状精神力一动，屏蔽了其他人，开口道：“有事要说？”

    “方部长！”

    这人急忙道：“来之前，部长曾说过，如果没遇到您就算了……”

    “不用尊称！”

    方平打断了一下，对方笑了笑，也不客套，继续道：“如果遇到了你，那就告诉你，阳城这边，可能真的有些秘密！

    你和王校长从阳城走出，未必就是巧合！

    这一次，这些天外天之人都赶到了这边，阳城是他们第二个来的地方，第一个是部长的故乡……”

    他说这个，方平忽然有些意外道：“你不说我没想起来，部长老家哪的？”

    “北湖！”

    对方马上回了一句，方平了然，老张忽然是北湖出来的，难怪年轻的时候在北湖可以捡到妖植，这事他还真没怎么在意。

    对方继续道：“部长的故乡，部长当年那批同时代的人物，几乎都过世了，地方都拆了又建建了又拆好几次了，所以这些人并未久留。

    不过他们很快到了阳城，这次好像就没准备迅速离开了……”

    方平沉吟道：“之前说了，招人，也是我们安排！怎么让他们自己出山来招人？”

    “部长特许的！”

    教育部之人解释道：“部长说，他们可能知道一些东西，却是不说！既然如此，那就看看他们想做什么，至于人……招了人，那也未必就是他们的！”

    “阳城？”

    方平看向下方的阳城，再次皱眉，阳城有秘密吗？

    没有吧！

    老王是复生武者，自己是重生而来，和阳城有关系吗？

    方平精神力再次探查整个阳城，难道阳城还有什么遗迹？

    或者天外天入口？

    探查了一番，没发现任何异常，真要发现，老张搞不好早就来过了，也轮不到方平发现什么。

    想了想，方平解除了屏蔽，对众人道：“招人，可以！但是，阳城只是个小县城，不要招收太多人离开。

    还有……”

    这时候，方平眼神冷漠的多，“我的家，再有人胆敢进去，被我知道了，别怪我不客气！”

    他刚刚探查了一下，自己的老房子，好像有人进去过。

    虽然不太明显，可想瞒住他，那也不容易。

    “最后，我的小姨那边，任何人不得骚扰！她的两个孩子，年纪还小，谁敢招纳入门，休怪我打上门去，对你们出手！”

    他走的时候，将观湖苑的房子给了他小姨。

    小姨一家搬来了，不过好像卖了观湖苑的房子，没有搬进去，方平刚刚没细细探查，不知道小姨一家还在不在阳城。

    这边，他很久没联系了。

    这些人既然来了阳城，方平怀疑，也有这心思。

    “我的家人，王金洋的家人，你们都少打主意！兔子急了还咬人，何况我方平不是兔子！白提督，此事麻烦你了，我就不做安排了，你方便的话，帮着安排一下！”

    方平说了一句，最后又看向天外天几人，冷冷道：“话就说到这，你们招人，我没意见！若是想针对我而来，尽管对我本人来！

    祸不及家人，对我本人动什么招式，那都可以！

    对我家人动手脚……到时候走着瞧！”

    丢下这话，方平也不逗留，腾空便走。

    李老头几人呵呵直笑，也迅速离去。

    他们一走，几位天外天之人都是满头大汗，刚刚那一刻，真的感受到了死亡的危机。

    ……

    “阳城！”

    远去的方平，回头看了一眼，微微皱眉，不知道想些什么。

    众人也不问他，阳城到底有没有特殊之处，这个连他们也不敢保证。

    尤其是方平的存在，给阳城更增添了几分神秘色彩。

    不少人可是还记得，方平的具现物，那就是阳城。

    这二者之间，可有牵扯？

    而方平自己，此刻也在考虑一个问题。

    具现物、本源空间、本源道、三焦之门、天地之桥、金身……

    这些，真的是独立的吗？

    具现物可以纳入三焦之门中，三焦之门，据方平推测，可能门后也是本源大道，那是不是代表具现物其实是融入了本源大道中？

    自己要走本源道，和具现物有关吗？

    具现物又是阳城，那和阳城有关吗？

    “武道越修越神秘，武道路漫漫，我的路还长啊！”

    方平心中呢喃一声，有些唏嘘。