    安妮海瑟薇出现在了麦迪逊花园的旁边。

    尽管小公爵在手机里警告过她：不要傲娇，不要挑衅，做个乖乖女。

    但是，她的10号球衣上仍然明确的写着：I-dont-give-damn！

    她穿的是公牛10号球衣，并且坐在麦迪逊花园最现眼的位置。再加上她球衣上的文字，很难不让人将焦点关注在她身上。

    “所以，安妮海瑟薇是在代替斯努比向纽约宣战吗？她可是本地人啊！”

    比尔沃顿坐在ESPN的直播间里显得格外惊讶。

    一旁的雷吉米勒嘿嘿一笑，颇为内涵的说道：“她是哪里人不重要，重要的是…晚上睡在她身边的男人是哪里人。”

    老派的麦克布林白了雷吉一眼，示意他不要继续往下描述细节了。ESPN的氛围跟TNT还是有些区别的，他们尽量讨论专业问题。不像TNT的肯尼史密斯与查尔斯巴克利组合。

    在比赛开始前，ESPN播放了尼克斯当家球星卡梅隆安东尼的采访画面。

    安东尼在镜头中表示：“上场比赛的分差绝不代表我们的真实水准，我们会在主场证明给支持者看！”

    当记者询问他们是否已经做好拿下主场的准备时。

    安东尼更是明确的回答：“没有人想输球。我不会关心之前斯努比与尼克斯发生过什么事情。但是现在，作为球队领袖，我必须证明我的价值！”

    卡梅隆作为联盟前十的超级巨星，现役前三的进攻万花筒，当他说出这句话，其蕴含的能量是不言而喻的。

    麦克布林也在替他背书：“只要卡梅隆安东尼与斯塔德迈尔发挥出他们的优势，公牛队想要取得像前两场比赛那样的大胜是很困难的。”

    “而且，我认为斯努比应该尝试着放下一些东西。将他交易的唐尼沃尔什已经被解雇，纽约也因为那件事情成为全联盟的笑柄。他可以大度一些。”

    麦克布林用老好人的口吻说道。

    一旁的雷吉米勒却有些不以为然，作为当年最冷血的杀手型射手。雷吉米勒最烦别人劝自己大度，匕首不是扎在自己身上，当然说的轻松。

    “斯努比作为率领球队闯入总决赛的最大功臣，被拿去交易空气。换做是你，你会大度吗？别跟我提唐尼沃尔什。交易球队领袖这种事情，根本不可能是职业经理人能够做主的事情！”雷吉米勒讥笑道。

    “在我的球员时代，我最厌恶的球队是纽约尼克斯，最尊重的球队也是纽约尼克斯。但我必须强调，他们在对待球队领袖的处理方式向来不道义。当年建立铁血纽约率队打入总决赛的帕特里克在2000年因为年龄与伤病被无情的纽约球迷以嘘声来嘲笑，并被交易到西雅图。紧接着，下一位率队杀入总决赛的斯努比又被交易到芝加哥。我不认为接下来卡梅隆会有很好的结局……”

    雷吉米勒的语气非常锋利。

    但不得不说，他的话语让很多电视机前的球迷感到认同。

    纽约球迷与纽约老板的商人气息是全联盟最高的，他们在你打的出色的时候，给予你最顶级的欢呼与荣耀。但当你稍微表现不如意，所有的嘘声与嘲讽就会倾盆而至，并且迅速做出甩卖的决定。

    小公爵虽然没有走到那一步。但是，当时在得知勒布朗詹姆斯可能加盟的情况下，绝大部分球迷是按兵不动，甚至是默认球队那种行径的。

    他们后来的疯狂只是因为唐尼沃尔什没有搞定勒布朗詹姆斯，认为他做了一笔赔本的买卖。

    所以，这也是为什么斯蒂芬马布里在第三场比赛开始前接受访问时强调‘纽约没有忠诚’的原因。

    他当初刚加盟尼克斯时，被称之为纽约之子。随后，因为各种破事加上战绩下滑，他被整座城市嘲讽，甚至很多人公开希望他尽快去死。

    这使他的精神高度分裂，甚至爆出在网络上直播吃凡士林的画面。（凡士林用途很多，在有些时候用来帮助男男走旱道）

    如果不是后来遇到斯努比，并且接触到真正的领袖理论。他真的会变得人不人鬼不鬼。

    所以，他的态度很明确。

    “我们就是在复仇！！我们就是要让纽约清楚的知道，无论他们现在花了多少亿美金挖掘超级巨星，依然无法比拟当初用去交易空气的斯努比与斯蒂芬！”

    马布里在赛前的开炮让他从替补提升到首发。

    这也是因为德里克罗斯在赛前有些拉肚子的缘故。

    马布里的上场让小公爵重新转回了1号位的打法。

    他从一开场就发起突袭，如同闪电般杀向油漆区深处。尽管斯塔德迈尔拼尽一切过来防守，但一个轻松的拉杆之后，微微一反手……唰！

    篮球如轻鸿落入篮网。

    无比的顺滑。

    甚至还有点优雅。

    这给现场球迷带来的震撼不亚于一个暴力重扣。

    因为他们都知道斯努比的爆发力与力量堪比顶尖内线，但是当斯努比展示篮下如丝绸般的上篮手感，并且还带着小拉杆，他们彻底被镇住了。

    这是从未有过的景象。

    如果早知道小公爵的进步如此神速，还贪图什么勒布朗詹姆斯啊！！

    就连詹姆斯多兰都在包厢里感叹。

    他是那次交易的最终拍板者，同时也是那次交易的最大损失者。

    他的财务经理给他算过一笔账。如果斯努比留在纽约，去年杀入总决赛的球队、今年拿到常规赛第一的都是尼克斯，尼克斯的市值至少上升八亿美金！！

    八亿美金啊！！

    NBA联盟有几支球队的市值能超过这个数？

    这还只是增加的市值！

    马勒戈壁！

    詹姆斯多兰越想越气，越想越觉得自己受了唐尼沃尔什的蛊惑！

    可是…早知如此，何必当初呢？

    小公爵再次在球场上完成快速的抢断，他在回防的过程中，忽然快步逼抢托尼道格拉斯。这位在赛前声称公牛队不讲球场道德的家伙在一瞬之间就感受到力量的碾压，但斯努比厚重的撞上来，他的脚步无法控制的向后倒退。

    在倒退的时候，他快速的完成变向。

    他知道小公爵的横向移动不太好。

    但是…今时不同往日。

    他的讯息过时了。

    小公爵的更新换代速度比智能时代的电子设备还要快。

    因为，你不知道什么时候公爵女郎就会产生新的组合打开他的房门！

    ……