    “差点味啊！”

    刘乘风看了半天，沉声说道，然后离开人群，向着皇宫而去。

    此时，四叔和自己的妻子程橙正在御书房之中坐着，对面，十几个人站成一排，每一人的手里，都拿着一份文稿。

    这文稿，自然就是他们杜撰的四叔在皇宫里的故事，而四叔和程橙坐着，听这些人一个一个读稿子。

    “王爷，这个亲自搬青石砖救下被卡住的小猫的故事，甚是不错啊，明日就更新这一个吧！”

    程橙听后，说道。

    四叔听后，则是一脸的憋屈，那个救狗的故事，也是程橙选的，不过，这种故事，他不喜欢。

    “橙儿，这整天就是救一些阿猫阿狗的，是不是太俗套了？百姓们看了，会觉得本王整日无所事事啊！”

    “我觉得，那个为了救宫女，舍身跳入湖中的故事不错，你觉得呢？”

    四叔沉声道。

    “王爷，您前段时间闹出的事情你忘了？天香阁的事情风头正盛，你还敢大肆宣扬与宫女的事情？”

    “万一有人说你入宫见过，正事一件不办，反倒是调戏宫女的事情，一件没少办，你怎么办？”

    程橙接连说道。

    四叔觉得程橙再说顺口溜，不过，又觉得很对，便说道：“那要不，就选这个救小猫的故事了？”

    “恩，就这个好，体现王爷您有爱心！”

    “不行！这个故事绝对不行！”

    就在这时，刘乘风走了进来。

    四叔现在看到刘乘风就烦，拿白眼瞪着他，收获到：“又怎么了？刘乘风，上次的事情本王还没和你算清楚呢，你现在敢阻挠本王的好事，你等着，看我以后怎么收拾你。”

    刘乘风摆了摆手，说道：“王爷，我可是丝毫没有要阻挠你的意思，只是这故事太俗套，不够深入人心啊！”

    “你想一想，你入宫不办正事，就在那帮人、救人、救小猫小狗了？传出去，你不觉得更丢人吗？”

    额……

    刘乘风说罢，四叔和程橙都愣了一下，似乎还真是这么个道理。

    “那你说，本王发布什么故事？难道说本王与你的恩怨纠葛吗？上次本王让礼部的人发布解释的公告，闹的事情已经够大了！”

    四叔冷声说道。

    刘乘风沉声说道：“王爷啊，你若是想要挽回自己的名声，你来问我啊，我对这种事情，最是擅长了！”

    “若是王爷信任我，将此事交给我来办，明天，我必然让人写出一个震惊世人的通告，让王爷你在百姓心中的形象，彻底改变！”

    四叔听到刘乘风所说，面色微变，这刘乘风是不是真心在帮自己？看他的表情，不像是在开玩笑啊！

    若他是真心帮自己的，那自己先前对他的看法，要彻底改变了，这货其实是个好人啊！

    “必须是正面的！”

    四叔冷声道。

    “你就放心吧，我刘乘风办事，还能有假？”

    刘乘风说道。

    “那好，明天的通告，就交给你全权负责了，若是办砸了，咱俩的梁子，可就越来越大了，若是办好了，咱俩的事情，一笔勾销！”

    四叔沉声道。

    刘乘风点了点头，带着那一帮子写稿子的人离开了。

    第二日一早，就有好事的百姓来到告示栏前，看告示栏更新了没有，然后，他们看到了上面的内容，一个个激动万分。

    “这！四王爷终于是干了一件人事啊！”

    “四王爷居然要在城里盖公厕了，而且，还要盖很多，每一百户居民区域，就盖一个，这真是闲着没人事干，硬找人事也要干啊！”

    “四王爷这么干事，我们是夸他还是骂他？没事盖厕所干什么？我们跑到药铺旁边大小便，不正合适吗？”

    “对啊！这叫什么地黄啥的，还可以入药，你说你有这闲钱，给我们一些多好，盖成厕所不占地方吗？”

    百姓们看了公告，激烈的讨论起来。

    没错，盖公厕就是刘乘风为四叔想到的惊天动地的大事情。

    而此事放在二十一世，那是再稀松平常不过了，不过，放在古代，那简直是惊天地泣鬼神的大事。

    这么说吧，清朝时期，京城的百姓一般都在仁和堂门前的广场那里解决大小便的问题，而仁和堂的人就把这些人的粪便搜集起来，晒干了，这就是上好的地黄。

    清朝时期，百姓们就是这么解决大小便问题的，除了皇家、官员、贵族家里有厕所，别的百姓家里都没。

    这就更别说明朝时期了，比清朝好不到哪里去，盖公厕这事，刘乘风也是琢磨好久了。

    他是个文人，有时候外出办事，经常会需要解决内急的问题，但是有找不到厕所，他又不想和那些百姓一样随地解决。

    那时，他就想着若是能在全城各个地方，盖上公厕就好了，然后，再找专人进行清理，至于这些污秽之物怎么处理，那就是另说了。

    他本想将此事告诉林凡的，又担心林凡因此动怒，让他继续去洗马，幸好，他遇到了四王爷。

    这个主意，就放在他头上吧，说不定全城的百姓都会感谢他的，应该吧会感谢的吧……

    刘乘风一直到了半晌才出门，刚来到外面，就听到了百姓们的议论，对于四王爷建公厕的事情，争议性很大。

    不过，争议的焦点大多在于公厕建好了，他们要不要去，而统一的观点是，四王爷硬着头皮找人事干。

    “反响怎么会这么差？老子怎么跟四王爷交代？还是在家躲两天吧！”

    刘乘风说罢，缩了缩脖子，回府了。

    而此时，四王爷在皇宫里，气的差点没晕过去。

    “这个刘乘风，我看他是故意的，本王一定要弄死他，来人，给我找根趁手的棍子，我要去敲死他！”

    四王爷气的大吼。

    程橙却是脸色凝重，在仔细思考过后，说道：“王爷，我倒是觉得此事可行啊，不仅要在京城建公厕，在各地，都要建！”

    “百姓们现在理解不了公厕的好处，那是他们家里没厕所，不知道厕所的好处啊，但是咱们知道，您难道也觉得厕所不好吗？”

