    池故渊心情不好，颓废的在床上躺了几个小时。

    五分钟前，他无奈的叹口气，起身进浴室去洗澡。

    他刚把头发打湿搓着洗发水，白色的泡沫从线条完美的脸侧，滑过欣长的脖颈，落到他胸肌紧实的胸口。

    “铃铃铃……”

    很原始的电话铃声突然响起。

    是酒店的内部电话。

    “……顾锦夏？”

    池故渊反应过来之后，抓起浴袍匆匆披上，以百米冲刺的速度往二号别墅跑。

    她会打电话，一定是出了什么事，他怎会不着急呢？

    池故渊推开玻璃门，跳下三登台阶，踩着院内湿滑的细沙，越过木栅栏就来到二号别墅门口。

    此时，二号别墅的玻璃门开着。

    顾锦夏的轮椅在玻璃门内右侧，她手里握着挂在墙上内部电话的话筒，整张小脸在黑暗里都可以看出惨白。

    满地的玻璃碎渣，无声的诉说着她刚才的惊恐。

    “对不起！对不起！我看屋内灯灭着以为屋内没有人，这才上屋顶检查供电设备，以前发生过大雨中断供电，影响客人生活的事情。没想到越怕什么越发生什么，大雨没引发停电吓到您，倒是我的冒失把您吓坏了。对不起！”

    玻璃门的左外侧，站着一个穿雨衣的长头发男人。

    他双手合十在胸口，不停的给顾锦夏作揖道歉，那模样是恨不得抽自己两个嘴巴，来弥补自己的冒失。

    雨夜加吊死鬼。

    顾锦夏是真被他吓得不轻。

    哪怕她清楚听到他的解释，看得清他是个大活人，仍旧无法缓解惊吓回答他一个字。

    池故渊站在雨中听完长发男人的解释，偷偷的松一口气。

    迈步走到门口，不悦的冷声道：

    “我们保留追究你法律责任的权力，你先走吧！”

    长发男人如蒙大赦，又是连续道歉后，才转身小跑离开。

    顾锦夏是听到池故渊的声音，才发现原来他来了。

    她还以为他一直没接电话，是还不愿意理她呢！

    所以她才拿着话筒，绝望到失神。

    她转眸朝池故渊看去。

    只见他满头的白色泡沫，还未被大雨冲干净。

    一身酒店的白色及膝棉质浴袍，完全湿透到从袖子和袍角边缘在滴水。

    赤着双脚站在地上，居然连鞋子都没穿。

    “你怎么这样就来了？地上有玻璃渣，你可千万别踩上。你等等，我去给你拿拖鞋，你再进来。”

    淋雨总比扎伤强，所以他还不能进来。

    至于她心中浓浓的恐惧，就因为看到他而瞬间烟消云散。

    顾锦夏快速转动轮椅，绕过门口的玻璃渣，到左侧鞋柜拿了拖鞋扔给他。

    池故渊穿上拖鞋进门按开客厅的水晶灯，一言不发的走去杂物间，从里面拿出扫帚把门口的玻璃渣打扫干净。

    顾锦夏就沉默的坐在轮椅上，看着他认真的打扫地面。

    她打电话的时候，他应该是在洗澡吧。

    他只听到电话的铃声，就终止洗到一半的澡，头顶泡沫光着脚在大雨夜跑过来。

    要说不感动，肯定是不可能的。

    所以她小心翼翼带着讨好，主动问他：

    “上午我是不是惹你生气了？”

    如果她做错了，她就向他道歉，总好过躲在被子里胡乱猜测。

    池故渊手上的动作一顿，抹了抹额头上的水和泡沫，这才转过头看向局促不安的顾锦夏。

    他要告诉她原因，主动找她要联系方式吗？

    她会愿意给他吗？

    他犹豫不定，迟疑着没回答。

    顾锦夏却以为他不愿意说出口，是要她主动承认错误。

    于是她揪了揪睡裙的腰带，鼓足勇气诚恳道：

    “对不起啊！我知道你不喜欢麻烦，又绅士的不好拒绝崔婷婷留下，应该当时就帮你拒绝让她立刻下船的。我不是不想帮你，而是当时没反应过来。我知道你不是一般男人，最自豪的就是自制力，你不喜欢女人主动靠近。”

    池故渊挑了挑眉头，将扫帚丢到一旁，迈步走向她。

    超越一般男人的自制力？

    不喜欢女人主动靠近？

    其实他和其他男人，根本没有什么不同。

    他也会想调风弄月，云朝雨暮。

    只是会让他这样想的人，始终只有顾锦夏而已。

    如果当年的毕业旅行，她没有失约放他鸽子。

    那么旅行回来，他就会给她一场盛大的婚礼。

    如今，他们的孩子都应该上小学了吧。

    “啪。”

    池故渊满身是水，双手按在轮椅的扶手上，都发出细微的响声。

    顾锦夏被他吓了一跳，本能的向后靠到椅背上，心慌意乱的看着他弯下腰盯着她。

    他头顶的泡沫和水珠，一点点滴在她雪白的睡裙上。

    真丝睡裙薄薄一层，哪里吸得住一滴又一滴的水？

    冰凉凉的湿透穿过睡裙，让她的双腿都忍不住轻轻颤栗。

    “班长，这么多年过去，你还是木讷到无药可救。”

    他邪气的勾起一侧唇角，语气不善。

    班长？

    他已经两天没有这样称呼她。

    她们的关系，好像从今天上午开始，就一朝回到解放前。

    他和她变得疏离，冷漠。

    他就好像张开刺的刺猬一般，对她充满敌意与排斥。

    他讨厌她。

    她在他的眼中，清楚看到这四个字。

    所以对比他话里的羞辱，更让她心痛的是他的眼神。

    顾锦夏咬了咬下唇，把脸转向右侧，尽量心平气和的道：

    “说够了？说完了？若你没有其他话，就赶紧回去吧。”

    “……班长，你知道吗？这么多年了，我最讨厌的就是你的大度无争。你就像是一个完美的玻璃球，无论外界施加给你什么，你都可以独善其身。好像你听不到，看不到，也永远不会允许别人在你心里留下一丝痕迹。”

    他心里有那么多的委屈，那么多的纠结，那么多的痛楚。

    他怎么可能说完？

    既然是她让他说，那他就一次说个够。

    “所以我应该斤斤计较，把所有人说的话都放在心上牢记一辈子，这样你就满意了？池遇，我们都是大人，不再是校园里的孩子。你能不能不要无理取闹？”

    顾锦夏是有些生气的，所以才脱口而出他的本名。

