    路况确实有些堵。

    言氏大楼本来就建在市中心的CBD商务区。

    他们的豪车才开出言氏大楼，没一会儿就堵在半路上了。

    “今晚是个什么样的宴会？”林可媚见言子翼频频看自己的手表，似乎有些着急，不禁有些好奇起来。

    她原本是没有把今晚的宴会放心上的。

    她相信言子翼亦是如此。

    像他们这样的人，从小到大出席的各种宴会真的太多了，现在反而随性起来。

    可见言子翼如此频繁看表，像是怕迟到的样子，如果只是普通的宴会而已，他不应该担忧的呀。

    “没什么，就是一些言氏的内部高层，还有一些言家的人。你就当成是普通的聚餐好了。”言子翼回以她微笑，轻柔地说道。

    林可媚闻言一惊，一脸意外的表情：“你的意思是，你今晚要将我介绍给你的家人和言氏的高层认识？”

    “你现在已经是我的未婚妻了，应该要为你们引荐一下的。”言子翼煞有介事地说道。

    林可媚额际突突一跳，难以置信地瞪大双眼：“这么大的事情，你怎么不提前跟我说清楚呢？你要带我去见家长，我打扮成这样会不会太随便了？”

    “你已经穿上我替你挑选的晚礼服，盛装出席了，还要怎么打扮？”言子翼黑眸里的光泽波澜不惊地轻轻落在她惊慌失措的小脸上，雅痞地笑着反问。

    “我……”林可媚一愣，语气微滞。

    “再说了你今天也见不着我爸，他人还在国外呢，你顶多见到我妈，还有一些亲戚而已，他们都不是外人，也没有那么可怕，你用不着紧张。”言子翼弯了弯嘴角，淡定地安抚道。

    “谁紧张了？”听他这么一说，倒显得她小题大做了，林可媚不由地摆了他一眼，坐直了身子。

    心里暗想：今晚怎么说也是她第一次以言子翼未婚妻的身份，去见言家的人，自然不是一场普通的宴会。

    但她也的确没必要过分看重了。

    毕竟她跟言子翼只是订婚，又不是已经结婚了，未来会怎么样还很难说呢。

    言子翼突然握上了她的手，咧开嘴笑道，“没关系，一会进去之后，你只要待在我身边，保持微笑就可以了，其他的一切有我。”

    林可媚闻言怔了怔，感觉到他手心的温度，她的心不由地也温热了起来。

    与她的前夫夏宇泽，每回她去夏家，他都一副事不关己，高高挂起的态度相比，言子翼显然要男人许多。

    至少他愿意当担，承认她是他的女人，愿意呵护她，为她遮风挡雨。

    光是这一点，他也比夏宇泽强太多了。

    有交警赶来疏通路况，拥堵的情况很快得到了缓解。

    豪车总算畅通无阻地行驶在马路上，一路疾驰向御园山庄。

    越驶近御园山庄，路边一块块打着御园山庄的广告牌越多，在夜色下闪烁着光芒。

    今晚这个重要的宴会设在御园山庄主楼最大最豪华的一间宴会厅里。

    尽管言子翼已经以最快的速度赶来了，可还是迟到了几分钟。

    不过也就是迟到几分钟而已，宴会厅里的人基本上都没有人在意。

    言子翼携手林可媚上前一一打招呼，都是一些言氏的董事，言家的长辈，叔伯辈的人物。

    前辈们对他还比较和蔼，对林可媚就不怎么感冒了，亲切的赞她两句，含蓄的点点头，接着便不会再多看她一眼。

    林可媚也没有在意。

    看得出来这些人都是看在言子翼的面子上才搭理她的，否则她一个林家的人，能够出席今天这样场合的言家内部宴会，几乎是不太可能的。

    她这已经算是打入敌人内部了，真不能要求别人太高，指望这些老家伙们一见到她，就毫无成见是不可能的。

    毕竟她还是他们忌惮的竞争对手林镇雄唯一的女儿。

    她父亲虽然现在是躺在病床上昏迷不醒，可是他老人家什么时候重新苏醒过来，搅拨一番风云，谁都不清楚。

    一圈下来，她只需要保持微笑就可以了，倒不必听他们讲客套话。

    “子翼，你今天迟到了。”突然一个高个子的西装革履男人，携手他身旁的一个粉衣年轻女伴，朝他们走了过来，严厉地指责道。

    林可媚心下一怔，还以为是哪位前辈，竟然敢当面指责言子翼迟到的事。

    一抬头才发现，这人根本就不老，完全称不上前辈，虽然看起来比言子翼年纪要大，但也让他们是同一个辈分的人。

    林可媚大脑里飞速旋转，已经猜到了他的身份。

    果然，就听见她身旁的言子翼撇了撇嘴角，玩世不恭地叫了眼前的男人一句“大哥”。

    原来他就是言子翼那个同父异母的大哥——言子豪。

    言子豪的母亲虽然没有名分，可她毕竟是言老爷子事实上的第一任妻子。

    而言子豪既是长子，又是老爷子亲自带大的，不管在言家还是言氏，都有一帮他的追随者。

    “没想到大哥你今晚居然也会带女朋友过来凑这个热闹，看来你对我的未婚妻很好奇嘛。”言子翼勾起薄唇，意味深长地说道。

    “不介绍一下？”言子豪目光深沉，不动声色地问。

    言子翼挑了挑眉，缓缓朝林可媚开口：“我大哥言子豪，他身边的这位是他的女朋友——市长千金沈凝霜！”

    说完又冲他们介绍林可媚：“我的未婚妻——林家大小姐林可媚！”

    林可媚和言子豪以及他身边的女朋友沈凝霜分别点了点头。

    言子豪表情依然冷峻，看不出有怎样的情绪，只是深不可测的视线审视着她。

    而他身边的女朋友沈凝霜，从见到他们的那一刻开始，她的目光就一直粘在了言子翼的身上。

    见林可媚对她礼貌地点头，她才慌忙回过神李，也冲她点点头，随即嫣然一笑道：“恭喜你啊，林小姐，你真是好福气啊。”

    明明是一句夸赞她的话，为何林可媚却听出了羡慕嫉妒的成分？

    言子豪的这个女朋友沈凝霜，羡慕嫉妒她吗？

    不应该啊。

    她又不是言子翼的女朋友！

    难道？！

    林可媚心里突然浮现出一个大胆地假设。

    难不成言子翼大哥言子豪的这个女朋友，其实对言子翼有意思？

    这个发现令她忍不住暗自吃惊，豪门里的秘闻也不过如此了！

