    听到卡利斯勒的声音，乔恩斯那张黑脸顿时皱成了一团。 如您已阅读到此章节，请移步到 :新匕匕奇中文xinЫqi.阅读最新章节

    因为，他也听到了身后，那火球在空气中穿梭燃烧的噼里啪啦的响声。该死的，怎么就忘记了，那些火球，还在那个自恋的家伙的控制当中？

    “去死吧！”那个白人男子，带着满腔的怒火，抬起张开五指的双手，猛地往下一挥。顿时，那十几个火球，竟然加速了，加速撞向乔恩斯的后背。

    乔恩斯现在，哪里还顾得上开枪射击，直接冲着左方一滚，姿势难看至极，比懒驴打滚还要难看！

    不过，管他呢，难看就难看吧，逃命要紧。

    朝着地上一滚，乔恩斯算是暂时躲开了那个白人男子控制的火球，可是，这还没有完，那些在空中飞舞的火球，在空中一个潇洒的拐弯，划出十几道优美的火红色弧线，继续追向了现在还半坐在地上的乔恩斯。

    于是，半坐在地上的乔恩斯，如同火烧屁股一般从地上跳了起来，这一次，他不敢让自己的视线离开这些火球了。

    跳起来的乔恩斯做出了无数高难度的杂技动作，躲开了这十几个火球的突袭，随后，他的左手，也拔出大腿枪套中的手枪，左右开弓，连发六枪，枪枪命中空中的火球。

    啪啪啪的声音响起，六个火球被他击中打散，变成了火星，星星点点的散落在空中。

    原本乔恩斯以为这样，就可以消灭那些火球了，可是结果呢，那星星点点散落在空中的火星，竟是在那个白人男子的控制下，再度凝聚在了一起，又变成了火球，就连大小，都没有变化。

    “**！”看到这一幕，乔恩斯张嘴就骂道。看来，如果不解决那个白人男子的话，这些火球就会阴魂不散！

    想到这一点，在躲避火球的过程中。乔恩斯逐渐将那些一直追着自己的火球，尽量飞行在他和白人男子的中间位置，这样的话，他既可以随时躲开那些火球，还能抽空放冷枪。去干扰白人男子的控制。

    但是，白人男子又岂会不知道乔恩斯的打算？于是，他改变了自己的策略，对于这个滑溜的像只泥鳅一样的黑人，一位的控制火球追，可不是什么好办法，控制十几个火球，可是很累的，必须要集中自己的精神。

    于是，白人男子的脸上。撅起了自己的嘴角，露出了一个自信的笑容，双手轻轻一挥，飞行在空中对闪躲的乔恩斯进行围追堵截的火球，其中两个火球，在从乔恩斯擦肩而过的时候。

    “爆！”白人男子双手猛地一握拳，一声断喝！

    正沉在自己那优美姿势中的乔恩斯，差点被这突然爆出的声音吓的腿一软，骂道：“sona……”一声狗娘养的还没有骂出来，就听见轰隆的一声响。自己的眼前变成了一片火红。

    只见，那两个从乔恩斯胸口掠过的时候，猛然爆炸了，那火焰仿佛见风就长。直接将乔恩斯抱在熊熊燃烧的火焰当中。

    “鸟人，你没事吧！”看到被熊熊燃烧的火焰包围的乔恩斯，卡利斯勒忍不住的问道。

    可是，还没有完，就在哪两个火球爆炸形成剧烈的火焰之后，飞舞在空中的其他火球。如同乳燕投林，在临近那熊熊燃烧的火焰的时候，纷纷发出轰隆轰隆的声响，全部爆炸了。

    这爆炸的声音，惊醒了正在安静的看着资料的李美玲。

    只见，她将最后一本文件夹，丢到了一边正在等着的研究员，此时，这个研究员也被吓得不轻，两股战战，一副要晕倒的样子。

    “你们，”李美玲出声了，只见，她看也不看，正在火焰之中挣扎，发出惨叫的乔恩斯，只是一步步的走向了站在一边，脸上带着冷笑的白人男子身边，说道：“打扰我看书了！”

    嘎？！此时，正被熊熊燃烧的火焰包围的乔恩斯，是真的欲哭无泪了，重点不是这个好不好？赶紧帮忙把火扑灭救我啊！

    至于卡利斯勒，此时也傻眼了。这个女人，脑子有坑吧？老板到底从哪里找来这样的奇葩的？

    “卡利斯勒，你这个狗娘养的，还不快过来帮忙！”就在卡利斯勒惊呆的时候，一声怒吼声传来，正是被火焰烧的满地乱滚的乔恩斯。

    “哦哦！”卡利斯勒浑身一抖，将那个奇葩女人的事情，暂时丢到了一边，噔噔噔的朝着正在地上滚来滚去的乔恩斯扑了过去。带着手套的双手，在乔恩斯的身上拍来拍去。

    不一会儿，乔恩斯身上的火焰，就被完全扑灭了！好在乔恩斯这个家伙本身就是一个黑人，再怎么烧，都不会变得更黑了。

    此时的白人男子，正一脸凝重的盯着眼前这个看着自己的小女人，心里可是一点都不敢大意。要知道，这个女人，刚来的时候，就给了自己一个大大的下马威，若不是他还有两把刷子，估计就嗝屁儿了！

    所以，因为他将全部的心神都放在了这个女人身上，才使得乔恩斯身上的火焰，失去了控制，在卡利斯勒的帮助下，乔恩斯才得意扑灭了身上的火焰。

    在随后的几分钟里，乔恩斯那被烧焦烧黑的皮肤，就一片片的掉落了，新生的皮肤，便长了出来。

    “有没有吃的，老子饿了！”这个超速再生的代价就是，乔恩斯明明吃了一大饱，现在又饿了。

    “酒是粮食精，喝吧！”卡利斯勒从身上掏出了一个银色的金属酒壶，递到了乔恩斯的面前，说道。

    “我要的是吃的啊，蠢货！”乔恩斯接过酒壶，低声骂道。

    “吃的没有！”卡利斯勒看着酒壶，表情有点肉疼，那可是他珍藏的好酒啊。

    ……

    通道口旁边，那完全由冰块做成的桌椅，逐渐碎成了无数的霜花，又缓缓悬浮在空中，完全的凝聚成了一条大腿粗稀，长约十米左右的冰龙，栩栩如生，这条冰龙可不是那个白种男人控制火焰形成的火龙那般粗糙。

    有头有脸，有爪子有鳞片，和真的几乎没有什么两样，除了通体透明之外，看起来，就像是一条华夏神龙。

    此时，这条华夏神龙在李美玲的控制下，在空中自由飞翔，潇洒飘逸！

    随后，这条冰龙飞到了李美玲的身边，围着她的身体，盘旋了好几圈，那狰狞的头部，拖着长长的胡须，就停在了李美玲的头顶，和李美玲一起，看着那个白人男子。

    看到这一幕，白人男子额头上的冷汗，一颗颗的滚了下来。

    一看到这个画面，他就知道，李美玲那强大的控制能力，对于他来说，就是完美。他的控制手法和李美玲的一比，简直就是渣，而且，渣到没边儿了！最重要的是，冰系超能力，就是火系的克星啊，如果自己的控制能力超过这个女人，那自己就克制了这个女人，可是现在看来，这个女人死死的克制住了自己！完全没有胜算。

    “资料库，样本库，在哪里？”一边游刃有余的控制着冰龙，李美玲动了动红唇，问道。

    “在实验室里面！”白人男子说了一句废话，伸手擦了一把额头上的汗水。

    “带我去！”李美玲周身围绕的冰龙，发出了冰块摩擦的嘎吱嘎吱的声响，仿佛就是变相的威胁。(未完待续。)

    p