    “你刚才不是还说是只公鸡吗？你见过五级的公鸡吗？”

    “嘻嘻！我不是就随便说说嘛！”

    “五级神兽简直太牛了。”

    蓝旗也从喜悦中清醒过来，因为觉醒仪式还要继续。

    “好了大家安静，下面继续觉醒仪式。”

    蓝旗虽然激动，但是他也不能影响了觉醒仪式。

    这次上场的是李家大公子，李文浩，他的契合度也很高是三级契合度。

    李文浩坐到了祭坛中央，祭坛随之有了反应，没过多久李文浩的灵兽就出现了，是一只狼形生物，仔细一看竟然是三级灵兽啸月苍狼。

    蓝旗是拍手叫好。

    “不错不错！今年出了好几个好苗子，竟然又出了一只三级灵兽。”

    吃瓜群众又开始了。

    “不愧是李家大公子，竟然觉醒出了三级灵兽。”

    “我记得李家旁枝，有个叫李文龙的好像也是觉醒的三级灵兽。”

    “是啊这李家真不简单！”

    觉醒的速度很快，没多久四十一人就全部觉醒完毕了。

    （今年觉醒出了，五级神兽一只，三级灵兽三只，二级灵兽二十九只，一阶灵兽一只，觉醒失败的七人。）

    （御兽师分为九个等阶，一阶到三阶叫兽徒，四阶到六阶级叫兽王，七阶到九阶叫兽尊，九阶之上被世人称之为兽神。）

    蓝旗说道。

    “今天成功觉醒的孩子明天来城主府报道，好了都回去准备一下，明天早上七时准时前来报到！”

    所有孩子的家人都在风灵台外，等着自己的孩子觉醒归来。

    有人高兴有人悲，明溪就是其中一个。

    明溪失落的低下头，走到母亲身前。

    “对不起妈妈！我辜负了您的希望。”

    明溪抬头看着妈妈，明溪的妈妈今年二十八岁，长的非常美丽，名字叫韩文惠。

    韩文惠轻轻的抚摸着明溪的小脑袋轻声说道：“没事的孩子，就算觉醒失败了，我们还可以修炼当力士呀！”

    （力士一般都是成不了御兽师的孩子才去修炼的，力士有九阶，九阶力士的实力相当于八阶御兽师。）

    明溪抬起头，大大的眼睛看着韩文惠，然后说道：“妈妈！我觉醒成功了，只是觉醒的灵兽是一级。”明溪把灵兽召唤了出来。

    一条黑色的小蛇，盘在明溪的手臂上。

    韩文惠见到这条小蛇时觉得这小东西没有那么简单，因为这根本就不是一条普通的蛇，虽然看上去只有一级。

    韩文惠也没有多说牵着明溪的小手道：“走吧孩子我们回家吧！”

    这一路上明溪给韩文惠说了一下，祭坛觉醒的经过。

    韩文惠惊讶的说道：“在这风灵城竟然觉醒出了五级神兽，这简直太不可思议了。”

    明溪抬起头说道：“是啊！她的契合度还是四级呢！”

    韩文惠有些吃惊，因为现在人族的最强者当初也是觉醒的五级神兽，契合度也是四级。

    “那个孩子以后必定能成大器，明溪！那你的契合度是多少？”

    “妈妈！我的灵兽只有一级，契合度在高也没有用吧！”

    韩文惠高兴的笑了笑。

    “傻孩子！你很努力，就算是一级灵兽又能怎样，可不要忘了，你还是一个力士呢！”

    明溪挠了挠头说道：“妈妈！我的契合度是五级。”

    “没事的孩子就算你的契合度底点也不要紧的，等等…你说你的契合度是多少？”

    韩文惠有点不敢相信自己的耳朵，便又问了一次，结果让她大吃一惊，人族一共就出现过一次五级契合度的人，就是万年以前的人族最强御兽师，人称怒焰狂龙的战天野，他拥有五级神兽火炎龙。

    战天野凭借自己之力单挑四大魔神，击杀一魔重创三魔，此战以后人族才有喘歇的机会。

    就算一个三级契合度拥有五级神兽的兽神级强者，也不是大魔神的对手，更何况战天野以一敌四。

    可想而知这五级契合度有多么重要。

    “孩子我们先回家，到了家里妈妈在帮你仔细看一下你的灵兽。”

    明溪家住风灵城外七里的暗夜森林之中。

    那里虽然只是暗夜山脉的外围，但是时常也会出现一阶魔兽，一阶魔兽虽然外表与正常动物没什么两样，可它们都具有很强攻击性，有的一级御兽师碰到它们也不会讨到什么好处。

    明溪抬着头说道：“妈妈！我们为什么住在这么远的地方！”

    韩文惠一脸严肃的回答道：“我们为了躲避仇家的追杀，所以不得不躲在这么远的地方。”

    “妈妈！我会保护你的，我现在可是一阶力士了。”

    明溪握着拳头让妈妈看了一下自己的肌肉。

    “前面就是暗夜森林了，可要小心哦。”韩文惠叮嘱道。

    “好的妈妈！”明溪用手转了一下手腕上的铁环，抬头问道：“妈妈我什么时候能把这东西拿掉！”

    “等你遇到危险时，你才可以把它拿掉知道吗？”

    “哦！好吧！”

    明溪身上的铁环都是千年玄铁打造，手脚加起来一共四个铁环，共计一百二十公斤。

    这些铁环是为了锻炼明溪的气力，作为一个力士必须有足够的力量和耐力。

    韩文惠察觉到了附近有一只一阶魔兽，她没有说话想看看儿子的警觉能力。

    两个人走了很远，明溪依然没有反应，而妖兽却一只跟其身后距离她们母子只有十几米的距离。

    魔兽做好了攻击准备，随后直接扑了上来，韩文惠刚要动手，结果明溪一个踏步就跳到了韩文惠身前，一拳将妖兽打飞。

    妖兽浑身漆黑，青绿色的双眼，两个爪子是白色，个头跟狗差不多大小，这是一个只成年碧眼妖猫。

    韩文惠看的出来，明溪根本就没有用全力，而且他还故意把妖猫打出那么远。

    “妈妈！我们就别杀它了，让它走吧！”明溪乞求道。

    韩文惠摇了摇头，这孩子洞察力虽然一般，反应能力很强，不过心太过于善良，妖兽毕竟是妖兽，如果碰到等级高于自己的妖兽他会吃大亏的。

    “好的！你自己决定就好了，不过妈妈问你，你是什么时候发现它跟在我们身后的。”

    “我们刚进入森林不久它就跟来了，而且它还停了几次。”

    韩文惠本以为明溪没有发现妖猫跟在她们身后，看样子是自己想错了，这小家伙的洞察力已经超过了常人，而且他还知道妖猫停过几次。

    这时碧眼妖猫从地上爬了起来，消失在了两人的视线之内。

    “走吧！妈妈。”

    山林中妖兽狂吼，但韩文惠母子俩早已习惯这种声音。

    明溪从小就在这个森林里，他闭着眼睛都能找到自己家。

    穿过一条小溪，水里摆着一排石头，明溪三两下就跳了过去。

    前方不远处有一个木屋，木屋不是很大，而且还很简陋，旁边围着栅栏。

    屋子里只有一张木床，一张桌子和一个简陋的梳妆台。

    “妈妈我去抱柴做饭！”

    韩文惠笑着点了点头。

    如今这孩子已经十岁了，我也是时候离开了，因为还有很多事等着我去处理。

    虽然有些不舍得，但是这孩子还是需要多多磨练。

    “妈妈！吃饭了！”

    “来了！”

    “妈妈尝一下我的手艺怎么样！”明溪看着妈妈说道。

    韩文惠吃了一口菜，微微的点了点说道：“嗯！不错，太好吃了！”

    “明溪！一会吃完饭，我和你说些事情。”

    “嗯嗯！好的妈妈！”

    吃过晚餐以后，母子俩来到了院子里。

    “明溪把你的灵兽召唤出来我看一下。”

    明溪用意念与灵兽进行了沟通，然后他的面前出现了三个兽核，中间的兽核闪了几下，出来了一条黑色的小蛇。

    韩文惠看着明溪的三个兽核有些吃惊，因为每个御兽师只有一个兽核，而兽核就代表自己的灵兽。

    沧元大陆从未出现过多个兽核之人，这也不知道是不是一件好事。

    “明溪！以后千万不要在别人面前露出三个兽核。”

    明溪迷惑的问道：“妈妈！我为什么会有三个兽核！”

    韩文惠慢慢的摇了摇头，：“我也不太清楚，这种事情从来没听说过，不过你可以试着用意念控制兽核。”

