    联邦科学院欢迎你！

    唐煊疯狂下划，最后在一个极偏僻的位置翻到了古神研究所今年的招新计划。计划中显示，由于去年联邦发现了大量古神遗迹，急缺研究人才。所以从今年起，古神研究所大幅扩编，仅预招募就要招二十三名新研究员，后续还会有跟进的补充批次。

    招新计划中留下了一个联系邮箱，且特意用黑体字注明了先进人才优先，不一定非要相关专业的应届生。

    唐煊本来还有点儿没把握，因为他是一名大三学生，虽然他所就读的院校和学习成绩都极为优异，可他毕竟不是应届生。

    但现在他觉得稳了。

    先进人才优先......

    那不就是他优先吗？

    目前联邦只攻克了二十三个【通用语】中的文字，还翻译得不准确，他则完全掌握了【通用语】，阅读古神碑文像喝水一样简单。

    现在摆在他面前的问题只有一个，那就是如何让古神研究所相信他真的掌握了【通用语】，而不是胡编乱造。

    按时还花呗积累的良好个人信誉在这个时候有帮助，但仅凭这一点还远远不够。

    唐煊默默拽下一根头发。

    他盯着古神研究所留下的邮箱地址看了半天，最后不仅没有给这个邮箱发邮件还关掉了整个界面。

    唐煊冷静地说：“检索：古神碑文，综合清晰度和完整程度进行排序，下载前十张。”

    几秒后，下载完成。

    唐煊渐渐压低声音：“建立新文档，将下载的图片插入文档中。启用目光捕捉和语音输入进行编辑，三秒后我将口述编辑内容，直至‘确认结束’。”

    “感激伟大神明【达利亚】赐予我们无穷无尽的食粮，并引我们从蒙昧无知去往文明繁盛。多罗一族愿永远侍奉伟大神明【达利亚】，千万年以后，星空依旧，忠诚依旧......”

    “古神【康桑尼尔】愚蠢至极，今吾【萨克昆汀】赐其死亡与永灭，并将其诞生之星空一并抹除，以此警告后来者，尔当对吾谦卑，尔当对吾敬畏......”

    “哥哥，我再也忍受不了了！神明根本不在乎我们，祂只想要我们不停地繁衍、繁衍再繁衍，好给祂贡献信仰！这样的日子和我们饲养的牲畜有什么区别？我要走了，我要告别这一切！我宁愿下辈子做一头猪圈里待宰的猪也不要再做人了！”

    “......”

    “这种远古时代的文字其实是完全违背现代语言学视角的，大家的破译进度如此缓慢的一个重要原因是，它没有象形字，也就没有常理中该有的演变过程。对此，我有一个不成熟的猜测，我想这种文字的诞生会不会是完全建立在古神恐怖的记忆能力上？

    请想象一下，一位古神在地上随手划了一个符号，然后告诉其他古神这个符号代表什么意思，其他古神记住了，这个被随手划出来的符号就成了一个有实际含义的文字。这是一种被凭空捏造出来的文字，根本没有发展过程。在此基础上，还可以进一步推断，这种文字其实是古神群体在很大天文单位跨度上的集体创作，因此又为破译增添了一层难度......”

    在唐煊意识到自己掌握了【通用语】之后，他一想到【通用语】就会有与此相关的知识从不知什么地方源源不断地进入他的思绪里。

    唐煊就这样站在房间里面对墙壁滔滔不绝地讲了两个多小时，讲完之后他仔细校正了一遍，然后把这篇文档上传到了目前有关古神的最大的论坛里，帖子的标题是：《我破解了八百个古神碑文》

    唐煊之所以把帖子发到这个论坛是因为这个论坛的创建者是古神研究所的所长，如果有帖子在这个论坛里火了起来，所长一定会看到。

    唐煊没有选择给研究所的邮箱发邮件，因为他只是一名大三学生，之前也没有在古神领域有过任何为人听闻的成就，直接发邮件有可能被忽视。

    所以他选择剑走偏锋。

    人类虽然对【通用语】的破译进度非常缓慢，到目前只确定了二十三个字的意思，但并不是对这二十三个字之外的字毫无认知，实际上，每个学者都有自己对某些字的见解和猜测。

    唐煊要用这篇文章来为他们拨开迷雾，同时也要用这篇文章来换取他们的认同，为自己前往古神研究所铺路。

    很快，帖子得到了第一个回复。

    弹棉花的大鹅：“世事不同心事，新人何似故人。经验加三。”

    唐煊翻了个白眼。

    怎么这里也有加三党？

    他挥手让墙壁恢复成原本的样子，打算等到晚上再看帖子的回复。他下午还有一节必修课，得稍稍准备一下。

    如果他再有三秒钟耐心，他就会看到第二条回复。

    朱淼：“这个文件有点儿意思，里面对不少字的翻译都切合我的推断，不知道其他人怎么看？@忧薪忡忡的所长老王，@薪如止水的忡忡，@文盲犬少在线追梦......”

    这个叫朱淼的ID一连艾特了七个在论坛中颇有声望的人，其中赫然包括古神研究所的所长王思归！

    接下来的时间里，被艾特到的ID逐一现身评论区发表观点，他们诧异地发现大家虽然都不能完全认同这篇文章，但又都能分别认同文章中的一部分。

    在这种情况下，他们自发地把各自的观点拼凑了起来，然后震惊地发现这篇文章中的翻译竟然有四成得到了他们的赞同。剩下的六成里有五成是因为他们未曾涉猎，所以无法点评。还有一成也不是错误而是存在争议。

    这、这、这......

    简直匪夷所思！

    置顶！

    加精！

    在几位古神学界大拿的推动下，帖子的热度在论坛中以前所未有的极速向上攀升。评论区的回复数迅速突破十万大关，直奔百万而去。与此同时，一个名为《我破解了八百个古神碑文》的话题悄然出现在热搜榜上，它迅速挤掉前面的明星绯闻，排名像坐火箭似的疯狂上升，眨眼就冲到了前三名！

