    “哥们，让让……”

    王历被堵在外面根本进不去，拍着前面的玩家道：“你堵住门了。”

    “关你屁事？！”

    那玩家横着眼睛道：“滚一边去。”

    “嘿，我擦！”

    王历一愣，伸手就要把他拉开。

    “轰隆！”

    这时，一道雷光落下，那玩家当场被炸成飞灰。

    “？？？”

    王历连忙转头，只见法力无边正站在自己不远处，身后跟着天龙教一伙人，笑吟吟的看着自己道：“走吧。”

    王历：“……”

    难怪天龙教在游戏圈恶名昭著，就这抬手秒人的魄力，游戏里就找不出第二个。

    百步穿杨更是仰着脸对旁边围观的玩家叫道：“看什么看？谁堵门就杀谁，老子纵横天下风行万里，不服来纵横天下找我。”

    “大哥，你杀的就是纵横天下的。”一旁玩家小声提醒。

    “清理门户懂不懂，惹急了我自己人都杀！”百步穿杨继续猖狂。

    所有人：“……”

    这么一闹腾，门口堵门的玩家都知道这群玩家太生性不好惹，纷纷往两侧挤，硬生生给天龙教让出一条路来。

    几人大摇大摆的来到了市政大厅。

    来到城主面前，城主正在跟旁边的玩家讲述押镖规则。

    镖车分为五等。

    普通镖车，低级镖车，中级镖车，高级镖车，珍贵镖车。

    镖车等级越高，押送的物资也就越贵重。

    押镖需要货物价值10%的押金，押镖完成后押金返还并获得10%押镖奖励，押金越高，所接镖车价值也就越高。

    如果任务失败，系统将扣除所有押金。

    比如普通镖车价值二十银，队伍里每个玩家都要付两个银币的押金，押镖成功两个银币如数返还，并额外获得两个银币的报酬。

    如果押镖失败，两个银币的押金就归城主所有。

    这个活动奖励可以说是相当丰厚了。

    按照游戏汇率，一金等于一百块，通常情况下，玩家一天打金收入也不过是三到五个金币。

    而这里的镖车，中级镖车就价值二十金，一趟下来就能赚二金，一天下来，怎么不赚个十几二十金。

    出的多，赚得多，对自己的实力如果有信心，压个价值百金的珍贵镖车，一趟就有十金的收入，那可是一千块钱，比打工赚得多多了。

    “咱们接哪个等级的？”

    法力无边问大家道。

    “当然是最高级的，以我的身份，能接低级的吗？”百步穿杨傲然道。

    “好，你接最高级的，我们接中级的。”法力无边不反对百步穿杨的意见。

    “支持！”

    “顶！”

    其他人纷纷支持法力无边。

    这时有押金的东西，虽然大家不差钱，但也不能拿钱打水漂玩啊，万一珍贵镖车难度太大，十个金币岂不是打了水漂。

    做事一定要动脑子才行，先搞个中级的任务试试水。

    “那我也中级吧。”百步穿杨见大家不跟自己，连忙认怂。

    “废物！”

    法力无边鄙视的看了百步穿杨一眼，从口袋里掏出十四个金币递给了城主。

    城主将一个冒着蓝光的缰绳递给了法力无边。

    七人离开城主府，一辆载满货物的马车出现在了众人面前。

    【马车】

    类别：护送任务道具

    品阶：中级级

    特性：装载货物

    物品介绍：一批装备补给，送到格林前线军营，护送任务状态下不可使用传送道具，小心格林山脉的山匪。

    “走！”

    七人坐在马车上，一路开出城外。

    马车行驶的不快，但一路上安然无事。

    进入格林山脉后，马车突然停了下来。

    几人抬头一看，通往格林前线的路已经被一排石头木桩堵得严严实实。

    “杀啊！！”

    与此同时，一伙山贼举着刀剑从四面八方围了上来，把王历一伙人团团围住。

    为首一个独眼战士大声道：“这里的山是我开的，这里的树是我栽的……”

    很没有特色的强盗，嘴里的台词也都是千古不变的那一套。

    “好了，闭嘴吧。”

    王历一伙人跳下车，打断了山匪头子的自我介绍。

    顺便扔了个探测术过去。

    反正都是龙套，属性就不拿来水字数了。

    二十个30级的精英贼，一个白银级别BOSS带队，难度并算不大。

    “那个谁，你过来下。”

    法力无边冲山匪头子勾了勾手指道：“有好东西给你。”

    “哦？是要把你身后的小娘们送给我吗？”山匪咧着大嘴露出后槽牙。

    天龙教一伙人忍不住同情的看了他一眼。

    作孽啊，这个杯具真是不知死活。

    说着，山匪头子就来到了王历几人跟前。

    “干他！”

    法力无边一声令下，右手一抬使出一招【引力术】。

    山匪头子顿觉身子一沉，竟然难以移动。

    “吃我一剑！”

    横冲直撞冲上前去撞在山匪头子身上，山匪头子被撞出了眩晕。

    贼行天下绕到背后就是一招【袭风刺】。

    百步穿杨跟着就是一套【疯狂扫射】手中弩弓光芒闪耀，一支支箭矢瞬间把山匪头子胸口插满

    “噗！噗！噗！噗！”

    山匪头子脑袋上的血条哗哗下落。

    黛圆圆纵身上前，抬起巴掌对着山匪头子就是一通耳光。

    噼里啪啦的耳光声，听得所有人直冒冷汗。

    这群家伙都是顶尖高手，个个都能独当一面，此时几人一起出手围着山匪头子就是一通圈儿踢，王历都没动手，只一个回合就把山匪头子给打成了残血。

    远处观望的精英小怪们都看蒙了。

    他们没想到这群家伙如此不讲武德，竟然自己老大喊过去揍。

    “爷爷们，饶命啊！”

    就在大家要把他击杀的时候，山匪头子突然跪倒在地开始求饶：“我上有……”

    “闭嘴！”

    王历走过来，一巴掌把山匪头子俗套的台词打回了嘴巴里。

    “废话什么！杀了他再说！”

    黛圆圆上前一步，就要给山匪头子一个痛快

    王历却连忙拦住了黛圆圆道：“笨蛋，你急什么，留他狗命还有用。”

    说完，王历一脚踩在了山匪头子胸口道：“小伙子，说说，你们劫了镖车怎么变现。”

    “？？？？”

    听到王历的话，所有人眼光都落在了王历身上。

    “卧槽，大哥你要出师啊。”法力无边亦是心下一惊。

    好家伙，这是要青出于蓝？

