    “白铁牛和白光的尸首不在这里，可既然坟堆已经砌好，为何不安安稳稳下葬，难道其中有什么内幕？还有村中的妇人，似乎想与我说些什么。”

    一时间，林远心中闪过无数念头，白石村的两桩命案似乎没有那么简单。

    但碍于村长和壮汉的阻挠，并不能得到有用的信息。

    “林巡查，可看好了？”

    很快，身后传来村长催促的声音，语气中有些不耐。

    转过头，看着直挺挺站在自己身后的两人，林远有心想要问些什么，但又不知道如何开口。

    白铁牛两人的死因肯定有蹊跷，但村长不配合他根本没办法查下去，他不是什么大侦探。

    林远摇摇头，说道：“没事了，我们回去吧。”

    村长依旧是脸上挂着笑容，缓缓走在林远身边。

    走到村口的时候，村长突然说道：“林巡查，若是没有什么问题的话，还请早些返回才是，走夜路可不安全。”

    林远摆摆手：“无妨，我没什么急事，若是村长不介意的话，我就在贵村歇息一晚，明日再走吧。”

    村长神色一愣，眼底闪过一丝慌张，但很快又恢复正常。

    “既然林巡查愿意留宿，我自然是欢迎的，只是最近村中也没有多余的空房，可能要委屈林巡查在铁牛他们的住处将就一晚了。”

    “嗯。”

    林远点头答应，随着村长来到了之前白铁牛的住处。

    四周的地面，仍能见到一些零散的纸钱。

    在殡仪馆上班林远，倒是不怕这幅场景，在哪睡不是睡。

    但今夜更重要的，是了解村长和那汉子要隐瞒自己的事情。

    村长将林远安置好之后，就带着壮汉离开了，似乎是真的将他扔在这里不管了。

    但在一墙之隔的地方，却有一双眼睛盯着白铁牛的住处，那是村长安排监视林远的村民。

    有着六道轮回，那村民自以为的隐藏，根本不值一提。

    “有趣。”

    林远朝着墙那边看了一眼，便进入屋中。

    没过多久，村长送来晚饭。

    有肉有酒，十分的丰盛，但林远可不敢吃。

    取出自备的干粮，就着水壶里面的水，就是一顿了，眼瞅着外面天色越来越暗，林远行动的时间也快到了。

    “踏踏踏。”

    这时，外面传来密集的脚步声，有人正朝着这边赶来。

    “村长来了？”

    林远心中泛起疑惑，但手下却是丝毫不慢。

    将之前村长送来的饭菜收到地府，制造吃已经吃过的假象，随后瘫倒在一旁的床上，昏睡不起。

    “呼、呼。”

    片刻间，鼾声渐起。

    虽然闭眼装睡，但林远的意识却很清醒。

    感知弥漫，甚至能够看清楚方圆三五米之内的情况，一只手按在长刀之上，意念沟通了残破地府之中的楚芸，随时准备出手。

    “啪。”

    房门被粗鲁的推开，正是白日那汉子。

    村长跟在他的身后，看到昏睡的林远，脸上露出满意的表情。

    那汉子推了推林远：“睡得跟个死猪一样，这可是双倍的剂量，别说一个九品体魄境，就算是凝练出气血的八品内壮武者，也得老老实实睡上一晚。”

    突然，他的手伸向了林远手中的长刀。

    “你要做什么？”

    村长一声呵斥，将汉子制止。

    村长面露怒色的看着汉子：“他可是巡查司的人，收起你的贪婪想法，眼下不是动他的时候，周雨那妮子的事情还没解决，就不要惹是生非了。”

    “知道了。”

    汉子有些不高兴，喃喃着站到一旁。

    村长没管他，转头看了看外面的天色，似乎是在估算时间。

    “这小子就随他在这里，算着时间王道长也应该来了，快随我一起去迎接。”

    说着，两人关门离去。

    “刷。”

    林远从床上坐起，脸上露出一抹怒色。

    “为了一把百炼钢刀，就要夺人性命？”

    刚刚在那汉子身上，他居然感受到了杀意，若是村长不阻止的话，那汉子真的有可能将自己斩杀，夺走自己的百炼钢刀。

    或许是确认了林远的状态，之前一直盯梢的村民，也被村长撤离了。

    蹑手蹑脚的走出门，顺着村长之前离开的方向探索过去。

    “叮铃铃。”

    村子中有铃铛声响起。

    林远顺着声音寻过去，这似乎是一处灵堂。

    看模样是刚刚布置的，白天林远曾经过这里，并未见过有什么灵堂布置。

    灵堂中间，摆放着一口棺材，棺材中躺着一具女尸，散发着阵阵阴煞之气，和之前巡查司的半截木梳上极为相似。

    但林远四下寻找，却并未发现那女子的魂魄。

    “难道是？”

    林远心中浮现一个猜测，但很快就被道人做法事的声音吸引。

    道人正摆弄着自己的法器，应该是在做法事，手中拿着一个铃铛，时不时摇晃一下，四周插着一枚枚绿色小旗，棺材上用血划出了一道道符文。

    道人应该就是之前村长去接的王道长了。

    村长跪在棺材前面，低声念叨着什么。

    在他的身后，五个精壮的汉子跪在地上，不断的朝着棺材磕头，白天那壮汉也在其中。

    林远躲在暗处，眉头微皱：“这可不像是正经法事。”

    这世界既然有鬼怪妖魔，那么道士也是有几分本事的，就比如之前遇到的黄袍道人，就可以炼化控制僵尸。

    那么正派道士，应该会点特殊手段。

    但看周围的阵仗，怎么也不像是正派道士。

    王道长念念有词，抬起木剑，上面的符箓自燃，一道幽绿色的光芒射向了棺木。

    “砰砰砰。”

    那棺材板顿时颤动起来。

    似乎有什么东西要从里面钻出来一般。

    村长突然猛的站起来，厉声质问：“周雨，既然已经阴阳两隔，你又何必苦苦纠缠，铁牛他们的确做错了，他们也的确得到了应有的惩罚，铁牛和白光都已经被你害死了，你还想怎样？”

    从他的语气中，他似乎才是受害者。

    但远处的林远感知得一清二楚，棺材的动静分明是那道人弄出来的，在他一道符箓使出之后，棺材中的阴煞之气顿时变得浓郁起来，和棺材上的符文产生了特殊的反应。

    而村长的言语刺激，让棺材中的阴煞之气翻滚更加剧烈，似乎真有鬼魂在其中。

    “呼。”

    这时，一阵阴风吹过，将灵堂中的蜡烛吹灭大半，似有什么东西钻到了那棺材之中。

    “啪。”

    棺材突然停止颤抖，一只苍白的手从缝隙处伸出，扒在棺材边缘。

