    独眼龙没空跟我嘴贫，这山洞如果找不着，那蛇王就失去线索了，按照刚才黄皮子说的，必须经过一个山洞，末尾出去了才能找到蛇王。

    可这座中间的山，压根就没有山洞，连个洞口都没有。

    “老大，要不，请山神？”瘸子朝独眼龙使了个眼色。

    独眼龙突然有些为难：“请山神哪那么容易，得是童子身。”

    “那老大，你还是吗？”瘸子突然问道。

    独眼龙用仅有的一只眼睛瞪着他：“你觉得我这么大年纪了，还能是处男吗？”

    “那我也不是啊，我这不给左妃了吗？”瘸子自豪的说道。

    独眼龙：“…………”

    “老大，问问那小子是不是。”瘸子突然朝我使了使眼色。

    我缩了缩身体，假装纯情少男：“没错，我也是，但我不会请山神啊！”

    “你可拉倒吧，那小子老婆都有了，处什么处，你是不是脑子短路了，你信他。”独眼龙翻了翻白眼，一脸的嫌弃。

    糟糕，被他看穿我“江南第一深情”的老底了，果然那只眼睛不简单。

    “我来吧！”断臂的女人站了起来，一脸从容：“男人没一个好东西。”

    说完后，开始作法，但盗墓贼的作法很奇怪，只有咒语，没有符纸，但他们兴拜天地和鬼神。

    “你咋连老大也一起骂呢？老大就是个好东西！不对，他不是东西。也不对，这……把我搞懵了。”瘸子挠了挠头。

    说话间，那女人请神仪式好像已经完成了，据说山有山鬼和山神，至于请的灵不灵，我就不知道，甚至有没有这些东西都不一定，第一次见人请这种玩意。

    断臂的女人手法很快，几下就好了，我都没有看清，突然山间就起了阴风，本来夜间的山就够凉了，这一下子就更冷了。

    风呼呼的叫着，好像小孩子在唱歌，周围不知道为什么，感觉鬼影重重。

    我心里咯噔一下，这是请了山神还是山鬼？为何突然阴风大起，鬼影突现？

    “完了，三妹是不是压根不是处……”瘸子刚想说话，独眼龙又给了他一巴掌，啪一声狠狠落在了他的脸上。

    “别乱说话，这是山神给指引了，入口处有死人，所以起了阴风。”独眼龙说道。

    有死人？山间多怨魂，死而不散，沦为鬼。可它们不愿意现身，我们看不见它，我得再次开阴阳眼。

    可这时候独眼龙却阻止了我，将手搭在了我的手上：“不能开，开了不灵，有朋自远方来，我们是朋，只能带礼，不能乱来。”

    我懂了，虽然盗墓贼可恨，但规矩确实明白得多，跟着他们倒学了不少东西。

    阴风吹了好一阵，冷得我们几个瑟瑟发抖，大概十几分钟后，一队鬼影跟阴兵一样，突然出现，他们举起牌子和灯笼，不知道从哪里窜出来的，齐步刷刷的从我们身边走过。

    这些鬼脸白得跟面粉一样，双腮涂抹了一点猩红胭脂，男女都有，他们不看我们，只是慢悠悠的走过去。

    “给山神爷磕三个响头答谢，滴血给山鬼，然后跟在这些鬼的身后，应该可以进去山洞口了。”独眼龙说着，连忙跪了下来，一板一眼的磕了三个响头，还咬破手指头，将血滴在了山上面。

    我有样学样，跟着独眼龙做，瘸子和断臂的女人也差不多，这就是进山的基本礼仪吗？

    如果当年去终南山有他们三个带着，应该省不少事。

    完事后，我们也排着队，然后跟在了那一群鬼的身后，瘸子站最后，然后撒着死人钱，这些钱，好像是给这些鬼的。

    可我发现有些奇怪，那些鬼突然拐弯，然后慢慢走向了山崖边，他们也不停下来，直接往前走，好像要跳崖一样。

    他们是鬼，走哪里都一样，反正摔不死，但我们不一样，我们可是人，这样走，那不摔下去变肉泥了吗？使不得啊！

    “喂，不对劲啊，他们好像在带着我们跳崖。”我连忙说道，鬼始终是鬼，不敢完全相信。

    “我也不知道怎么回事，但现在只能拼一把，我不相信鬼，但我相信山神爷。”独眼龙说道。

    渐渐的，鬼越走越少，很快轮到我们了，离山崖也越来越近。

    “说实话，我制服这些鬼，三分钟都不用，要不我……”我吞吞吐吐的说道，与其冒险，不然制服他们，逼他们带路就行了，鬼知道从这跳下去会不会出什么事，可能要粉身碎骨也不一定。

    可我出手，可以百分百制服他们，我虽然受伤没完全痊愈，但对付这种鬼还是没有问题的。

    “不可，一旦失控，我们就找不到入口了，我先跳，有什么问题你们及时止损。”独眼龙也有点紧张，握紧了拳头，额头上都是汗。

    这一跳，极其有可能粉身碎骨，这是在玩命！而他愿意做第一个，还是挺勇气可嘉的，让我们颇为感动。

    瘸子更是眼睛一红：“老大，这太危险了，要不还是我来吧，你要是出了什么事，我和三妹可还怎么活？呜呜呜……”

    瘸子越说越伤心，痛哭流涕了起来，看得出来他跟独眼龙感情很深，彼此都有羁绊，不想对方去冒险。

    “那行，你来你来。”独眼龙说着将最后的瘸子推到了前面第一个。

    瘸子：“？？？”

    “你要出了什么事，我烧十个老婆下去给你，放心。”独眼龙拍着胸口说道。

    瘸子骂骂咧咧的，但不知道在说些什么，风很大，我……听不……见。

    终于，轮到我们了，前面的鬼已经尽数不见。

    瘸子咽了咽口水，鼓起勇气，闭上眼睛纵身一跃。

    毕竟是盗墓的，胆儿大，一点都没有磨磨唧唧。

    瘸子没有掉下去，而是消失不见了，跟那些鬼一样。

    “有玄机，可以跳，走！”

    我们跟着瘸子的脚步，依依跳了下去，可没有失重感，而是进到了一个山洞中。

    “蛇王有点东西，就这洞口，还真没有人能找到。”独眼龙说道。

