    她起身道：“糖糖我先去楼上收拾下自己，差点都忘了，今天要去找伊奈的！”

    说完匆匆忙忙的上楼了！

    ……

    “……”米糖正望着她的背影愣神，忽然手腕一阵震动，她低头一看顿时变了脸色，快步朝自己房间走去。

    把门关好后，才小心翼翼的接通：“小姨，什么事啊？”

    里面传来一个激动的女音，“糖糖你看见了吗，你二叔他活着回来了，你跟他相认了没有？”

    米糖苦恼的皱起眉，含糊道：“还，还没有。”

    听到这话，电话对面的女音陡然拔高，“还没有？！糖糖你快去跟你二叔相认啊！快点揭穿那个女人的谎言，你才是唐家真正的继承人！”

    提到米优，米糖的神色不禁有些犹豫，“我知道的小姨，再等等……”

    “还等什么！再等下去你的家产没准就被别人给败光了！”

    一阵劈哩叭啦的数落，听的米糖耳朵生痛，心想着米优很快就会下来，为了不露出马脚，赶紧道：“我知道了小姨，这几天我会抓紧的！”

    “啊，我还有事，就先这样！”说完赶紧把电话挂断。

    挂完电话后，米糖望着整洁的房间，不禁深深的叹了口气！

    烦躁的想着，米优她到底知不知道自己的身份啊！

    啊！好烦！！！

    ……

    楼上的米优对她的烦恼一无所知，此时正在镜子前仔细打量着自己，看没有什么瑕疵后，才出卧室，去旁边的书房取一样东西。

    时严帮她收集的证据和昨天白家姐妹带来的赔礼。

    里面是两颗大珍珠，平均一颗价值几百万，她拿出一颗小心包装好，这是给伊奈的赔礼。

    唉，没想到她现在也是能随随便便送人几百万礼物的人了，这要是还在华夏，那她得富成什么样才能送的起这个哟！

    或许不是自己花钱买来的，拿去送人的时候，倒也没有肉疼的感觉。

    拿着文件袋和礼物下楼，米糖也换了一身衣服在楼下等着，见她出来，才起身道：“我们现在就去？要不要提前跟伊奈说一下？”

    米优轻点了下头，“说一声吧。”

    肚子有些饿，现在吃饭也来不及，先喝瓶营养液垫垫肚子。

    喝营养液的功夫，米糖已经从伊奈那里得知她家里的地址，她赶紧暗戳戳的记了下来。

    她想她应该是追星最成功的人了，不仅跟偶像交了朋友，还成功入侵…哦不打入对方家里。

    跟着导航，顺利的抵达伊奈家小区门口。

    当米糖下车的时候，敏锐的察觉到街道两旁有一些鬼鬼祟祟的身影，仔细感应下，这些人的气息并不强，应该是星际狗仔吧。

    “优优我们这边走。”两人朝着伊奈的那栋楼走去。

    上到十五楼找到门牌号，米糖按了下门铃。

    屋里的伊奈听到门铃声一阵激动，不过还是谨慎的从监控镜里看了看，看到是熟悉的人后，才放心的去开门。

    “优优、糖糖欢迎你们的到来！”伊奈热情的给了两人一个大大的拥抱。

    俩人明显有些不适应，两人互看了一眼，米优笑笑道：“你今天心情不错？”

    伊奈含笑点头：“是啊，我昨天跟阿银在视频里谈了谈，他说他是相信我的，他一会儿就来！”

    闻言，米优不禁笑道：“只要不影响你们的感情就好。”

    伊奈摇了摇头，热情的招呼她们坐下，给她们又放电影又拿零食，忙的脚不沾地。

    米糖有些适应不良，磕巴的说道：“奈一姐不用麻烦了……”

    米优也无语道：“就是，你歇会吧，你这么热情弄的我们倒不好意思了！”

    “啊？我第一次招待朋友，有点没经验……”伊奈不好意思的抓抓头发。

    她没邀请过朋友来她的家里，一般的时候，她们都会去外面聚餐唱歌什么的……

    两人闻言对视一眼，均无奈的摇摇头，米优道：“你正常点就好。”

    伊奈：“……”嗯？她不正常吗！

    还没说两句话，只听门锁转动的声音，紧接着一个帅气的男人开门走了进来。

    当看见客厅里的几个女孩子时，明显一愣……

    伊奈一看是自己男朋友，哪还顾得上其他，一个飞扑扑到对方的怀里，“阿银！”

    “阿银这几天我好想你！”伊奈眼眶瞬间变红，双手紧搂住男人的腰，恨不得自己钻进去，跟男人融为一体……

    见此情形的两人哪还能坐的下，有些尴尬的站了起来，想着要不要回避一下！

    ……

    “咳！奈奈你先放开我，有外人在……”费银有些措手不及，倒也不是害羞，平常就算了，这有外人在呢，多少注意一点！

    听到这话，伊奈才从男人的怀里抬起头，不好意思的冲俩人笑笑，“我们好几天没见了，你们不要见怪啊～”

    米糖下意识的摇头：“不见怪，不见怪。”

    反正米优是真的见怪不怪，平时接个视频都腻歪的不堪入耳，更别说见面了，总之伊奈这个女人热情火辣奔放且大胆！

    她比不上。

    伊奈嘿嘿笑着，并认真的再次向男朋友介绍道：“阿银，我给你介绍一下，米优身旁的是米糖，她们俩都是我的朋友。”

    “我之前没有告诉你，今天她们来是向你证明我的清白。”

    闻言，费银一愣，“什么？”

    米优拿起放在沙发扶手的文件袋递给他，并歉意道：“抱歉，伊奈是受我的牵连，她本可以相安无事……”

    一旁的伊奈忙道：“优优我说了你不要自责，这也不关你的事，你也是受害者，都是那个女人太坏了！”

    听到这话，米优感激的看着她道：“谢谢你伊奈。”

    “谢什么，我们是朋友。”伊奈笑的毫无心机。

    一旁的费银听的云里雾里，但没有多问，而是打开文件袋，看看里面到底是什么。

    里面是一些人的资料，详细记录了伊奈去参加宴会那晚，是怎么一步步落入圈套的计划……

    费银看到最后，脸色已经不能用难看来形容！

    他攥紧了纸张，内心冰冷一片，从库迪希来的白汐公主也太目中无人了！

    

