    凌笑爽歪歪了！

    “难怪这么多人喜欢抢劫，原来这积分来得这么容易”凌笑把收割来的积分全收了起来，得意地轻呼道。

    他本来不想对别人下手的，谁知道别人却要与他过不去，这不是逼他做坏事吗，真是的。

    方明格等人在心里都悔青了肠子，没想到这次遇上了这么变态的，没有抢到东西吧，反让自己被人家洗劫一空，这回别说要成为内门弟子了，就算是外门弟子都有些难了，因为时间已经过去大半了。

    “滚吧，趁本少心情好，不然非打断你们的狗腿不可，居然敢打我的主意”凌笑挥了挥手说道。

    方明格心里又是不甘又是无可奈何。

    他刚走了几步，似乎想到了什么，又向着凌笑走了过去。

    “怎么？还嫌牙齿太多了？”凌笑微微瞪了他一眼说道。

    “不不，我只是想告诉兄台你一个重要的消息，只是不知道兄台你感不感兴趣？”方明格连连摆手说道。

    “说说看？”凌笑应道，他倒想听听这家伙能耍什么花招。

    “在此处不远，有一处瀑布山泉，瀑布中间凸出有一块峭壁，峭壁之上似乎生长着三阶中阶的牛筋藤，当时我等站得远看得不清楚，也不知道是真是假，兄台不妨去看一看？”方明格指着前方说道，语气显得很真诚。

    “三阶中阶牛筋藤？”凌笑一喜，这可是炼制三品续筋还骨丹的其中一种主要灵草之一。

    “你确定没骗我？”凌笑疑惑地看着方明格问道。

    “没……绝对没有！”方明格非常肯定地应道。

    “那你为什么没取？”。

    “我……我怕附近会有灵兽守护，所以不敢去”

    “好，我现在就过去看看，要是没发现有牛筋藤，日后回到宗门有你好看的”凌笑厉声说道。

    “不……不敢”方明格背后都冒出了冷汗。

    看着凌笑走远之后，他才微微松了一口气。

    “方老大，你这样做不会怕他记恨于你？”方明格旁边的一名同伴问道。

    “怕什么，反正那里确实有牛筋藤，只是他想要得到那是不可能的，哈哈，该死的杂种，居然全抢了我们的东西，我咒你不得好死”方明格没好气说道。

    ……

    凌笑可不认为方明格会安什么好心，居然告诉他三阶灵草的位置，这其中肯定有着很大的猫腻在里面的。

    不过，凌笑也想去探一个究竟，必竟那事关着恢复李狂虎那断脚的重要灵草。

    一路走去，凌笑沿途击杀了两只二阶高阶的灵兽，身上也多处挂彩。

    遇上同等阶的灵兽，还真是不能大意，要是换做别人，说不准都要成为灵兽的食物了。

    半天之后，凌笑没有再遇上一只灵兽，他的警惕性也越来越高了，因为他知道一般有着高阶灵兽的地方，才会没有其他低阶灵兽出现。

    因为灵兽等级划分极为严格，只要有高阶灵兽的气息，一般低阶一点的灵兽根本不敢踏足，不然就会引起那高阶灵兽的攻击的。

    凌笑很想把金色狼王召唤出来，可是他最终还是没有那么做，如果老是依赖金色火狼和火麒麟的话，那对他的成长是极为不利的。

    穿过了一处密林之后，居然到达一处盘谷之地。

    这处盘谷环境极为优美清幽，附近百花绽放唯美写意，绿草青翠鲜绿，人还没到，便可以闻到那一阵阵清新的味道，让人心情为之一爽。

    再走近几分，便能听到“轰隆”的瀑布流水之声。

    凌笑不由地加快了几步，望着眼前的盘谷，如幽帘一般的纯白瀑布甚是壮观唯美，那响耳不绝的水从高处冲击而下，让人的心情为之澎湃不已。

    “好美啊！”凌笑望着眼前的美景，不禁轻呼道。

    一时间，他恍若置身于仙境一般，让他有一种想脱离世俗纷争的感觉。

    凌笑所有的警惕性全部降低了，他实在想不出在这么一处地方会有什么危险的存在。

    然而，他忘了一句话，越是美丽的地方，越是充满了危机。

    凌笑二话不说，朝着那瀑布之下的幽潭便扑了过去。

    “扑通！”凌笑一头便扎进了了水潭之中，一股清爽的感觉袭来，浑身说不出的泰然写意。

    “爽快！”凌笑从水里钻了出来轻呼道。

    下一刻，一道地动山摇的声音从一旁传来。

    啊！

    凌笑的耳膜几乎被那声音给震烂了耳膜，脑袋都被震得眼冒星星了。

    “我靠，哪来的狮子吼？”凌笑捂着耳朵骂了一句，疑惑地向声音的来源看去。

    谁知一股寒水迎面扑来，凌笑全身寒毛竖起，一股前所未有的危机让他来不及细想，再一次钻入了水中去。

    轰！

    只见凌笑刚钻入水的位置，瞬间便被凝成了一大块冰块。

    只是凌笑已经在那一刻，游出了好几米远，从另一个位置冲天而起。

    “果然不安好心”凌笑在心中暗呼了一声。

    还没等他再次落回地上的时候，危险的气息再度袭来，数十股不等的寒气从四面八方侵袭而来，那速度又快又疾。

    凌笑身处在半空之上，根本无处可躲，只能任人鱼肉了。

    咻咻！

    啊！

    凌笑被那寒气冻得惨叫不已，“扑通”一声再次倒飞回到了水潭中去。

    凌笑手脚被冻得麻目，以最快的速度运转火属性，让自己的血液能顺畅起来。

    这边的危险还没有解除，那边却又接踵而至。

    “我靠，又来”凌笑骂了一句，身子往下一沉，直接钻入到了潭底之下。

    幸好潭底够深，要不然自己还没能躲得过如此可怕的攻击。

    凌笑游到了几米深的地方，又向着不远处游去，尽可能离开对方攻击的范围。

    “刚才的应该是人不是灵兽，只是攻击来的太突破根本看不清是谁，那攻击至少是高阶玄士巅峰，要不然威力不会这么强的”凌笑潜在潭水之底思索着。

    他不敢再冒冒然地冲出去，面对不明的危险还是注意点好。

    凌笑从空间戒中取出了烈炎剑，慢慢地朝着潭边游去。

    到达潭边的时候，他想也没想便跳回到了岸上去。

    定目看去，只见一名全身湿漉漉的美子正在怒目圆瞪地盯着他看着，手中的寒冰剑散发着冷咧的气息。

    这冷若冰霜的美女赫然是在刚来紫天城酒楼所遇的女子，也是曾出手帮助过夏萱萱的那女子。

    这美女一袭雪白的衣裳，一脸妖艳冷漠的脸蛋，曼妙如蛇的身段，惹人燎火难耐，只是她周身散发着冰寒气息，又是那么地拒人于千里之外，宛若一躲孤芳自赏的傲雪玫瑰，冷艳而刺手。

    然而，仅仅是如此的话，凌笑还不至于瞪得连眼睛都快凸出来了，那眼神之中还充满了猥琐之意。

    “我杀了你这淫贼”被凌笑的眼神直瞪着，冷若冰霜的美女惊喝了一声，手中的寒冰剑挥出强大的剑花朝着凌笑激射而来。

    每一朵剑花看起来如唯美的冰花，可是只要被沾上一点都要被冻得身体发麻受伤。

    凌笑回过神来，手中的烈炎剑回旋挥去，灼热的火芒把那雪白的剑花一轰而散。那美女不依不挠，再次朝着凌笑的要害刺来，招招夺命可怕。

    叮当！

    凌笑连连招架，全数封锁了对方的剑招，心里却在暗呼“这妞的剑法好犀利！”。

    凌笑自从强大起来，所遇的同等阶对手几乎很难对他造成这么大的压迫感，唯独这个美女让他觉得有几分的威胁性。

    凌笑连挡数招，自己连连朝后纵跃叫道“美女，有话好说，我想这只是个误会”。

    “误会你个头！”那冷若冰霜的美女皱了一下眉头，娇喝一声，手中的寒冰剑蓦然寒芒大盛，氲氤之气熠熠散发开来。

    冰寒无极！

    那美女娇喝一声，整个人凌空跃起，手中的寒冰剑散发出强大的剑意，一点点的雪花如雨点一般朝着凌笑极速包裹而去。

    “妈的，是你逼我的”凌笑微微有些恼怒，明明只是个误会，这妞却下了杀手，不给点颜色让她瞧瞧是不行了。

    剑流云！

    荡气回肠的连绵剑技，如流水行云，将那些蕴含着杀机的雪花点全部对轰而散。

    周边的杂草花朵被扫荡得四处纷飞。

    两人置身在其中，宛若一对打情骂俏的情侣，意境堪称完美。

    双方你来我往，一剑剑地挥洒不停，谁也耐何不了谁。

    其实，凌笑并没有使出全力，他觉得与这美女练练招式也不错，况且还能偶尔看到那美女勒紧的身段，简直是有赚无赔。

    两人起码打斗了三百多回合，那美女见耐何不了凌笑，只能撤剑停招。

    “不打了吧，不打就听我好好解释行不行？”凌笑看着微喘的美女问道。

    比耐力，在同等阶之下凌笑可以说是无敌的存在，他已经经过三分归元气拓脉，使其是一般武者的几倍，玄力储蓄自然也是别人的数倍了。

    美女没有说话，只是冷冷地看着凌笑，如果眼神可以杀人的话她真想把凌笑，碎尸万段，把他那双贼眼给挖出来。

