    郑逸尘都以为龙族三巨头的形象怎么说都是要那种老爷爷老奶奶的外貌，慈祥的同时又显得特别的有威严啥的，可是眼下看来，他就是想的太多了，无论是族长还是大长老，形象都是中年人，族长是显得不怒自威的，族长则是显得稳重无懈可击的那种，二长老是成熟女性。

    气质和字面上意思都具备的那种，更主要的是她是白发，身上的主色调也是白色的，二长老本身就是白龙，所以有这样的主色调很正常，这也算是龙族的一个习惯了，什么颜色的龙就喜欢偏向于什么颜色。

    郑逸尘虽然没有证据，但是依旧怀疑他们那么久没有决定用变形术，除了是因为三巨头本身就是龙族的一个风向标之外，还有就是对于形象的考虑，考虑的越久就越是严谨，怎么说也不会弄弄出来那种让人笑掉大牙的类型。

    就三巨头现在的形象，在人类中就挑不出来什么毛病。

    “你这次的事情很重要吧？”二长老轻轻的挥了挥手，地面上多了一套桌椅，正好能坐四个人，按理说这样的位置有了三巨头之后，基本上没有什么龙有资格坐在这里了，郑逸尘能够坐在这里，也算是一种能力的表现了。

    反正郑逸尘是这么想的，没有能力的话，人家凭什么摆出来这么一套？直接以前是什么样的标准，现在就什么标准了，这种多余的方式压根就不至于，但现在这一套的的确确是给郑逸尘带来了很大的好感。

    “是直入正题，还是先喝杯茶聊聊天之后开始？”

    “直入正题吧，你也不想要浪费时间。”二长老说道，作为母龙，做事很细腻的，郑逸尘对时间很重视这点，以前她就注意到了，在幽灵龙迪尤尔那边学习的时候，郑逸尘不仅仅准时准点的到，离开的时候也是准时准点的? 上下浮动不会超过一分钟的时间。

    “那感情好? 之前你们的投资已经有了回报了，现在的是第一阶段。”郑逸尘拿出来了一片龙鳞? 每个种族都有自己的习惯? 这片龙鳞则是龙族用来储存信息的一种方式了，虽说材料是龙鳞? 但有着别的材料辅助之后，就和灵魂材料做出来的信息硬盘差不多? 灵魂材料是最好的信息储存材料? 但那玩意又不是唯一的。

    只要载体好了，有的东西在储存的某些性能方面不会比灵魂材料差多少，比如是对时间的耐性上面，同样的灵魂材料做出来的信息储存道具跟这片龙鳞对比起来? 龙鳞的存放时间远超于灵魂材料做出来的? 当然信息的储存上限肯定不如灵魂材料做出来的。

    “我在上面感受到了更古老的气息，但……有些奇怪。”二长老微微的皱着眉头说道，这片鳞片是白龙的鳞片，白龙因为属性都是光系的，所以杀伤力方面并不算太强? 当然主攻输出的白用，在杀伤力方面也很恐怖就是了? 但这样类型的白龙数量并不会太多，白龙更擅长于研究力量方面。

    “来源于古代遗迹那边的东西? 那里有着时间抗性技术，气息虽然古老? 但有些奇怪也正常。”郑逸尘简单的解释了一下鳞片上面的气息问题? 至于这东西造假？肯定不是造假啦? 虽然鳞片受到了时间抗性技术的影响，气息显得少了那么一份时间积累的正常沉淀，但是这东西郑逸尘又不是只有一个，简单的研究过就能判断出来这东西并非是现代之物。

    龙族这边只要不是瞎子，傻子，肯定能确定这东西的真实性。

    “让我看看可以吧？”

    “本来就是你们龙族的东西，现在只是物归原主。”郑逸尘将鳞片放在了桌子上，没有那么多的小心翼翼，龙鳞的材质很坚固，别说是轻拿轻放了，拿着挂在胳膊上面当盾牌抵挡魔法和刀剑都没有一点问题。

    这个还只是一个开始，郑逸尘哗啦啦的倒腾出来了一堆别的东西，看的保持着平静的龙族族长的表情都扶不住了，如果这就是投资的回报，那实在是太值得了，古代龙族给现代龙族留下来的除了那种固定的资源和知识之外，基本上没有什么实质性的物品，所以现在郑逸尘拿出来的可是实打实的古代龙族的遗物。

    除了蕴含的信息之外，还有更多的象征性意义，恩，一种古老者的身份证明，证明龙族就是古代生物的身份，而不是他们这边单方面说是什么就是什么，虽然就是那样，不过对于很多人而言，古代实在是太久远了，还没有什么实质性的信息记录，说起了古代龙族，那态度基本上就是‘真的吗？我不信。’

    “桌子有点小了，不介意我把剩下的放地上吧？”

    龙族族长没说二话，直接动用土系巨龙的力量，在地上塑造出来了一个平台，见此郑逸尘也不客气了，哗啦啦的将那些筛选过的古代龙族遗物给全部拿了出来，全部是不会是全部的，这些都是对郑逸尘那边没什么用的东西，当然还有一些则是没有开启的，比如说最初那出来的那个鳞片，上面就有着龙族特有的封锁方式。

    强行去打开的话，会产生无法挽回的损坏，这些全都拿来做人情了，至于可能错过的东西？讲道理，中枢室里的那个储存着最多信息的超级炼金核心内部的信息都已经被挖出来了，能够给郑逸尘这边带来多大的影响？

    看好大头才是嘛，剩下的拿来做人情更好一些，龙族这边的宝物不少，现在这个人情做好了，不仅仅之前从这边借走土元素之心的事情能够揭过去，之后龙族这边还会倒着欠他不少呢，所以再怎么说郑逸尘也不会轻易的让龙族错过这个欠人情的机会。

    “……这些。”大长老看着郑逸尘拿出来的那些堆满了整个平台的东西，有些东西就是类似于龙鳞日记本那样的东西，还有很多魔法产物，以及一些材料或者是日常品之类的东西，没有个几十年是绝对积累不出来这么多东西的。

    “就这些了，之后还有没有新的，就看后续的发掘了。”郑逸尘拍了拍双手说道，中枢室里面的具体结构只有郑逸尘自己知道，所以有些东西他说什么就是什么。

    “这些东西已经够我们破解一段时间了。”二长老轻声说道，郑逸尘最初拿出来的那一片鳞片她已经翻过了，上面加密的方式传承知识里面有提及过，根据她观察后判断，加密的方式没有任何的触动，保持着完好的状态，而郑逸尘之前和龙族做的交易中，并没有涉及到传承知识里面蕴含的龙族知识，所以这东西没有问题。

    别的嘛，数量实在是太多了，之后慢慢的进行了解吧，现在还是将这件事涉及到的利益部分给解决一下，郑逸尘和龙族有合作，契约让这一份合作更加的密切，但是利益这种东西则是合作的一大基础，再怎么折腾，利益这方面要明确。

    郑逸尘现在带回来的东西虽然不涉及到中枢区的部分，可是表现出来的价值已经不比土元素之心差劲了，土元素之心虽然稀有，但龙族这边还有一些，并非是绝版的，而这些东西全都是绝版品，甚至郑逸尘想的话，完全可以自己将其隐藏起来，慢慢的破解上面的加密方式，最后通过上面的记录了解龙族的秘传知识也不是不可能的。

    就凭这一点，有关于利益的事情就不能含糊，谁也不能确定郑逸尘是否保留了别的类似的东西。

    “土元素之心已经是属于你的了，之后的后续在商议。”龙族族长说道，他没说出来先等他们将这些东西的具体价值给弄清楚了之后再说别的，没必要，这东西放在别人那边要弄清楚了蕴含的信息才行，放着在这里的话，那不仅仅是信息方面的重要性。

    “我没意见。”郑逸尘点了点头，从现在开始，土元素之心怎么使用就看他自己的想法了，当然龙族这边有没有别的属性的元素之心，郑逸尘会之后想办法弄清楚，明明就差几颗元素之心就能够做出来‘无限魔力炉’。

    “关于古代遗迹中枢区的探索，还有什么需要支持的地方，可以直接提出来。”

    “这个啊，最难的部分已经解决了，剩下的就是时间的问题了。”郑逸尘摇了摇头，表示自己这次来这里的目的就是先交付一个当初拿土元素之心的答卷，现在答卷已经交付出来了，时间方面的问题已经不存在了。

    郑逸尘在承诺方面的事情一直都很重视，所以现在没了这件事的困扰，龙族这边怎么想的郑逸尘不清楚，反正他的心情是挺舒畅的，时间这种东西啊，没有什么硬性指标压制的时候，才感觉是真正属于自己的。

    少了一条诅咒之龙的山洞里，龙族三巨头各自坐在自己的位置上面，手里分别拿着一件古代龙族的遗物看着，既然是龙族的东西，那个时代也不留行变形术，所以这些东西的个头都很大，他们保持着人形状态观察并不容易，不过少了带有鳞片和利爪的爪子来触摸这些遗物也是别有一番感觉。

    “好了，封锁已经解开了。”二长老将能够当盾牌的鳞片放在了桌子上面，解开了加密的鳞片外在并没有太大的变化，但是只要注入魔力就能够显现出来魔力影像，这种魔力影响，有可能是一个投影也有可能是就是文字记录。

    当然正常的情况下，一般都是文字记录的，弄出来投影什么的，那一般都是当做家书的形式来用，要么就是……遗言。

    这个虽然是遗物，但记录的东西显然不是遗言，而是一份记录，有关于古代的一些魔法技术的研究记录。

    “价值不错。”二长老看完了这一份记录之后，点了点头，这一份魔法研究对龙族就有不小的帮助，古代魔法技术虽然是‘古老’的，但这玩意不像是科技发展那样，和古老沾边的在几百年之后基本上都要送到博物馆里面，在有着魔法的世界里面，魔法技术这玩意……这个世界还是处于一种力量水平衰退的状态下。

    跟古老沾边的就意味着特别的牛X，古代的时候，世界力量层次更高，就跟科幻中的‘田园时代’一样，所以这一份有关于魔法力量研究的记录，体现出来的作用就显得很明显了，能让龙族这边掌握的力量框架更加的偏向于古代的层次。

    至于龙族的传承知识里面的东西？传承知识里面的知识虽然也是古代流传下来的，但那些知识总的来说就是基础包，所有的基础高端信息都有，但是学习之后想要进行扩展的话，那就只能看龙族现代的本事了，没有古代的环境，就意味着研究发展的条件就和古代不一样，走出来的路线只能是世界力量层次衰退之后的现代路线。

    没有环境，也没有认知，想要进行偏向于古代的研究也没有合适的方向，现在多了这些东西，情况立即就不一样了，甚至这一份属于古代龙族长辈的魔法知识研究比起古代图书馆里面的那些知识都要有用，图书馆里的那些魔法知识是兼容性的，可以说是古代百族都能使用，而这一份则是龙族专属定制的。

    别的人想要了解掌握，那就必须进行大修，不像是龙族，直接就能拿过来使用，既然是专属的了，效果方面肯定是专门增强的，这还是其中的一份鳞片啊，郑逸尘拿出来的类似于这种鳞片的数量少说有几十个，不包含别的一些书籍之类的东西。

    “接下来就先主要研究这些东西吧。”龙族族长说道，给龙族那边定了一个新的方针，这些东西能够直接提升龙族整体的实力框架，外加上龙族也知道一些危机，所以对于整体的实力提升极为的重视，这些东西来的太及时了。

    现代的环境不像是古代那样没错，世界力量的层次衰退导致龙族的血脉力量也出现了衰退，但是觉醒魔药这东西弥补了龙族血脉力量衰退的弊端，同时魔核的研究大成功让龙族在将力量体系提升到古代层次的同时，还能够结合着现代的一些新的发展，进一步的提升偏向于古代的力量体系，强上加强。

    古代的力量层次很高是没错，不过就是太高了，也会忽略掉一些方面的发展，或者说是在那个时候，古代生物们觉得没有必要的发展部分，古代生物觉得没有必要，现代的存在因为力量层次不够，那必然会想办法发展一些特有的技术弥补。

    那些特有的技术用在强大的存在身上同样有用，不说魔核的技术，就拿变形术来说吧，便利性上面的确是比起龙躯状态方便的多，还有节能方面，人形态的时候比起龙形态要节能的多，结余出来的能力完全可以储存到尚未彻底的加入到传承记忆里面的魔核技术里面，而魔核的技术在龙族的研究中，和变形术可以说是做到了互补的部分。

    变形术变成人形的时候，会将身躯的压缩转化，血肉的部分给转化成生命力量储存起来，用在下一次的变形中，这部分会有损耗，但是有了魔核之后，在转化损耗方面能够进一步的降低，虽然说不会往后研究的话，相关的研究组有把握将这个损耗降低到百分之五以下，那么基本上就是可以忽略掉的损耗了。

    如果能够将这个损耗降低到百分之二以下，这和魔法恐怕古代生物也会心动吧？节能方面就不多说了，人形状态下，龙族虽然少了大部分的肌肉，可是肉体的质量并没有因此而改变，反而因为变形术的密度带来的增加，强度还会有额外的提升，当然强度提升的同时，同样因为体型的缩小，也会让要害打击变得更加明显。

    人形状态下断手的攻击，在龙的体型下，那就是破皮的伤害，所以人形的状态下，防御强度的额外提升是必须的，不提升个一两倍那这变形术就不好用，好处嘛，就是人形状态下目标小，有的时候龙躯要当活靶子的攻击，人形状态下那些攻击就能闪避过去，最明显的例子就是流星火雨这样的魔法了，龙族吃这个魔法的时候，不提魔抗的防护，那真的是一套下来吃的攻击要比人类之类的小型生物多几十段上百段的打击。

    人形状态下那就不会吃这么高频率的攻击了，人形下魔抗也不会有任何的衰减，这就是人形的另一大便利之处，除了防御强度的提升之外，像是消化能力什么的，也都不会有多大的改变，意味着龙族在人形的时候，吃的东西转化的力量也能正常的储存起来，只要不是频繁的切换两种形态，那么变形术用起来基本上是没有损耗的。

    总之现有的变形术对龙族来说，不是耗蓝的魔法，而是掉血的，最大生命值的X%这样。

    因此得到了古代的魔法知识之后，龙族也不会完全的舍弃现代发展出来的魔法技术，而是要将两者给结合起来，取长补短，将能够保留的优势都给留下来。

    走出来一条古今结合的新道路，毕竟现代已经没有古代的环境了，就觉得古代好了，就一个劲的往古代方向接近，环境因素的影响，让这条路就不可能走出来新的高度，要看实际情况进行整体性的提升。

    “龙族那边没什么事情了，接下来办正事啦。”注意力从龙族那边的炼金傀儡身上撤了下来，重新回到了地下基地这边的郑逸尘舒展了一下身体，活动了一下肩膀：“龙族也是大气。”

    “怎么说？”

    “土元素之心已经是我们的了。”

    “就这啊？龙族那边觉得还是他们赚了吧。”安妮说道，关于那些记录了信息的鳞片，他们的确是没有想办法破解开封锁看看里面的内容，但是内容方面也能猜到一些，无非就是类似于魔法书籍一样的东西在，写日记？正经人谁写日记啊，更别说古代生物了。

    “那是他们觉得。”龙族觉得赚了，郑逸尘也不觉得亏啊，就算那些是魔法的研究之类的东西，可他这边已经收获的足够多了，得到古代龙族遗物得那个盒子连前十的序号都没有排上，他能说是亏了？“人啊，最重要的还是一个轻松，有着和龙族的约定时，我就觉得时间就不是我的了，现在就没那事了。”

    “你可真是太诚信了，恭喜你了。”安妮微微的啧了啧，郑逸尘这样容易吃亏但也算是优点了。

