
“这些人……都是你一个人制服的？”龙瀛趋步走到君云绵面前，惊诧无比的问道。

君云绵挑眉，扫了眼龙瀛。

她没想到，龙瀛居然亲自来了。

一开始，她让明悦故意假装重伤，为的不过是迷惑，背后之人罢了。

“你怎么来了？”她淡淡问了句。

龙瀛的脸色，当即便下沉了几分。

“出了那么大的事，孤能坐视不理吗？你是孤的太子妃，你要是有个三长两短，别说父皇母后要怪罪孤，便是大越国也不会放过孤。”

君云绵哦了一声，她特别认同的缓缓点头。

因为她身份特殊，无论是哪一个原因，龙瀛还真的不能置之不理。

她也没多问什么，当即让龙瀛的人，将这老者带走。

其余的那些黑衣人，也一并收监审问。

由于龙瀛急着赶来，搭救君云绵。

所以他来的时候，太过匆忙，根本没有带过来多余的马匹。

现在他带来的人，全都带着黑衣人回了太子府。

倒是留下他们二人，一匹马。

龙瀛摸摸鼻子，翻身上马。

“要不，你与孤共乘一匹骏马吧……”

他说着，便朝着君云绵伸手。

君云绵蹙眉，她看了眼荒芜的四周。

这里人烟稀少，根本就没人经过这里。

她要想等人过来，估计是等不到了。

想明白这点，君云绵也没扭捏，她将手掌放入他宽大的掌心，随着他的力道，动作敏捷的翻身上马。

她娇小的身子，顿时贴在了他的胸膛。

龙瀛的身子，不由得微微一僵。

一抹红色，不自觉的爬上他的耳尖。

他不自在的轻声咳嗽了一声，一股淡淡的香味，朝着他鼻翼飘来。

龙瀛的眸光，不由得渐渐的深了几分。

他抬起手臂开，穿过君云绵纤细的腰肢，握紧了缰绳。

自从两人成婚以来，这还是第一次如此亲密的接触。

不止龙瀛有些不自在，君云绵更是头发发麻。

她这样坐姿，相当于整个人都依偎进他的怀里。

他的气息，不停的朝着她袭来。

更令她有些不能忍受的是，他穿过她的腰肢，握住缰绳的那个姿势。

从外人看来，倒好像她是被他抱入怀里一样。

这种动作，极其的暧昧。

真是要人命——

君云绵咬着唇瓣，呼吸也渐渐变的有些急促——

马儿跑起来后，君云绵的长发随风扬起，轻轻柔柔的扫到龙瀛的脸庞上。

龙瀛握着缰绳的手，慢慢的收紧。

他眸光深邃的低垂眼眸，凝了眼君云绵的侧颜。

“这一波绑架你的人，是不是和龙郸有关？”

君云绵一怔，她缓缓摇头：“这些人没有招供，所以到底是不是龙郸，现在还无法确定。”

“不过我觉得，龙郸行事向来缜密，他应该不会犯这样低级的错误。”

龙瀛眸光晦暗，又问了一句。

“到了现在，你还不肯告诉孤，你上次去见龙郸，究竟都聊了什么吗？”

君云绵有些气鼓鼓的瞪了龙瀛一眼：“是我不肯告诉你吗？分明是你不信任我，也不给我解释的机会……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960868"  chaptername="真是要人命">加入书签</a>
</div>
