    第1169章 师尊，未来等你！   

    “师尊，马上就好。”

    

    听到秦风的声音，夏莲笑容更浓，加快了手上的速度。

    

    小小的身子在厨房里十分忙碌，却一点也不显得慌乱，反而井然有序，熟练无比。

    

    “师尊。”

    看到秦风进来，幕风起身行礼。

    

    秦风轻轻点头，并没有多说什么，就在一旁看着忙碌的夏莲，时不时的还想搭把手，却被夏莲拒绝了。

    

    以她的话说，这是她特意为师尊准备，让秦风在院里等待片刻就好。

    

    很快，第一批馒头蒸好了，夏莲迫不及待的夹出两个，兴奋的递给秦风，“师尊，昨天的馒头有些冷硬，你尝尝这个。”

    

    秦风伸手接过，轻轻咬了一口。

    

    “师尊，好吃吗？”

    夏莲期待的看着秦风。

    

    “很好吃。”

    秦风咀嚼了下，然后由衷赞道，让得夏莲一阵欣喜。

    

    “师尊喜欢，夏莲天天给师尊蒸。”

    夏莲满脸笑容的道。

    

    那一幕，看的幕风又是一阵恍惚。

    

    他站起身来，顺手拿了一个馒头，尝试着咬了一口，神色有些回味，倒不是回味馒头的味道，而是回味曾经的味道。

    

    很像。

    

    “他是夏莲。”

    最终，幕风心道。

    

    如果他内心定位夏莲就是夏红莲，那么就会不自觉的将一些事情安在夏莲身上，总会想尽办法说服自己，她就是夏红莲。

    

    既然答应师尊将她当做夏莲看待，就不能抱着这样的想法。

    

    警惕可以。

    

    但夏莲就是夏莲。

    

    这般想着，幕风便释然多了。

    

    秦风看着幕风神色的变化，嘴角也掀起一抹笑容，对着幕风道：“幕风，看看其他人想不想尝尝？”

    

    “好。”

    幕风离去了。

    

    很快，不少人都朝这边走来。

    

    吃着普通的白面馒头，却像是比吃什么山珍海味还要令人高兴。

    

    因为这种烟火气息，他们当真很久没有感受到了。

    

    ……   

    “夏莲，为师的境界虽然远胜于你，但为师现在不想指引你武道，而是想从一些道理开始教你，你愿意学吗？”

    

    吃过早餐后，秦风带着夏莲来到一个独立的院落，既然为人师尊，自然是要教学。

    

    “我愿意。”

    夏莲正色道。

    

    秦风满意的点点头，然后说道：“曾经有位院长，他教会我心怀至诚，我很赞同他的理念，所以，师尊想教给你。”

    

    夏莲很认真的看着秦风，聆听秦风的教诲。

    

    “与人为善，与天地为善，与宇宙为善，那么，这天地人，这宇宙万物，便也会善待你，心怀至诚，则宇宙至诚，你懂吗？”

    秦风看着夏莲道。

    

    夏莲点点头，又摇摇头，似懂非懂。

    

    “你懂了多少？”

    秦风问道。

    

    “师尊是担心我是不祥之人，会加害他人吗，弟子可以向师尊保证，弟子绝不会有害人之心。”

    

    夏莲看着秦风，很严肃的回应道：“我会善待周围的一切，无论是人还是万物，我都会心存善意。”

    

    说到这，夏莲顿了下，有些不解的问道：“可是师尊，我善待天下万物，这天下万物就真会善待我吗？”

    

    这一路走来，她并没有加害过任何人，可是她的命运依旧是这般凄惨。

    

    心怀至诚，真的有用吗？

    

    “万事非绝对，心怀至诚也不可能感化所有。”

    秦风摇头，再道：“但我们要做的，是给予一定的至诚善意去感化，而不是直接否决，你明白吗？”

    

    “弟子明白。”

    夏莲点头道：“师尊是想要我有足够的耐心，足够的至诚善意，可是师尊，如果我的至诚善意，始终得不到善果呢？”

    

    “那就用拳头。”

    秦风道：“这世间有好就有坏，不可能只有绝对的好，所以，遇到绝对的坏时，就用我们的拳头去感化。”

    

    “弟子明白了。”

    夏莲重重点头道。

    

    不得不说，夏莲的悟性还是很好的，别看她人小，但经历的磨难却是远远超越了她这个年龄，让她懂得别同龄人多了太多。

    

    随后，秦风又留下了一些书籍，让夏莲安静的看书。

    

    夏莲还小，又经历了太多磨难，秦风并没有急于指引她武道，而是希望书中的知识，能让她静心。

    

    只有心静，才不会偏执。

    

    接下来的时间里。

    

    秦风并没有强行去融合那些记忆碎片，每天吃着夏莲蒸的馒头，然后教夏莲书中知识，过着简单平凡的生活，但心却是异常的宁静。

    

    仿佛已经忘了食天族即将脱困的凶险。

    

    不知不觉间，便是大半个月过去，秦风终于开始指点夏莲的武道，让他意外的是，夏莲的武道境界并不弱，竟然已是永恒境，之前竟没有觉察。

    

    这丫头，为何是不祥之人。

    

    她身上到底带着什么秘密？

    

    秦风颇为诧异。

    

    而更让秦风诧异的是，夏莲的武道天赋，竟是恐怖到超乎他想象，只是他一番指引，竟然就能顿悟。

    

    甚至都不需要什么能量，仅是自己闭关感悟，就能顺利破境。

    

    短短半月时间，夏莲便连破两重，来到永恒三重境。

    

    这不仅震撼了秦风，同样震撼了幕风等人，这夏莲，如果不是夏红莲转世，那就真的蕴藏着极大秘密。

    

    而幕风，令愿相信是前者，虽然没有直接去认定，却是更加警惕起来。

    

    还有黄老、落霞仙子他们，都开始注意夏莲，暗暗警惕着。

    

    “师尊，什么是因果？”

    这一天，夏莲已经破境到永恒巅峰，开始了解因果境的意境规则。

    

    “你翻阅了许多古籍，你觉得什么是因果？”

    秦风没有回答，笑着反问，他将万因殿的书籍都带了过来，夏莲几乎都翻看了一遍，他想知道夏莲的理解。

    

    夏莲思忖了下，道：“我觉得万物万灵的存在都有因果，比如我们吃饭，是因为饿，我们睡觉，是因为困，我们死亡，是因为寿元生机的耗尽……这些因有果，这些果有因……”   

    秦风有一瞬的愣神。

    

    这番话，和当年的夏红莲何其相似。

    

    “师尊，我说的对吗？”

    见秦风有些愣神，夏莲开口问道。

    

    而夏莲的声音，也让秦风回过神来，他笑道：“你的理解没错，因果不看高深，而在于意，这世间道法万千，因果无尽，但任何一种因果，都能顺之入道，按照你的理解，你终将证道因果。”

    

    说话间，秦风看着夏莲，仿佛也想从夏莲的脸上，看到一些熟悉的神情。

    

    “我明白了。”

    

    夏莲轻轻点头，随后，她继续翻阅书籍，而秦风就安静的看着她，不多时，夏莲拿着一本书籍来到秦风面前，道：   

    “师尊，你看看这番话是什么意思呢？”

    

    秦风看去，神色微微诧异，“昨天不是为你讲过吗？”

    

    夏莲眨着眼，笑道：“有些没悟透，还想听师尊再讲一遍。”

    

    秦风轻轻一笑，继续为夏莲讲解，而夏莲则痴痴的看着秦风，那本是显得有些稚嫩的脸上，此刻却闪过一丝复杂之色。

    

    “师尊，我还是有些不懂。”

    

    待秦风讲完后，夏莲似懂非懂的摇摇头，然后道：“师尊，听说这里有许多因果境机缘，我想去历练一下，可以吗？”

    

    秦风沉默半瞬，然后点头道：“读万卷书，不如行万里路，因果境的确不该在温室里培养出来，你去吧。”

    

    “好。”

    

    夏莲点头，站起身朝秦风行礼道：“师尊保重，弟子很快归来。”

    

    秦风点头，笑看夏莲离去，直到夏莲的身影消失在视线中，他还坐在这院落里，有些失神。

    

    许久后，他才离开。

    

    而就在他离开的刹那，本该离去的夏莲却是突然出现，她望着秦风消失的方向，神色说不出的复杂。

    

    “师尊，多想就这样陪在你身边。”

    夏莲幽幽道，眼中充满依恋不舍。

    

    一声师尊。

    

    但此师尊，似已有不同的意味。

    

    “可惜，时间不等人，虽然很不舍，但我们都有太多事要做，师尊，未来等你！”

    渐渐地，夏莲的目光坚定起来，那深邃的眼瞳中，似有深渊显现，极其恐怖。

    

    转瞬，夏莲消失在原地。

    

    

