    于鹏飞感觉整个人都舒坦了。

    那种东北人直性子暴走的脾气消失了个精光。

    哈哈大笑着说：“那贵宾小哥牛皮啊！”

    “刚还不服气，往我跟前一站，蜗曺，居然高了我一个脑袋，我寻思着能不能打的过他。”

    “还好你这保镖小伙子不错，一拳头就把他干翻地起不来。”

    “于是我出于对米帝主义的愤慨，把那贵宾哥的卷毛给剃了，以此表达咱们无产阶级对资本主义的全面胜利。”

    “结果见证奇迹的一幕出现了，原本一米八的小哥，在剃了卷毛后就剩下了一米六，你说有趣没趣！”

    柴进听完这话本能的看了看边上1的脑袋。

    寂元赶紧解释：“剃头不是我建议的。”

    “哦。”

    “爆炸头真能虚化一个人的身高。”

    “哈哈，当然能，等我头发留起来了，我也一定搞个欧美风，代表无产阶级去充分了解阶级敌人！”于鹏飞哈哈大笑。

    …

    饭店洗手间这边。

    陈妮两个脚并拢，修长的手指捂着天然红润的小嘴唇望着眼前的一幕惊呆了。

    面前，欧美风小哥倒挂在洗脸盆上，他那人生标志性的爆炸头被剪成了一癞皮狗状。

    另外一边，何凯一个眼睛被人打成了斑点狗，西装被人撕了个稀巴烂，正点着一根烟抽着。

    身上有股子非常强大的杀气冒出。

    水龙没有关，冲水的声音让气氛更加的压抑。

    噔噔噔。

    后边马上跑过来了几个人，这些人都是何志军的保镖。

    看到这场面后同样大惊失色。

    其中一个赶紧躲在了何凯边上：“小少爷，谁对你动的手？”

    滋滋滋。

    何凯嘴边燃烧的烟头在他猛吸之下，烧的格外快。

    把烟头往地上一丢，起身狠狠踩灭：“三叔，我要弄死他！”

    叫三叔的男人凝着眉头：“要不要先和何总先去说下。”

    “说你吗啊！那孙子刚在厕所里把我脑袋按马桶里冲水了，你难道没有闻到我身上的尿骚味吗！”

    “给我过来！”

    何凯已经彻底失控了。

    在路过陈妮边上之时，望着被惊呆的陈妮冷冷的说了句：“你别拉着我，今天我非得要在这里弄出人命来不可！”

    陈妮原本看在双方父母关系上关心几句的，结果一听他这么讲，脸顿时就冷了下来。

    我就过来上个厕所，谁担心你的事啊真的是。

    动不动就是叫嚣着搞死这个搞死那个，都二十好几岁的人了，跟小孩子一样的冲动。

    越是如此，越觉得何凯无比的无脑和不成熟。

    压根就没有当回事。

    ……

    砰的一声。

    何凯身后有老爸的保镖在，底气足了很多。

    冲到了柴进他们屋子跟前后，用最嚣张的姿势一脚踹开了包厢大门。

    还冲边上抽了条凳子过来，根本就不管那么多，直接一凳子砸向了里边背对着的大门的于鹏飞。

    “我踏马弄死你个狗杂碎！”

    可寂元的反应是最快的。

    这一凳子还没有砸下来，寂元一个蹬腿蹬在了何凯的肚子上。

    轰！

    何凯整个人都猫跪在了地上，足足向后磨着水泥地后退了数十公分。

    那个叫三叔的人也是练家子，内行看门道。

    知道这个和尚肯定不是好惹的。

    一把按住了何凯的身体，冷声道：“那条道上的！把你的路数报上来！”

    寂元站直了身体望着他不说话。

    柴进和于鹏飞后边也反应了过来。

    两人深吸了一口气，颇有些无奈。

    柴进端着茶杯，轻描淡写道：“我这条道上的，怎么了？”

    三叔死死的盯着柴进：“我从没有见过你！”

    于鹏飞东北人直性子脾气大，回头就怼：“你们一群人冲过来是要干什么！”

    “咋就这么多废话呢，要动手就赶紧动手！”

    于鹏飞是东北的大倒爷，天天和老毛子打交道，性格也变得很刚。

    哪怕是马路上遇到了黑熊，老子先上去侮辱它一番后再说，很不喜欢这样嘴炮。

    何凯终于起身了，一看柴进居然也在，彻底炸裂了，回头就嘶吼：“你们没看老子被打吗！动手啊！”

    后边四五个保镖全冲向了和尚。

    接下来的场面很是滑稽。

    柴进和于鹏飞继续喝茶，后边和尚在人群中不停的翻飞。

    于鹏飞端着茶杯看着看着，忽然盯着柴进：“兄弟，你这个保镖真是和尚？”

    柴进笑了笑：“普陀寺的护山武僧，跑到深市来炒认购证，结果媒体报道了，就这样被驱出了山门。”

    于鹏飞喝了一小口：“牛皮啊，啧啧，这金刚掌吧！”

    “哎呦我去，少林腿他都会！”

    “哎呦我的妈耶，这招我见过，乔帮主的降龙十八掌！”

    "沃曺！鸠摩智的小无相功他也有涉略！"

    ……

    战斗就在于鹏飞夸张的解说时光当中慢慢的流过。

    这算是和尚第一次在柴进面前表现出他夸张的战斗力。

    他是普陀寺的武僧，冬练三九，夏练三伏，一身横练真功夫。

    是这些在空调房里打着拳击的保镖能比的了的吗。

    所以仅仅过去了三五分钟，这群人全部被打到在了地上。

    何凯这时候才意识到自己真惹了不该惹的人。

    蹲在墙角边一身鸡皮疙瘩，瑟瑟发抖。

    于鹏飞走了过来，一把抓着他头发，望着这张恐惧的脸。

    摇了摇头：“还差那么点神采飞扬。”

    拧着拳头一拳呼在了他另外一个眼睛上，斑点狗变成了熊猫。

    痛的于鹏飞惨叫。

    声音特别大。

    引起了外面很多人的注意。

    尤其是边上房间，郑贺今脸色忽然变得很差。

    正准备招手让自己人去看下发生了什么事情，外边跑进来了一个人，站在何志军面前低头不讲话。

    何志军看他一身狼狈的样子，皱着眉头：“怎么回事！”

    这手下看了看桌子上的人，然后声音很小的说：“少…少爷被人打了。”

    “三叔他们也被扣在隔壁房间了，说让您过去道歉把人领走。”

    何志军脸色差到了没边，但这桌子上他还不敢摆出什么脸色出来。

    压制住所有的怒火，露出了比哭还难看的笑容：“郑副市长，捏万诺夫先生，我有点事情先处理下。”

