    说到海思，其前身可以追溯到1991年华威的ASIC设计中心，自从成立以来便一直是华威的基本盘之一，也是华威在对整个电子行业产业链呃布局之中，重中之重的一枚棋子。

    虽然在大多数人的印象中，海思就是个给华威手机供应手机芯片的，但事实上海思的业务并不仅限于手机芯片。

    准确地说，华威海思提供的是数字家庭、通信和无线终端领域的芯片解决方案。通俗一点，就是手机芯片、移动通信系统设备芯片、传输网络设备芯片、家庭数字设备芯片等等统统都做。甚至在安全防控领域，其市场占有率在十年的经营下已经达到了恐怖的90%。

    由于华威对海思的绝对控股，基本上可以说海思就是华威，华威就是海思，你中有我我中有你，两者之间密不可分。

    如果允许星空科技技术进入海思，就意味着华威可能将失去对海思的绝对控股。

    这对于王正斐来说，是怎么也无法接受的。

    然而……

    对于海思而言，星空科技的技术却也是不可或缺的。

    因此，在听完了陆舟的要求之后，王正斐的脸上顿时浮现了一丝凝重，一言不发地坐在那里，似是陷入了沉思。

    陆舟倒是没有着急，在说完了自己的要求之后，便拿起茶杯抿了一口热茶，润了润有点儿干涩的嗓子。

    而与此同时，他也趁着这个空档，饶有兴趣地观察了几眼陷入沉默的王正斐，试图从他的脸上看出一些什么东西来。

    不过遗憾的是，这位王总毕竟是久经商场的老江湖了，以陆舟的道行除了能看出来他不说话不是因为睡着了之外，也看不出什么东西来。

    emmm……

    是不是自己提的要求太过分了？

    虽然来之前他和学姐是通过气的，股权比例和技术合作的方式也都是她帮忙参谋过了的，但说实话，没有什么谈判经验的陆舟，也拿不住自己是不是一上来就把要求提得太高了？

    想到这里，陆舟心里也是有点泛起了嘀咕。

    看王总这表情，这事儿大概是办不成了。

    实在不行的话，其实紫光也是个合适的备用选择。虽然这家企业主要是做低端芯片供应，不像海思背靠华威这个位于产业链下游的巨无霸，但……好像也还行？

    想到这里，陆舟便开口了。

    “要不这个话题先到这里好了，王总可以回去考虑一下再做答复，反正我今天也没带合同过来，你肯定也没做好准备，具体的协议还是得在更正式地场合讨论比较好。”

    肩膀微微一松，这位王总摇了摇头。

    “不用了。”

    听到这句话，陆舟略微松了口气。

    虽然没有达成合作，但这谈判总算是结束了。

    说实话，他果然不是很擅长这些东西。

    下一场和紫光集团的谈判，还是交给学姐去处理好了。

    “……回去考虑就不用了，该考虑的事情，已经考虑过了。我相信自己的眼光，也相信陆院士的学识，一定不会令我失望。”

    说罢，王正斐站起身来，笑着向陆舟伸出了右手，语气郑重地说道，“……我代表华威集团总裁，接受您的提议。希望我们能够在碳基芯片的新时代携手共进，成就更伟大的辉煌！”

    陆舟：“……？”

    这意思是……

    同意了？

    ……

    虽然合作的意向算是初步达成了，但这种涉及到股权变更的大事儿，却不是王正斐一个人就能决定的。

    尤其是星空科技打算技术入股的可是海思，而海思这玩意儿可是华威的基本盘。按照惯例，等他回去之后还得召开董事会议，询问下其他董事会成员的意见，能不能说服董事会点头，还是个未知数。

    尤其是现在因为保密条约的事情，很多东西都不能放在台面上来说。

    他现在还在发愁，该如何在不透露碳基芯片技术的前提下，说服公司里的其他几个大股东。

    星空科技可以没有华威，除了华威之外，他们还有很多选择。但华威如果想成为新时代的电子产业领域的霸主，星空科技却是不可或缺的……

    一直到晚饭开始的时候，陆舟都有点儿没有回过神来。

    他实在是想不通，自己是怎么说服这位王老板的。

    不对，似乎根本没有说服这个环节，对方在听到了他提出的条件之后，似乎只是犹豫了几分钟，然后便做出了决定。

    难道……

    我其实是个被数学耽误的商业奇才？

    一想到这里，陆舟顿时有点儿不好意思笑了笑。

    要不是因为这事儿，他甚至都没有意识到，自己原来这么牛逼……

    晚饭结束了之后，王正斐与陆舟告辞，坐上了停在酒店门口的黑色轿车。

    陪着王总一同坐在后排，和他一起前来金陵的高管，忍不住问道。

    “……老总，咱们把海思的绝对控制权让给他们，这真的合适吗？”

    坐在他旁边的这位男人，是华威海思管理层中，相当重要的一位高管。先前于上京召开的那场闭门会议中，他也是有参与进去的。

    也正是因此，他才敢在这里和他讨论这件事情。

    虽然对王总非常敬重，但不得不说，对于让星空科技技术入股海思这件事情，他却是持反对态度的。海思是华威的基本盘，根本容不得外人插手进来。

    更何况，星空科技索要的份额可不小……

    看了这位高管一眼，王正斐笑了笑，开口问道。

    “你们海思那边，目前有从事碳基芯片方向研发的项目组吗？”

    王正斐的一句话，让那位高管陷入了沉默。

    虽然海思也有关于新型半导体材料的研究项目，但并没有选择石墨烯这个方向进行研究，而是选择了现在国际学术界和工业界都较为看好的二硫化钼作为研发方向。

    然而，这些研究，也仅仅是为了不被国外同行竞争对手给甩开差距，提前在该领域进行布局。在许多关键问题没有得到解决的情况下，想要真正通过二硫化钼等材料来代替硅作为芯片的主要材料，恐怕还不知道有多少个十年要等。

    虽然不愿意承认这一点，但这位高管还是艰难地开口说道。

    “……没有。”

    看了眼那位高管脸上为难的表情，王正斐却也没有怪他，只是淡淡笑了笑说道。

    “那现在有了。”

    高管：“……”