    “走吧，回去吧。”

    柯林收拾了一下心情，带着狗子快步返回墓园石屋。

    知道是虚惊一场后，走起来也没了之前的谨慎，没一会便返回了屋内。

    接着，按说明操纵那个石头通讯装置。

    经过一番操作后，通讯装置中，有一道沉稳的声音响起：

    “是谁？”

    “我是今天夜班巡逻的人，我有些事要汇报...”

    “请说。”

    “在刚刚有一些无头尸体被丢了进来...”

    柯林将刚刚发生的事情描述了一下，除了隐瞒了自己好像吸收了点什么外，其他没有任何隐瞒。

    “我们要上报...吗？”柯林问了问，他不清楚这边有没有警察什么的，说的很模糊。

    电话那头的人安静听完后并没有回答他最后的问题，转而问道：“露西没有异常吧？”

    “没有。”

    “唔，那就没事了，不过为了保险起见，明天记得把尸体全部都给烧掉吧。”

    柯林听到对方语速很快的说着，像是在跑步一样，有些喘气。

    不过不等他回话，就听对方快速说道：“你继续带着露西巡逻，记得一定要按时巡逻，我还有一些事情要处理，再见。”

    说话，声音挂断。

    “这么严重的事情，怎么感觉这么敷衍...”

    柯林咕哝一声，那袋尸体里边，感觉一家老小整整齐齐的全部都在。

    也不知道是谁这么狠全杀了...

    但这位墓园领导听到后，一点反应都没有。

    当然，也有可能是见惯了。

    “不过这些尸体，应该也不是些什么普通人...算了，是不是普通人都无所谓，反正已经死了，不可能存在威胁。”

    柯林看了看时间，已经要七点钟了...

    就出门看看的这么一会功夫居然用了半个多小时。

    再不巡逻好像要错过了...

    当即，柯林准备开始第一次夜间的第一次巡逻。

    不过刚动身，就见狗子朝着桌子那“汪”了一声，似乎是想要吃东西。

    柯林想了想随手抓了点狗粮给它，可吃完后，还不满足。

    “怎么一天天的总惦记着吃呢？走吧，巡逻完再吃，不然一会时间过了，真要出什么事情你也不好跟守墓人交代吧？”

    “呜呜呜...”

    柯林重新拎起马灯和斧头，带着狗子离开房屋，这一次他的胆子比上回出门要壮了不少。

    毕竟这金手指在从那小推车吸收了点东西以后终于要开始发挥了的样子。

    此刻，从石屋为起点，柯林开始了今夜的第一次巡逻，带着狗子顺着平整的黄泥土路，往墓园深处一步步走去。

    只不过，他不知道的是，在他离开这里不久，一处临近大门的坟墓里插着的荆刺木桩忽然歪倒，其下泥土向外鼓动，似乎有什么东西，想要从其中挣扎而出，但却受到了什么压制，无法得逞...

    只是在这过程中，石碑之上那标记着108的鲜红的数字愈发黯淡，逐渐露出其下的苍白刻痕...

    ...

    “这墓园有点大啊...”

    柯林估计自己走了已经十几分钟了，居然还没看到头。

    不过墓园的大概结构倒是了解的差不多了...

    墓园有多个区域，每个区域的布置，就跟蚊香一样一圈圈的，每个区域都有千来个坟。

    这些坟墓的状态并不一致，有点较大，有的较小，有的似乎才刚埋下去，看上去很新，有得则非常古老，就像是存在了好几百年，上边布满青苔。

    令柯林奇怪的是每座坟墓与相邻的坟墓上数字并不相连，毫无规律。

    可能这个坟墓上数字才几十，旁边的却是几千。

    柯林试图找出规律，但看了那么多坟以后，得到的结论是它们没有规则。

    它们间唯一的共同点就是，石碑上的数字很鲜红。

    “最后一个区域了...恩？这个区域怎么回事...”

    柯林看到最后一个区域，表情愣了一下，这里片区域好几亩地，居然只有十个坟墓，并且还是连号坟！

    之前的坟墓倒不是没有连着的，但通常只会连一两个，没有这些这么规整。

    而且，柯林注意到，这十座坟异常古老，似乎已经在这里存在很久，石碑都像是风化了一般，且十分诡异的是，那上边的鲜红异常鲜艳，像是随时要流淌下来一样。

    对于这明显与其他区域不同的地方，柯林难免好奇的多打量了几眼。

    然后惊奇的发现，这十座坟墓上每座坟墓中，都扎了数十上百跟荆刺之木...

    其中一些荆刺之木甚至诡异的生根了！

    这玩意不是死的嘛？

    不过，不等他查看怎么回事，一股不合时宜的冷冽从那片区域吹来，令柯林脊骨生寒，更令他感觉到头皮发麻的是...

    “柯林...”

    “柯林...”

    “柯林...”

    一道道呼唤声忽然在耳边响起，听不出性别，却有一种让人忍不住想要回应它的感觉。

    “我...我...”

    柯林惊悚地发现，自己盯着那十座坟墓，有点转不动脖子了，他的视线不受控制的，看向其中的“8”号坟墓。

    忽然间，那座坟墓明亮了起来，并幻变出一个仿佛只要躺上去，就能摆脱一切烦恼的大床。

    在周围阴恻恻环境的衬托下，它极为突兀，却诡异地展现出现了一种异样的温馨感。

    一个温婉的女人出现在床上，长的有点像是耶路.撒冷（注1），她衣料不多，身上散发出某种异样的芬芳，伸出手，热切地朝柯林柔声呼唤着...

    一切似乎都显得那么的美好。

    柯林脚步不自觉的抬起，似乎想要过去，但在下一秒，一声狗叫突然响起，干扰了那种诡异的呼唤。

    紧接着，他目光凝固，身体就像是触电了一般僵硬。

    眼前温馨的场景镜面一般支离破碎，并且，在那座坟墓石碑上，赫然出现了一张血淋淋的脸皮，它挂在石碑上，像是瘪了的气球，毫无生气，不断有血液从脸皮的孔洞上流下...

    令柯林心尖颤抖的是，这张脸皮嘴巴不断张动，仿佛被丢在地上濒死的鱼，发出呼唤他的声音。

    “艹！什么鬼东西！”

    柯林瞬间退后几步，心脏狂跳不已。

    .

    .

    .

    ps：我不知道什么3D区扛把子，也不知道什么耶路撒冷

