    辽东。

    李牧前脚刚走。

    后脚就有人来找李勣谈生意。

    谈的也是关于人口买卖的生意。

    来者何人？

    大名鼎鼎的清河崔氏。

    当然了，人家清河崔氏假假的也是五门七望之一。

    肯定不可能跟李牧这种瘪三一样。

    开口就是一个奴隶卖几个钱。

    人家名义上是前来慰问征辽将士的，顺便祝贺辽东光复。

    总之，就是嘴炮。

    名门望族嘛，最值钱和最不值钱的，就是嘴炮了。

    然后嘴炮了大约一个多时辰后，崔氏的人便提出告辞。

    “李总管留步，老朽告辞！”

    “崔公慢走，某就不送了。”

    双方拱手相送，礼节上挑不出一丝毛病。

    现场一派和谐，彼此笑容就像朝阳般温暖。

    “留步，留步。”

    “好走，好走。”

    ……

    然后，等姓崔的走远后。

    李勣瞬间收敛笑容，直接往地上吐了一口口水。

    “啐，老家伙，倚老卖老。”

    李勣朝阳般的温暖笑容消失不见，换上一脸寒霜的表情。

    然后转头对着亲信护卫说道，“随便给他们三百人应付一下就行。”

    “总管，那崔氏怎的说也是名望，给三百是不是有点。。。”

    李勣冷笑了一下，“给他们三百算是看在崔家家主的面子上了，他还想如何？我又不需要图他们什么好处。”

    说完后李勣摸了摸胡子，突然陷入沉思。

    “棉花？当真有利可图？”

    仔细想想，以五门七望的尿性，肯定是嗅到了什么巨大的好处，不然不会拉下脸来搞这种掉逼格的勾当。

    据说李牧这小子好像也在搞这个东西。

    莫非。。。真有好处？

    再三琢磨后，李勣终于下了一个决定。

    转头吩咐吩咐了一下亲信，“五郎，你去挑选五千高丽健奴。”

    “五千健奴？是要给崔氏吗？”

    “给个屁，我们自己留着。”

    “啊？要作甚？”

    “吾也要学那李泾阳种植棉花。”

    “……”

    ————

    另一边。

    张公谨和史大奈两人分别拿下金山城和云墩城后。

    依旧继续向前推进，虽然前面只是一些小城，而且不是什么战略要地。

    但他们依旧孜孜不倦的继续犁过去。

    不为其它，就为人口。

    李世民说了，有多少人口，来多少人口。

    朕刚好要修建洛阳行宫，缺劳力呢！

    另外，如今除了李牧在收购劳力以外，很多世家贵族也开始大肆收购。

    所以，老张和老史两人可谓是捞的盆满钵满。

    而唐军这边，几场硬仗打下来，几乎没什么伤亡。

    当然了，打仗怎么可能没有伤亡呢？

    大家都是凡人，又不是不死不灭的天兵天将。

    之所以说没什么伤亡。

    主要是因为，伤亡的都不是自己人。

    老张这边有契丹人可以消耗。

    老史那边有东胡诸部可以当炮灰。

    所以，我军保存实力什么的，也是很正常的嘛。

    至于契丹佬和东胡诸部为什么这么听话，甘心拿自家族人的性命去填。

    实在是如今天可汗陛下的实力已经达到了举手投足间就可灭人国统的地步。

    他们不敢赌，不敢赌天可汗的仁慈之心到底尚存几分。

    比起灭国灭族，消耗些族人并不是不能接受的结果。

    况且，他们在这场战争中也不是一点汤都没喝到。

    高句丽的土特产什么的，他们也没少拿。

    足够弥补他们的损失了。

    甚至有些跟大唐关系比较好，内部有人的部族，他们赚的远远比消耗的多。

    比如契丹的大贺部和靺鞨的黑水部。

    假以时日，只要他们修生养息，慢慢消耗完这些好处后，未必不能让本部再上一个台阶。

    ————

    长安。

    “陛下，辽东道大军自扶余、金山、云墩之后，又连克数城，不日将会师，此乃前所未有之盛况啊，臣等为陛下贺，为大唐贺！”

    朝会之上，作为此次征辽大战的总设计师，老杜当然要第一时间跳出来刷一下存在感什么的啦！

    朝中诸公也大多一脸喜滋滋的站出来奉承几句。

    要不是贩卖人口这种事不能拿到朝会上来说。

    这些鸟人就差站出来跟李老板讨论一下高句丽人口的分配方案了。

    如今的场面是，满朝勋贵第一次如此意见统一过。

    纷纷强烈要求继续干高丽佬。

    而且要慢慢干，细细干，九浅一深的干……

    绝对不能搞什么闪电战。

    那不是一个男人该有的作为，男人就该持久，闪电战什么的，不够爽！

    然后老杜再次投下一个重量级炸弹。

    “辽东光复，献俘七万有余，其余溃散军民，多逃窜至甘勿城，此刻甘勿城至少有二十万高句丽残贼。”

    老杜说的比较含蓄，但意思很浅显明白。

    就是告诉大家，后面至少还有二十万的劳力可以瓜分。

    你们还在等什么？

    还不快燥起来？

    此时贞观七年，隔壁高句丽虽说不至于很贫穷。

    但到底也就那样，就算使劲去刮，也刮不了太多油水。

    正常情况来说，到这里也就该结束了。

    光复了辽东，高丽王认怂。

    也就算大圆满了。

    但现在不一样了，因为这些大唐土豪地主们突然意识到。

    原来，赚钱不一定是要靠种地的。

    还有一种叫工业的东西。

    虽然他们并不了解工业究竟是个什么勾八玩意儿。

    但没关系，只要能赚到钱就行。

    而这些能赚钱的行当，都需要用到大量的劳力。

    所以，对外掠夺，就成了首选方案。

    而意识到这种变化的除了朝堂诸公外。

    远在辽东的李勣也开始意识到了。

    这不，李大总管就已经开始搞起了棉纺业。

    如果是前两年，李勣拿下这样的战果，他在上报李老板的时候，一定会把十万报成二十万。

    但现在他却是把十万报成了七万。

    这就是变化。

    因为某只穿越狗的关系，这个世界正在慢慢改变。

    同时正在改变的还有大唐现任皇帝李世民。

    随着这几年李老板的影响力越来越大，大唐天朝也变得越来越牛逼。

    大唐集团的业务也从漠北塞外发展到辽东黑水流域。

    甚至严格说起来，已经影响到了东海诸国。

    在这样的条件下，李老板是不是就会觉得，天可汗这个名头是不是有些配不上我了？

    我是不是应该换一个更牛逼一点的荣誉称号。

    而这个牛逼的称号，大家心里都知道，那玩意就叫“千古一帝”。

    而想当“千古一帝”，那可不是一件容易的事。

    至少你得超越秦皇汉武吧！

    不然拿个吉尔去当千古一帝。

    上面两尊大佬压着。

    你就是自己往自己脑袋上套一个“千古一帝”的名头，也名不正言不顺啊！

    所以，李老板势必要不断地刷声望，刷功绩。

    不停的刷，一直刷到经验值加满。

    而目前高句丽这只精英野怪。

    无疑是最适合李世民刷经验的。

    所以，征高句丽计划，绝对不会就这么停下脚步的。

    这一点。

    勋贵们不同意。

    李世民不同意。

    李牧更加不会同意。

    就算高丽王当场面朝北跪下来唱征服。

    也改变不了结局。

