    菲尔德家族最受宠爱的长女Yolanda在佣人和保镖的簇拥下，如一位公主般翩然而至。

    　　她身穿一件明黄色的绸缎长裙，裙摆处开叉到腿侧，行走间美腿若隐若现。

    　　或许是承袭了菲尔德家族良好的基因，她身形修长，纤细玲珑，棕色的长发披在身后，高傲的不可一世。

    　　见到Yolanda的一刻，冷舒桐不免自惭形秽。

    　　她从小就知道自己和冷月桐之间的差距。

    　　对方是美貌惊人的贵族小姐，而自己只是父亲从外面带回来的私生女而已。

    　　整个菲尔德家族，向来不耻她的身份。

    　　此时，Yolanda站在古堡的附近，左顾右盼之际，伸手撩动着耳畔的发丝。

    　　这一幕也惹得不少青年才俊对她频频投来爱慕的视线。

    　　福瑞垂眸看了眼身边的冷舒桐，摇头轻叹，“Stone，和我一起去和查理斯先生打个招呼吧！”

    　　在家族成员的眼中，Yolanda是他们捧在手心里的宝贝。

    　　而冷舒桐则是可有可无的附属品！

    　　所以，和年过半百的查理斯联姻，没人愿意把最完美的Yolanda送出去，所以只能选择抛出冷舒桐。

    　　福瑞的这番话，得到了韩云廷一个冷漠蔑然的眼神。

    　　他没有开腔，反而搂着冷舒桐径自向前，两人踱步的方向，恰好是查理斯的所在。

    　　福瑞讶异地看着他们的背影，视线停驻在韩云廷的身上，“Vivian，他是……VAN品牌的设计师？”

    　　韩云安浅笑应声，“没错，也是我的弟弟，Ray！”

    　　“真的？”福瑞难以置信似的挑高了眉梢，“你怎么从来都没告诉过我？”

    　　闻此，乔擎心满意自地笑了。

    　　还以为他和安安的关系有多亲密，没想到连这种简单的细节都不知道，难怪追不上安安。

    　　乔擎得意地瞥了眼福瑞，尔后勾着韩云安的肩膀，建议道：“我们也过去打个招呼？”

    　　韩云安点头应允，“福瑞，先失陪了！”

    　　话落，他们也朝着查理斯的方向走去，徒留福瑞一个人站在原地疑惑不已。

    　　……

    　　古堡堂内右侧的高耸书架旁，年过五旬的查理斯正夹着雪茄烟和助手偶尔交流几句。

    　　身后传来脚步声，他徐徐转身，湛蓝色的瞳中噙满了打量。

    　　“你好，查理斯先生！”

    　　韩云廷率先伸出手，查理斯看了一眼，“Ray？”

    　　“是我。”上了年纪的查理斯看起来很和善，轻轻与韩云廷握手后，自顾自地说道：“既然都是商先生的朋友，叫我查理斯就好！”

    　　韩云廷微一颔首，转而对他介绍，“这是我的女朋友，Stone！”

    　　查理斯目光平和地看向冷舒桐，眼里流光一闪，“你和你的姐姐，一样美丽！”

    　　这话，仅仅是客套而已！

    　　毕竟英伦男人的审美，向来和国内有着天壤之别。

    　　直到此刻，冷舒桐依旧云里雾里！

    　　她本还抗拒着和查理斯见面，但此时听到韩云廷和对方的交谈，她愈发觉得事情不太对劲。

    　　且不论那位商先生到底是谁，韩云廷又是什么时候和查理斯相识的？

