 “是！”

    听到战无渊这番话语，战金荣等人哪能还不明白？现

    在北战界的实力与界族完全不成正比，但是，战金荣强势回归，他必定有所依仗，而且，凭借这种依仗，他肯定有立足之地！

    不然的话，战无渊也绝对不会下令召集那些初心不泯之人。东

    极仙君等人，面色也是显得激动不已，战无渊之名，他们也只在传说中听闻过，看到后者这般睥睨的模样，他们终于感觉到，原来关于战皇的传说，根本没有半点夸大其词，放眼界族大陆，除了这等人物之外，还有谁敢与界族抗衡？就

    连冯正英三位至强炼丹师，眸中也不由泛起一抹仰慕之色。

    虽然他们的身份极为高贵，但是，在看到战无渊之时，他们方才明白，为何当初界族会视北战界为眼中钉！“

    去吧，就说本皇在此等他们。”战

    无渊挥了挥手，声音中却有着一抹沧桑之色。

    见到他这幕，秦逸尘心中忍不住暗叹一声，即便强如战无渊这等存在，心中也有着软弱之处，十万载的岁月，在界族的打压之下，群龙无首的北战界还能剩下多少死忠之人？即

    便听战金荣他们说暗中还有人初心未泯，但是，不难想象，这种人恐怕极少，毕竟，战无渊当初的失踪对于北战界的打击实在太过巨大了。

    “是！”

    而战金荣与牧浩誉相视一眼，旋即他们深吸一口气，大喝一声，一挥手带着自己麾下的强者快速离开。战

    皇归来，是北战界遗族们重见天日，再现辉煌的时候了！

    ……界

    族，一处威严的宫殿之中。

    此时，界梵与界冥站在正殿之中，而在首位之上，有着一道苍老的身影，此人，赫然正是界族老祖……界苍云！“

    界梵，你确定在他身上感觉到了无量妙树的能量？”界

    苍云微微张嘴，一道苍老的声音在大殿中缓缓响起。

    “老祖，我不会感应错，那种能量，绝对是无量妙树的……”界

    梵深吸一口气，恭声回答道。

    当初无量妙树现世之际，他曾想要与战无渊争夺，但是，最后却也未能抢过后者，对于无量妙树的能量波动，他实在太清楚不过了。听

    到这话，界苍云并未再继续询问，而是沉默了起来，那双布满皱纹的眼眸中，光芒闪烁，仿若是在权衡什么一般。

    见到老祖的模样，界梵面色也是显得异常凝重，他自然知晓界苍云在忌惮什么。

    无量妙树，乃是东战界最为神秘之物，据传，关于无量妙树的机缘，即便在东战界中，也唯有皇族最为核心之人，方才有资格享有。

    而在战无渊身上，竟然有无量妙树的能量波动，这就说明他与东战界的关系不浅，甚至，在这消失的几年间，后者极有可能与东战界皇族达成了什么共识，不然的话，东战界之人绝对不会容忍一个外族之人身怀无量妙树的能量！

    东战界，乃是界族大陆最为神秘的地域，就连界族，对他们也是忌惮三分！原

    本界苍云还想以雷霆之势，将战无渊轰杀，以绝后患，但是，界梵回来后，却是告知他，战无渊的实力也并未倒退，甚至能与界苍云相比，而更为关键的，他身上还有无量妙树的波动。想

    到东战界时，界苍云就不得不权衡再三。任

    由战无渊回归，无疑是放虎归山，后患无穷，但是，在没有了解东战界的态度时，他却也不敢对战无渊动手。只

    有东战界皇族身上才有的那种能量，出现在了战无渊身上，这难道不能说明什么吗？而

    界族先祖留下告诫，不到万不得已，绝不能去招惹东战界，界族先祖绝不会无中生有，他们留下如此戒令，恐怕是因为东战界，有着伤及他们根基的实力！“

    老祖，战无渊已经出现了，若是任由他拉拢旧部，恐怕会对我族的地位有所影响。”而

    在界苍云两人沉吟间，界冥深吸一口气，突然说道。

    对于先祖留下的戒令，他也知晓，只不过，在这位少皇心中，实在很难相信，在界族大陆上，能有什么让他们界族忌惮的势力。东

    战界的确神秘，但是，界冥认为界族发展了如此悠久的岁月，早已具备推翻那条戒令的实力，或许，此举是界族一同界族大陆的机会！

    “冥儿，不得焦躁！”

    见到界冥的模样，界梵面色一沉，喝止道。界

    冥的实力，已经足以与族内许多老一辈相比了，但是，这也让其养成了一个心高气傲的脾气，他们对东战界忌惮不已，但是，哪怕是他多次提醒，后者对于东战界的忌惮依旧是微乎其微。

    “父亲，你太过畏首畏尾了，界族方才是界族大陆的主宰，区区一个东战界，龟缩在那片地盘千万载岁月，他们就算再神秘，又能有什么有什么威胁？”

    或许是因为第一次受挫，界冥并未再遮掩，而是喝道。

    “冥儿！”

    听到这话，界梵面色一变，连忙看向老祖，旋即，他脸上有着一抹愕然之色涌现。对

    于界冥的话语，界苍云似乎没有半点动怒，反而，在那张苍老的面庞之上，有着一抹笑意涌现。

    在沉默少许之后，界苍云突然大笑一声，道：“哈哈，老朽活了十万余载岁月，心性却还不如界冥坦荡！”

    “我族能从一块地域，发展到现在，先祖们是何其勇猛，没想到，到了我这一辈，却如此畏首畏尾……”界

    苍云大笑一声，在其眸中，似乎有着一抹冰冷之色涌动。

    “老祖，您是打算……”

    见到他的模样，界梵沉吟少许，方才出声试探。“

    先不着急。”

    界苍云摇了摇头，道：“北战界早已名存实亡，就算有漏网之鱼，也不过尔尔，即便战无渊召集，也不可能聚齐足以撼动我界族地位的力量。”

    “老祖，难道我们就任由战无渊发展下去吗？”

    闻言，界冥有些疑惑的问道，他感觉得到，在刚才那一瞬，老祖的确有所改变，或许，这位老祖对于东战界的存在，也早就不爽了吧？

    “不到万不得已，我们无需去冒险。”界

    苍云淡笑一声，道：“我们坐得住，不过，战无渊就未必了……” 