    随着两位保洁捏着鼻子把王并抬下擂台，大屏幕上滚动的弹幕又再一次开始了翻腾：

    【王并好惨】【我就知道，张楚岚小哥哥绝对很厉♂害】【废话，人家可是新晋绝顶的大徒弟，还能真是个搞笑角色了？】

    【有没有人看明白孟部长一脉的功法套路的？】【有趣……】【看样子应该是和寒气有关的功法吧？】

    【不一定，我听公司里的朋友说，他见过孟部长会一种驱使雷电的功夫】【咱们在这里猜也没用，等着看后面的比赛不就行了么】【下一场是谁对谁来着？】……

    解说台上。

    诸葛大力心不在焉的解说着比赛，藏在桌子下的小手却拿着手机运指如飞。

    输入了一大串要求之后，小丫头在哪都通快递app的“私人跑腿”业务里按下了确认付款，在刷脸付款了半个月工资之后心满意足的收回了手机。

    蓦然抬头，这才发现四分之一决赛的第三场选手已经入场了。

    摘下耳机，小丫头对旁边的吕子乔使了个眼色，示意让他过来顶上，随后便悄悄离开了会场……

    与此同时，千里之外的龙虎山。

    老天师和师弟田晋中屏退了一众徒子徒孙们，悄摸摸的凑在房间里看着嵩山大会的直播。

    “晋中，你看！孟浪那个小子还挺有想法的！咱们之前那么多次罗天大醮怎么都没想过弄个直播呢？”

    “哼！咱们修道之人，弄这些虚头巴脑的东西干嘛？”

    “哦，那我回房间自己看了？”

    “别啊师兄，我刚就随便那么一说，跟你开玩笑呢！来，再帮我拿近点，灵玉这场比试的对手看起来不简单呐！”

    闻言，老天师很是认同的点了点头：“嗯，是不太简单。”

    “老道士痴活百余岁，也算是见多识广了，此前见过所学最为驳杂的该是那位现在已经‘弃暗投明’了的豪杰丁嶋安。”

    “但即便是丁嶋安，单以武艺精深而言，怕是也未必比得过这位和灵玉交手的年轻人。”

    “确实，刚刚险些破了灵玉金光咒的那一脚似就同时使用了巴西战舞、霓虹空手道和种花弹腿的运力方式，这年轻人仗着体质特殊，居然能把几种性质完全相反的功夫杂糅着用出来，确实是个难缠的对手。”

    “这样也挺好的不是嘛？对手不强，灵玉又怎么会乖乖用出阴五雷呢？”

    “果然是这样！一早我就知道，师兄你让灵玉参赛的根本目的其实是为了让他解开心障吧？”

    面对自家师弟的提问，张之维老神在在的捻了捻胡须：“晋中，你不觉得那些金子也很诱人吗？”

    “……所以师兄你的目的是为了在锻炼灵玉的基础上顺便赢一笔奖金？”

    “嗯，顺便再恶心孟浪那小子一把。”说着，老天师脸上忽然露出一抹顽皮的笑意，“我有种预感，这场嵩山大会他没憋好屁！”

    “让灵玉过去搅一搅局，能拿到奖品最好，拿不到也只当让他出去散散心，咱们也不亏什么。

    难不成有老道士在这里，他孟浪还敢强留灵玉给他打工不成？”

    “唉……希望灵玉在这嵩山大会上能有所收获吧！”

    “放心吧晋中，收获肯定会有，唯一可虑的只是收获大小而已——你看，他这不就被逼出了阴五雷了嘛？”

    田晋中循声望去，只见直播画面里确实出现了巨大的变化。

    大捧大捧的黑色石油状流体自张灵玉衣袖中滑落并在整片会场中漫延开来。

    随着时间的推移，越漫越多的“石油”布满了地面的每一个角落，整片会场仿佛变成了一块漆黑的泥潭。

    擂台上。

    朱策一脸凝重的看着张灵玉：“你这是什么功夫？”

    老实道士满脸别扭，双拳紧紧攥着，咬牙吐出两个字：“雷法。”

    “雷法？我不信！龙虎山的雷法怎么可能是这个德行？”

    “……北境沧潭！”

    ————

    主席台上。

    “五雷正法——名为五雷，实为五炁。

    人一降生，先天之气存于体内，细辨之可分五行。

    纯阳主火称心炁、阳中少阴主金称肺炁、纯阴主水称肾炁、阴中少阳主木称肝炁、调和阴阳主土称脾炁。

    五炁攒聚为一，所行之法便称为五雷正法。”

    “初入手时，五炁各有强弱，难以同时升腾，因此必须有一方为尊。

    未破身之人神完气足，阳气充盈，因此五炁中必是心火领金肺率先生发，是为阳五雷，又名绛宫。

    绛宫雷清澈灵动又端庄光明，大开大合刚猛无俦。

    而破身之人元阳已漏，若依照原本阀门入手，心肺阳气不得生发，难以修得雷法。便以肾水领肝木为尊，让阴气率先生发，待阳气重新补漏完毕再行炼化，是为阴五雷，又名水脏。

    水脏雷厚重浑浊又奇诡多变，无拘无束，纵性自在，行将起来犹如水银泻地无孔不入。”

    解释了一大套理论之后，孟浪神色轻松的拍了拍张楚岚的肩膀，对自家徒弟如丧考妣一般的神色视若无睹。

    “徒弟啊！这位龙虎山的灵玉道长就是精修阴五雷的高手，瞅见擂台里那些看起来恶心心却又令人忍不住好奇的‘石油’了吗？

    那玩意儿无孔不入、防不胜防。

    一旦中招，其下场必然是被它榨骨吸髓、浊心消志——怎么样，怕了吗？”

    碧莲少年满不在乎的挖着鼻孔：“师父，我能问个问题嘛？”

    “当然。”

    “我刚学会您的功法没几天，功力和经验全都明显不足，明明这个张灵玉比我厉害那么多，为什么您还是坚信我一定会赢？”

    孟浪满脸诧异：“我哪里坚信你会赢了？”

    “你自己说的啊！”张楚岚撇了撇嘴从口袋里掏出手机，接着按下播放键。

    孟浪的声音从中传来——“小岚子，你夺魁之后的奖品一定要选黄金，知道吗？”

    “……好吧，我确实觉得你的胜算更大，毕竟你是我的传人嘛～”

    说到这里，孟某人忽然有些惆怅的叹了口气，沉声问道：“徒弟，如果让你在五雷正法和孟家心法中选一样，你更倾向哪种？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

