    之前，靠着《羞羞的铁拳》《缝纫机乐队》两部电影，山河成为了电影圈的香饽饽。

    于是，山河挑选了四家影视公司，拉起了四个电影项目。

    当初四部电影分别立项官宣之后，最被看好的是坐拥黄薄和沈藤两大票房明星的《心花路放》。

    其次就是发哥、刘天王等港圈大腕云集的《无双》。

    《烈日灼心》虽然题材受限，但也有顶流顾笑歌做男主，段龙、宋葭也都是一线艺人。

    只有《红海行动》，是四部电影最不被看好的作品。

    男主吴景，虽然从香江返回大陆，打开了大陆市场，名气和收入大幅度上涨，目前算是二线顶尖艺人。

    但话又说回来，在众星云集的山河，一个二线顶尖，真排不上号。

    甚至夸张一点来说，除几位专司配角的山河艺人外，吴景在山河里综合人气最低的。

    当然，这仅是艺人方面，吴景加入山河期间，很大一部分精力都放在幕后，最终成为了最年轻的金龙金凤双满贯最佳动作指导，属于业内顶尖的存在。

    也正因为如此，吴景这几年一直想转型幕后，在演员方面不甚热心，这也致使他的名气在山河位列倒数。

    但真正知悉山河内情的人，都知道吴景在山河的地位很高，现在身上还挂了一个影视制作部特技组组长，正儿八经的山河中层干部。

    从这方面来说，吴景对比一般的山河艺人，身上的山河属性更浓。

    不过，再是受信任，但名气还是吴景的弱项。

    饰演男二的张泽，近两年虽然佳作不断，但也比不上段龙、郭金飞等已经可以单独扛鼎的一线大咖。

    以至于《红海行动》剧组的最大腕，是名为女主，实则三番的殷梨。

    主创阵容不算优越，更糟糕的是《红海行动》是一部现代军旅题材的电影。

    这在国内的电影市场，属于冷门中的冷门，口碑少有精品，票房大作的数目更是为0。

    所以大家都不会认为《红海行动》能够火，很多人甚至猜测左乐拍这部电影，就是和带有军方背景的红星集团套关系。

    《红海行动》登陆暑期档之前，近乎九成的电影相关大微自媒体都予以看衰。

    态度温和的，认为山河还能勉强回本，看法偏激的，直接断定《红海行动》会成为山河电影的滑铁卢。

    而与针对《红海行动》看衰结论截然相反的，是同样在暑期档上映的新山河电影《寒战》。

    有一部30亿+票房的《无双》作为榜样，再加上梁辉、刘天王、郭天王、顾笑歌等明星大腕参演。

    《寒战》大爆的呼声很高，也是今年暑期档的第一热门。

    无数人想看看《寒战》能不能上演新一轮的港片神话。

    在这样冰火两重天的舆论环境下，两部电影先后在暑期档上映。

    而因为想抢占暑期档的最优时间段，两部电影的上映时间只间隔了十天，开启了山河电影的内斗。

    而之所以上演这场山河内部的“自相残杀”，原因很大程度是因为少嘉一意孤行和山河内卷。

    从孔、高、薛、王几大导演和男女艺人的各种比较也能看出，山河内部其实一直存在着竞争。

    几大导演和艺人们是放在明面上，背地里各大部门甚至是各大项目都存在着竞争关系。

    公司部门且不说，就是正常职场的模式，而各大项目组，山河剧还好说，基本都是围绕几个导演之间，而且在公司的总调控之下，几乎出不了什么岔子。

    但是山河电影项目就不同了。

    自家全权出品的电影还好，依旧听公司调配，但和其他公司联合出品的电影项目，就复杂多了。

    毕竟是两家联合，山河为了能够确保己方利益，往往就会给予项目的负责人略高的自主权。

    而这也就意味着负责人在剧组代表的是山河的利益，因此和项目本身牵扯愈深。

    而因为电影是联合出品，山河总公司不能全权支配电影，那么负责人慢慢的就开始形成围绕“电影项目”的利益思想。

    说白了，就是形成小团体。

    依旧听山河的命令，但在不伤山河集体利益的前提下，他们也想给自己的小团体征求利益。

    人都有私心，山河拦也拦不住，只能选择睁一只眼闭一只眼，尽量保持中立，一碗水端平，同时控制竞争的强度高低。

    《红海行动》是两部电影中率先定档，于7月20号首映。

    而《寒战》的剧组也看中了7月下旬到8月中旬这一个月，于是剧组内部商量后，由少嘉出面和山河公司协调，希望山河让《红海行动》调档。

    山河没有掺和其中，只是把《寒战》剧组的要求，转述给了《红海行动》剧组。

    没有予以任何干涉，让《红海行动》剧组主创自行决定。

    于是，《红海行动》陆续的制片人、导演、主演联合开了一个会，又争取了红星集团的意见，做出了决定。

    不调档！

    《寒战》剧组一看，本是看在同出一门的份上，好声好气和你商量，没想到却不识抬举，既然如此，直接面对面硬杠。

    所以，这两部山河电影就卷了起来………

    说实话，对此山河也比较头疼，甚至多次出面调停，但是后面闹到少嘉和红星两位合作方加入，这就不仅仅是山河内部的事了。

    各方都有自己的利益需求，死不让步，山河想了想，也没有强硬干涉。

    卷就卷吧。

    也许一定的竞争还能产生良性作用，积极促进两部电影的票房呢。

    而这一次的“内卷”风波，也让山河有所警醒。

    大规模的联合出品电影，虽然打开了山河电影的渠道，但对电影剧组的掌控力，山河明显有所下滑。

    山河为此还专门开了一场高层会议，讨论联合出品的电影模式是否继续维持，或者转为山河剧那样完全山河独立出品。

    之前山河在电影圈立足未稳，需要广结盟友，现如今山河已经在电影圈站稳了脚跟，拥有了自立的底气，可以吃独食了。

    商讨过后，左乐决定还是继续保持联合出品的模式，但可以逐步增加自主独立出品电影的数量，未来视发展情况做出最终选择。

    ………

    7月，暑期档开始。

    《寒战》剧组还是看在山河的面子，没敢做的太过分，直接和《红海行动》放在同一天上映，而是留出了10天的间隔。

    而就是这“一念之仁”，让《寒战》剧组逃过一劫。

    7月20号，《红海行动》首映。

    首日票房并不算好，加上预售票房，也仅才1亿多一点，次日有所升温，但总票房仍不到2亿。

    直到第三天，《红海行动》口碑发酵。

    8.8的豆花评分，让它超过了两个月前的《烈日灼心》，逆袭成为今年评分第一的电影。

    超高的口碑，让《红海行动》的票房还是疯狂上涨。

    第三天就拿下1.5亿的票房，第四天单天票房破2亿，登顶单日票房冠军。

    一周后，《红海行动》总票房达到14亿，拿下了周票房冠军，到了月底票房逼近18万，再度拿下暑期档7月的票房冠军。

    日冠军、周冠军、月冠军。

    《红海行动》成为暑期档的大黑马，上演了一路逆袭的影坛佳话。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    更是把之前唱衰这部电影各路自媒体脸都肿了。

    而《红海行动》为何能够上演黑马逆袭的票房奇迹呢，官媒群众网给出了答案。

    《好莱坞的质感，《红海行动》华国人自己的军事大片》

    没错，《红海行动》能够拿到如此多的赞誉和票房，最关键的就是电影拍得太炸了。

    画面真实，剧情节奏明快，毫不拖泥带水，100多分钟的戏，真正的文戏不超过20分钟。

    爆炸、巷战、追车、空战、营救、枪战……环环相扣现代战争对决，让观众看得血脉喷张，丝毫没有尿点。

    其实华国优秀电影并不算少，但优秀的大片，说实话真没有几部。

    《红海行动》毫无疑问就是一部极具水准的华国本土大片，一个字形容。

    燃爆了！！！

    除了优秀的质量，《红海行动》能够大爆还有一个关键点，就是片中弘扬了主旋律。

    近些年随着华国国力渐强，国内民众也开始不断涌现民族自信心。

    《红海行动》这样一部歌颂国家主旋律的电影，恰好戳中观众们的内心，自然而然也会赢得大家的认可。

    ……

    7月31日，《红海行动》总票房正式突破20亿，用时不足12天。

    对于这个结果，刚刚上映两天，拿到3.5亿票房的《寒战》剧组，既震惊也庆幸。

    如果当初和《红海行动》同天首映，那么在《红海行动》疯狂冲票房的时候，《寒战》很难保证不会受到波及。

    而现在有了10天的缓冲期，《红海行动》票房增速减缓，《寒战》避开了它最疯狂时期，把《红海行动》对己方的票房波及相对降低，甚至有一定促进作用。

    毕竟两部电影都是山河联合出品，同出一门，可以捆绑宣传。

    《寒战》是这么想的，也是这么做的，对此《红海行动》剧组虽然觉得对方有些厚脸皮，但也没有拒绝。

    双方捆绑宣传，《寒战》获得好处，《红海行动》也利大于弊。

    其实两家之前要不是互相较劲，早早采取这种双赢措施，也不至于闹得这么僵。

    可惜当时《寒战》看不上《红海行动》，《红海行动》也不想热脸贴冷屁股，于是各干各的，还差点发生激烈内斗。

    如今意识到《红海行动》的实力，《寒战》一转态度，《红海行动》也就顺水推舟了。

    之前《无双》砍下28.1的票房，作为“山河港片”系列的续作，《寒战》被赋予厚望。

    少嘉的一名执行总裁，也是《寒战》的联合出品人，面对媒体的采访，放话希望冲进30亿。

    山河的副总裁明言，也曾在围脖对《寒战》表达过有关票房的美好预盼，虽然没喊出30亿，但也是希望超过《无双》。

    然而《寒战》上映之后，虽然口碑不错，豆花评分高达8.5分，和《无双》并列。

    但是票房方面，就远没有《无双》那么亮眼了。

    上映一周后，票房仅有8亿，除了首映当天和第二天，余下五天牢牢被《红海行动》摁在身下。

    之所以如此，主要是《寒战》背景太港化，并且掺杂了很多香江政治隐晦，这无疑提高了观影门槛，对很多普通内地观众很不友好。

    整部电影最大的看点，就是几大影帝加上一个顾笑歌互相飙戏，贡献了一场场演技盛宴。

    也正是因为这几位演员的精彩发挥，和流畅明快的剧情节奏，才一波波吸引观众前来观看《寒战》，避免了之前《烈日灼心》的只叫好不叫座的窘态。

    然而虽然比《烈日灼心》表现更好，但《寒战》还是败给了他之前看不起的《红海行动》。

    8月20日，《红海行动》正式下画，

    8.8的豆花评分，暂列今年电影口碑之冠，44.5亿的总票房，杀进华国票房总榜第二，《红海行动》一举成就了国内军事题材的巅峰。

    不久后，《寒战》也上映结束，最终总票房20.01亿，险之又险的挤进20亿俱乐部。

    坦白说，《寒战》的成绩虽然没有达到预期，但也算十分不错了。

    可惜之前调起的太高，再加上和《红海行动》的龌龊，显得有些抬不起头来。

    相比之下，《红海行动》就没有这个顾虑了。

    吴景、张泽等主演凭借这部电影大红大紫，名气暴增，山河也跟着吃的满嘴流油。

    44.5亿的票房，给山河和红星带来了将近17亿的分红，再加上各种版权运作，除去税款和成本，每家也能分个6.2~6.8亿左右。

    除了《夏洛特烦恼》和《西红市首富》，这是山河在电影项目赚的最富的一波。

    最重要的是，这是山河电影第一部大片，彻底摘去了山河电影只会拍小成本喜剧电影和犯罪电影的帽子。

    今年一部电影《红海行动》，一部电视剧《大秦帝国》，证明了山河拍摄大制作的实力和底气，也消弭了山河最后的一块短板。

    强大的制作班底和公司实力，开始让山河从娱乐圈霸主，慢慢向娱乐圈龙头过渡………

