    打完电话席畅畅才发现已经很晚了，外面的雪洋洋洒洒的下着，白茫茫的一片，路上的车也不多，可能是因为墙壁上贴了许多卡通贴纸的原因，安静的宠物医院里没有那种阴森森的感觉，平时胆子很小的席畅畅在休息区一不小心就睡着了。

    不一会儿，席畅畅的呼吸就变得绵长而均匀，席畅畅快要进入深一点的睡眠。她舒适的蹭了蹭椅子，靠在椅子上的席畅畅感觉灯光突然都被挡住了。

    一个清亮的嗓音响起：“喂，别睡了……”她下意识地睁开眼，揉了揉惺忪的眼睛，抬起头就看到了钟家慕那张放大的脸在自己面前，虽然好看，但是此时席畅畅被吓了一跳。

    席畅畅猛的站起来，因为没有站稳随即又跌了在了椅子上面。空气寂静了那么几秒钟，席畅畅终于从她长长的脑回路中绕了出来，席畅畅有点欲哭无泪，刚才的她活像一个小丑吧，毁形象啊毁形象，看着面前脸色不太好的钟家慕，席畅畅本能往后面躲了躲。

    “叉子呢?”他冷漠地问，就像是没有看到席畅畅此时的动作一样，眼神紧紧地盯着席畅畅，就像是在审犯人。

    这时候墙上再萌再可爱的装饰品也被钟家慕衬的冷冷的。

    席畅畅指着里间的手术室，自己明明没做错什么，面对钟家慕时竟底气不足来，弱弱的说：“叉子在……在手术……”

    钟家慕瞪了一眼席畅畅，不再说话，朝着手术室的方向双手环胸靠在墙上，时不时看看手表。

    他的时间观念很强。

    席畅畅继续打瞌睡，直到兽医从那头开门出来，朝着他们这里喊了一声：“猫的主人过来一下。”

    男人听见后朝那头走过去，走了几步，像是想起了什么，回头命令席畅畅：“你也来。”

    叉子尾巴被车碾了过去，半截骨头断在了里面，要完全治疗好很麻烦，兽医说至少需要一个月的住院静养，害怕伤口感染，以后会慢慢好的，也可以像平常一样变正常。

    听过兽医的话，钟家慕的脸色这才缓和了不少，跟着大夫去看叉子。

    叉子此时躺在床上蜷成小小的一团，尾巴被纱布一层又一层的裹着，让人看了不由得心疼。

    钟家慕走过去，轻轻地摸了摸叉子，叉子睡梦中感觉到有人碰自己，抬起头就看到了钟家慕，它乖巧的叫了叫两声，席畅畅终于看到了钟家慕面部表情温和的时候。

    所以席畅畅也想走过去看看叉子，可是钟家慕在叉子旁边，她不知道为什么就是没有勇气上前，只能在一边看着。

    钟家慕不臭着脸的时候还是挺好的，她这么想着，才发现钟家慕起身，他径直出了医院，席畅畅一瘸一拐的跟上他——把叉子送往医院的时候席畅畅太紧张，一个趔趄差点丢掉叉子，幸好她没有放手，否则叉子就不只是尾巴受伤的问题了。但同样不幸的是，席畅畅扭伤了自己的脚。

    出了医院时，钟家慕才注意起席畅畅来。她一点儿也没有大家闺秀的样子，乱蓬蓬的头发，穿着睡衣睡裤，随便穿着拖鞋，衣服上沾着叉子一些的血迹就跑出来了。圈子里一直都有个传闻，席氏集团的小千金温柔优雅，但是让人看见这是席氏集团的大小姐大家肯定会惊掉下巴，说好的优雅大方呢？

    席畅畅一脸无辜地望着钟家慕，扯着自己的衣角揉啊揉，就像是被罚站的小孩子：“好吧我承认我装不下去了。”

    “然后呢？”

    “我不是故意的。”席畅畅嘟着嘴对钟家慕说。

    然而钟家慕不吃这一套，他没有再问叉子的事情，而是看了看席畅畅的站姿，问：“脚怎么了？”

    “刚才不小心扭伤了，没事……哎，你干嘛？”

    钟家慕不让席畅畅有挣脱的机会，直接把席畅畅扛起来：“你出事了，经纪人还会来找我麻烦，为了不让我麻烦，麻烦你配合。”

    听着这一串绕口令一样的话，席畅畅闭了嘴，小声嘟囔着：“什么嘛，原来就是为了你自己。”

    “你说什么？”

    “没……没什么。”

    他的车子就停在宠物医院的地下车库，他把席畅畅扔进车里，油门几乎踩到底，很快就到他的家了。

    打开橘黄色的灯，钟家慕拖着席畅畅把她放到了沙发上，席畅畅想，要保持自己的形象，所以忍了忍没有反抗。

    难道席畅畅就不知道她已经把自己的形象在刚才败坏完了吗？

    “坐好！”他命令她，“不许动。”说完，他转身就往楼上走，皮鞋踏在楼梯上发出有节奏的“噔噔噔”。

    看着他的背影，席畅畅烦闷地揉了揉自己的脑袋，才发现自己的头发居然这么乱，那自己……她跑到那面镜子旁，看了看自己，然后一屁股坐到原来的地方，席畅畅用手把自己的脑袋一拍：“完了，温柔大方得体的形象被我已经毁了。”

    就在席畅畅胡思乱想的同时，钟家慕很快回来了，手里拿着裹了冰块的毛巾和按摩油，径直走到她的面前蹲下，伸手将她的脚抬起放在自己的膝盖上，小心翼翼地把包裹着冰块的毛巾放在她红肿的脚踝上。

    “我自己来吧，”席畅畅不习惯别人动她的脚，小心翼翼的说，“不用麻烦你了。”

    “别动。”钟家慕的语气不似平常那么冷漠。

    钟家慕说完这句话，席畅畅就打消了这个让自己来的念头，因为她觉得自己没有那个勇气反驳钟家慕。

    “好想念嘉铭的温柔的样子”，席畅畅又看了钟家慕一眼，又想：“现在居然在这里苦逼的和个大冰块待在一起。”

    一阵刺痛传来，席畅畅忍不住吸了一口气。他抬头看她，皱着眉一脸嫌弃地道：“笨死了。”

    他大概从没做过照顾别人的事，动作笨拙，虽然一脸不耐烦，但动作却仍温柔小心。

    他抬起头看她：“有没有好点？”

    她来不及收回目光，四目相对，他们都愣住了。目光交错间，似乎有什么变了，就连空气中的温度伤佛都在上升。

    钟家慕放下手中的东西，站起身几乎是抱住席畅畅的样子，一波呼吸扫在她的脖子上。

    席畅畅说：“你……你干嘛。”

    “你以为我要做什么?”

    他从席畅畅身后拿到自己的钥匙。

    透过橘黄色的灯光，席畅畅看到钟家慕脸上玩味的笑容：“去睡吧。”

    席畅畅不意外的红了脸，看着钟家慕的背影，她喊了一声他：“哎，我……”

    钟家慕爱理不理，走进房间，砰的一声，留给她一个紧闭的房门。

