    说话的功夫，满宝见她要的牡丹花还不到，便忍不住问，“你还没发货吗？”

    　　卖家连忙道：“你等一下，机器人没来，我一会儿再发。”

    　　科科直接和满宝道：“他在撒谎，我搜索过他的店铺的成交记录，这样大额的成交量，机器人都是随时待命的。”

    　　卖家自然听不到他们的交谈，他还在对面侃侃而谈，满宝却不太乐意再听下去了，道：“你快点把东西寄给我吧，不然我要退单换另一家买了。”

    　　卖家感觉到满宝的态度变化，连忙道：“满宝，我再给你送些牡丹种子吧，要是有不懂的地方你可以问我，以后有需要记得找我呀。好了，机器人来了，我去给你发货。”

    　　满宝等了好一会儿，科科便提醒她收到了包裹，一直到现在，满宝都很好奇，他们是怎么做到那边一发货这边就能收到的。

    　　科科自然不会告诉她。

    　　满宝将东西从系统里取出来，这才开始拆卸包裹，两盆才开了一半的洁白牡丹出现，旁边则放着一个大袋子和一个小袋子。

    　　满宝先看了一下大袋子，发现是肥料便收到了系统里，两盆牡丹也被她收了进去。

    　　她拿起那个小袋子看了看，发现里面是一大捧种子，她很是新奇的嗅了嗅，感觉未来的牡丹种子也就看着比他们的大一点儿而已，似乎也没什么不一样的。

    　　满宝将东西都收了，这才开门出去。

    　　大吉正要出门去接两位少爷下学，见满宝出来便问道：“满小姐，你要去府学吗？”

    　　满宝摇头，“我就不去了，你去吧。”

    　　满宝不去府学，白善也就不在藏里看书了，他从藏里借了两本书便出来，和白二郎一起回家。

    　　白善将借出来的一本书交给满宝，道：“你要找的种牡丹种兰草的书没有。”

    　　“你找了几个书架了？”

    　　“一楼的书架我都找过了，一本也没有，所以我去问邬先生，邬先生说藏中没有这样的书，他甚至没听说过有这样的书。”

    　　“种植牡丹和兰草虽美，但并没有人将其写成书过，倒是有品鉴兰草牡丹的文章，但也少，你要看吗？”白善道：“你要想看，我就去请邬先生帮忙找一找。”

    　　藏里的书还是太多了，他看的还是太少，所以要找这种偏门的文章只能请邬先生帮忙。

    　　满宝也想看一看时人是怎么鉴赏兰草和牡丹的，她想以此赚钱，那就得看看人们喜欢什么样的花草，想要得到什么样的花草。

    　　从没有收获可以是毫无付出就能得到的。

    　　白善便记下了这件事，问道：“今天先生出门应酬，你下午在家看了什么书？”

    　　满宝道：“我没看书。”

    　　白善不信，“你不看书干什么去了？”

    　　满宝道：“我在研究牡丹。”

    　　白善忍不住咋舌，“你还真打算跟花卉杠上了？”

    　　满宝道：“我觉着种花来钱快，是目前我能找到和能做到的最好的方法了。”

    　　白善还是不太能理解，“这会儿我们不是应该更着力于查案，剩余的精力再拿出来学习吗？”

    　　满宝认真道：“我就是在做这两件事，对了，二吉送来了吗？”

    　　白善摇头，也有些发愁，“还没送来。”

    　　俩人一起看向大吉，大吉垂下眼眸没说话。

    　　满宝和白善虽然心里着急，但县衙里的唐县令不动声色，他们也不敢太过频繁的去找他，更不敢在外提起这件事。

    　　毕竟，这是在益州王的地盘上。

    　　不过满宝为了让科科升级，扩大扫描的范围，她每天都很用心的在学习和研究。

    　　比如，第二天她就拿了钱上花市，将科科扫描出来的未曾收录的花卉给买下来，然后进到空间里，将这些花卉小心的从盆里取出来，整个交给科科分开收录。

    　　科科一边收录植物，土块等，一边问，“宿主为什么要这么费劲儿的把花草从花盆里取出来呢？”

    　　它觉得整个交给它收录不知道要方便多少。

    　　满宝道：“因为花盆我有用。”

    　　说罢选了两个大小合适，却最合适的花盆出来，把昨天她从商城里买的白牡丹从那老土的花盆里取出，再慢慢的放进她的花盆里，在缝隙里添上泥土，浇点儿水就差不多了。

    　　科科没想到自家的宿主能抠成这样，完全的继承了老周家的属性。

    　　满宝一边辛苦劳作一边念叨：“真是太贵了，你看中的那盆花足足十二两呢，我爹要是知道我用四头牛买了一盆花，一定会气死的。”

    　　科科沉默不语。

    　　满宝继续念叨：“不过我爹要是知道有人用六十六头牛跟我买了两盆花，也会乐死的。”

    　　“但人家买花是因为知道其中的乐趣，我却不能体悟到其中的乐趣，所以我还是更愿意花钱去买生药材，三株生药材，怎么也用不到十二两吧？”满宝絮絮叨叨的将牡丹种好，叹气道：“可惜药农还没回话儿，而且他们找药材应该也需要一定时间的。”

    　　说着话，满宝便出了房间去书房上课，等她将今天的课都上了，她便又拒绝了大吉的邀请，偷偷溜出家门去。

    　　庄先生坐在窗前看见，忍不住皱了皱眉头。

    　　他问进来奉茶的厨娘，“这两天我不在家的时候满宝是不是也常往外头跑？”

    　　“是啊，好几次我还在花市那里看到满小姐了，她正看人卖花呢。”厨娘笑道：“满小姐从小就喜欢花花草草，这么大了还是不变。不过满小姐很会持家，只看不买。”

    　　庄先生听着都有些心疼起来。

    　　谁知道厨娘刚这么夸过，不到半个时辰满宝就让人抱了两个花盆回来了。

    　　已经回家许久，正打算出去找满宝的白善看见抱进来的大白牡丹张大了嘴巴。

    　　白善问：“你发大财了？”

    　　竟然买得起两盆这么好的牡丹？

    　　满宝却读成了另一种意思，指着两盆花道：“一盆八百两，两盆就是一千六百两了，是发财了。”

    　　白善略微冷静了一点儿，伸手摸了摸她的额头道：“你没发烧吧？”

    　　满宝躲开他的手，“没有。”

    　　“那你怎么大白天的做起梦来了，这又不是姚黄魏紫，怎么可能值这么多钱？”

    　　“花市的一家花店就是这么标价的。”

    　　白二郎咋舌，“真的，假的？”

    　　满宝：“真的！”

    　　白善：“假的！”

