    当萨塔妮娅睁开眼睛后，入目所见是陌生的天花板，还有周围那很陌生的环境。

    小小的房间里摆着很多设备，都是她不认识的东西，虽然教科书上好像是有介绍的，像是显微镜之类的基础设备。

    但对于上课从来都不认真的萨塔妮娅来说，教科书那种东西她就没翻过几次，就算翻开看了也不会记住上面写的东西。

    这会儿也只是好奇：这里是什么地方？珈百璃的家里？

    这两个问题萨塔妮娅思考了不到半分钟，就直接忽略掉，从床上下来走到桌子前，眼睛盯着玻璃试管里装着的粉色药剂。

    虽然是一个笨蛋，但萨塔妮娅的直觉意外的敏锐，看到药剂的那一瞬间，就觉得这是好东西。

    朝着玻璃试管伸出手，想要把药剂据为己有。

    但想想这样可能有点不好。

    然而再仔细想想：恶魔哪需要管什么好不好的呢？

    直接把药剂拿起来，“啵~”的拉开软木塞，仰起头就“咕噜咕噜”的把粉色的药剂吞进肚子里面。

    在厨房里做晚饭的叶离听到少女起床的动静，却没有看到少女走出房间，于是走到卧室这里来的时候，只看到萨塔妮娅打个饱嗝，手里还拿着已经空了的试管。

    还在考虑着到底应该怎么做临床实验的叶离看到这个场景，也只能感慨傻蛋妮娅不愧是傻蛋妮娅，真是什么东西都敢往嘴里塞，她就不怕被毒死吗？

    喝完药剂的萨塔妮娅注意到出现在卧室门口的叶离，看着这个少年眨眨眼睛。

    这个人类看着有点眼熟。

    仔细回忆。

    很快就找到答案：是往她嘴里塞棒棒糖的那个人。

    偷喝被抓了现行，这个就……

    没啥大不了的。

    要是连这种小事都顶不住，那还当什么恶魔呢？

    “来的正好，人类，这个就当做是你给将来的大恶魔萨塔妮基亚殿下的贡品了，咩哈哈哈哈~”

    “……”

    叶离没有说话，只是默默的掏出记事本，准备好好记录傻白鼠喝下药剂后的反应。

    而没被吐槽也没有被打击的萨塔妮娅，就觉得挺无趣的。

    停止大笑，跟叶离对视着。

    谁都没有说话。

    好一会儿后突然闻到一阵焦糊的味道。

    “我靠！”

    叶离赶紧转身跑去拯救晚餐，都忘记还在炒菜了。

    萨塔妮娅倒是没管那个人类少年如何，心安理得的把试管放回原处，正准备离开这里。

    突然就发现自己的力量好像正在极速提升。

    汹涌澎湃的恶魔的力量，在她的体内奔腾翻滚，但并没有影响到外界，也没有感到不适。

    这药力是很柔和的。

    “哦，哦！哦！！！”

    萨塔妮娅握紧双拳，感受着这前所未有的强大力量。

    这绝对是很强的。

    搞不好能够正面打倒珈百璃！

    “那果然是好东西啊。”

    萨塔妮娅看着已经空了的玻璃试管，思考着是不是应该找那个人类少年多要几瓶。

    而且这东西提升的力量是暂时的还是永久的？

    “……”

    萨塔妮娅很难得的自己发现了问题，但这个可不是她自己就能够解答的问题。

    最后还是需要叶离来解答。

    叶离端着饭菜回来了，而且还是两份，要跟这个笨蛋恶魔一起享用晚餐，顺便观察她喝下药剂后的种种变化。

    刚走进卧室就发现萨塔妮娅有些锋芒毕露的，暴涨的力量已经处于失控的边缘。

    要是那强大的力量“轰”的爆发开来，影响多大不好说，反正公寓绝对会消失的。

    但到底没有失控，还在萨塔妮娅的承受范围内。

    “喂，人类，这个东西还有吗？它的效果能够持续多长的时间？”

    自己解决不了的问题，那就交给能够解决问题的人负责，萨塔妮娅很果断的开口询问。

    叶离却没有回答，只是把饭菜放到桌子上面。

    “先来吃饭吧。”

    “……哦。”

    饭菜闻着就很香，吃着应该也很不错。

    萨塔妮娅无法承受诱惑，老老实实的坐下来吃晚饭。

    叶离则是偷偷的观察她。

    看起来没有不适，出现了偏差的药剂，可能并没有副作用？

    还不能下结论。

    副作用不一定是坏的，也可能是意想不到的方面。

    有些药物是针对某种病症而研制的，但药物做出来后可能还会对另一种病症有显著的效果，可谓是无心插柳柳成荫。

    这算是比较常见的事情，所以才需要进行大量的临床实验，用来检测药物效果。

    副作用有好有坏，但不管好坏都要查清楚才行。

    萨塔妮娅也在观察叶离。

    这个人类少年，果然有着很好看的脸蛋，如果把他绑回家里当配偶应该很不错……

    啊呸呸，怎么能这样想呢？

    但自己是恶魔啊！

    既然是恶魔的话，那做出什么事都是很正常的吧？

    “？？？”

    叶离突然发现少女的眼神好像发生了变化。

    该怎么说呢……

    有点复杂，难以形容。

    而且关键并不是这个，而是药效正在消失，萨塔妮娅体内的力量开始衰退。

    持续的时间……

    妈个蛋，忘记计时了。

    都怪这个临床实验来得太过于突然，什么准备都没做，也只能观察点表面现象。

    萨塔妮娅也发现自己体内力量的变化，暂时不再纠结要不要把叶离抓回去当配偶的问题。

    刚想要感受一下自己身体的情况，叶离就放下碗筷抓住她的手腕。

    萨塔妮娅一颗小心脏顿时就“扑通扑通”快速跳动。

    叶离都能感受到。

    “你心跳怎么那么快？有什么感觉不适的地方吗？那个药剂是刚调配出来的，效果和副作用都还没有确定呢，要是有问题一定要立刻跟我说！”

    根据跟珈百璃、薇奈特她们的接触中可知，天使恶魔的心跳频率跟人类是差不多的。

    现在萨塔妮娅的心跳速率快得有点不正常。

    难道突然间提升的力量会对心脏带来严重的负担？

    这个是挺有可能的。

    萨塔妮娅没有回答，而是放下碗筷看着叶离提出反问：“人类，你叫什么名字？”

    “诶？我没有跟你说过吗？我叫做叶离。”

    “叶离。”

    “嗯。”

    叶离点点头。

    抓着萨塔妮娅的手腕给她把脉，除了心跳过快外，好像也没有其他的问题。

    萨塔妮娅看着也不像身体不适。

    看来需要做更详细的检查。

    松开她的手，又准备重新端起碗筷：“总之先吃饭……嗯？你要干嘛？”

    萨塔妮娅没有吃饭，而是直勾勾的看着他，甚至朝他爬过来。

    “叶离……”

    那眼神、那语气，就让叶离有点心慌慌。

    离开桌子往后退。

    “你停下来，你不要靠近我啊，乖乖坐着等我给你做身体检查，有什么问题咱们好及时治疗。”

    吃下未经临床实验的药物，谁都不知道会出现什么问题，搞不好这会儿的萨塔妮娅是准备吃他的肉喝他的血了呢。

    但萨塔妮娅非但没有停下，甚至还继续朝他爬过来。

    而且突然间跳起飞扑，把他扑倒在地板上面。

    女上、男下。

    恶魔少女居高临下的跟他对视着，还伸出舌头舔舔嘴角。

    见色起意？

    副作用？

    正直的叶离还在思考药剂方面的问题，而凶残的大恶魔萨塔妮娅殿下已经俯下身子张嘴就咬。

    “疼疼疼……”

    可惜丝毫没有这方面的经验，磕的叶离嘴唇都要破了。

    幸好叶离是顶级修行者，这点打击还能顶得住。

    只是被吓得不轻。

    “喂喂喂，傻蛋……不是，萨塔妮娅，你先冷静点……”

    “嗤啦~！嘶……”

    脆弱的人类少年被凶残的恶魔少女撕掉身上的遮羞布，并且再次“咬”着他，让他所有的话都说不出口。

    叶离释放冷气释放精神类的技能都无法让萨塔妮娅冷静下来。

    于是……

    干脆就躺平了。

    当然鉴于萨塔妮娅没有经验，最后他甚至还需要配合。

    简直没有天理！

