    “该死！”

    “这楚锋根本就诚心想要和我们谈。”

    “此等要求，我们就算是死也不可能答应！”

    等到回过神来，那些原本跪地接旨的东境军团武将们一个个站起身来怒声呵斥。

    他们怎么也没想到楚锋给出的条件竟然如此离谱。

    身为低级武将，他们本身的武道实力并不强，之所以能在这个武者为尊的世界拥有不凡的地位，完全就是靠着他们手中的军队。

    可如今楚锋居然要让他们离开军队，这让他们如何能接受？

    更别说还有那诛杀桂三武亲信九族的命令，让那些归属于桂三武亲信的武将们更是愤怒。

    吼道：“吾等投降镇南王只是有可能会死，但落在这楚锋手中却是必死无疑！”

    “诸位，既然如此，那我们还不如联手杀了这柯彦平，将他脑袋作为我们投诚镇南王的见面礼！”

    “杀我？”

    柯彦平一声冷笑，道：“先别说你们杀不杀得掉我，就算你们能杀了我也必死无疑！”

    “我家陛下早就已经派遣赵云将军率领京营大军赶往沧云城，如今距离沧云城也不过一两日的路程。”

    “尔等若是不答应，等到赵云将军大军攻来时，非但是你们这些叛将要死，就连你们的九族也要一统被诛灭！”

    此话一出，那些原本愤怒的武将瞬间沉默。

    赵云天将之名已经响彻浩苍域。

    他们可不觉得自己这沧云城有那个能力挡得住赵云大军。

    “怕什么？”

    倒是那些桂三武的亲信武将们还在怒吼：“沧云城城高墙厚，就算无法击败赵云也能在赵云攻击下守住数日时间。”

    “而我们完全可以趁着这个时间派人通知镇南王，只要镇南王大军来袭，配合我们沧云城东境军团八十万大军，即使是那赵云天将又如何？依然是必死无疑！”

    “没错，眼下我们就只有杀了柯彦平将他脑袋献给镇南王才是唯一的出路！”

    桂三武留下的亲信武将们一个个都是十分激动和愤怒。

    因为他们知晓，投降镇南王也许会被镇南王出卖斩杀，但终归是有活命的机会。

    若是现在投降楚锋，就他们桂三武亲信这个身份就足够让他们和自己的九族死无葬身之地！

    他们可不会觉得楚锋圣旨里面夷九族的话只是开玩笑！

    只是他们愤怒的话语落在议事厅内并没能让其他的武将们义愤填膺。

    能成为入了品级的武将，大家都是聪明人，再没有完全考虑自身利益得失之前，他们怎么可能就表明态度站队。

    只是桂三武的那几个亲信武将可等不了，他们对视一眼，大声道：“楚锋小儿欲杀我们，我们自然也不能坐以待毙。”

    “诸位兄弟，吾等几人先行出手拖住柯彦平，你们再出手将其斩杀，咱们随后一同投降镇南王，享尽荣华富贵！”

    “杀！”

    那几个桂三武的亲信武将大吼一声，提着战刀就朝着柯彦平袭来。

    这几人实力还算不错，最强的有凝丹二重天巅峰，最弱的也有凝元九重天巅峰的实力。

    几人齐齐冲杀，倒也有几分气势。

    只是落在柯彦平眼里，这几人和送死没什么区别。

    心神一动，柯彦平体内真气运转，就要出手将其斩杀。

    “噗！”

    可就这时，一道刀光升起，不等那几人有所反应就将他们直接拦腰斩断。

    “向将军，您……”

    众人不可思议的看着出手的向齐碌。

    向齐碌没有理会他们，而是朝着柯彦平单膝跪地，大声道：“东境军团罪将向齐碌领旨！”

    “这……”

    其余东境军团的武将们都是不可思议的看着向齐碌。

    他们怎么也没想到，向齐碌居然很的会选择接下这样的圣旨。

    “向将军，你这到底是为何？”

    那些武将不明白的看着向齐碌。

    “为何？”

    向齐碌笑了笑，笑容有些苦涩，道：“自然是为了活命。”

    “活命？”

    有几人抬高了语调，道：“就算是活命我们也还有投降镇南王的选择，为什么就非得要接下这样的圣旨？”

    “镇南王？”

    “可笑至极！”

    向齐碌嗤笑一声，道：“陛下麾下的赵云将军乃是天将，镇南王不过只是地级上品武将，拿什么去和天将斗？”

    “更别说只要我们投降镇南王，镇南王必定让我们依托沧云城的城墙抵挡赵云大军的进攻，给他攻破望南城争取时间。”

    “你们认为我们东境军团这八十万大军加上沧云城，真能挡得住一尊天将？”

    “怎么挡不住？”

    有武将立即反驳道：“向将军你之前可是说了，有你掌控大军兵符加上沧云城的护城大阵，完全可以挡得住天将！”

    “错了，我那话可不是这样说的。”

    向齐碌摇摇头，道：“我说的是，有我掌控沧云城，即使是只要不是天级中品的武将也不可能瞬破沧云城护城大阵，而不是说能挡得住天将进攻！”

    “这……”

    那武将愣住了。

    他们当时慌乱之下根本就没去注意这点。

    “可是将军，一旦我们离开军队，那我们可就真成了废物。”

    有武将苦笑道：“我们这一身本事可都是来源于军队啊！”

    “就算是成为废物也好过丢掉性命吧！”

    向齐碌叹了声，道：“留着性命，凭借我们这些年的积蓄依然是能当个富家翁，若是抵抗到底……”

    一声苦笑，向齐碌道：“不仅仅是我们要被杀，九族也要命丧黄泉。”

    “我们就算不为自己着想，也应该想想他们。”

    其余武将闻言都是沉默了。

    少许后，又有一个武将深吸口气，跪拜在地，大声道：“东境军团罪将领旨。”

    再有人带头，其余坚持的人也都松懈了，一个个选择了领旨。

    很快，议事厅内所有东境军团的武将都已经是跪地领旨。

    向齐碌见状也是松了口气，他看着柯彦平，道：“柯指挥使，如今我们已经投降，还希望您在陛下面前替我们美言几句，至少……”

    又是一声苦笑，道：“至少，也希望陛下信守承诺，饶我们一条贱命。”

    “放心，陛下可不是镇南王。”

    柯彦平笑了笑，道：“你们在沧云城稍作等待，我这就给赵云将军传消息，要不了多久赵云将军就会来接手沧云城。”

