    “那是什么？”

    “岩浆飞到空中了？”

    一个个海贼仰头看向那不知所以的一幕。

    在此时他们很不明白，海军大将为何要如此做？

    “你们看~那……是……”

    随着海贼的一声呐喊，无数人骤然仰望天空看去！

    此时无论是海军还是海贼，都被上方的赤红色所吸引，在那黑云之中，竟然骤然下起了岩浆雨！

    而那岩浆每一个都是巨大拳头的形状，对照之前赤犬说用出的超级大喷火，足以见得若是被这岩浆拳砸中，效果究竟得有多么可怕！

    天空之上恐怖的岩浆拳液向下坠落，每一个巨拳都如是强大的陨石一般。

    那陨石轰击下落带动着周围的气浪，地面之上冰层所散发出的寒气在此时，竟隐隐有融化之意。

    在空气中的细小冰晶在此时开始缓缓的融化，飘起一层层浓雾。

    岩浆拳周围的气浪，将天空都染成了赤红色，无论是海贼还是海军，在此时都被天空之上那宛若是末日的存在，给吓得浑身颤抖。

    这攻击，可不分敌我，认准海贼打的，而是连他们这些海军也会被覆盖。

    若是这般，那他们的死伤必定极其惨重！

    他们可不知，赤犬所攻击的是海贼的大后方的海贼舰队，还以为这是赤犬开始全面轰炸了呢！

    “啊啊啊~这是赤犬大将所发出的自然系末日攻击！完了，跑不了了！”

    “这就是大将的真正实力嘛？青雉大将冰封万里海域，赤犬大将将万里天空化作岩浆雨！糟了~要死啦！”

    一声声惊惧的喊叫从海军与海贼的嘴中惊骇喊出！

    “在这个时候还看热闹，兄弟们冲啊，杀上广场，我就不行他们在一开始就要自掘坟墓！”

    随着比斯塔的双刀砍向海军，众海贼直接将那些发愣的海军一击致命，向前涌去！

    “哈~欠~终于轮到我出场了么？”

    在此时，莫比迪克号上，一单手插着裤兜，一用手拍了拍嘴巴打着哈欠的男子说道。

    那表情极为的慵懒，眼神之中甚至还有一丝丝的不屑，与对面那一直坐在座位上的黄猿大将状态是一模一样。

    在话语落下的瞬间，一道蔚蓝色的光影顿时从船体飞掠而出！

    仔细看去，那蔚蓝色的光色正是一种极为奇异的火焰，火焰形状成凤凰的形状。

    伴随着一声凤鸣，那巨大的凤凰在天空盘旋一圈，夹带着无边的炽热温度！

    没错，这庞大的凤凰之所以要在天上飞一圈，不是因为别的，就是要下方更多的人注意到他！

    因为，他要向世界证明，他是在场人中最靓的仔！

    “你们看……那是什么玩意儿？”

    “什么什么玩意儿？那不就是菠萝头嘛？”

    “放屁，那他妈的是白胡子海贼团，一番队队长！不死鸟马尔科！”

    “他终于也出手了么？”

    凤凰盘旋一圈后，顿时引来了无数海军与海贼的目光。

    所有人都注意到了，在那凤凰火焰中，那个菠萝头的男子正得意的笑着。

    马尔科发现被万众睹目的目光，嘴角露出一抹微笑，旋即那凤凰火焰快速的消退，最后化为一双巨大的蓝色火焰双翼。

    “什么？这马尔科的双翼并不是手臂化作的，他的能力难道觉醒了么？”

    “呃……大惊小怪的，不就是空下了手，长出了两个翅膀么？”

    “你们也不是没有看过，马尔科的火焰根本就不具备攻击能力，他也只能维持自己不受伤罢了！”

    “没错，他这对火焰羽翼，也就是让他的姿态变得更好看了点罢了！”

    一种与马尔科打过架的中将以及士兵们，发出了一声声冷嘲与热讽。

    对此，马尔科自然是高深莫测的把他们说的话当放屁。

    因为下一刻，他们就会知道什么叫做啪啪打脸，脸会肿！

    “不死鸟奥义·凤翼天翔！”

    一声厉喝响彻在马林梵多的上空。

    在马尔科的身上顿时爆发出一只巨大的火焰凤凰直冲天际！

    而这也只是一个开始，在刚刚马尔科快速飞跃的空中，一只只蔚蓝色的火凤骤然从天际显现而出！

    下一刻，无数火凤将整片天际从原来的赤红色，化为了蔚蓝色的光亮。

    随即，极为壮观的画面出现了，那一只只蓝色的火凤直冲正在下降的岩浆巨拳！

    “轰~”

    伴随第一声巨响，一股极为磅礴的气浪在天空炸现，下方在马林梵多的众人皆是位置一怔！

    仰头看向上空，出现了仿若是“过年”一般的盛况场景，一只只蓝色火凤与那一个个红色巨拳相撞，皆是在天空化作了无比绚烂的光彩！

    红蓝两种颜色在天空之上产生了巨大的撞击，一道道仿若是巨大烟花般的巨响响彻整个马林梵多。

    那一波波炽热能量，仿若是海浪般向下席卷而来。

    不过是在片刻间，下方的冰层就已然开始冒出大量的白雾，被蒸发出大量的水蒸气，向天空之上漂去！

    “这……这是怎么回事？”

    “马尔科的不死鸟火焰怎么拥有攻击能力的？并且还是如此强大！这怎么可能？”

    “他的果实能力开发出攻击能力了嘛？”

    “真是太可怕了！一个个怪物级别的队长层出不穷，竟将赤犬大将的岩浆流星给挡住了！”

    一声声不敢置信的声音从海军之中发出！

    “小马哥、小马哥、小马哥！”

    不知是那位兄弟突然的一声喊叫，顿时将整个白胡子海贼团都渲染出了这神奇的一幕。

    对此，在上空手插裤兜的菠萝头马尔科脸色不由得直抽抽，这个小马哥之名，看来是要响彻整个世界了！

    该死的死人妖，怎么就给他起了一个这么弱的称呼呢？

    “太恐怖了，这场战斗太恐怖了，每一次动手，皆是能够毁灭一座岛屿的攻击！”

    “不知，这场战斗到底胜利会属于哪一方？”

    在香波地群岛之上，开“酒吧”的夏琪正摇晃着红酒杯，淡淡从几名超新星之后轻声道。

    对于这位真正的大姐，几名超新星就当没听到，他们可是明白这位也是一个不能惹的存在。

    “敲竹杠”之名，他们如雷灌耳，若是惹来那位存在，他们又得感受一下被“光速踢”的悲惨之感！

    他们对人家感激还来不及，又岂敢搞事情？

    “我们的实力真是太弱了啊！你说呢？打扑克的？”

    瞅着雪茄的贝基看向一旁摆弄半天“扑克”的霍金斯淡淡道。

