
在来之前，雷欧看到过有关汉斯家族庄园的资料，只不过他看到的那些资料内容着重于汉斯家族是如何将家族势力扩张到贝鲁克市，并且在本土势力的排斥下立足下来，融入贝鲁克市的权贵体系的。

而有关汉斯家族庄园的情况，雷欧也更关注人的因素，比如庄园建造者、庄园的第一任主人等等，跟庄园建筑有关的内容他并没有过多的关注，仅仅只是留意到了其他人对这个庄园的描述，而这个描述绝大多数都使用了怪异这个词，并且其他不同的词汇表达的意思也都和怪异这个词差不多。

现在，雷欧看到了汉斯家族庄园的几栋主体建筑后，才明白为什么所有看到汉斯家族庄园的人都会产生同一种看法，因为就算是在地球联邦的人眼中联邦第七殖民仓也同样是一种形状怪异的物体。

整个建筑看上去就像是一堆挤压在一起的泡泡中伸出了几根出手，扎入到了周围的土地里面，并且触手上还有一些凹陷下去的孔洞，看上去就像是腐烂的疮孔一样让人不由得产生出一种恶心的感觉。

正是因为这种建筑形态十分独特，给人印象极为深刻，所以雷欧才能够在看到汉斯家族庄园的第一眼就认出了这种建筑就是在模仿联邦第七殖民仓。

别看联邦第七殖民仓的外形是那么的怪异和恶心，但其实用性却非常高，从制造出来以后，直到雷欧所在的时代，这种殖民仓依然还在建造和实用，这主要是因为这种殖民仓能够适应绝大多数星球环境，可以保证地球殖民者在绝大多数不适合人类居住的星球环境中很好的生存下来。

虽然第七殖民仓的核心科技依然在使用，但殖民仓的外部结构却经过了几次小规模的修改，虽然无论怎么修改都无法改变其怪异形态，但从一些形态上小细节却不难分辨出所见到的殖民仓属于哪个版本。

就比如，眼前这个汉斯家族庄园从其外形的一些特征来判断，这个庄园的建筑应该是仿造最初版本的第七殖民仓。

因为碍于材料限制，作为能量导管和能量防御系统的那几根触手最开始只有五根，但很快寻找到了其他更加合适的材料，触手数量也成倍的增加。

现在汉斯家族庄园制造的触手数量和形态就是第一版本的第七殖民仓，这也让雷欧不禁想到了他最初关于这个世界的猜想普利斯殖民星，因为据他所知普利斯殖民星是使用第一版联邦第七殖民仓最多的殖民星，在普利斯殖民星消失后，第七殖民仓就改进成了第二版，第一版的殖民仓也就全部改造或者淘汰了。

既然汉斯家族庄园建造成这样，那么给汉斯家族设计这些建筑的人就肯定见到过第七殖民仓。

“塔斯克·汉斯。”雷欧脑海中立刻浮现出这个名字，塔斯克·汉斯是贝鲁克市汉斯家族庄园的第一任主人，也就是博杰·汉斯的祖父，可以说是汉斯家族能够在贝鲁克市站稳脚跟的关键人物，只不过他晚年被仇人绑架，尸体分割成了很多块，到现在还没有找全。

根据资料上所说，塔斯克·汉斯是汉斯家族庄园的设计者，他主导了联邦境内汉斯家族庄园的建造，也就是说汉斯家族所有的庄园都是他设计并且建造的，所以他即便没有亲眼见到过第七殖民仓，也肯定见到过和第七殖民仓有关的事物，否则不可能将形状细节把握得如此精准。

“雷欧阁下，主人已经在庄园里面等很久了，请随我来！”就在雷欧因为庄园形态而陷入沉思时，道路不远处一个供人休息的凉亭里面走出了一名衣装整齐的中年人，他来到了雷欧身边，恭敬的朝雷诺说明了一下，然后领着雷欧穿过了果园，来到了小山丘下的庄园正门处。

这时候，已经接到消息的博杰·汉斯早就等候在了那里，见到雷欧后，就立刻迎了上来，说道：“我听说专员找你有事，还以为你今天不会来了。”

雷欧应道：“他的确找我有事，但我并没有立刻答应他，他也没有纠缠，就离开了。”

“你没有答应？”博杰·汉斯显然知道那名专员找他是什么事，所以有些惊讶，说道：“这可不仅仅是设计一款武器，而且后续还有武器制作的订单，你知道在首府那边有人为了这简直已经争得头破血流了。”

“我并没有拒绝，只是没有立刻答应。”雷欧详细解释道：“那名专员要求我短时间内制造一种杀伤力很大的武器，但涉及任何一种武器所需的时间都很长，不是短时间能够办到的，更何况要从零开始，时间会更长。如果我能够有一套作为基础的武器方案，哪怕那套方案存在问题，我也能够有迹可循，依照那套方案拿出更加实用的改版，可问题是那个专员拿不出那套方案，所以我……”

博杰·汉斯听着忽然打断了雷欧，沉声问道：“等等，你是说如果有一套原始方案，哪怕是失败的方案，你也能够研究出一些东西来？”

雷欧故意谨慎的回答道：“不能说百分之百，但无论最后怎样，应该都能够出一款实物。”

虽然说得谨慎，但听入博杰·汉斯的耳中却变成了另外一种味道，他下意识的认为雷欧是有十足的把握，想到这里他心中就有了一个想法，只是这个想法最终是否可以实施，并不是他能够决定，所以他没有再就这个话题继续说下去，而是领着雷欧朝山丘上面的庄园走去。

雷欧也没有追问这件事的后续，而是主动的转移话题道：“这个庄园的建筑真是奇特，我走过了很多的地方还是第一次看到这种奇特的建筑。”

“与其说是奇特，用怪异这个词或许更合适一些。”博杰·汉斯自嘲的笑了笑，说道：“我们也想要建造一些更加符合正常人审美的庄园，只可惜家族祖先制定下来的这套制度，不允许我们这些后人进行任何更改，以至于我们家的庄园成了别人的笑柄，就连在庄园里面召开宴会都不行，家族的人也都不愿意住进这样的庄园内，最终这些庄园建造好了以后，也就成了摆设和仓库。”

“竟然还有这样的事。”雷欧故作好奇状，问道：“为什么会有这样的规矩？”

博杰·汉斯显然没有多想，直接回答道：“我也很想知道。”

说这番话的时候，博杰·汉斯的语气中带着一丝埋怨，显然他应该和汉斯家族绝大多数人一样都对庄园的主体建筑会设计成这样一副古怪的样子感到不解和不满，但他却也做不了什么，显然他并不属于汉斯家族最核心的决策程之列。

见无法从博杰·汉斯口中打听到什么，雷欧也就没有多问了。

两人很快就来到了庄园内，虽然这片庄园没有其他汉斯家族的成员居住，佣人也不是很多，绝大多数都是一些负责清洁打扫之类的工作，但这里的防护措施却一点也不含糊，仅仅从庄园大门，建筑正门这段不长的距离，就有五六名负责安保工作的人来回巡视，这些人身上都全副武装，佩戴了各种武器，从他们身上还没有彻底消散的血腥味来看，他们在最近几个月肯定都见过血。

因为雷欧并没有掩藏他的视线，所以博杰·汉斯也很清楚的看到了他关注的对象，并且自以为是的认为自己猜测到了雷欧的想法，主动的解释道：“这里毕竟地处郊外，治安始终都有些问题，现在这里的庄园暂时是家族存放物品的地方，那些物品里面或多或少会有一些贵重的东西，需要安排足够的人手保护起来。”

雷欧疑问道：“为什么不迁往市区近郊，我想以现在汉斯家族在贝鲁克市的关系，应该不会有什么人阻拦你们家族在近郊购买土地，建造庄园。”

“没有必要了！”博杰·汉斯摇了摇头，说道：“把这些建筑摆放在这里就已经让人感到很尴尬了，要是放到近郊，让市里面所有的人都看得到，我们就更加丢人了。”

听了博杰·汉斯的话，雷欧笑了笑，没有再说什么了。

两人进入到了屋内，虽然这些建筑外形很怪异，但屋内的架构和布局和一般的权贵别墅么有太大的区别，只不过根据房子外形的不同，庄园建筑的阁楼稍微多了一点，另外道路也有些绕，第一次走的人很容易就会迷路。

博杰·汉斯领着雷欧绕了一些路，就来到了一个藏书书库外，在书库外把手着好几名武装战士，这些战士和之前看到的那些庄园安保又有些不同，这些战士身上佩戴的武器并不一致，反倒更多的是按照自己的战斗习惯进行搭配，另外这几人身上都有着微弱的能量波动，有些是来自身体里面，有些则来自他们佩戴的武器和饰物上。

在博杰·汉斯和雷欧出现在这几人面前时，这几人并没有因为博杰·汉斯而放松任何警惕，手也始终放在武器上，身体的姿势随时放在可以攻击或者防御的状态。

博杰·汉斯并没有因为几人的行为而感到不满，他也并没有在几人面前摆出一副主人的姿态，而是老老实实的拿出了一份指令递给了其中一人，那人将指令拿过去后，转身进入到了旁边一个小房间内，过了一会儿又走了出来，将指令递还给了博杰·汉斯，跟着朝旁边的人示意了一下，就有两人各自拿出了一把钥匙，插入到了门上两个锁眼内，同时旋转了不同的圈数和位置，然后同时搬动了一下门上的把守。

只见，一扇堪比银行金库的厚重大门被缓缓打开，博杰·汉斯转头朝雷欧示意了一下，让他自己进去。

“你不跟我一起进去吗？”雷欧皱了皱眉头，疑问道。

博杰·汉斯解释道：“指令只允许你进去，你可以在里面任意的翻阅每一本书，需要食物或者想要离开的话，里面有铃铛可以通知外面，到时会有人给你准备食物或者放你出来，如果你没有自己出来，我两天后会来接你。”说着，他停顿了一下，道：“有一点我要提醒你，在书库里面有几个书柜是被锁上的，虽然打开的钥匙就挂在旁边，但我还是不建议你去看那些书柜里面的书籍，因为那些书籍都有一定的危险。”

雷欧微微点了点头，没有说什么，迈步走了进去，几乎就在他走进门的那一刻，门就在身后关上了。

他转头看了看身后的门，心里估算了一下，自己打开这道门需要多长时间，强行打开又需要多大的力气后，便不再多想，将注意力转移回到了眼前的书架上。

只见这个藏书库非常大，总共有三层，每一层都有上百个大小形状相同的书架，每一个书架上又有几十甚至上百本书籍，单就藏书数量来看，已经不比贝鲁克市的市立图书馆小多少了。

雷欧并没有急着上前把书拿出来翻看，而是施展精神网将这个书库的内外扫描了一遍，很快他就发现在这个书库里面隐藏了一些蕴含超常力量的物品，这些物品应该是被人故意放在这里的，其中能量波动最强的那几个物品都在博杰·汉斯提到的那几个书架里面，而那几个书架位置就在三楼的最内侧。

在没有发现其他异常后，雷欧便走到了其中一个书架前，随手拿起了一本书快速的翻看了起来。

他并没有试图去理解这些书里面的内容，仅仅只是将这些书完整的记录在自己的大脑资料库中，等以后有时间慢慢的调阅。

因为他进化到了七级灵能者的高度，精神力量已经蜕变到了另外一种更高层次的状态，这使得他的记忆力也发生了蜕变，记录书籍的速度比以前快了不知道多少倍，一个书架上近百本书籍被完整的记录下来，所花费的时间不到十分钟。

就这样，他就像是掉入到水中的海绵一样，快速的吸收着周围的水分，大脑资料库里面有关这个世界的信息也越来越完整，之前无法分析的一些事物也逐渐有了线索和答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67394670"  chaptername="第一千二百八十七章  第七殖民仓">加入书签</a>
</div>
