
　　柳冥介绍完八位重要人物后，语气突然转为沉重，“摩玄丹比对整个摩玄仙域来说，都是一件非常大的事情。这本来也是一件开心的事情，我们可以欣赏各位天才丹师的丹道，也可以请求各位天才丹师为我们炼丹。但事实上，这背后却是一种沉重……”

　　听到柳冥语气如此沉重，广场上寂静下来，一百多万人甚至连呼吸都听不到。

　　柳冥的目光从扫了一遍整个广场，这才放缓自己的声音说道，“我其实并不是摩玄仙域的人，我来自另外一个宇宙，这个宇宙叫着太翰宇宙。也许有人会知道这个地方，不过我还是简单将我所在的宇宙说一下。”

　　蓝小布听到太翰宇宙心里暗道，真没想到柳冥还算是自己零点零零一个老乡啊。五宇仙界就是五大宇宙分裂然后融合浩瀚混沌重新融合而成的仙域，只是这个仙域没有完全融合成功，反而变得不如以前的宇宙等级高。

　　柳冥继续说道，“如果论起实力来，曾经的太翰宇宙比现在的摩玄仙域要强大了百十倍都不止。仙帝在太翰宇宙并不能算顶级强者，充其量只能算是一方豪杰而已。或者说仙帝只是相当于太翰宇宙的大罗金仙，而在大罗金仙上还有混元大罗金仙，准圣甚至圣人的存在。

　　不过随着太翰宇宙崩溃，这些规则等级彻底不存在了。太翰宇宙没有陨落的修士，除了留在五宇仙界的，还有一部分进入了更高层次的界域。至于五宇仙界是怎么来的，这个等会我再说。”

　　广场上已经有众多议论声音响起，显然知道五宇仙界的不是柳冥一个人，很多修士都知道五宇仙界的存在，并且知道五宇仙界天地规则不全。

　　“我要说的是太翰宇宙之前的仙道存在，太翰宇宙再大，终究是有边际的。随着岁月堆积，日积月累，修仙者是越来越多，而修炼资源却是越来越少。大家其实也可以想象的到。一个大乙仙的寿元，就动辄百万岁月以上，而且随着修为提升，需要的修炼资源越来越多，无数年来，修为高的仙人也是越来越多，加上后来的修仙者……”

　　说到这，柳冥甚至不需要解释，大家都明白了是怎么回事。

　　这么多修仙者，修炼资源迟早有一天会崩溃啊。

　　果然柳冥说道，“终于有一天，太翰宇宙的两名圣人为了门下弟子抢夺修炼资源大打出手。结果两人的动手，让浩瀚太翰宇宙直接崩溃了三分之一。因为他们的实力实在是太强大了，强大到太翰宇宙的天地规则都无法约束他们的存在。”

　　蓝小布沉默不语，太翰宇宙如此，其实大荒宇宙岂不是一样如此？大荒宇宙本来是九重天。因为修炼资源不够，弄了一次封神榜还是杯水车薪，结果只能将第一重天分裂了出去。所以严格说来，银河系都算是弃宇宙的一部分。

　　然后他们发现第一重天分裂出去后还不够，又将第二重天分裂了出去。可这只是饮鸩止渴而已，等他们发现分裂出第一重天和第二重天是有极大隐患的时候，已经无法回到从前了。就算是圣人，也无法让九重天重新融合。

　　尽管蓝小布不知道那名融合五大宇宙的强者有多强，但他很是尊敬那个强者。虽然那个强者融合五大宇宙成为五宇仙界未尽全功，却保存住了五大宇宙的部分元气。

　　蓝小布拥有宇宙维模，他对天地规则和宇宙存在比九成九的人理解更为透彻。他怀疑如果不是那个大能融合五大宇宙，五大宇宙会相继崩溃。那个大能应该是知道五大宇宙会崩溃，所以才舍身融合了五大宇宙，只是不知道他在融合五大宇宙的时候被谁暗算。

　　“太翰宇宙崩溃三分之一，那些圣人强者也明白了他们的处境。所以他们开始分裂出一些小的地方，将他们认为那些浪费修炼资源的人全部送到那小的地方，或者是一些没有仙灵气的星球去。这些被舍弃的地方，或者是没有仙灵气的星球，都称之为弃域，也有人称之为弃宇宙……”

　　柳冥的声音越发伤感，“我就是太翰弃宇宙出来的，不仅是太翰宇宙，其余几大宇宙，如大荒宇宙，天鸿宇宙、大玄宇宙、古煌宇宙，一样是分别舍弃了部分地方和他们认为浪费修炼资源的一些凡人和低级修仙者，这所有被丢弃的，全部是弃宇宙的部分。

　　那些圣人虽然强大，却也没有强大到能左右一个宇宙的天地规则，或者说他们以为自己可以构建甚至左右一个宇宙的天地规则。最后事情发生了，他们才知道他们的实力还远远不够。一个宇宙无缘无故被舍弃一部分，这就好像一个人砍断了自己的手脚一般，迟早会出问题。五大宇宙因为这种自私的行为，最终还是出了问题。

　　宇宙的天地规则变得极度不稳，到了后面，甚至有崩溃的可能。这个时候，一个远超圣人存在的大能以一己之力将五大即将崩溃的宇宙融合在一起，形成了五宇仙界。听说五宇仙界形成的时候，那融合五宇仙界的大能被人暗算，结果造成五宇仙界没有能彻底完成，成了一个规则不全的所在。”

　　众人听到这里，心情都变得极为沉重起来。

　　柳冥也停了好一会，这才继续说道，“天道轮回报应不爽，呵呵，谁都不知道他在舍弃别人的时候，自己其实也是被别人舍弃的。也许我们的前人知道他们是被舍弃的，所以也学着那些舍弃他们的强者做法，构建各种宇宙墙，也舍弃他们看不上眼的人，”

　　广场上有些骚动起来，能修炼到仙人境界的，哪里有白痴？大家猜都能猜到一点，柳冥即将要说些什么。

　　柳冥声音愈发低沉缓慢，“人的寿命是有限的，可人要想在宇宙之中获得无穷寿元，就有响应的天道相惩。我们在浩瀚宇宙中修炼，就伴随着雷劫和天劫。这些都不算什么，更为可怕的是我们还要面对无量之劫。

　　原本我们所在的宇宙，无论是有多少人，都不会造成资源枯寂。因为随着时间流逝，我们仙域或者是超越了仙域存在的界域，都是会向浩瀚扩展的，浩瀚混沌会弥补那些失去的宇宙元气。宇宙的神奇就在这个地方，无论是谁，无论修炼到多强，都无法探测到整个宇宙到底有多大和多浩瀚。”

　　柳冥叹息一声，“很多强者为了享受寿元无尽，不愿意承受量劫，就将宇宙分开。一切天劫、量劫都会被他们抛弃的那一方宇宙所接受，而他们却心安理得的看着这些被他们遗弃宇宙的一切生与死。他们才是主宰，被遗弃的宇宙才是蝼蚁。蝼蚁的生死，自然不会在主宰的眼里。

　　我想大家也猜到了，我们同样是被舍弃的。不仅仅是摩玄仙域，浩瀚宇宙之中，无数和摩玄仙域一般的仙界都是被舍弃的一方宇宙。因为我们可以接触到，我们才有这种忧患和无奈。至于那些修为连真仙都不到的修士，他们不知道自己的命运，或者说那些凡人只要活过百年就觉得是一种幸福了。也许，那的确是一种幸福，至少不用为自己的未来担忧。”

　　说到这里，柳冥指了指浩瀚虚空，“既然他们要量劫落在我们生存的地方，却又隔绝了我们与浩瀚混沌接触的权力，这种自私行径没有谁会忍受。我们所在的地方要引来各种量劫，就说明我们这一方浩瀚宇宙被遗弃的时候，也必然和他们有联系。

　　只是我们所在的宇宙被强行割开，无法和浩瀚混沌相邻，所以我们的天地规则永远也无法自己慢慢补全。天地规则不全，就无法修炼到离开这一方宇宙。多年前，青方仙域发现了一个混沌秘境。

　　这种混沌秘境是那些强者舍弃这一方宇宙之前留下来的，这里面必定有最顶级的仙灵草。这些仙灵草如果能变成丹药，就可以让仙帝再进一步。仙帝再进一步，就有机会离开我们这一方宇宙，去寻找如何让我们这一方弃宇宙也有资格接触混沌，也有资格跨入更高层次……”

　　大家都明白了这次丹比的意义在哪里，这是要培养出九品仙丹帝，然后让这些年轻的九品仙丹帝进入那个混沌秘境，想办法晋级到超越九品仙丹帝的丹道强者。只有超越了九品仙丹帝，才能炼制出让仙帝再进一步的丹药。

　　蓝小布却有些皱眉，他有两个极大的疑惑，五宇仙界融合之前，每一个宇宙都是有圣人存在的，这些圣人绝对是超过了仙帝的存在。如果他们是被舍弃的一方宇宙，那这些圣人去了哪里？当初那个大能不是说还有更高的界域，这些圣人被强行送去了吗？

　　第二个问题，他才不相信柳冥说的如此高大上。人都是有劣根性的，呵呵，青方仙域找到了混沌秘境，结果让这一方浩瀚所有的仙域都参与进来，将各大仙域的天才丹师全部送进去培养？

　　如果柳冥说的是真话，那有可能是青方仙域的仙帝强者想要再进一步，然后发现青方仙域没有这种丹道强者能炼制出超过九品的仙丹，就发动了所有仙域都参加的丹比活动，寻找丹道天才。

　　这其实没有什么，人不为己天诛地灭。他就担心，除了这个还有一些他不知道的东西在其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二九九章 为何要丹比免费阅读。https://xs.23sk.com 