    对于李荣华这样的普通工人来说，白天上八个小时班只能拿基础工资，想要赚钱还得看晚上和周六周日的加班费。

    但今天，李荣华和妻子何娟连晚上的加班费都不要了，上了下午的班，直接从厂里请假，去菜市场买了不少新鲜食材早早回家里做了满满一桌子的菜。

    儿子拿了省赛一等奖，还得到了两万块奖金，太让他们两口子高兴。

    “儿子有出息了，赚到的第一桶金就是两万，哪像我，二十多年前去当建筑工人，累死累活一个月才几百块工钱，赚的都是辛苦钱。”

    李荣华内心感慨万千，有儿子有出息的喜悦，但同样有一丝他已经不如儿子的自卑感，心情很复杂。

    “你老说你那些陈年旧事做什么？我听着耳朵都快长茧了。”

    何娟听到李荣华又说起了以前的旧事，立马白了他一眼。

    李荣华就有这么一个习惯，不管说什么，总能扯到他年轻时经历过的事情。

    在夫妻对话间，出租屋的门嘎吱一声开了。

    李瑜不知道父母已经回家了，所以是用钥匙开的门。

    一进家门，就闻到了饭菜的香气。

    李瑜发现父母已经回家了，略感惊奇：“爸妈，你们今晚不用加班吗？”

    “要，我和你爸专门请假回来给你做顿好吃的。听你的班主任说，你参加了一个什么省数学比赛，获得了省赛一等奖？学校还给你爸打了两万块奖金。”

    何娟好奇问道。

    李瑜有点哭笑不得，原本他还想给父母一个惊喜，没想到父母已经知道了。

    看来学校的效率还挺高，今天刚拿到荣誉证书，奖金就已经到账了。

    “是，前段时间我不是有跟你们说吗？学校的王老师带我们去参加省赛。

    我拿到了一个省一等奖，也是学校建校以来的第一个省一等奖。

    对了，等过几天考了期中考试，我可能得出一趟远门了，要去辽阳省的省会城市辽城。”

    李瑜回答道。

    听到前半段，李荣华跟何娟是很高兴的。

    建校以来的第一个省一等奖，不愧是他们生的儿子。

    可是听到后半句，他们就有点疑惑不解了。

    他们这儿子长这么大，跑过最远的距离就是在羊城和老家往返，距离就几百公里。

    这一回，李瑜要去辽阳省？辽阳省距离粤省可是有两三千公里啊！连他们两口子都没有跑过那么远。

    “你要跑那么远去做什么？”

    何娟疑惑地问。

    “这次省赛不是获得一等奖了嘛！我被选入省队，去参加数学冬令营比赛，也就是CMO。”

    李瑜的父母都没读过多少书，他们似乎不知道这个CMO是什么。

    李瑜只得解释了一番：“CMO就是国内版的奥林匹克数学竞赛，每一届举办的城市都不同，这一届刚好在辽阳省，是有点远了，但没办法，该参加的还是要去参加的。

    如果在国内的奥林匹克数学竞赛获得金牌，就有机会进入国家队，去国际上和各国最优秀的人来一场国际奥林匹克数学竞赛。”

    李荣华不懂什么CMO，但他知道奥林匹克运动会。

    08年国家举办的奥运会场面就特别大，特别经典，儿子说的这个数学竞赛也有奥林匹克四个字，肯定也很厉害。

    “长大了，是该出远门闯荡一下了，爸爸支持你去参加这个CMO，争取获得一个好成绩。

    也不用有太大的压力，咱们尽自己的能力就好，拿不到奖牌不丢人。”

    李荣华当即表示支持。

    唯独何娟还有点担心，这能够理解。

    毕竟李瑜从小到大没跑过那么远的地方。

    李瑜看出来了，便说：“这次我们去参加CMO，是省里有名望的老师教授带着过去的，住在辽城举办比赛的大学里，比完赛由老师教授送回学校，不需要跟与比赛无关的人接触。”

    李瑜这么一说，何娟就可以放心了。

    全程有人带着，都是教授和老师，肯定靠谱，吃住在大学里，说句不好听的，比待在家里都安全，还有什么不能放心的呢？

    接下来吃饭的氛围十分融洽，李荣华和何娟一人捧着李瑜的一等奖荣誉证书看了有五分钟，最后在墙上找了个最显眼位置挂上去。

    ……

    转眼间，几天时间过去了，新的月考来了。

    十一月的月考比平时的月考要更难，因为这个月的月考是期中考试，试卷一般要难不少。

    果然不出所料，很多学生被这次月考试卷折磨的够呛。

    不过对于李瑜来说，这些试卷已经没有那么难了。

    这一个多月时间，李瑜进步很快，可以用突飞猛进来形容。

    再说了，如果一个期中考试就能难倒李瑜的话，他也没有资格进入省队去参加冬令营比赛，甚至将来代表国家队出征IMO了。

    上次十月份的月考，李瑜的语文考了135分，那次准备不够充分。

    这一回，李瑜准备的相当充分了，语文卷子在他这里没有什么压力。

    数学上回李瑜就考了满分，李瑜在数学方面下的苦功夫又是最多的，更没有压力了。

    理综和外语李瑜突击补习过，也很轻松就完成了。

    大家都说试卷还难，李瑜居然产生了一种就这？没有很难的感觉。

    这可能就是学霸看到试卷时的感觉吧！很幸运，李瑜成为了这个队列当中的一员。

    最后的理综考完后，马元青问了李瑜一句：“这次考的怎么样？你觉得卷子的难度大不大？”

    “我觉得还好，考的应该还行吧。”

    李瑜和往常一样回答。

    马元青的脸都黑了：“焯！满分了，没什么好说的，我不想跟你说话，太打击人了。”

    “？？？”

    李瑜一脸问号。

    满分？他有说他考满分了吗？

    看来下次再遇到这种问题得换一个词了，同一个词已经不能再用了。

    ……

    几天后，本次月考的成绩出来了。

    班上的同学们围观成绩名单，学校里的学霸卷王们都照常发挥，比如马元青，还是七百一十分上下。

    直到大家看到了李瑜的成绩，大家都被吓到了。

    因为李瑜考了一个十分恐怖的数字。

