    莫瞿？

    见苏静安一直没回来，莫瞿担心地跑出来找她，刚出门口，就看见苏静安一个人跟一群小混混打起来了。

    眼看棍子就要落到苏静安身上，莫瞿没有多想，眼疾手快地护在她前边，背上狠狠地挨了一棍。

    苏静安担心地拉起莫瞿的手，一脸紧张:“你没事吧？”

    莫瞿吃痛地皱着眉，可还是强打起精神:“没事，不用担心，我们还有更重要的事情要做。”说完，看向旁边的混混们。

    “还有帮手呢？正好，那就连你一块收拾了。”“大哥”发话，剩下的弟兄们一齐冲了上去。

    有了莫瞿的帮助，苏静安打得轻松了许多，可两人毕竟还是小孩子，身形体力上都差点，没占到便宜。

    听到门外的打斗声，蒋盈三人意识到事情的严重，连忙跑了出来。

    “我来帮你们。”说着，蒋盈便加入了战斗，三人背靠在一起，瞪着混混们，没人往前凑。

    蒋盈的实力也不是盖的，看着俩人受了伤，气愤到什么也顾不得。

    三个人齐心协力，混混们都被打趴在地上。

    “再不滚，我们可就要报警了。”苏静安望着地上的人，威胁道。

    本来就都是警察局的常客了，混混们也不想把事情闹大，只好灰溜溜地逃走，临走还不忘骂骂咧咧地威胁:“你们给我等着。”

    蒋盈忍不住地望着他们的背影挥拳，那架势是还没解气。

    林城城和范苗苗跑了过来，凭她们俩的身手，上去就是给他们三个添麻烦，所以她们识相地偷偷报了警，估计那群人已经被带走了。

    “你们还好吗”范苗苗担心地问道，看着苏静安脸上挂了彩，心疼坏了，更自责没有跟着出来。

    “我没事了，都是皮外伤。”怕范苗苗不放心，还转了一圈:“看，还是好好的。”

    说完，想起了什么，苏静安无奈地叹了口气，朝着苏欣瑶走去。

    酒精麻痹神经的作用发挥了出来，加上刚刚的惊吓，苏欣瑶此时已经变得不省人事。

    “喂，苏欣瑶，醒醒。”无论苏静安怎么摇晃，苏欣瑶都没有要醒的趋势。

    没有别的办法了，苏静安一行人只能把苏欣瑶带回家，她要跟大哥商量一下怎么解决问题。

    看着苏静安脸上挂着彩进了家门，苏俊熙离开起身:“怎么搞的？被谁欺负了？”说完看向她背后的同学们。

    他倒要看看是谁这么不长眼，敢欺负自己妹妹。

    感受苏俊熙不太友善的目光，苏静安连忙解释:“跟她们没有关系，刚刚吃饭的时候碰到一群小混混，所以见义勇为了一下。”

    “见义勇为？救谁了把自己伤成这样？”苏俊熙火气更盛，苏静安太不懂得保护自己了。

    责备的话还没说完，苏俊熙看到苏静安特地往旁边躲了躲，才发现烂醉的苏欣瑶。

    “救得她。”苏静安指了指苏欣瑶，一脸委屈。

    屋内的气压瞬间压低，苏俊熙在外人面前压着火气，范苗苗倒是会看眼色，见苗头不对，拉着她们就要走:“那个，静安，时间不早了，我们先回去了，哥哥再见。”

    蒋盈还没反应过来，出了门口还在担心:“不需要我们帮忙把苏欣瑶抬到房间吗？”

    林城城只好耐着性子跟蒋盈解释:“不要这么实在，人家要处理家事了，我们一群外人在那里多不方便。”

    这个蒋盈，还是一如既往地头脑简单，四肢发达。

    苏家，把苏欣瑶安顿好，苏俊熙便下了楼。

    “怎么回事？”苏俊熙做到苏静安旁边，点上一只雪茄，动作神情都在表现出他现在的怒气。

    苏静安详细地把刚刚发生的描述了一遍，听完，苏俊熙一直保持着沉默。

    “大哥，怎么了？”见苏俊熙一言不发，苏静安只好再次开口。

    烟雾缭绕，苏俊熙的眼神更加迷离，让人难以捉摸他内心真实的想法。

    “静安，你怎么看待这件事，或者说你觉得我应该怎么对待欣瑶？”苏俊熙难得地开始自我怀疑，是不是自己这个大哥当得很失败。

    父母去世后，自己身为兄长承担起一家之主的责任，为了把家族事业打拼好，对苏欣瑶疏于陪伴，所以在物质上从来没有亏待过她，不过分的事情都会由着她，可现在，却变成了这样。

    苏静安对苏俊熙的问题倒没显得很意外:“姐姐心底没有那么坏，她只是个被家里宠坏的‘小公主’而已，平时任性娇纵了点，现在只是走了弯路，并不是无计可施，我们得帮帮她。”

    苏俊熙没想到苏静安会这样说，苏欣瑶背地里针对苏静安做的事情，他也知道一些，可是他只当成是小女孩的心性，没太在意；可他也应该预料到苏静安的答案，因为她一直都是这么乖巧懂事。

    “怎么做？你有什么好的建议吗？”苏俊熙好奇地追问。

    “人非圣贤孰能无过，我觉得姐姐现在一定后悔自己之前做过得错事，如果是我，我会想要得到一个重新开始的机会。”

    苏静安想起今晚苏欣瑶无助的神情，发觉自己对她没有那么恨了，苏欣瑶她也只是一个走了弯路的孩子，嫉妒蒙蔽了她的双眼，让她做出一些不可控的事情。重活了一世，是自己的机会，要好好珍惜，珍惜生活，珍惜身边的朋友，如何自己一直执着于仇恨，那不是很亏？

    苏俊熙点了点头:“静安，你能这么想，我就放心了，你是一个好孩子，比欣瑶懂事听话的多，她的事我会解决的，你不用再担心了。”

    既然苏俊熙心里已经有了答案，苏静安的任务也就完成了，她准备上楼休息，毕竟打架太耗体力。

    苏俊熙的声音在背后响起:“不要忘记好好处理一下伤口，留下疤就不好看了。”

    “好，我知道啦！”苏静安甜甜地应着，回到了自己房间。

    望着窗外，苏俊熙拿起手机，拨通了助理电话:“帮我查一下欣瑶最近跟什么人接触过，越详细越好，资料明早放我桌子上。”说完，冷漠地挂掉了电话，只留下电话那头的助理叫苦不迭。

    静安说的对，或许换个地方，才能让欣瑶回头，重新开始。

    看来，之前给苏欣瑶找国外寄宿学校的事情，是时候继续安排下去了。

