    云黛笑道：“能从皇上嘴里听到这些话，实在难得。”

    “朕也是看你这么畏畏缩缩的，心里不太舒服。”赵元璟说道，“我跟小皇叔的确很像，甚至连喜欢的女人都一样。你知道吗，太皇太后说，要为小皇叔找一个你这样的王妃，让他能够收心。”

    云黛头一回听见这话，吃惊笑道：“如若真是找到了，那可不得了。”

    “怎么呢？”

    “如果她找到一个让小皇叔喜欢的女人，只怕皇上也是要喜欢的。”云黛玩笑着说道，“到时你们叔侄俩再闹起来，可怎么好呢？想想，妾身都替皇上忧心。”

    “你这臭丫头，牙尖嘴利，胡说八道，看朕晚上怎么收拾你。”赵元璟又是咬牙又是笑。

    云黛正襟危坐，不去理他。

    她若也笑，大概就会让人觉得帝后坐在一块不庄重。

    祭天仪式开始了。

    这种仪式，都是吏部官员在主持，底下广场上各种表演活动，起初看着还觉得宏大有意思，时间一久，就难受了。

    何况还得端坐着不动。

    云黛的脖子很酸，但不能低头。

    她用眼角扫了眼晏儿那边，发现晏儿已经趴在乳母肩头睡着了……玉竹拿了一个小斗篷给他盖在身上。

    不用想，两个小丫头肯定也正睡的香。

    云黛甚至有些羡慕他们……

    她就算再困再想睡，也得强撑着眼皮，听礼部和钦天监官员的长篇大论。

    好不容易挨到祭祀结束，还得去奉天殿参加宫宴。皇帝招待王公贵族文武百官，云黛作为皇后，得招待皇亲国戚家的命妇们。

    有的贵族女子即便没有诰命，跟皇家关系亲厚的，或者家里有特殊贡献的，也会被邀请到宫里来。

    这都是莫大的荣耀。

    忠勇侯的舅母田氏就来了，但没带明萱。

    明萱的身份比较敏感，加上肚子里还怀着鲁王的遗腹子，不太方便出现在这种场合。

    田氏带着大儿媳来的，与其他一帮贵妇们坐在一块。

    靳家作为正经的皇亲国戚，自然也在邀请之列。

    靳夫人带着红豆来的，至于另一个儿媳方氏，则没带。

    红豆能来，完全是因为她和皇后的关系，不是因为她有这个资格进宫来参加宫宴。

    云黛坐在最上面，左边是静贵妃靳瑶，右边是郭宁，再往下是元姈和玉芙长公主，再往下是亲王家的几个郡主。

    包括福王的女儿嘉华郡主。

    嘉华郡主自从闯祸后，被云黛按着头在湖水里泡了一晚上，很是安分了一段时间。如今正在闺阁待嫁。

    至于她的祖母荣老王妃，传出那样的丑闻后，哪里还有脸面再出现在这种场合。

    倒不是她不敢来，而是不愿意听别人在背后议论自己。

    何况，她已经快恨死云黛了，偏生云黛做了皇后，她若来了，还得跪下行礼。

    她宁愿装病不来。

    云黛端坐在正上首，等着命妇们给自己行礼。

    一茬接一茬的，走马观花的应付那么多贵妇小姐，她觉得自己脸上的笑容都要僵掉了。

