    

    “什么事？”

    刀疤脸老者有些不耐烦的应了一声：“难道是向明那臭小子又惹什么麻烦了？”

    “和古师兄无关……不，还是有一点关系的！”那弟子先是连忙摇头，然后又点了点头。

    他这么一搞，倒是让刀疤脸老者有些迷惑了。

    “你好好说，到底是怎么回事！”

    “是……是观影石壁那里，有人又触发了小师叔留下的剑气投影！”那弟子大大喘了口气，终于将事情说了出来。

    “观影石壁？”刀疤脸老者眉头皱了皱，然后有些不解道：“这玩意儿虽然比较难触发，但是每年总有那么几个能够触发的，更不要说现在凌天城内天骄云集，就算将其触发也没什么吧！”

    “不……不只是触发那么简单！”弟子一脸焦急道：“触发观影石壁的那人，已经快要打破古师兄的记录了！”

    “什么！”

    听到这个消息，刀疤脸老者眼睛猛地等大，砰的一声站了起来。

    “你说的是真的？！”

    “是真的！”那弟子连忙点头不已。

    “弟子怎么敢欺骗师伯您啊，实不相瞒，这件事情已经在宗门内引起轰动了，不少的师兄师弟们都在观看呢，弟子我来的时候，那神秘人已经激发到二十六连了！”

    “二十六连！”老者悚然一惊：“就连向明也只是闯到二十九连啊，这神秘人竟然已经要追上来了！”

    他脸色一变，大袖一挥，身影直接从大殿内消失。

    极光剑阁的一角，坐落着一方石壁，这本来没什么人来的地方，此时却是聚集了数量众多的弟子。他们都是眼睛紧紧盯着石壁，嘴中不断发出惊叹。

    此时，空间微微波动，刀疤脸老者的身影陡然出现！

    见到这老者，众弟子脸色一变，连忙齐齐冲着老者行礼。

    “弟子见过大师伯！”

    老者面色凝重，连众位弟子的行礼都没管，直接飞快来到了石壁之前，眼睛紧紧盯了上去。这一看，就有些了不得了！

    “竟然……已经闯到二十九连了！”他的嘴唇不禁哆嗦了一下，也就是说，这神秘人已经平了他徒弟的记录。当时古向明就是倒在了这二十九连之下，就是不知道这神秘人会怎么样，是同样倒在二十九连之下，还是继续向前！

    就子啊老者忐忑不安的心情之中，石壁上面的叔字猛然一变，从二十九猛然变成了三十！

    “突破了！”

    老者猛然一惊，心情顿时沉入了谷底。

    “三十连了，居然三十连了！”

    “他打破了古师兄留下的记录，这人是谁，好强！”

    轰的一声，周围围观的极光剑宗弟子如同炸开了锅一般，议论纷纷。

    更是有人猜测道：“你们说，该不会是那几位吧！”

    他没有说是谁，但是大家都清楚，那几位无非就是另外四个剑阁的那几位天骄，也只有他们，有着这个实力了。

    “应该不是他们！”

    这时，刀疤脸老者雄厚的声音响起：“他们还没有去凌天城！”

    “什么，居然不是？”

    这下子，众人是真的愣住了，他们是想不出其他的可能了。

    而刀疤脸老者的眼神依旧是紧紧锁定在面前的石壁之上，一眨都不眨。

    “三十连，离那个目标只差一点点了，说不定，还真能做到！”就在老者心中自语的时候，石壁上面的数字再度发生了变化，从三十变为了三十一，然后又以一种极快的速度变为了三十二。

    见到这一幕，自然是在弟子中又引发了一轮的惊叹。而刀疤脸老者，则是眼皮狠狠一跳……

    ……

    卫宗此刻的情况有些不妙，这意念空间之内，已经布满了密密麻麻的光线，而且每一道光线，都有着莫大威能，若是卫宗被击中，他的这道意念体恐怕会瞬间就被湮灭。

    在众多的光线之中，卫宗的应对也更加的捉襟见肘起来。

    “柳絮飞！”

    在众多的光线围攻之下，卫宗的身体宛若柳絮一般，飘飞了起来，浑然不着力。在险之又险的境地之下，卫宗躲过了一道道光线。接着，卫宗手中长剑猛地向上一挥。

    “揽天地！”

    卫宗手中长剑以一种极慢的速度画了一个圈，做这个动作似乎花费了卫宗极大的力气，做完这一切，就连卫宗的身体都变得虚幻了些。

    不过，就在这个圈完成的刹那，一股天地入怀的意境陡然升起。这个小小的圈，仿佛就包容了整个天地！

    既然包括了整个天地，那么这满天满地的光线自然也被包括在天地之中，最终都被围拢在了卫宗的这一个圈中……

    一剑之下，天地间的所有光线都一扫而空！

    不过，卫宗的脸色依然没有丝毫的放松，反而……更加凝重了！

    因为，他感觉得到，一股强大无比的力量，正在这空间中缓缓形成。

    “最后一击了吗？”

    卫宗握紧了手中的长剑，双眼猛地亮了起来，宛若有一团火焰在燃烧。他的整个人的精气神，已经在这一刻达到了巅峰！若是有人能够看到，就会发现此刻卫宗头顶滚滚的精气狼烟，正在蒸腾而上，浩瀚无双。

    而此时，意念空间之内，也出现了一个小小的光点。

    虽然只是一个小小的光点，却是惊的卫宗寒毛直竖。在他的感知之中，这一个小小光点的威力，已经超过了之前所有光线的威力总和！

    “看来，我也只能全力以赴了！”

    卫宗的眼神前所未有的专注，他所有的心神，所有的力量都灌注进了这最后一剑中。

    卫宗的手臂缓缓抬起，仿佛，他举起的不是一柄剑，而是整个天地一般。

    “举苍黄！”

    这是卫宗这最后一招的名字！

    乾坤有倾折，凭谁奠苍黄！

    苍黄，即是天地！

    如果说刚才的一招是将整个天地揽入怀，那么这一剑，就是将天地打出去，一剑带动天地的力量，将面前的一切敌人统统轰碎！

    卫宗举起的平平的剑身上，陡然大放光芒！和那小小的光点，激烈的碰撞在了一起！

    轰！

    橘红色的毁灭般圆球在膨胀，无穷无尽炽白色的光芒从二者碰撞之处释放出来，一瞬间就波及到了整个意念空间！

    感谢书友“方雷道天c”投的一张月票，感谢书友“雨中d孤影”投的一张月票，感谢书友“诸葛水风rx”投的两张月票，感谢你们一直对本书的支持，牛湖真的万分感谢！！！

    今天这章更的晚了些，见谅！！

