    第二天下午，萧宏伟果然开着车来到东大门口。

    陈汉升故意晚下去几分钟，直到萧容鱼打电话来催促，他才拿了条苏烟出门。

    这条苏烟还是钟建成奖励陈汉升的。

    王梓博一脸疑惑。

    陈汉升解释道：“要是下去的早，小鱼儿看到我们没带行李，没准要变卦留在这里，不如等她坐上车再说。”

    “至于苏烟。”

    陈汉升笑着说道：“这是给萧叔叔的，我今天不守信用，小鱼儿肯定很生气。”

    “小鱼儿好哄，萧叔叔不好糊弄，我送条烟打个底再说。”

    王梓博点点头，心里说一句“牛逼”。

    果然，萧容鱼看到陈汉升没带行李，诧异的问道：“你和梓博的包呢？”

    陈汉升没回答，反而走到主驾驶位置，笑嘻嘻的把苏烟递给萧宏伟：“萧叔，我孝敬您的。”

    萧宏伟拿过来看了看，打趣道：“小鱼儿说你在大学里搞创业，是不是赚到钱了。”

    陈汉升很谦虚：“瞎做点小生意罢了，总之也是跟着别人混。”

    要是其他人送烟，萧宏伟拒绝的可能性很大，不过陈汉升在他心里有些不一样，没有推辞的把烟放在座位旁边，还提醒道：“别忘记你爸，不然老陈要吃醋了，你的行李呢？”

    陈汉升这才转过去和萧容鱼解释：“创业基地临时有点事，我今天不能走。”

    “什么？”

    萧容鱼果然柳眉一竖，脱口就说道：“那我也不走了。”

    “不要任性，萧叔都专门来接你了。”

    陈汉升慢慢安抚道：“再说吕姨肯定在家做了很多好吃的，你不回去，她一准很难过。”

    萧容鱼行李已经放进后备箱了，车已经发动在打着暖气，陈汉升这是属于临时变卦，萧容鱼一点反应时间都没有。

    “还有，婉秋和小萌她们总要回去吧，嘉良也在，他们都在等你呢。”

    陈汉升继续劝道。

    萧容鱼没办法，重重跺了一脚走上车。

    高嘉良看到陈汉升不回去，心里还在窃喜：“小鱼儿，我们坐第二排吧，这里有空位置。”

    萧容鱼冷哼一声，独自走到副驾驶“嘭”的一声关上车门，看都不看陈汉升。

    陈汉升也不觉得尴尬，还走过去对萧宏伟说道：“萧叔，一路注意安全。”

    萧宏伟笑了笑，也叮嘱两句陈汉升注意安全，他是公安局刑侦队长，大概能通过细微动作发现陈汉升在说谎，只是不明白其中缘由。

    萧宏伟转头看了一下自己女儿，她正鼓着嘴生气。

    老萧叹一口气，心想我知道的吵架就两次了，而且每次都是小鱼儿吃亏。

    “陈汉升这小子，得找个机会和他聊一下，看看他到底怎么想的。”

    ······

    送走了萧容鱼，陈汉升心里也微微松一口气，他看了下时间，如果超过20分钟萧容鱼没发信息责怪自己，那说明就是真生气了。

    20分钟以后，手机静静的没有声音。

    陈汉升主动编辑短信：对不起，创业基地收尾工作真的很忙。

    萧容鱼没有回复。

    陈汉升：我保证这是最后一回了。

    萧容鱼依然没有回复。

    陈汉升：我最多晚几天时间，回港城后找你玩。

    “叮”

    信息终于来了，陈汉升赶紧掏出手机。

    “尊敬的移动客户您好，您的余额已经不足10元，请尽快充值。”

    “干你妈的！”

    陈汉升忍不住骂道，一旦关键时刻就出来捣乱。

    他只能继续给萧容鱼编辑短信：“这样好不好，春节我去你家拜访一下，很久没见过吕姨了。”

    这次萧容鱼肯回信息了。

    萧容鱼：真的？

    陈汉升：骗你我就是狗。

    萧容鱼：你早就是汪汪汪了。

    ······

    陈汉升回到宿舍后，简单收拾下就和王梓博来到女生宿舍门口。

    财院现在留校的学生很少，校园里空荡荡的，偶尔有几个学生的身影也只是去食堂吃饭，然后匆匆跑回宿舍，便利店关门了好几家，女生宿舍楼下的“情侣凳”更是空无一人。

    不过别担心，明年开学后，万物复苏这里又是一片“春”的海洋。

    没等多久，沈幼楚拖着两个大包和一个小包下来。

    沈幼楚老家太偏僻了，深通快递根本送不到那里，不然根本不需要带在身上，像陈汉升和王梓博都是一个行李包。

    “这么慢。”

    陈汉升有些不耐烦。

    “对，对不起。”

    沈幼楚小声的道歉。

    “梓博不要愣着，帮忙拎一下。”

    陈汉升招呼王梓博。

    王梓博也老实，走上去拎起两个大包。

    沈幼楚不愿意让别人拿，王梓博却很坚持：“小陈比我小几个月，你是他的人，那这些都是应该的。”

    看着直愣愣什么话都说的王梓博，陈汉升忍不住提醒道：“梓博，别装逼了，还一个小包别忘记。”

    沈幼楚有些无所适从，她看着陈汉升说道：“我也想拿一点。”

    陈汉升摆摆手：“拿个屁，出发！”

    他伸手想牵住沈幼楚，沈幼楚不好意思的挣脱，陈汉升笑眯眯的也不介意，还摸出开学时在长寿湖买的扇子，大冬天的一边摇，一边哼着歌。

    “你挑着担，我牵着马，迎来了日出送走晚霞，踏平坎坷成大道，斗罢艰险又出发······”

    王梓博被唱的很不爽，转身把小包挂在陈汉升头上：“别想偷懒！”

    三个人一路坐公交来到火车站，沈幼楚不知道陈汉升要送她回家，于是在火车站门口掏出一个纸袋子。

    “什么东西？”

    陈汉升问道。

    “我，我给叔叔阿姨织的围巾。”

    沈幼楚红着脸说道。

    陈汉升打开袋子，里面果然有两条围巾，它们和自己那条围巾都是一个颜色。

    沈幼楚白天要在101兼职，还要复习功课，不用说这两条围巾又是牺牲睡觉时间织成的。

    陈汉升叹一口气：“我们先去买泡面这些零食吧，三十多个小时呢。”

    “不用，我带了馒头。”沈幼楚小声的拒绝。

    陈汉升问道：“食堂买的？”

    沈幼楚“嗯”了一声，还专门拿出来给陈汉升检查一下，小布包里果然有几个冷馒头，有些还被挤压的变形了，旁边有一瓶辣子芥菜。

    “你这一路上就准备吃馒头，喝热水，伴着辣椒？”

    王梓博忍不住插了一句。

    沈幼楚点点头，她倒是一点不觉得辛苦。

    “小陈，你不是抠搜的人啊。”

    王梓博很奇怪，陈汉升什么缺点都有，可就是不小气。

    “老子当然不是。”

    陈汉升自己都有些无奈：“我都给她发工资了，她硬是偷摸的省下来，我有什么办法？”

    ······

