    “风波一结束就主动上报烽火侯一事，不得不说，有时候林修大佬的处事方法是真挺猛的。”

    “这家伙感觉什么都没在怕一样。”

    “这边才刚刚得罪了副议长级别的大佬，转眼林修马上就去试探医院高层的意思。”

    “这年轻小伙果然不简单！”

    ……

    另外一边，在静修了一天之后，林修的一号门诊继续开张。

    当林修展开八臂副手，晃晃悠悠从安保处回到一号门诊的时候，这边，双生鬼差和裂口女小姐姐早已经将等候已久的30几名病患安排好。

    这三十几名病患有一部是第一天就被双生鬼差引来的。

    在林修静养的这一天里，因为一号门诊提供食宿的政策，吃的东西又比病人们在医院外吃的还好，因此这些恶灵中，没有一个离开。

    另外的十几个，则是双生鬼差和僵尸青年在林修休息的这段时间里，又从医院各处引来的。

    当经过改造，实力不俗的僵尸小哥现身说法的时候，一号门诊很快便又吸引到了一批满怀期待的新病人。

    这一次，一号门诊仍旧按照惯例，凡是前来问诊的恶灵，食宿全包，医疗费全免。

    双生鬼差和僵尸青年是两个能办事的下属。

    在林修休息的这段时间，双生鬼差和僵尸青年早已经完成了一号门诊的修缮工作。

    另外，由于林修静养时，木乃伊不时向外散发着强大气息，改变着周围的环境。

    因此焕然一新的一号门诊，寂静中竟给人一种莫名治愈的感觉，不论多么狂躁的病患，来到这边，内心里头便不由得多了一份心安。

    一号门诊的格调比起大战之前，提高了许多。

    林修一路自门诊区走廊往一号门诊处走。

    望着走廊上从7号房开始，一路空空荡荡的门诊区，林修不由得又是一笑，内心暗道：“这些门诊区，每一个房间里都散发着诡异的恶灵之气。”

    “代表每一个暂时空置的房间背后，其实都有一个实力不俗的小BOSS。”

    “所以这些空置的房间，是惊悚系统安特地为选择驻扎在青山医院的试炼者准备的吗？”

    “亦或者这些房间空置在这里，只是一个巧合？”

    林修不管这些空置的房间到底是由于什么原因形成。

    眼下自己既然有心在惊悚都市中争夺一定的权利和地位，那么这1号房到7号房所有空置的门诊，咱便暂时先收下吧。

    林修还有一天左右的时间，就要开始新一轮的恐怖训练。

    而在开启新一轮恐怖试炼的时候，林修便可以将2号房到7号房收编一事交给九世灵胎和僵尸小哥去做。

    如果他们能够在自己离开的这段时间，完美的完成任务，那么当林修回归青山医院的时候，自然重重有赏。

    若是这两个家伙在裂口女的配合下还无法将几间门面给盘下来，那林修可以就要怀疑他们的能力了。

    ……

    一号门诊区，林修在回到自己的地盘之后，第一件事就是找到双生鬼差道：“你这边帮我拨出一部分的钱，我打算把2号门诊到7号门诊全部买下来，打通了做个临时的小医院，把我们门诊自己的住院部给安排上。”

    此言一出，忠心耿耿的双生鬼神色平淡地点点头，冲着林修道：“好的主公，这件事我会马上安排。”

    接着双生鬼差又道：“盘下这么多间店面，我预计咱们至少得花1.5万惊悚币。”

    “另外，我们若是真在青山医院内建立起一个独立的小医院，我们可能还要考虑到青山医院的看法，如果我们的动作太大，可能会遭到青山医院的严惩或者追逐。”

    嗯。

    一听这话，林修默默点了点头。

    接着道：“没事，只要我们日后的诊金仍在青山医院内部结算，短期之内出不来太大的问题。”

    “而等到医院高层开始注意到我们的时候，咱们可能已经拥有了更加广阔的地盘，到时候这七间门诊，对于咱们所拥有的一切来说，或许便不再那么重要了。”

    “好。”门诊区里，双生鬼差望着林修，脸上露出恭敬之色，“既是如此，那小的便依照主公命令行事。”

    这边，双生鬼差刚刚提着白色魂灯离开，另外一边【未戴口罩】的裂口女凑了上来，拿着病患名册让林修过目，挑选手术名单。

    当林修将注意力放在病人名册上的时候，林修直播间却早已炸开了锅。

    “我的天啊，林修大佬要不要这么猛。”

    “这才多少天啊，他已经开始谋划七家店面了？”

    “啧啧，我堂哥，东海市排名前100的顶级试炼者，他自半年前起进入惊悚都市，如今已经顺利通过15个恐怖试炼的他，也就是一间小小便利店副店长啊！”

    “试炼者们在惊悚世界中想要拥有一处属于自己的产业，简直比现实世界中白手起家还要难上一百倍！”

    “而在这种情况下，林修大佬居然悄无声息地盘算起七家店面了，啧啧，这大佬怎么这么有钱啊！”

    “年轻有财，战力爆棚，更重要还长得那么帅。”

    “1.5万惊悚币，林修大佬怎么可能拿出来！”

    “这样的男人，爱了，爱了！”

    ……

    时间流转。

    林修在回到一号门诊后，很快便开始了新一轮的诊疗。

    在这一轮的诊疗之中，林修对自己手头上的病人做了比较细致的规划。

    那些身上有诡异毛病，短时间内无法通过外科手术医治的，林修将他们全部暂时收治。

    等到自己新一轮恐怖试炼结束之后，再做研究。

    那些直观效果强，能够在直播间引起震撼的手术，林修则是当场安排处理了。

    ……

    在八臂副手的帮助下，林修如有神助，处理起各种外科手术来，行云流水。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功救治诡异病人，您获得了100点治愈值。”

    “恭喜试炼者，您的外科手术达到了里程碑标准：成功医治50名特殊。”

    “您获得了一个里程碑大礼包，S级法术，诡异核磁共振，雷属性。”

    “诡异核磁共振可以帮助您更好的了解病患身上情况，同时也可以作为雷属性法术对敌人发起进攻。”

