
　　杜启点了点头，再度道：“八大军区的主将人选，帝京城这里的第一军区主将，由薛仁贵担任，他主持第一军政务。”

　　“南竺道的第二军区，由朱有田担任；高昌州的第三军军区，由左先锋担任；长安的第四军区，由萧元奇担任主将；黔中道所在的第五军区，由苏定方当人主将。”

　　“江南道江都所在的第六军区，由崔光烈担任主将，同时，崔光烈兼任水军主帅，必将江都连接长江，又能进入京杭运河，是最合适的水军地点。”

　　杜启继续道：“幽州蓟县所在的第七军区，由马远担任，负责河南道、河北道等地。辽东道的崔永利，执掌第八军区。”

　　“这，就是朕的安排。”

　　“药师公，你意下如何？”

　　杜启提出了他的安排，而且这一安排在眼下，是相对最合理的。

　　李靖仔细的思考了一番，说道：“陛下的安排，自然是妥当的。毕竟八大军区的将领，一个个都是合理的，尤其象军、炮兵等打散，在每个军中都装备，那么每个军的整体实力，都会得到极大的提升。”

　　杜启的脸上也露出笑容。

　　为了八大军区的安排，杜启也是仔细斟酌了许久的。毕竟为了夏国的长治久安，设置八大军区，那是最合适的安排。

　　李靖仔细的思索一番，说道：“陛下，不过八大军区虽说设立了。按理说，这第一代的八大军区主将，自然是忠诚于陛下。但在以后的八大军区主将，却未必能保证各个都忠于朝廷，或许会有私心，所以老臣这里，还是有一些不成熟的想法。”

　　杜启笑道：“药师公有什么想法，但说无妨。”

　　李靖沉声道：“陛下，臣的想法有三点。”

　　“第一，是老臣认为各军区的主将，原则上不宜一直在一个地方任职。任何地方的任职，一旦是时间长了，就容易形成小山头，就容易形成土皇帝。唯有不断的调整，那才是最合适的。”

　　“具体的时间，可以在五年内调整，亦或是最长时间为八年。”

　　“如此一来，能有效避免地方坐大。”

　　李靖提出了第一点。

　　他那睿智的脸上，挂着睿智自信的神情。

　　杜启听到了后，脸上也露出赞许之色，李靖不愧是老江湖，考虑的确很周全。事实上这样的一个计划，那就等同于是后世存在的军官轮换制度。

　　确保地方不会出现小山头。

　　杜启颔首道：“药师公，第二点呢？”

　　李靖正色道：“陛下，这军队中实际上不能一切都是军队主将说了算，需要有掣肘。如果任何事情，但凡都是主将说了算，主将犹如土皇帝，那就很危险了。毕竟军队和地方官，是有很大区别的。”

　　“即便地方官要采取行动，甚至有什么想法，可地方官没有兵权，不可能成功，所以地方官要造反，根本不可能。唯有地方官掌握军权，军政一把抓，那才是极为吓人的。”

　　“至于军队中，掣肘主将的人选，那也是军人，但负责的不一样。”

　　“这些人，便从参谋部抽调。让他们作为军队的监军，监察军队主将的行为，确保没有过错。监军不负责具体事务，就是监督主将。”

　　李靖说道：“这，臣的第二点安排。”

　　杜启听到后，仔细想了想，说道：“第二点安排，实则是有些不妥当。监军，类同于地方上的督邮，看似是监察，极可能滋生出诸多的问题。”

　　李靖说道：“陛下有什么想法呢？”

　　杜启道：“朕的打算，是在任何一军中，设立参军一职。参军的官职，和军队主将平级。甚至一军中，下面每一级的军队，都设立参军一职。从最底层的一曲，到一营，乃至于一军，都要有参军。”

　　李靖询问道：“参军是平级的，那么职责是什么呢？”

　　杜启说道：“参军的职责，其实很简单，就是负责进行思想教育，贯彻军队的法令、条例和制度，使得所有人都按照规矩办事。军事指挥上，由军中主将负责；可是在军队的法令、条例贯彻上，由参军负责。参军最关键的一点，那就是确定一点，进行思想教育，确保所有的将士，忠于朝廷忠于皇帝，这就是参军最重要的职责。”23sk.Com

　　顿了顿，杜启继续道：“当然，一旦是出现了矛盾，甚至于参军和主将之间，发生了不可调和的矛盾，自是层层上报，由上级参军主官负责处理。”

　　杜启的这一安排，实际上把后世政委的一些作用挪用过来。

　　参军一职，古已有之。

　　如今把参军赋予更为具体的职责，以及更大的权势，所有人能够理解。而且如今还在建立之初，一切建立起来了后，再来慢慢的细化调整。

　　李靖听完了后，赞叹道：“陛下圣明啊，按照陛下的安排，一方面能掣肘军队主将，使得军中主将不至于忘乎所以，恣意妄为。同时，也使得军队更是忠于朝廷忠于陛下。”

　　他心下赞叹不已。

　　杜启的安排，实在是高明。

　　看似是简单，实际上却又不简单，而且参军这一体系，那又是一个官职体系。而且参军本就隶属于军队只能之一，能融入军中，所以不会产生督邮的影响。

　　杜启说道：“药师公，你要提及的第三点呢？”

　　李靖老脸上神情恢复了严肃，再度道：“陛下，这第三点，实际上是关于军队后勤补给，以及一应物资兵饷的。按照陛下的说法，军队自有军队的规矩。那么军队就是一个闭环，可是军队的兵饷等一切，都得从户部拨款。”

　　顿了顿，李靖继续道：“只要存在了从户部拨款，那么这一手续，就可能存在克扣拖延之类的。眼下陛下一朝，自然不可能发生这般的情况。可往后呢？一旦相权增大，皇室势弱后，那么就可能导致这一情况发生。”

　　杜启轻笑道：“药师公，你的担心有道理，却也不是什么大问题。原因，其实很简单，军队的产业可以置办，形成军队的收入来源。另外，朝廷自会直接拨款给军队，而不是到了发兵饷给军队，再临时直接从户部拨款。在年初预算时，就把军队的一切计算妥当。”

　　李靖听到后道：“陛下圣明，按照自置产业，以及朝廷拨款的安排，问题不大。到以后，不至于有太大的问题。”

　　杜启颔首道：“是这个意思。”

　　顿了顿，杜启再度道：“军队是独立出来的，在军队不受文官体系控制时，未必有人敢找军队的麻烦。所以这一点，倒是不必过于担心。”

　　李靖点了点头，杜启的吩咐也有理，他说道：“陛下放心，臣会安排好一切的。”

　　杜启问道：“药师公，参谋部的事情，你多费心。”

　　李靖道：“定不负陛下厚望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1406章 参军制度免费阅读。https://xs.23sk.com 