    第299章第299：快递员的反应有点可疑

    初窈抬手摩挲着下巴，指尖在屏幕上敲下几个字。

    【既然这样，择日不如撞日，就今天！】

    她不是一个喜欢给别人画饼的人，既然说要请，那就早点请了吧，免得夜长梦多。

    当然，夜长梦多是指江宴离。

    初窈不会，她根本不记得这回事。

    江宴离很快给她回了消息：【好，我来定地方。】

    初窈刚开始没有反应过来，很愉快的答应了。

    等她把碗洗干净，才突然觉得不对劲。

    不是啊，她要请导演吃猪脚饭，怎么是导演定地方呢？

    万一他挑的地方比较贵，那她的钱包可能会瘦一大圈。

    不过初窈转念一想，吃猪脚饭的地方，再贵应该也贵不到哪里去吧。

    她又忽然松了一口气，擦了点素颜霜，换了身衣服，江宴离的微信消息也刚好进来，他发了地址，还问：【需要我去接你吗？】

    那怎么好意思？

    初窈婉拒了导演的好意，她查了一下，吃猪脚饭的地方离这里不远，打车只需要十五分钟。

    她穿戴整齐严实，帽子眼镜口罩样样不落，她打开门走出去，恰好看见一道身影转过身去。

    对方穿着快递公司的制服，手里抱着一个不大不小的纸箱。

    初窈走过去，发现电梯下行键并没有按，眉头微微一皱，感觉事情似乎不太简单。

    “你是来送快递的吗？”她轻声问。

    “是的。”快递员朝她点点头，目光直直看向电梯门。

    他好像很平静，但初窈却觉得对方是在心虚。

    照理说，快递员送快递一般都很着急的，她做过兼职，每次都是急匆匆的，怎么可能出现这种站在电梯前不按电梯的情况？

    “这样啊。”初窈的声音也很平淡，听不出丝毫情绪，她说完便抬手按了下行键。

    快递员见此，眼皮子一动，看了初窈一眼，解释道：“我都忙傻了，连电梯都忘记按。”

    “没事。”初窈听出这是对方此地无银三百两的解释。

    南湾圣苑是两户一梯的类型，她对面这套房子似乎是空着的，她又没买东西，这个快递是来给谁送？

    初窈留了个心眼，到一楼大厅时，去前台问了一句，“我是1907的住户，想问问1908有人住吗？”

    “没人住，请问有什么问题吗？”前台疑惑地看着她。

    初窈微微蹙眉：“没事，我就问问。”

    前台微笑道：“好的，有什么问题您再找我们。”

    “好，谢谢。”初窈转身离开，她在小区门口拦了辆车，路上在微信跟田哥说了那个快递员的事情。

    田哥：【你对面没人住，你又没快递，那个快递员给谁送？】

    初窈：【是不是有点可疑。】

    田哥：【是的，但也不能排除是他走错楼。】

    初窈当然知道这一点，只是那个快递员的反应有点可疑，所以她才会不太放心。

    田哥：【对了，你出门了吗？】

    初窈：【是啊，江导问我什么时候请他吃猪脚饭，我就出来请他吃饭了。】

    田哥：【………】

    还真的请江宴离吃猪脚饭？？？

    人家好歹是个大导演，是不是太寒酸了点！

    (本章完)

