    此时悠扬的音乐响起，场内的灯光也瞬间暗淡了下来，气氛也相当的事宜。

    一些打扮的清纯性感的美女，走上场来，让不少年轻的男子蠢蠢欲动。

    至于龙老等一些老人，早已经寻觅了一个清净一些的地方喝起了茶，这些年轻人的活动，已经不适合他们了。

    看着这些年经轻轻的武者，老人们的眼中露出了追忆的向往，数十年前，华夏刚刚知晓了武界的存在，就像是凡人看到了仙尊一样，无比的渴望，想要得到修炼的功法，所以他们成为了第一批闯进武界的年轻人，为了修武的功法，他们这些普通人悍不畏死，看着一个个鲜活的生命倒在自己身前，他们那还要求有这些娱乐，能够吃饱饭，睡个安稳觉就心满意足了。

    他们一辈子都没有享受过现在年轻人的娱乐，跳舞在他们那个年代是多么奢侈的存在。

    时代已经过去了，现在的时代是属于这些年轻人的。

    “老大，我们也去跳舞吧。”

    “老大，我也去。”

    “走，大家一起去。”

    看着舞池中曼妙的女子，华阳的众武者也按奈不住，纷纷的前去找自己合意的舞伴，郑楚颜则是狠狠的白了他们一眼，“一群色狼！”

    “呵呵，楚颜，男人不色谁又懂得欣赏你的美呢。”

    方凡笑着说道，随后又叮嘱了这些人一番，“去吧，跳跳舞就可以了，别搞乱七八糟的，出了事情我也保不住你们。”

    “知道了，老大。”

    一群人听到了方凡的应准，顿时兴奋的嗷嗷直叫。

    方凡见此只是笑了笑，他的目光始终锁定在蓝心玉身上，此时的美女，正陪在蓝老爷子说话，而龙天战也是犹豫了一番径直的向着蓝心玉走去。

    整个京都谁都知道，龙天战喜欢蓝心玉，而且已经到了发狂的地步，如果今天他成功了，那整个京都都会为其兴奋起来。

    但是，要是没有成功，他就当着京都众多的人面前丢了脸面了。

    同一时间，不光方凡注意到了，很多人都有意无意的瞥向龙天战，眼神跟着他而动。

    龙天战那高大的身躯此刻微微的战栗，似乎已经控制不住自己的心跳了，看着自己叔叔鼓励的目光，他深深的吸了一口气。

    龙游傲很看重龙天战，他与后者的父亲是亲兄弟，而且关系特别的好。

    后来龙游傲的弟弟，在神怒阁出任务死了，龙天战便一直由他来抚养，对于自己这个侄子，更像是亲儿子一般。

    哒哒！

    伴随着脚步越来越近，龙天战已经站在了蓝心玉的身前，他似乎紧张的已经可以听到自己的心跳声了。

    龙天战看着眼前如仙子一般的蓝心玉，眼神出现了一丝的痴迷，真的好漂亮！

    这样的女人，才配得上他龙天战。

    “心玉，我想邀请你跳支舞，可以吗？”

    龙天战沉声说道，语气中满是凝重，一个标准的西方绅士礼，手举在半空，等待着蓝心玉的回答。

    “不好意思，我身体有些不舒服。”

    在万众期待下，蓝心玉直接委婉的拒绝了。

    在一旁龙游傲脸色闪乐闪，片刻又恢复了正常。

    龙天战愣在了哪里，尴尬的说道，“那，那等一会要是舒服了，我在找你。”

    说着，龙天战脸色涨红的逃走了，找到了一个角落，喝起了闷酒，被心爱的女人拒绝，是何等的痛苦啊，这个女人真的就像是传说中，那样外热内冷的女强人。

    丝毫不给人留面子，龙天战内心非常的不甘心。

    “老大，估计嫂子不是拒绝你，有可能是真的不舒服，我看他全程都坐在那里。”

    “是啊，老大，我也看到了嫂子没有站起身过。”

    “没错，老大这样英明神武，除了你又有谁能够配得上嫂子呢？”

    各种拍马屁的安慰话，在这一瞬间都涌了出来，虽然说的很假，但是却异常的有用，听着这些话，龙游傲明显的恢复了一些精神。

    而此时，一直微笑着的龙国卫笑着说道，“心玉啊，你这个丫头眼光太高了吧，看看我们家的天战被你打击的...”

    “龙爷爷，您竟会说笑，龙天战这么优秀可不是我能配得上的，我不过是想找个心仪之人罢了。”蓝心玉认真的说道。

    “我孙女的婚宴大事，只能她自己做主，也不知道在我有生之年还能不能抱上孙子了，哈哈、”

    蓝老大笑着说道，看着蓝心玉的眼神中充满了溺爱。

    “丫头的条件好，眼界自然高些，只是可怜了我这个孙子了。”

    龙国卫也不是很在意，笑着说道。

    而在这时候，众人才发现，蓝心玉身前突然出现了一个人影。

    方凡！

    这个家伙想要干什么？

    难道他也想邀请蓝心玉跳舞？

    很多人见到此场景，眼神不自觉的瞥向了喝闷酒的龙天战，嘴角不由的抽搐了一下。

    这真是赤裸裸的挑衅啊。

    龙天战前脚刚刚邀请被拒，方凡便直接出现，本以为除了龙战天没有人敢在上前邀约了呢。

    要知道，在场的蓝心玉可是绝顶的美女，龙天战都没有成功，这个小子有机会吗？

    恐怕不仅会失败，还会因此被龙天战惦记上，蓝心玉可是他的逆鳞，容不得其他人碰触。

    一场好戏就要上演了。

    “我草，那小子是谁，竟然敢挑衅龙天战？”

    “你真落伍了，这小子是方凡，最近的风头很盛的。”

    “嗯，据说十分的嚣张，现在看来不是一般的嚣张啊。”

    “他，这是准备打脸龙天战吗？”

    “不过注定是跳梁小丑罢了，蓝心玉又岂是那么容易邀约的？”

    看着方凡站到了蓝心玉的面前，所有人都停下了手中的活计，就连舞池中的众多有了舞伴的人，也都停下来了，饶有兴趣的看着这一切，似乎在等在这一个结果。

    谁知道...

    方凡连话都懒得说，直接上前拉住了蓝心玉的小手，直接将其从座位上给拽了起来，随后满脸贱笑的说道，“漂亮姐姐，陪我跳一支舞吧。”

    听到这句话，所有人都大跌眼镜！

    吗的，这样也行？

