
　　夏天要与悬河会盟的陆晋摆生死斗。

　　这个消息像是狂风一般，极短的时间之内席卷了整座帝丘城。

　　对于帝丘城的人而言，不仅是大新闻，更是一个轰动性的消息。天籁小说网

　　但凡得知消息的人，全都从四面八方赶来。

　　人也越聚越多，浩浩荡荡走向悬河会盟总部。

　　十二联盟，总部大殿内。

　　大盟主姜无量居坐上首，十二位宗主分坐两旁，此外还有不少高层或坐或站。

　　大殿内的气氛颇为古怪。

　　半晌。

　　大宗主实在忍不住了，焦急道，“大盟主，快下令吧，必须要把王祤拦下来，他才武王初期，怎么能斗得过陆晋，我们联盟好不容易走出这么一个天才，不能眼睁睁看着他中途夭折。”

　　“是啊大盟主，如今王祤已是核心弟子，那陆晋算什么东西，万一把王祤伤了怎么办？”

　　“最重要的是生死斗，这……一旦开始，我们想插手都不行了。”

　　“……”

　　十二个宗主及高层纷纷开口，面色焦急。

　　毫无疑问，如今的王祤（夏天），就是十二联盟的‘宝贝’。

　　自从这个年轻人出现之后，创造了一个又一个的奇迹。

　　更是将十二联盟从岌岌可危的局面之中，生生的拽了回来。

　　绝非夸张。

　　夏天未出现之前，十二联盟在帝丘城的处境十分被动与艰难。

　　大盟主姜无量不得不闭死关突破灵海大圆满。

　　即便成功了，仍然没有多大优势。

　　因为悬河会盟除了李谈之外，还有一位灵海大圆满。

　　不断压缩悬河会盟在帝丘城的生存空间，试图将他们彻底逼走，欲要独战一座城池。

　　这是大局上的大势。

　　即便姜无量突破灵海境大圆满，也只是暂缓走势而已。

　　夏天的出现，让大家看到了希望。

　　考核之时狂霸清场，以大武师激斗武王……这种潜力，其实就是做给缥缈峰上层看的。

　　后来夏天更是成为了缥缈老祖的记名弟子。

　　局势一下子就明朗了。

　　如今他又成为了核心弟子，其重要性已经不言而喻了。

　　得知夏天要与陆晋决斗时，大宗主等人都开始着急了。

　　担忧夏天出事。

　　“王祤修的是极道境，虽然是武王初期，却也不见得就输给陆晋了。”

　　姜无量终于开口了，话锋一转，“不过，我们也不能什么都不做。”

　　沉吟一下，眼中闪现一抹冷厉，“郭君，你带几个人暗中保护，不到危急关头，绝对不能露面，生死决斗，生死自负，但是……王祤一定不能死，明白吗。”

　　“明白！”

　　一名身材微胖的男子站起身，快速向外走去。

　　……

　　同一时间。

　　悬河会盟的总部大殿，同样影影绰绰。

　　此刻坐在最中央的，是一个看上去约莫四十多岁的男子，脸如刀削，气息冷硬。

　　正是悬河会盟新任大盟主，也是另外一位灵海境强者，顾广元。

　　他面无表情，冷眼扫视下方众人，眼底深处，却是隐现一抹讥讽。

　　与之相对的，是悬河会盟的高层，每个人脸上的表情都颇为复杂。

　　当初大盟主李谈将白刃迎进来的时候，悬河会盟中的高层，可谓上演一场变形记。

　　极尽巴结和讨好。

　　结果……李谈只带走了三五个亲信。

　　然后，全都傻眼了。

　　“咳。”

　　其中一个宗主干咳一声，“大盟主，那王祤已经在来的路上了，我们……如何应对？”

　　“让陆晋来，与那王祤生死斗。”

　　顾广元毫不犹豫说道。

　　闻言。

　　大殿内的气氛猛地一滞。

　　每个人脸上的表情都变得不尽相同。

　　“大盟主，王祤携大势而来，如果陆晋出手……万一打死他怎么办？”

　　没错。

　　他们并不担心陆晋会输。

　　真正担心的，是害怕陆晋出手没个轻重，把夏天打残打死。

　　毕竟，夏天等三十多个武者不仅是核心弟子，而且还取出了生死符……不夸张的说，如今整个极武内院的高层，包括九位老祖的目光，仍然停留在这三十个人身上。

　　若王祤（夏天）被打伤或打死，其实对悬河会盟没有一点好处。

　　他们与外面的人不同，不会傻到认为王祤真的是运气好。

　　重要的是，对方还是缥缈老祖的记名弟子。

　　“大盟主，需不需要吩咐陆晋，出手的时候……”

　　“不必。”

　　顾广元当即打断，“就让他们分生死吧，没什么可担忧的，别忘了，我们悬河会盟今年也有一位少年天才成为了核心弟子。”

　　闻言。

　　众人愣了愣。

　　自然知道他说的是云洋。

　　但他们更知道，账不是这么算的。

　　几个高层相互对视一眼，皆看到彼此眼中隐含的那一抹深意。

　　新任大盟主顾广元，这是烧第一把火啊。

　　李谈虽然离去了，可会盟镇还有有他的人，以及仍然倾向李谈的武者。

　　毕竟李谈离去时，曾对一部分私下做出保证，只要他在那边站稳脚跟，就会想办法把自己人接走。

　　这是一个大圆饼，哪怕明知道希望不大，仍然有人动心与侥幸。

　　对于新任大盟主顾广元而言，这是一个机会。

　　不仅是震慑，还要扫清李谈的影响力。

　　陆晋，只是一个引子，也是一个开端。

　　看似让他与王祤（夏天）打生打死，实则用意深远。

　　因为……陆晋还有一个身份。

　　他是原大盟主李谈的亲传弟子。

　　他没有被带走，并非李谈无情，而是成为李谈在这边的代理人。

　　如果谁将来想要出海的话，不管明里暗里，他们都不会，也不敢得罪陆晋。

　　其中更是涉及到两任大盟主的暗战与交锋。

　　这时，一名青年急匆匆跑了进来。

　　“禀大盟主，陆晋来了。”

　　“带他进来。”

　　……

　　当夏天和左小鱼来到悬河会盟建筑群前面之时，这里早已经聚集了大量的人群。

　　再加上跟随夏天一同前来的人，瞬间变成了人山人海。

　　“王祤来了。”

　　有人在人群中大喊了一嗓子。

　　霎时，更加骚乱了，喧嚣成潮。

　　很快又逐渐安静下来。

　　所有的目光都集中在夏天身上。

　　夏天也没有废话，声音似冰锥，似利剑，“陆晋，滚出来受死！”

　　轰！

　　声音传出去多远，如同洪钟大陆，甚至传来巨大回音，‘受死！死！死……’不断回荡。

　　距离较近的人们，则是一个个面色俱变，只感觉耳鼓刺痛，传来嗡嗡鸣响。

　　好强的音域！

　　嗖。

　　就在这时，这片建筑群深处，一道残影在穿梭。

　　来人的速度非常之快，当真如同闪电一般迅疾。

　　几乎刹那间穿越了建筑群，来到大门前。

　　而后远远与夏天对望着。

　　这是一个身形挺拔的青年，其容貌称得上英俊，不过却给人一种阴骘的感觉，尤其他的一双眼睛，森然无比，透发着杀意。

　　他立在地上，微扬着下巴，眼神俯视，冷笑道，“你是什么人，敢在我悬河会盟门前撒野，活得不耐烦了吧……”

　　未说完，夏天打断了他，“就是你打伤的楚阳和炎？”

　　“什么楚阳？什么炎？”

　　陆晋掏了掏耳朵，面色讥讽，旋又想起了什么，流露一副恍然之色，“你说的是那两个小毛贼吗？哈哈……”

　　他冷冽大笑，笑声之中说不出的轻蔑，“不久前，我在外出之时，遇到两个不知死活的小毛贼，竟然想要对我杀人夺宝，于是我出手把他们教训了一顿，不过我这人有好生之德，给了他们一个重新做人的机会，你是哪个阿猫阿狗，不会是那两个小毛贼的朋友吧？”

　　嗤啦。

　　话音刚落，只见夏天直接从衣角上撕裂下一道布条，屈指一弹。

　　这一条衣角激射出去，落在陆晋脚下。

　　“废话少说，生死斗，敢的话就捡起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3285章 生死斗免费阅读。https://xs.23sk.com 