    陆离走下马车，取出信箱里的备用钥匙。

    昏昏欲睡的孩子们纷纷醒来，抱紧毯子一个一个下了马车。

    “这是我们的新家吗？”最小的小女孩歪头看着眼前雾蒙蒙的二层木屋。

    薇儿望向陆离的身影一眼，轻声回答她：“是的，以后我们就住在这里。”

    吱呀——

    推开房门，提着油灯的陆离率先走进房屋，点燃了餐桌上的烛台。

    脸上带着无法隐藏的高兴的孩子们涌进木屋，像是要记下这里的一切般四处张望，不时发出惊叹声。

    但其实空旷的房屋里什么都没有，包括蛛网。只有灰尘和角落堆积的陆离之前准备的物资。它们在陆离决定去列侬群岛后，留给了蕾米吉米兄妹。

    不过看来他们还没来得及下山拿这些东西。

    “你们可以睡在楼上，卧室很大足以睡下所有人。”陆离对孩子们说。

    薇儿点了点头，拉着弟弟妹妹们跑到了楼上。

    一阵杂乱脚步声，簌簌灰尘从天花板缝隙落了下来，随后是孩子们难以听清的说话声。

    几分钟后，薇儿独自下楼，告诉陆离他们已经铺好了床铺休息了。而她下来问接下来要怎么做。

    “这是你们的住处，你们自己决定。”陆离不打算过多干涉他们的生活。

    薇儿小脸浮现失落神色，她以为陆离之后会留下来照顾他们。

    “我有其他事要做，不过我会定时给你们带来食物和物资。”

    “那您需要我们做什么呢？”薇儿不解地问。

    “活下去。”

    一群孩童在末**近的阴影里生存谈何容易，即便有陆离的庇护也只能相对安全。

    薇儿听懂了这句话，有些犹豫，最后鼓起勇气对陆离说：“您可以告诉我知识吗？关于那些怪物的。”

    陆离平静地看着薇儿，她紧张地躲闪着不敢直视陆离视线，片刻后，让她放松的声音响起。

    “可以。”

    这个小女孩愿意为了弟弟妹妹或者而承担知识的代价，陆离没理由拒绝她。

    之后的半个小时，陆离和薇儿说了很多。从驱魔人的三个组织，怪异的四种阵营：恶灵、邪灵、邪神、怪异，到理智值的信息，最后说到陆离目前已知的所有恶灵。

    【盗火之影】【深渊之底】【提线之影】【无邀之客】，以及让人类和环境日渐衰落的源头：【无光之夜】与【灭绝之始】。

    因为它们的灾难性质，这种恶灵还会被冠以“灾祸”之名。

    【怪异之雾】和【异变之雨】因为尚未追溯到源头，未被算进恶灵阵营。

    在这之中，陆离告诉薇儿至关重要的一点：观察。

    当遭遇未知怪异，无论它是四大阵营的哪一个，首先要保持安静观察对方。如果是恶灵，根据对方的形态与动作分析它的仪式。

    这对于一名不到九岁的小女孩来说难以理解，但能微不足道的提升一丝他们生存的几率。

    时间快要到晚上九点，习惯早睡的孩子们已经进入梦乡，就连薇儿也开始不断地打瞌睡。

    没有什么能告诉薇儿的陆离从怀里取出装着腐肉的小木盒，告诉薇儿，如果确认遇到怪异，打开它，等到乌鸦到来后让它去通知自己。

    这没什么用，无论陆离在哪都难以在几分钟内赶到。但能让孩子们不会因孤立无援而慌乱，鼓起勇气自救。

    除此之外，陆离又告诉她一些生存要素——他们或许经验丰富，但眼光不够长远。

    比如囤积饮用水木柴煤炭煤油，对生活垃圾的掩埋，加固房门和用木板钉死一楼窗户防止暴乱强盗。

    “回去休息吧，记得点燃两盏以上油灯，留下至少一个人守夜。一会儿我就会离开。”陆离将钥匙递给她。

    薇儿再次向陆离道谢，收起小木盒和钥匙，噔噔跑上了楼。

    一阵小声说话声后，楼上渐渐恢复宁静。

    孩子们睡着后，安娜浮现出身形，坐在陆离对面。

    她准备好倾听陆离要说的事了。

    “你的愿望是什么？”陆离开口，一贯的直接。

    “愿望？”安娜不能理解其意。

    陆离又说的更详细一些：“你现在想要做的事。”

    安静注视着陆离倒映着自己的黑色眼眸的安娜忽然躲闪起视线。这让陆离和安娜都找到几分她曾经的青涩和惶恐。

    尽管它们在两三个月以前还伴随着安娜。

    “我想……成为你的影子。”

    似乎知道安娜的想法，陆离神情不曾变化，继续说道：“你可以成为一个独立个体，不再完全依赖我，就像以前我不在时那样。”

    话音落下，安娜周身阴冷气息难以控制地溢出，在身旁絮绕，却又小心翼翼地避开陆离，避免他受到伤害。

    安娜神情涌现令人心碎的悲伤，就连说话都变得笨拙迟钝起来：“可我不想……分开。”

    安娜的情绪不对劲已经很长时间了，陆离必须用比和薇儿说话还要循循善诱的语气告诉她：“与分开无关，我们的关系不会变化。只是你拥有了自己的判断和思考，还有自己想做的事。”

    “为什么你要说这些？”安娜歪起头问。

    陆离回答：“因为继续下去，你失去自我，成为一道真正的影子。”

    除了自己，安娜对一切都漠不关心，不予理会。不管是玛丽阿姨还是曾经最喜欢看的书籍。

    “这样不好吗？”

    “这就是问题所在。”

    安娜根本没有察觉到自己的异样。

    微微垂首，安娜呢喃：“可我不知道自己能做什么……”

    “总会有的。”

    安娜像是缠绕在树身的巨大藤蔓——但她本可以成为另一棵树。

    “保护分很多种。现在这种，是成为我的力量。”陆离的话语同时在安娜的心底响起。“另外一种是真正的保护：用自己的力量让我免遭怪异侵害。”

    “真正的保护你……”安娜低声重复陆离的话语。

    阴冷气息渐渐收回虚幻的身躯，安娜轻轻点头：“我会尝试改变的。”

    只是希望里世界的气息不会扭曲安娜对保护的理解。

