    杨锐先预测了一下等会儿有什么事情发生。然后开始推算起来。

    不过他并不准备在易理推算上面花太多的时间，因为他很清楚。自己这方面的水平，最近几个月并没有多少进步，最近很忙。都没有什么时间研究，没有退步就不错了。而且，老赖也说过，算人不算已，推算自己往往比推算别人，其他事情更加的难，更加地不确定。

    推算的结果，依然是模糊的，并不能确定有什么具体的情况和时间，唯一可以知道的是他最近这段时间有凶兆，有危机。

    “你今年会有很大的波折、甚至有生命危险，而这些很可能是因为女人引起的！”

    这是赖长义最后一次打电话来时候，给他留下的警告。老赖的水平比他高很多，已经隐隐的指出了原因，虽然时间方面“今年”是一个很在的范围。但这话杨锐一直没有忘记，现在结合目前的情况，结合自己的推算，无不印证了一这句话，而且很可能老赖说的就是现在地情况。

    老赖并没有多在现实里接触，却能够在很多人都不知道的情况下，说出杨锐脚踏几条船，他说地结果，当然也不能忽视。

    只是，杨锐心里一直有个疑问，“因为女子引起。”到底如何理解呢？

    是因为自己喜欢地多个女人之间互相有矛盾？这虽然有可能性最大，但还不至于危险的地步啊。

    还是因为自己同时喜欢多人的事情被曝光，引发出很多麻烦？这个可能性不小，后果也很严重，陈家、袁家、唐家都不是普通人家，如果被她们的家长知道了，确实可能引发危险性麻烦！

    又或者只是因为女人引发，与她们并没有太大关系。

    又或者老赖说地“女人。”并不是指自己的女人，而是想要别的某个女人要害自己？

    事情到了现在，杨锐的心里多少也有了一定地了解，他已经不再狐疑原因了。现在要做的是如何化解。

    “我推算到地我就帮我点出来了。但是具体的情况如何，只是你自己清楚。而这个波折、危险会到什么程度，你会不会失去生命，如何化解，这些都要你自己去解决。每个人有没有人的因缘。正如我不能让你帮助来化解我的劫难，你劫难也需要你自己去化解。好自为之吧！”

    老赖的话，让杨锐必须自己去面对，但并不是说。只能自己一个人面对。

    一个来电话打扰了他的思绪，这个电话是刚才那个老大打来地，杨锐通过之前的预测，已经知道了会来电了。听他说完之后，把现在临时用地手机号码告诉了他，并吩咐了几句。

    接着他打了一个电话给袁嫣。刚才在知道刘佳失去联系之后，他另外打了好几个电话，但其中没有袁嫣和唐羽灵。并不意味着不在乎她们两个。而是因为很明白。她们两个都有能力保护自己，不仅仅有能力保护自己，在关键时刻，还能帮上不少的忙。

    袁嫣的私人电话，这个时候却没有人接听，而是转到了语音信箱。信箱留言说袁嫣下午临时前往香港参与一个代言品牌的新店开张活动。

    这让杨锐有点怀疑，身为明星的袁嫣，行程安排都是很久以前就定下了的，而最近一段时间，她都是忙着处理袁家的地事务，并没有出席多少活动。甚至还跟他说要退出娟乐圈，为什么会在今天临时改变出席这样的活动呢？

    合作得熟悉？给地钱多？

    他上网查询了一下最新的娱乐新闻。还真地有袁嫣参与某品牌新店开张的活动，现在还没有时间接听电话，估计是参加招待晚宴之类地吧！

    他最后打了一个电话给唐羽灵，终于有一个电话接通了。

    在把今天下午开始在异样情况跟唐灵说了一遍之后，唐羽灵也给了他一下意外的消息：“刺杀袁志峰地事情有明确的线索了！”

    已经是晚上了，外面还有部分员工在加班，对于难得来一次的杨锐，一直把自己藏在办公室里面，其他不熟悉的嗣都怕他是监督，认真的做事。林羽涵她们几个熟悉的貊，则有点担心，猜测杨锐是不是是为刘佳的事情烦恼。

    就在林羽涵让薛云贺进去看一下杨锐情况地时候，杨锐已经推门出来了。跟她们挥手打了一个招呼，就快步出去了。

    三个人面面相觑，然后又各自摇头。

    杨锐从公司出来，在路边等车，数分钟后，他刚刚上了一辆出租车。还没有说地址，电话响了。

    不是他的新号码，而是那个被人留在他口袋里的电话响了。

    “准备好现金没有？准备好了马上到数码城来，我们在这里等你快点！还有，一分钱都不能少，要不然，你手机、钱包里面的所有东西，可就要不回来了”。

    里面说话的声音，已经不是开始那小混混的声音，杨锐淡淡的说，“如果我是你的话，就不会再兜那么幼稚的***，莫非是你们还没有准备好，怕我现在过去？”

    他这话，显然出乎了对方的意料之外，那个人愣了一下，随即把电话挂了。

    “老板，去哪里？”出租车司机还在等杨锐说地址。

    “去……”杨锐回想了一下黄龙家的地址，把地址说了出来，不过他不是很确定，如果不是这个的话，到了附近，还要再找一找。

    司机已经开始上路，杨锐则气定神闲的闭目养神。

    过了十几分钟，那个手机再次响了起来，说话的又换了一个人，声音明显是刻意改变过的：“嘿嘿，没想到还让你猜对了。”

    “说吧，你们哪里会在乎五千块钱？会留下这手机，就是想要通知我而已，别废话了，要让我去哪里？”杨锐平静的说。

    “嘿嘿，你既然已经打过很多电话，已经知道发生了什么事，也已经猜到了结果，那似乎不用我另外再说了吧，你让我们不要再兜幼稚量***。你也用不着兜幼稚***了，如果我没有猜错的话，你已经在路上了，不是吗？”那个人笑得很诡谲，而对于杨锐已经上路。他似乎亲眼看到了一般。

    “既然如此，那就好好的等我吧，我很快就会来见你。”

    “当然，不仅仅会等你，还会有很多惊喜送给你。“

    两个人就好像老朋友聊天一样的把话说完了。虽然大家都没有谈及其他女孩失踪地事情，但从对方话里面，杨锐已经可以确定，刘佳等人很可能是被他们骗去了，而骗他们的手段，估计就是用自己手机发信息！这才是他们偷手机的真正目的，而用另外一个手机放在自己口袋里，一个是为了掩护，就如同之前勒索五千赎金一样，是让他疏忽警惕地掩护;另外一个就是用来通知他。

    挂了电话之后的杨锐，继续闭目养神，但心里也不平静，自己已经身前往黄龙家地事情，对方也已经猜到了，而且没有凌不知道的，而是直接的说破，足见对方已经做好了应对之策！

    此时此刻的杨锐，不大有任何的松懈，更不会有一点大意，对于预测异能的运用，也是在空了一段时间没有常用之后，再一次大规模的运用了。

    黄正宇家跟杨锐相距不是很远，但他是从公司这边过去，坐出租车不堵车的前提下，也要半个多小时，现在已经走了一半地路了。司机串街走巷的，技术很好的，对地形也熟悉，走的速度不慢。

    不知道过了多久，反正还没有到黄正宇家，闭目养神的杨锐，竟然真的睡着了，歪歪的靠躺在后面座位上。

    而出租车司机，不知道什么时候，已经戴上了一个厚厚地口罩！

    从倒后镜里面看到了后面的情况，司机目光中露出满意之色，他继续把车开到了路边，然后下车打电话。

    “老板，他已经睡着了。”

    “很好，你把他送到指定的地方去，有人和你交接。然后你继续开着空车乱走，把他身上的手机留在你的车上。”

    “知道了。老板。”

    打完电话的出租车司机在上车产有，把前后的车窗都打开了，然后才开车走，并且摘下口罩！

    车子开到某个桥底，他看到了来交接的车了了，把杨锐的电话留下，扛着他上了另外一辆车。然后自己开着空车走了。

