    而那道黑影此时也是有些惊疑，看着眼前刘哔和将臣两人，没有言语，不知道在想些什么。

    借助着这短暂的空隙，刘哔也看清了对方的面容，是一个十分清秀的男孩，看起来也不过只有十七八岁，白色T恤，牛仔裤，倒像是一个阳光的邻家男孩一般。

    但是在这种环境下出现，对方的身份明显不正常。

    “修罗？”迟疑了一下，男孩开口，声音听起来非常干净。

    刘哔表情一愣，眼神稍稍变化了一下，他没想到，对方一上来就识破了他的身份。

    他又没戴面具，对方是怎么知道他的身份的？

    “我见过你。”男孩继续开口，语气稍微有些戒备：“月山家讨伐战的时候我在场。”

    说话的时候，男孩的目光一直在两人身上游离，显而易见的，他对将臣更加忌惮。

    “唔……不记得了。”陆明语气一顿，神态恢复了正常：“我们来这里，是想找一个人，找一个女人，你应该知道是是谁吧？”

    将臣推演的位置就是这里，附近有没有什么活人，那这个男孩，估计大概应该是那名僵尸的同伴了。

    不过，这个男孩身上的气息，应该也是喰种，似乎等级还不低的样子。

    什么时候二十区竟然又多出了一个他不认识的喰种，白日庭一点消息都没有，他也没从原著中见过。

    就和凭空冒出来的一样。

    “什……什么人？”男孩脸色一紧，语气有些结巴：“你们，是要找谁，我不知道啊。”

    转头看了看将臣，后者抱着胸站在楼道口，一直没有说话，看到刘哔目光中的询问，将臣嘴角一勾，点了点头。

    见到将臣点头，刘哔自然不再犹豫，将臣给出的消息，应该不会出错，那么，眼前这个男孩，就应该是在隐瞒撒谎了。

    “她在这里，我确定，如果你不告诉我的话，那我也只能杀了你，然后自己去找了。”扯了扯嘴角，刘哔语气带着威胁，一股浓郁的煞气无形间布满了整个楼道。

    这是不知杀了多少生灵方才凝聚出来的煞气，几乎已经凝结成了实质，就连四周的空气都变的粘稠了许多。

    将臣看着刘哔，眼神有些意外，这家伙，是屠了城么？

    “大哥，具体位置我真的不知道啊，我们虽然是同一小队的喰种，但大多时候，也都是单独行动，即使偶尔有组队，也不会持续太长时间，她根本不让我跟着她！”脸色一垮，男孩欲哭无泪的说道，他也不清楚这俩人怎么找到这里来的，讲道理，这种地方已经相当隐蔽了。

    停顿了一下，刘哔眼睛微微眯起，他不相信男孩的话，相比而言，他更相信将臣。

    “不知道……那么，请问你还有什么价值，可以让自己的生命延续下去呢？”顿了一下，刘哔注射着男孩的眼睛：“哦，当然如果你有让我们感兴趣的情报消息，我们也不会为难你的。”

    刘哔耸了耸肩，语气轻松的继续说道：“如果没有的话，那就请你去世吧，请不要怀疑我们的能力，你这样的货色，杀你并不是一件难事。”

    眉毛拧成了一个疙瘩，男孩苦着脸，没有做出回应。

    事实上他现在有些慌张，光是刘哔一个人，就已经给他很大的压力了，更何况身边站着的，那个看不出身前的男人。

    虽然那个男人就是站在那里，从始至终都没说过一句话，也没露出什么很厉害的气息，但他有种感觉，如果这个男人出手，那恐怕根本不是他可以匹敌的。

    “我……。”男孩脸色犹豫了一下，看得出来他在纠结，但紧接着，还是硬着头皮回答了一句：“我不知道。”

    刘哔脸色彻底冰冷了下来，当男孩话语落音的时候，他挥手从系统空间拿出武器，向前踏了一步。

    顿时，一股蛮横的气息自楼道内散开，甚至玻璃都震的‘嗡嗡’作响，他已经失去了耐心，不肯说，也不肯走，这是想拖延时间么？

    但他可不会给男孩这样的机会。

    “啪，啪……”

    突然，一阵拍手的声音响起，四周的墙壁突然破开，原本那些诡异黑影所在的地方，走出来一个个浑身黑黝黝的尸体。

    那股难以形容的腐臭味，就是从这些尸体上面散发出来的，这些尸体皮肉已经有些抽搐，看样子似乎死去了很久，但保存的倒是相当完整。

    “修罗。”楼梯拐角处，出现一个苗条的倩影，一个美貌的年轻女子走出，冷哼一声，十几具尸体整齐罗列在她身后，像一只训练有素的军队一般：“你想杀我……就凭你们？”

    语气中带着浓浓的嘲讽，貌美女子明媚的脸上露出一抹讥笑，雪白的脖颈处遍布着黑色的细小血管，看起来诡异异常。

    楼道里的气氛瞬间冷了下来，刘哔看着眼前的女子，脸色阴沉如水。

    这就是将臣要找的目标，也是电视中出现过的那个女性僵尸，但是现在，刘哔有些不能确定，这家伙还是不是僵尸了。

    这个女人，身上的特征，和他原本位面中的丧尸一模一样，那一条条黑色的细小血管，明明就是病毒蔓延的征兆！

    并且，她身上的气息也是无比杂乱，有些像僵尸，又像是喰种，还带了一点丧尸的气味，一时间，即使是刘哔也分辨不出她的身份了。

    “咯噔……”

    后方，将臣突然向前迈了一步，声音不大，但脚步声偏偏传满了整个楼道，女人的目光顿时被吸引了过来。

    “你身上这个味道……”无视了女人前方蠢蠢欲动的尸体，将臣突然开口，语气听起来似乎十分感兴趣：“我从没见过你这样的家伙，我想把你抓回去，好好研究一下，你意下如何？”

    像是听到了天大的笑话一般，女人嗤笑一声，伸出舌头，舔了一下没有丝毫血色的嘴唇：“抓我？您配么？”

    闻言，刘哔默默的退到一边，将臣肯出手，那么就用不着他了。