    “继续……从我方接受‘大复活术’和签定盟约开始，就已经涉入仙尊之局，想脱身难了。??　三枚大复活术岂是好拿？估计我方想退走没那么容易！”

    天知白泽并未考虑太久，便暗叹了声，爽快应道。

    拿了好处就想跑？世上有这么好的事吗？何况拿的还是仙尊的好处，跑得了和尚跑不了庙。

    量劫将至，盘古天地蕴含着盘古仙尊遗志，又有无数盘古一脉的修士遍布诸天万界，关系错综复杂，再加上规模品级无限接近于本源天地等等，综合起来的业力因果，恐怖到无法想象，光明仙尊确实是不敢毁灭。但是，九龙岛呢？惹怒仙尊，还真可能一巴掌拍碎九龙岛！

    “嗯？”

    殿内众人一怔，随后大半人大喜，特别是东方侯东方芙。

    没想到最早提出取消天恩大典的是白泽，最后建议继续天恩大典者，还是白泽！当然，区别是之前白泽没理清其中谋划，如今是知晓了，自然决定不同！

    萧影微微点了点头，却没直接拍板，而是看向殿内众臣问道：“众位爱卿怎么看？”

    “附议！”

    “附议！”

    殿内众臣纷纷表示赞同，也算是统一决定了，连问天侯萧何也没反对！

    “那就继续！”

    萧影最后决定道，紧随着问道：“不过，仅剩三天，也该未雨绸缪，提早商议对策了！”

    众人沉默寻思……

    白泽掐指卜算片刻，苦笑摇头提醒道：“此局……恐怕无解！我方只能做好本分，尽量保存自身，否则……后果难以想象！”

    白泽没说出来的话，这是仙尊的谋划。层次差太多了，岂是连道果也没的众人所能应付？身为棋子，就乖乖地做棋子，实力不足的话，妄图跳出棋局，只会粉身碎骨！

    当然。量劫之中，诸天万界，苍生万灵等等，全是天意的棋子，包括仙尊在内，光明仙尊的谋划，也只是想自保罢了，也可能想更进一步！

    萧影听得出白泽的言外之意，却是笑了笑并未反驳。看向三大国司和郭嘉。

    论卜算明察，天知白泽确实是远胜众人，傲视盘古。但是，论到谋划对策，这就不是白泽所长了，三个臭皮匠，赛过诸葛亮啊！何况张良、萧何、郭嘉、城纱莉娜等并非臭皮匠，而是专业人士！

    “唯今之计。只能尽快且尽量地整军备战了！以我朝的实力，天恩大典之后。足以傲视天下，即便成为天下公敌，也不是没有胜算！”

    智慧侯城纱莉娜美眸晶亮，战意澎湃率先应道。顿了下，圣洁俏脸一暗，自嘲一笑应道：“既然仙尊赠予三枚‘大复活术’。自然料到我朝扛得住敌军围攻，貌似也不用太在意……”

    “……”

    众人脸色微变，齐齐无语，不知该自豪还是苦涩了。

    道理确实是这么个理啊！

    如果大桓天朝容易解决，也不值得仙尊算计。更不值得三枚“大复活术”了！

    “还是想想怎么脱身吧！”

    白泽摇了摇头，语气嘘吁叹息道。顿了下，看向萧影提醒道：“事已至此，此战，肯定要打，不打不行！不打的话，我方肯定无法脱身。再则，就算陛下愿意放弃疆域，以我方的子民数量，我方也没足够的力量全部引渡飞升，就算有天地钟和江山社稷图也一样！”

    萧影浓眉一皱，话是这么说，但心里肯定不舒服！

    一时间，殿内气氛压抑而凝重，众人的情绪都颇为低沉无奈！

    “呵呵……大家换个角度看问题……”

    郭嘉忽然轻笑数声，引得众人一阵疑惑关注，却见郭嘉神情愉悦接道：

    “其实，对于我方来说，这未尝不是件好事啊！认真说来，其实也没什么大不了，我方也没多大损失，反倒获利匪浅！仙尊不愧为仙尊，确实是不会欺负后辈弱小！仙尊是何等存在，并非随便人能入仙尊之眼，反倒是我方的荣幸了！”

    情绪不佳的问天侯萧何，脸色一沉叱道：“胡闹！”

    别说萧何，便是殿内大半人，也是神情恼怒，明显不悦齐齐看向郭嘉！

    事情发展成这样了，还不算什么？

    会天崩地裂，天地毁灭的终极大战，难道还是件好事？这至大桓子民于何地？

    退一万步讲，被逼着不得不卖命，谁愿意？

    不以为辱，反以为荣了？

    郭嘉却是毫不在意反问道：“难道不是吗？若无‘大复活术’，我方也无法复活那些逝世的将士和子民吧？”

    “……”萧何愣了下，一时张嘴无言。

    “既然没有‘大复活术’，我方也无法复活逝世的将士和子民，那复活他们，在阵亡，貌似也没什么吧？相信如果让那些逝世之人自己选择，大部分也会选择复活……”

    郭嘉收起轻松愉悦的神情，语气郑重认真缓缓分析道，引得众人一阵沉思。

    “也对啊！反正以我方如今的实力，想把大桓子民全部引渡上界，也做不到，只能带走精锐、精英！”

    天知白泽眼神一亮，颇为赞叹朝郭嘉点了点头，率先附和道。顿了下，看向萧影接道：“理智上说，如此一来也好，正好让我方去粕存精，引渡真正的精英、精锐，充实大桓仙国！试问，能在毁天灭地的终极大战中存活下来者，绝对是精英中的精英，是真正的大浪淘沙！至少，光是心境和经验，也价值无量，却有仙尊帮我们买单了，何乐而不为？！”

    “啊？！”

    包括萧影在内，殿内众人齐齐脸色一变，陷入沉思。

    天知白泽，说到重点了，就四个字……

    去粕存精！

    感性上，大桓天朝的遭遇，确实是很难接受。

    理性上，大桓天朝的遭遇，确实是赚大了。

    就如郭嘉所说，换个角度看问题，此次终极大战，确实是难得机遇啊！

    连妖帝白泽都说了，这是仙尊买单，否则大桓天朝根本不可能做到，其他势力想当棋子，还没资格呢！

    萧影嘴角抽了抽，颇为无语嘀咕道：“这么说，我们还得感谢仙尊咯？”

    一时间……

    原本压抑沮丧的氛围，顿时好转许多，包括萧影在内的众人，神情古怪而复杂！

    以殿内众人的智慧，道理都能明白、理解，只是心理上确实有些难以接受而已！

    郭嘉却是理所当然应道：“各取所需吧！想让我方卖命，难道不用酬劳吗？”

    “聪明！”

    白泽看向郭嘉赞道，越看越满意。随后看向萧影提醒道：

    “如今之计，陛下还是尽量尝试，到底能带走多少子民吧！以陛下的身份、关系、背景等，只要我方顺着仙尊的谋划走，时机差不多就伺机脱身，相信问题不大，至少上界绝大多数势力不会阻拦，脱身的成功率很大！”

    “哎……”

    一阵复杂万分的叹息声起，萧影并无郭嘉、白泽等人的轻松愉悦，而是苦涩呢喃道：

    “难道……盘古天地真的没救了吗？”

    郭嘉和白泽所说，萧影能理解和明白，却是无法接受。

    完全可以想象，到时萧影手中的天地钟和江山社稷图，就成为延续盘古，拯救苍生的“诺亚方舟”了！

    当然，最主要还是江山社稷图，天地钟内部的天地，是随萧影的修为实力而变化。如今萧影的道果封印了，根本带不了多少人，几乎可以忽略不计！

    “唯一的可能，就是有和光明仙尊同级别的存在，站出来抗衡！这是仙尊之间的斗法，根本没得选择啊！”

    白泽完全理解萧影的心思，不由暗叹了声说道。顿了下，又提醒道：

    “光从万古盟约分析，就知道光明仙尊此举，是上界各个势力的共识，其余仙尊也认可了，根本不可能出面！除非……”

    话没说完，让人浮想联翩！

    不过，众人不难猜测白泽想说什么……

    除非盘古仙尊并未真正陨落，否则，盘古天地没救了！

    猛虎架不住群狼，连盘古仙尊也被围攻致死，别说大桓天朝和盘古天地，诸天万界任何势力都无法抗衡，无法阻止！

    认命吧！

    “应对之策，也不是没有……”

    就在此时，谋圣侯张良迟疑着缓缓说道，引得众人精神大振，却见张良讪讪应道：

    “别误会！事已至此，终极大战无法避免！不过，我方也能出口气……”

    白泽颇为无语啐道：“出口气？！有意义吗？”

    张良沉思了下，颇为光棍应道：“不知道！不过，想随意摆布我方，难道大家吞得下这口气吗？给敌军添添堵，顺便扬威也好啊！不然各个势力还以为我方好欺负……”

    萧何眼神一亮，冷笑啐道：

    “有意义！量劫将至，天机混乱！仙尊又如何？没到最后一刻，谁能料到结局？”

    顿了下，眼神如剑凌厉看向无尽苍穹，气势如渊如海缓缓接道：

    “朕，乃异人，异数之人！想摆布朕，没那么容易，不崩你一口血牙，就怕你咬不动……”

    更重要的是，连诸位仙尊，也无法肯定盘古仙尊是否真正陨落，谁能料到结局？

    尽力！

    足矣！(未完待续。。)u