    “路飞，这是海盗阿龙的通缉令，你去打倒他！”杜兰把议长通缉令交给了路飞，“等你打倒了阿龙，就证明你有离开东海的资格了，这是对你的考验。”

    “没有问题。”路飞从来不惧怕挑战。

    而娜美听到阿龙的名字，全身发抖。

    “路飞，这个2000万贝利的阿龙原来在伟大航路上也是一个角色，你可不要大意。要是你没有打败阿龙的话，我是不会让你去伟大航路的。”杜兰特意这么说道。

    “你放心吧，我一定可以打败阿龙的，我是要成为海贼王的男人！”

    这样，黄金梅里号带着路飞，索隆，娜美，乌索普，山治出发了。

    山治本来是不愿意走的，可是现在杜兰是巴蒂啦蓝蓝路餐厅的老板，直接吧山治的打发了。而巴拉蒂海上餐厅也要出发了，去罗格镇，然后去伟大航路，为餐厅多宣传。

    不过之前先要去抓传说中的食材千年龙。

    千年龙在失落岛上，托马斯从无风带过来，还没有来得及购买军舰岛的指针。

    “失落岛屿的话，早就已经沉没了。”卓夫出声道，他是生在东海，长在东海的。关于失落岛屿的事情也知道一些。

    “就算是沉了，也会有机会扶起来的。”托马斯自信说道，“而且我听说再过不久，失落之岛就要扶起来了。现在的问题就是这么找到失落之岛。”

    “说了半天，你也不确定如何去抓千年龙啊。”杜兰无语。

    “哈哈，我只是看到传说，所以就迫不及待地来了。”在杜兰面前丢脸，托马斯的脸都红了。

    看来还是要看杜兰的，“我们先去军舰岛。”

    “为什么？”托马斯不解。

    “不要问为什么，去就是了！”杜兰懒得解释。

    军舰岛的指针的话，卓夫有。所以巴拉蒂出发了。

    可惜除了托马斯之外，还有其他人也在打千年龙的主意。因为传说中千年龙的骨头可以让人长生不老。

    军舰岛的居民也很朴实，作为海军治下的一个村子，他们是完全的顺民。

    “托马斯，现在怎么找？”杜兰倒是知道村里有一个阿碧丝的小女孩。她吃了悄悄话果实能听到动物的心声，所以她和孤独的走失的千年龙是好朋友。不过杜兰想要看看托马斯一直是怎么找传说中的食材的。

    “先去找村里的老人了解一下这个岛屿的传说，然后看看有没有机会得到失落到的消息。”托马斯一直就是这样的，一边可以了解到很多的传说和历史，一边也能收集到情报。

    波古丹，阿碧丝的爷爷，也是村中的长者。

    只是阿碧丝的爷爷一说起话来，就滔滔不绝，说个五六个小时也不会有问题的。

    留巴拉蒂在海边做生意，寻找千年龙的三人进村了。

    杜兰看到了一位大眼睛的女孩，一直在观察他们这些人。

    托马斯一个人接受耳朵的煎熬，而杜兰和迪妮莎直接进山了。

    朝着气息走去，杜兰和迪妮莎毫不费力就找到了躲在山洞里的千年龙。

    已经很老了，那头千年龙太虚弱了，已经老到很多东西都记不起来了。

    “看样子也不好吃，怎么会是传说中的食材呢。”千年龙虽然有着巨龙的模样，可是却是长者羽毛的，更像是大鸟。

    迪妮莎也看着眼前的巨大的生物，“这就是千年龙？”

    “我没有记错的话，就是了。”杜兰说道。

    “不准你们伤害龙爷爷。”阿碧丝冲了出来，在杜兰他们进山的时候，阿碧丝就一直跟着他们。

    “你哪只眼睛看到我们要伤害它了！”杜兰说道，“女孩儿，你叫什么？”

    “我都听到了，你们说什么传说中的食材，就是要吃掉龙爷爷。我才不会把我的名字告诉你这个坏人。”阿碧丝喊道。

    “你听错了，我说的是，千年龙看着就不好吃。”杜兰的话让阿碧丝一阵紧张。

    “不准你们伤害它！”阿碧丝一步不让。

    “小妹妹，我们不会伤害千年龙的。”还是迪妮莎不忍心看小萝莉担心，所以出言安慰。

    不过因为迪妮莎和杜兰是一起的，所以阿碧丝也不怎么相信迪妮莎。因为只能听到动物的心声，所以对人类的话一直保持怀疑。

    动物是不会骗人的。

    “不过说实话，失落之岛已经沉到海里去了，这只千年龙可能是最后一头了。”杜兰自己的都忘记，军舰岛就是久远年代之前的失落之岛。

    “那就不能吃了。”迪妮莎笑道。

    “在没有确定千年龙是不是珍稀物种之前，是不能吃了。”杜兰说道，“我们先回村子吧。”

    杜兰和迪妮莎走后，阿碧丝还在一直安慰千年龙。就像是母亲安慰孩子一样。可是明明千年龙的年纪比阿碧丝要大上不知道多少。

    港口上听着一艘海军的军舰，就是来抓阿碧丝的海军。

    海军到了村子可是大事，所有的村民都聚集了起来，“阿碧丝呢？海军大人找她有事。”

    村民们口口相传，把海军给带到了阿碧丝的家里。

    波古丹老人，颤颤巍巍地迎接，“各位大人，我孙女还没有回来。”

    “没有关系，我们可以等！”带着眼镜的艾力克自己找了一个位置坐了下来。房子的前前后后都被海军包围。

    托马斯也被赶了出来，他决定静观其变。他有全职猎人的执照，所以海军也不会拿他怎么样。

    “怎么回事？”杜兰找到托马斯的时候，托马斯正在咬着一个苹果。

    “会长，他们是来找一个叫阿碧丝的女孩的。”

    “是不是山洞里的那个女孩？”迪妮莎很聪明，立刻就猜到了，“那个女孩应该也是恶魔果实能力者，竟然能和动物对话。”

    “那应该是悄悄话果实。”托马斯也看过恶魔果实图鉴，“好几年前了吧，我遇到过一个吃了悄悄话果实的老人，能自由地和动物沟通，那个家伙一生都在说服其他人不要吃肉。现在想来也应该已经死掉了。我见到他的时候，他就已经行将就木了。”

    “说服人不吃肉？”杜楠也第一次听说这个世界也有这种人，“难道是动物保护协会的？”

    “那倒不是什么动物保护协会的。只是因为听到太多动物的哀鸣，而变得不忍心而已，说到底还是为了他自己。每天听到那些惨叫也确实是煎熬。可惜我们都缺少不了肉食。”托马斯说道。

    托马斯这么一说，杜兰也觉得那个吃了悄悄话果实的人很可怜，本来好好的肉食也不能安心吃了。最后还变成了一个偏激的人，不让其他人吃。

