    收受贿赂不办事，说明工作人员保证了道德底线。

    马尔福作为福吉部长的大金猪，这些年没少考验部长先生。

    而部长也从不让人失望，他每次都成功突破了道德底线。

    换句话说，他收了钱，肯定会办事。这点政府信誉还是讲的。

    因此，在图书管里寻找旧案例，用缜密的逻辑，写大量的辩护词，其实没什么用。

    他们这样做，无非只有一个原因……海格是他们朋友。

    既然是朋友，哪怕知道无用，也要努力帮他。

    图书馆的卷宗浩如烟海，威廉他们几人数量肯定不够。

    安妮怎么可能跑得了呢？第一时间，她就被赫敏揪来了图书馆。

    赫敏自己不好过，从来不会让安妮好过……反之，安妮亦是如此。

    两人从第一次见面开始，就不怎么喜欢对方，互相讨厌好多年。

    相应的，三小只的金妮和卢娜也出现在了图书馆。

    他们一大群人，在平斯夫人警惕的目光下，开始疯狂扫书。

    人多、办事快，这个道理在哪里都适应。

    很快，他们翻阅大量满是灰尘的卷宗，那都是有关攫食动物的著名案例。

    看到相关的情况，众人会时不时，小声交谈几句，在羊皮纸上记录下来。

    他们还要防备不让平斯夫人听到，如同打游击战似的。

    威廉突然惊奇发现，原来纽特老大爷的母亲，也是饲养鹰头马身有翼兽的专家。

    纽特大概是从小被熏陶出来，才会如此喜欢神奇动物。

    鹰头马身有翼兽是一种高傲的生物，如果不小心冒犯，很容易惹恼它们，遭到致命袭击。

    所以斯卡曼德夫人不仅饲养鹰头马身有翼兽，还为这种生物，做过大量的辩护。

    在斯卡曼德夫人的一生中，曾经为大大小小，共计十六只鹰头马身有翼兽做过无罪辩护。

    在她出色的帮助下：

    一只有鹰头马身有翼兽，原本是死刑缓期二年执行，最后改判为……立刻执行死刑；

    还有一只有翼兽，被判神奇动物管理司监禁五年，最后改判为七年。

    还有一个更夸张。

    有翼兽的主人，要赔偿受伤者五千加隆，在她的据理力争之下，罚款全免了，改判阿兹卡班监禁六个月。

    幸好她老人家已经去世了，不然古道热肠的她，大概要来帮巴克比克做无罪辩护。

    结果很可能是……赏海格一个摄魂怪的热吻，早早送他去见诺火龙伯。

    说实话，也不能太怪斯卡曼德夫人。

    一头鹰头马身有翼兽袭击了巫师，在魔法界看来……那就是原罪！

    是不是它的错，不重要。是不是巫师的错，更不重要。

    除非你掏钱，主动攻破福吉不高的底线。

    ……

    ……

    十一月底，拉文克劳队击败了斯莱特林，维持了威廉入队以来，对小蛇们的全胜战绩。

    这场比赛，是毫无悬念的一场大屠杀，杀的那叫一个汉流夹背，满身大汉。

    尤其是秋，不满马尔福家对海格的迫害，对他又使用了一次朗斯基假动作。

    最后秋去抓金色飞贼时，马尔福都不敢跟过去。因为他摔的有心理阴影了。

    斯内普教授只看了一半比赛，就直接愤然离席。

    用他的话来说：实在受不了弗利维教授那厮，一副小人得志，阴阳怪气的做派。

    呵tui～是不是没赢过？

    斯内普教授再次暴露了他的个人习惯：从来不照镜子。

    不然他肯定会立刻发现……那微表情就是师从他啊！

    十二月初，拉文克劳意外地输给了赫奇帕奇。

    这很正常，毕竟鬼飞球是圆的，任何事都可能发生，没谁能赢满一个学年。

    其实适当的输那么几把，放松放松心情，对夺冠有好处。

    真的！

    嗯……以上的毒鸡汤，是威廉给小鹰们强行灌下去的。

    谁让他这场比赛手感太差了……化身米兰小铁匠，狂打30铁，将三个球框，都硬生生给砸歪了。

    这也算创造霍格沃茨魁地奇打铁榜历史了。

    但毒鸡汤还是要灌的。

    效果也很明显，如此说之后，几个学院的无数粉丝，都各种刁钻角度吹嘘他。

    还有人说他有领袖气质，不像格兰芬多的伍德，输球后只会淹死自己。

    反正就是不粘锅呗。

    拉文克劳输给赫奇帕奇后，小狮子们的情绪，明显高涨起来。

    格兰芬多队认为自己还有赢球的机会，尽管他们不能再输一场球了。

    伍德又精力充沛起来，在一直延续到十二月的寒冷刺骨的风雨中，仍旧不遗余力地抓紧训练小狮子们。

    双胞胎好几次想给他施展恶咒，让他歇那么几天。

    威廉不太认可这种反人类的训练方式。感动自己，恶心别人，是最要不得的行为。

    摄魂怪没有再进入霍格沃茨一步，那天的屠杀，让它们心有余悸。

    它们还在拼命繁殖，威廉就等着数量多了，再去割一次韭菜。

    威廉爱死摄魂怪这群小东西了。

    圣诞节前两个星期的时候，天空终于放晴，呈现出炫目的蛋白色。

    城堡里面，到处有着圣诞节的气氛。

    弗立维教授用光源，浪漫的装饰他的教室，一副少女心。

    这些光源其实是不断振翅的小仙女，被他抓来当了电灯泡。

    麦格教授在教室里，变形出一只金色的狮子，让它不停的踩着高跷舞动。

    威廉用古代魔文，在教室里绘制了一盏七彩灯，流光溢彩，分外妖娆。

    灯下面还有池子，好像许愿池一样，只要投币就可以许愿了。

    下次一定？那抱歉，你的愿望就不灵了。

    反正和佛法一样，威廉的七彩灯也是只度有钱人，不度穷逼。

    达芙妮将她四处借的钱，全都丢了进去。许愿让威廉和她约会。

    达芙妮的妹妹阿斯托利亚，也丢了大量零花钱，希望威廉破产，阿卡丽神秘商店倒闭。

    好恶毒的小丫头，怪不得喜欢马尔福。

    威廉决定收钱不办事，做个有道德底线的‘圣诞老人’。

    按照第一节课许下的诺言，威廉教导大家制作一次性的暖身徽章。

    最近天气冷，正好是制造的好时候。大家都很兴奋，认为终于可以掌握财富密码了。

    但直到下课前，也只有赫敏能够做出来，可以持续发热的物体。

    其它人的不是爆炸物，就是小火苗。

    这就是优秀学生啊！

    威廉当然不承认，每晚给赫敏加小灶的事情。

    学生们都在快乐地讨论度假计划。

    塞德里克与秋要回家，也不会留在学校。其实，塞德里克想邀请秋去他家过圣诞。

    他在真的采取了双胞胎的建议，让几个群众演员，假扮斯莱特林的学生来调戏秋。

    他好出来英雄救美。

    可惜，被秋一眼识破，塞德里克还没来得及一展雄风，她就把群众演员揍跑了。

    塞德里克那演技啊，真是一言难尽。

    能有威廉与赫敏在巴黎表演的一半功力，就一辈子受用不尽了。

    不然估计连私房钱都藏不下来。

    可惜，他现在的演技，如果在威廉前世，只配竞争2020金扫帚奖最令人失望男演员。

    竞争当然是膨胀说法……毕竟对手都挺强大的，他也就只能陪跑。

    ……

    ……

    （月末求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“坡下伏地魔”大佬的打赏。）