
　　……

　　钢锯山顶，左侧巡逻地带。

　　第一巡逻队和第七巡逻队汇合到了一起。

　　准确的是，是因为两只小队不断巡逻，变换位置。

　　十分巧合，第一巡逻队巡查到了负责的区域最左侧，第七巡逻队则是巡查到了区域最右侧。

　　第一巡逻队，共计八个人，其中有两位职业级初段武者，分别是小队队长，与队员王岗。

　　第七巡逻队队长是一位黑人壮汉。

　　黑人壮汉淡笑着：“这几天，咱们连布垃敌的影子都没见到过。”

　　第一巡逻队队长哈哈大笑：“也许它们是怕了。”

　　王岗听到这话，摇了摇头，不置可否。

　　黑人壮汉看向王岗：“亲爱的老王，不要这么愁眉苦脸，真主会保佑我们，感谢主，赞美主。”

　　王岗呵呵一笑。

　　第一巡逻队队长四处望了望，笑道：“正好咱们小队聚合到了一起，要不咱们去树丛边上乘乘凉？”

　　太阳火热。

　　身在寒带地域生活的第一巡逻队队长，不太喜欢这么炽烈的阳光。

　　黑人壮汉目光一怔，转而大笑：

　　“好。”

　　第一巡逻队八个人，第七巡逻队七个人，走向丛林。

　　十五个人站在丛林边缘，相互低声聊天。

　　一时之间，氛围一片大好。

　　黑人壮汉深深吸了口嘴里的一根粗雪茄，目光露出满足之色，张开双手：

　　“主啊，是您赐予……”

　　“咦？不对！”

　　王岗一声惊呼，打断了黑人壮汉的慨言。

　　十四个人也都怔住，即刻环望了一圈，看向王岗。

　　第一巡逻队队长正待发出疑问。

　　王岗心脏剧烈的跳动，冥冥中的第六感，似乎察觉到了不对，他眼神闪过一丝明了。

　　声音颤抖着轻轻说道：

　　“别说话……太安静了……”

　　这话一出，众人一呆。

　　随后，他们屏住呼吸，不再交谈，偏着头品味着王岗的意思。

　　太静谧了。

　　丛林中的虫鸣、鸟叫，此时此地，全都消失的一干二净。

　　死寂。

　　宁谧。

　　这两个形容词，绝不是热带岛上丛林应有的状况！

　　十四个人身躯一抖，寒气从心底直冒，全神戒备。

　　黑人壮汉也慎重起来，缓慢地拔出背上的巨大斧头，将斧头稳稳地握在手上。

　　王岗也戴上棘刺拳套。

　　未知，才恐怖！

　　众人呼吸几乎停滞，血液流动缓慢，肌肉绷紧，军装被撑了起来。

　　第一巡逻队队长眉头紧皱：“怎么回事？”

　　“嘭。”

　　一声轻响。

　　众人身体一颤，即使肉身精密坚固，也被吓出了一些冷汗。

　　嗯？

　　集结信号！？

　　众人目光茫然的看向声音来源。

　　那是来自右方上空的一道信号：Z。

　　紫红色的字体，即使太阳高照，依然能够清晰看见。

　　第一巡逻队队长一眼大，一眼小，看着天空的集结信号，有些愕然，随即喊道：“我们……”

　　他正待发下命令，声音骤然停止。

　　因为……他眼睛余光，看到了几个队员惊怖的面容，目光震动，嘴巴张开，似乎要喊出什么话语。

　　皮肤汗毛乍起！

　　血液、骨头、浑身肌肉瞬间炸开来。

　　他感受到了脖子后面，身体后面传来的空气流动！

　　到底是什么！？

　　第一巡逻队队长，这位职业级初段的注册战武师，扭头看去。

　　血盆大口。

　　三张……或是四张血盆大口。

　　还有无数的绿色，于丛林中悍然袭击而出！

　　眼前一黑，他只感觉脖子一动。

　　视线中一片黑暗。

　　恩，仿佛是在……布垃敌的嘴里！？

　　第一巡逻队队长人生中的最后一个念头闪过，随后他再无声息。

　　无头身体缓缓向前倒去。

　　众人嘶喊声刚刚传出来。

　　无数布垃敌杀到了眼前。

　　时空仿佛止住了。

　　王岗心头被撕开，脑海嗡鸣，虎目睁得几乎裂开。

　　“队长！”

　　“老大！”

　　太突然了，短短一秒种不到的时间，巨变发生！

　　“噫噫噫！”

　　布垃敌们凶残嘶鸣，声音携带着得意、残忍。

　　“啊！”

　　黑人壮汉疯狂挥动斧头。

　　刹那之间，他就被二十多只布垃敌包了起来，像是包饺子。

　　挣扎。

　　颤动。

　　最终，黑人壮汉眼睛瞪得大大的，脖子被咬断，彻底死亡！

　　“救……”

　　又是两秒钟过去，五个人死亡。

　　时间从不以人的意志的为转移，依旧一格一格地向前转动。

　　血气上涌。

　　王岗几乎是拼了老命，乱雨拳！

　　十三只布垃敌被击飞。

　　再抬首看去，队友们被一层层绿色掩埋。

　　只剩下一个人影勉强支持，那是王岗最好的兄弟——梁宇！

　　梁宇惨笑一声，右臂上挂着三只布垃敌。

　　一只咬在他的手上。

　　一只咬在他的臂弯处。

　　一只咬在他的右肩头里。

　　“走！”

　　梁宇狂吼一声。

　　“噫！”

　　又是一只布垃敌扑向梁宇，咬向头颅。

　　梁宇内心满是绝望，悲嚎一嗓子，一把将左手打了过去，直接打进布垃敌的嘴里！

　　“噫噫噫！”

　　三只布垃敌在地上一蹲，弹射向梁宇。

　　“走啊！去告诉……”

　　王岗虎目含泪，任他是铁打的汉子，也不禁哀恸哀呼。

　　“啊啊啊！”

　　王岗发狂了，浑身肌肉迸发出无比巨力！

　　身形化为一道残影！

　　他没有冲向布垃敌，而是朝着斜后方奔跑。

　　王岗回首一望。

　　依稀看见梁宇那一双黑白分明的眼睛。

　　那是他的兄弟。

　　紧接着，那双眼睛被无数布垃敌淹没。

　　没有发出丝毫声音，只有布垃敌的嘶鸣。

　　就好像，梁宇这个人，从未来过世上。

　　风声赫赫，王岗死命奔跑起来，泪水飘洒在钢锯山顶，在阳光直射下，似乎是闪耀着彩色的光芒。

　　王岗的身后，是满地绿色。

　　十四个人，全部战死。

　　不是战死，而是被淹没。

　　王岗心头一片冰凉，但如何能放弃？

　　越是这个时刻，就越要通知战友们。

　　不对！

　　王岗目光更加骇然了。

　　第一巡逻队负责的区域，和那集结信号射发的地方，足足还有四个区域！

　　那么……

　　左前方，丛林中涌动，又是一大片绿色汹涌而出。

　　王岗步伐一个踉跄，险些没摔倒在地上。

　　被布垃敌围剿？分割逐个击破？

　　他心中绝望，却继续闷头狂奔。

　　十四个队友牺牲了……更多的队友牺牲了……但，绝不能够白白牺牲。

　　前方的战场，既然能发出集结信号，就一定要赶过去。

　　集结信号有两类意思：

　　一：战况焦灼，急需支援，一旦支援就能够反击。

　　二：有紧急事件发生，集合所有小队。

　　如果是绝对碾压的状况……集结信号，不会被发出来。

　　因为他们宁可身死，也不会让其余战友前来送死！

　　如果是绝对死境，发出来，将是黑色示警信号！

　　“呼，呼！”

　　从三十多只布垃敌的撕咬中，王岗冲了出来。

　　左臂，臂弯处露出惨白色的骨头茬子，上面还流着鲜血，染红了白色骨头。

　　王岗眼前视野晃动，肌肉锁紧，勉强止住喷溅的血液。

　　继续狂奔。

　　左臂还在流血，念头开始模糊。

　　王岗只剩下一个心愿……通知队友。

　　告知他们，跑！逃！

　　求援！

　　哪怕只提前通知十秒钟，也是一个巨大的优势。

　　只要队友们用最快速度回到营地……即使钢锯山失守，也能守住营地！

　　一旦钢锯山上所有战武师，全部死亡。

　　营地被破，尼布勒达岛失去最后的大本营。

　　这场战争，就将分出胜负！

　　整个尼布勒达岛，只有这么一个小小的角落，能够勉强使用电磁。

　　营地不能破！

　　王岗视线有些模糊，气息散乱，海风吹打在他的身体上，却丝毫无法阻挡他的死志。

　　用生命奔跑。

　　用生命搏赌。

　　王岗，这位注册战武师，面临不可更改的死亡，反而更坚定。

　　信念如火，信念如刚。

　　“如果世上真有神仙……拜托您，让我死在见到战友之后，拜托……”

　　王岗心头轻轻地祈求。

　　他没有时间理会流失的鲜血、流逝的生命，眼睛死死地盯着前方。

　　……

　　铁卫谷。

　　陆老头眼睛一瞪，对一位军装黄皮肤人呵斥：

　　“你们只安排五个小队，万一钢锯山那里真冒出了一个布垃敌团，他们怎么抵挡？”

　　那军装黄人皱眉道：“陆上将，钢锯山巡逻队的十一个小队，加上我派遣出的五只小队，足够应付一个布垃敌团了。”

　　陆老头呸了一口，怒声道：

　　“蠢货，你以为这是战争棋牌？布垃敌它们不会用计？分个击破，先灭杀几个钢锯岭的巡逻小队，再围剿剩余武者，你没想过这种情况！？”

　　军装黄人身躯一颤，嘴巴颤抖。

　　他知道……自己犯下了致命失误！

　　陆老头心头焦急。

　　自己的徒弟——方成，就在那里！

　　上次的险境，已经是万分危急，这次，决不能再出意外！

　　以方成的天赋，三十岁之前，突破到职业级巅峰，根本不是问题。

　　陆老头念头一转，看了看周边，也不再多做言语，浑身一震，破空而起！

　　低空飞行！

　　秒速百米！

　　气爆声连连，三十米的低空处，一道长长的白色气流显现。

　　铁卫谷营地上，众人抬起头。

　　目光由茫然，转为震撼。

　　那是国业级武者！

　　武道臻至丹境大师，已经踏入了超凡力量的层次。

　　陆老头身上军装疯狂的抖动，白色真气浮现于体外，如同一道流星，冲向五十公里外的钢锯山！

　　当世人仙，世间传说！

　　在这一刻，国业级的超凡力量，显露无疑！

　　声浪、气浪排开！

　　从天上望下去，陆老头经过之处，丛林都为其泛起涟漪！

　　茂密、盛开的丛林，赫然出现一道凹陷下去的直线波浪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百二十七章 用生命奔跑免费阅读。https://xs.23sk.com 