
　　取出一块翡翠玉竹，还有火之晶石碎片，加上桌上的火焰狼牙骨粉。

　　在叶倩儿超凡之力的控制下，很快，三者就融为一体。

　　以翡翠玉竹为手柄，将骨粉凝聚形成刀刃，火之晶石碎片为能量核心。

　　很快的，一柄青色手柄红色刀刃的匕首就在叶倩儿面前缓缓成型。

　　【火焰狼牙匕】

　　材料：火焰狼牙*4，翡翠玉竹*1，火之晶石碎片*1

　　品质：青铜

　　效果：可以激发部分火焰之力的狼牙匕首，锋利异常。

　　评价：不会发火的匕首，不是好武器，想看看我怒火中烧的样子吗？

　　品质只有青铜级，这让叶倩儿有些失望。

　　不过在试用过后，却觉得有些意外之喜。

　　匕首灵活的宛如像是她手指的延生。

　　这是心灵手巧技能的被动效果。

　　激活匕首的特效后，淡淡的火焰在匕首刀刃上出现。

　　轻轻地刺进一块木材中，就像是插进了豆腐里一样。

　　反复进进出出抽插了数次后，叶倩儿玩腻了。

　　这才停了下来。

　　这些洞口周围纷纷发出烧焦的气味。

　　果然如说明的一样，锋利异常。

　　不管怎么说，比起普通匕首，这把火焰狼牙匕不知道好用了多少倍。

　　又顺利的制造出了一件新装备，总是令人开心的一件事情。

　　热乎劲过去后，叶倩儿开始研究起第三件装备的制作。

　　不过很可惜，一整个下午的时间，浪费了几张白空鳄和火焰狼的皮，也没有制作出新装备。

　　这让她感到有些沮丧。

　　而且使用技能太多次，身体又开始感到疲惫，有些吃不消了。

　　只能停了下来，先好好休息一下。

　　而苏耀辰这边，也花了一个下午的时间，将岛上的一些稀有植物移植到了灵湖周围。

　　例如大榕树那里的几株附香子，还有隐藏在岛屿各处的一些清红花，地岩根，灰剑草。

　　有红光作为指引，还有木筏基地和鳄羽皮靴的帮助，一个下午的时间，就让他完全将这座小岛的好东西，都搜集了起来。

　　没有了危险，这座岛屿就像是他的私人领地，想怎么摸就怎么摸。

　　剩下的，就是一些普通植物和资源，这些都不算是太过珍贵。

　　当然，这是对苏耀辰来说，这些水果，泥土，石头，木材等物资，对于其他海上的人来说，仍然是非常珍惜的东西。

　　不仅如此，苏耀辰还在海边找了一个比较合适地方，他打算在这里建一小块的盐田，晒出粗盐。

　　想要用海水晒出可以食用的细盐，一般有两个步骤。

　　需要建立蒸发池和结晶池。

　　不过现在只有他一个人，产量也没法提上去，顾不上。

　　只能先建立一个蒸发池，晒出粗盐以后，自己再进行溶解结晶，做出细盐。

　　晚餐时，见到叶倩儿的脸色苍白，苏耀辰也是劝了她好一会，让她别那么心急。

　　反正海岛也不会跑，花几天时间做好准备再上岛并没有什么关系。

　　同时，他制作了一把新的疾风飞羽弓送给了叶倩儿。

　　让她这段时间可以练练箭法，看看能不能掌握一些箭术。

　　不过似乎这个游戏世界将现实的一些物理法则都扭曲了。

　　在没有技能的情况下，她的箭法简直让人不忍直视。

　　晚餐后，叶倩儿尝试着朝不远处的一片棕榈叶射了几十箭。

　　认认真真的瞄准，距离也只有仅仅20米，射的几乎还是固定靶，却还总是莫名其妙的就射歪了。23sk.Com

　　女人，果然不行。

　　这幸好是可以自动产生风之矢的特殊弓箭，要是一般的弓弩，不知道要消耗多少箭矢，多少资源才能够稍微提升一点箭法熟练度。

　　地主家都消耗不起，别说现在海上还是一群连饭都不一定每餐都能吃饱的穷鬼。

　　·····

　　接下来两天时间一晃而过。

　　在这两天时间，苏耀辰使用占卜技能帮助叶倩儿挑选材料，其余时间，就到附近的海域逛逛，收集一些木桶木箱之类的彩蛋道具，或者处理一下岛上的植物。

　　好好享受了一把锄禾日当午，汗滴禾下土的农民伯伯生活。

　　在海上收获的物资基本都是一些常见的东西，其中只有一份图纸值得一说。

　　【果酒酿造技巧】

　　品质：青铜

　　效果：学习后可以学会果酒的酿造方法，消耗不同的水果，可以酿造出不同口味，具有提升醒脑效果的果酒。

　　评价：困了累了喝果酒，保你一天冲劲十足。

　　虽然现在苏耀辰还没有足够的水果用来酿酒，不过他种下的水蜜桃已经发芽。

　　在灵泉的灌溉下，甚至差不多已经有他人高了。

　　这生长速度就很离谱。

　　按目前这个状况，一周时间后也许就可以吃到水蜜桃了。

　　别说气候和季节，这游戏根本就不遵守自然界的规律。

　　静神茶树在今天早上也已经收获了第一批具有提高精神抗性的茶叶。

　　灵泉边上的各种蔬菜纷纷快速成长。

　　其生长速度只能用恐怖来形容。

　　生菜，胡萝卜，马铃薯，西红柿，辣椒，绿豆，小麦等植物几乎围满了灵湖的南部范围，整块区域显得郁郁葱葱的。

　　灵湖中，两株净水海莲花也结出了莲蓬，在两个莲蓬中，各有8粒莲子。

　　不过苏耀辰没打算收取，打算等它彻底成熟成为种子以后，直接全部种下去。

　　还有灵湖东方的药田，几种稀有药草也是各自占据一块地盘，活了下来。

　　灰色的灰石草，淡蓝色的夜光草，红色的清红花，土黄色的地岩根，五颜六色，看起来意外的有些美丽。

　　天使之泪也搜集了三滴，在交易上换了几件好东西。

　　开辟出来的一块盐田也有了收获，获得了不少粗盐。

　　瓜果，蔬菜，调料，肉食，饮水，生存所需的物资，苏耀辰简直可以称得上是富裕的离谱。

　　凭借这座小岛，直接养活十个人不成问题。

　　交易他自然也没有放下。

　　在这两天用异兽肉交易了三块属性晶石，火水土各一块。

　　碎片更多一些，有八块。

　　还用不少的生菜和香蕉，从一位运气很好的人手里换到了一箱24盒的纯牛奶。

　　话说，第一个喝牛奶的人，到底对奶牛做了些什么事情？

　　想不通！

　　三滴天使之泪也兑换到了三件特殊道具。

　　【海洋精粹】【阵法图纸：海市蜃楼】【豪华木屋建造图】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第七十二章 两日发展免费阅读。https://xs.23sk.com 