    “我没有。”

    “我没有。”

    “我也没有。”

    全班同学在这个时候，根本就不敢把夏繁星当成杀人凶手。

    大家纷纷表态。

    夏繁星坐回自己的课桌上，开始上课。

    今天一天，其实是考试。

    试卷发下来，夏繁星扫了一遍试卷上面的内容，便埋头伏案认真的做题。

    她做题的速度，特别快。

    教室里，只有笔尖与试卷摩擦时发出沙沙沙的声音。

    “老师，我做好了。”

    夏繁星将手里的试卷交给老师，便拎着书包出了教室。

    她直接去校长办公室，将手里的减肥药方递给校长。

    “校长，这是我给你夫人的减肥药方。”

    校长捧着药方，有些受宠若惊的向夏繁星道谢。

    “谢谢你，夏繁星。”

    夏繁星丝毫不在意的点头，她道，“我要考试。”

    “好。”

    校长连忙弄来了试卷，让夏繁星答题。

    为了公正公平起鉴，校长还特意让邱老师过来当了监考老师。

    同时，夏繁星答题时，还有一部摄像机对准着夏繁星。

    不到一个小时，几张试卷，夏繁星都做完了。

    夏繁星将试卷交给校长后。

    “校长，邱老师，我放学了。”

    “您慢走。”

    邱老师刚一直都站在夏繁星的身边，他是亲眼看见夏繁星答题的。

    夏繁星答题的速度很快，字迹又格外的工整。

    如果时光能够倒流，邱老师真想扇自己几巴掌。

    让你作妖。

    让你以貌取人。

    不是有一句话怎么说来着，每一个胖子，都是潜力股。

    谁能想到，夏繁星瘦下来，这么美。

    像天仙。

    又像精灵。

    “夏繁星，你真的不考虑当校园女神吗？”

    夏繁星看着邱老师，“我给你一颗糖，送到你手边，又取了回来，再递给你，然后我说我在开玩笑，你还要糖吗？”

    要吗？

    肯定不要。

    邱老师有些无奈的看着校长，他多希望校长能够帮他美言几句。

    要是夏繁星不肯挡校园女神，那他岂不是会被人耻笑的。

    校长一脸宠溺的看着夏繁星，他才不会帮邱老师，他之前的话都说的那么明了，是他们自己不相信他的话，所以，怪谁？

    “夏繁星，你去忙你的。”

    夏繁星背着书包，去了东城的水产品批发市场。

    她隐隐约约有一种感觉，那些废物，应该抓不住杀死冷泠的凶手。

    “小姑娘，新鲜的鲳鱼，来一条？”

    水产品批发市场里，弥漫着一股很浓郁的海水腥味。

    这个时间段，其实并不是批发市场最忙的时候。

    批发市场里的男人们聚在一起打着一种东城特有的长牌，女人们则是聚在一起玩手机。

    偶尔有客人走过时，女人们便懒洋洋抬头的随意的问一句。

    夏繁星一家海产品的小摊前，一个干干瘦瘦的男人正在磨着一把尖刀。

    尖刀与磨刀石摩擦时，发出刺耳的声音。

    是他。

    夏繁星听见自己的心里，有一个声音在说。

    是他。

    他就是杀死冷泠的凶手。

    “小妹妹，你逃课啊？”

    夏繁星的手，随意的拨了一下面前的泡沫箱的那条新鲜的海鲈鱼。