
　　“殿下应了颉利的话了？”李恪刚出大帐，在帐外等候的王玄策便迎了上去，小声地对李恪问道。

　　李恪道：“左右无碍大局，本王已经当场应下了。”

　　李恪虽身在大唐，但大唐的粮草却握在李世民的手中，大唐想要要这些粮草到不了突厥，方法实在是太多了。

　　李恪顿了顿，突然想起了什么，对王玄策道：“借粮之事倒是还好，不过方才本王却在汗帐中听到了另外一件事情，着实怪异地很。”

　　“哦？不知是何事？”王玄策好奇地问道。

　　李恪回道：“赵德言竟向颉利进言，要颉利加重对草原各部的税赋，以此缓解汗庭上下的短粮危机，本王觉得赵德言的这个建议着实是有趣地很。”

　　漠北突降大雪，受灾的不止汗庭，突厥上下，甚至是整个草原，几乎所有的部落都是如此，眼下突厥各部无一不是粮食短缺，都难撑过这个寒冬。

　　可就在这个节骨眼上，赵德言竟然为了缓解汗庭的压力，建议颉利向各部加赋，这岂不是要逼地各部首领跳脚吗？

　　毕竟突厥与大唐不同，大唐君臣上下从属严密，又幅员辽阔，就算关中受了灾，也总有丰产的州郡，纵然临时加征粮税下面的官员也不会怎样，可突厥却与大唐不同。

　　突厥各部只是臣服于可汗之下，各部的内务仍旧是各部首领自行统辖，颉利也没有任免之权，他们在这种自顾不暇的情况下又岂会把颉利的话放在心上。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们总不会叫自己的部落子民饿着肚子，而将牛羊粮草送去汗庭吧。

　　天灾当前，本该是同甘共苦的时候，颉利竟出此昏招，看来颉利在突厥的威信又要大打折扣了。

　　“赵德言的话倒是有趣地很，他这是要把颉利放在火上烤啊。”王玄策闻言，对李恪笑道。

　　李恪道：“本王与赵德言打过交道，此人机敏非常，不像是出此昏招的人。”

　　李恪虽与赵德言不熟，但因为康苏密之事，李恪同赵德言也打过交道，以李恪对赵德言的了解，他不像是如此昏聩之人。

　　颉利是突厥人，对大唐不熟，但赵德言却是汉人，难道他还不知道突厥与大唐之间的区别吗？

　　王玄策道：“殿下之言极是，赵德言此人不简单，说不定他另有所谋也未可知。”

　　李恪点了点头，叹道：“此人背后藏着太多东西，着实叫人捉摸不透啊。”

　　就在这一刻，李恪心中突然生出了一种疑问：赵德言虽看似对颉利忠心耿耿，但他所做之事，一桩桩，一件件，当真是真的为了颉利吗？为了突厥吗？兴许赵德言从头到尾就不是颉利的人呢？

　　李恪心中出现这种想法，竟被自己惊住了，他也不知道自己为什么会突然冒出这种想法。

　　赵德言在突厥有宰相之实，一国宰相竟然不是可汗的人，这样的结论该有多荒谬。

　　李恪自己也觉得这种想法实在是不可思议，于是便将这种想法按压在了心中，连王玄策都没有告知。

　　——————

　　与此同时，当漠北大雪飘飞的时候，整个关中正是秋高气爽。

　　在长安城北的东宫宜秋殿内，李恪的生母杨妃正带着次子李愔在园中散步。

　　时值入秋，此时宜秋殿的景色正是整个东宫为最雅致的所在，走在夕阳下的花园中，天色微黄，与满园的秋色融为一体，嗅着扑鼻而来的菊花香气，再烦躁的心也能得到平静

　　“阿娘，马上便是秋夕了，今年阿兄还不能回来吗？”小李愔拉着瓶儿的手，一起跟在杨妃的身后，看着满园已经花开的秋菊，对杨妃问道。

　　李愔口中的秋夕便是中秋，李愔虽小，但他的记性却不差，在李愔的记忆中，李恪是去岁过完了秋夕不久便离去的，眼看着马上秋夕将至，李愔思兄，于是问了出来。

　　杨妃被李愔这么一问，先是微微一愣，眼中闪过一丝哀色，在心中思索了片刻，竟不知道该如何去回李愔的话。

　　杨妃顿了一会儿，才道：“今年的秋夕你阿兄怕是赶不及了。”

　　李愔不解地问道：“为什么赶不及，我听先生说过，长安与突厥虽然相隔千里，但阿兄却会骑马，阿兄若是骑马回来，怎么会赶不及呢？”

　　李愔年幼，尚在读写识字开蒙的书籍，哪里懂得什么叫做质子，他只当李恪是被父皇派出去做官了，因为公务繁忙，始终不得回京呢，他哪里知道，现在的李恪根本身不由己，岂是他想走便能走的了的。

　　这下子，李愔的话问住了杨妃，爱子在外漂泊，她何尝不想爱子早日还京，可这又哪里是她能决定的。

　　就在杨妃不知该怎么回答李愔的时候，一旁的瓶儿看着杨妃已经微微泛红的眼眶，蹲了身子对李愔道：“现在北边不安稳，那边正离不开三皇子，今岁秋夕三皇子怕是赶不回来了。”

　　瓶儿生怕李愔难过，已经尽可能地将话往轻了说，可李愔听了丹儿的解释，稚嫩的脸蛋上依旧难免露出了失落的神色，叫人疼惜。

　　李愔低着头，沉默了片刻，也不知在想些什么，过了会儿竟又突然抬起了头，问道：“那重阳呢？阿兄能回来过重阳吗？”

　　瓶儿听了李愔的话，无奈地摇了头。

　　“那元日呢？阿兄总能回来过元日吧。”得到了否定回答的李愔并不气馁，接着问道。

　　李愔年幼，记不全历数，他算着日子靠的都是这些节日，所以他一直问着瓶儿这些，想以此数着日子，盼着阿兄回来的那一日。

　　可这些话，瓶儿又哪里能回答了他，秋夕、重阳、元日，谁能知道李恪归国的日子。

　　杨妃强忍着已经在眼眶中打转的泪珠，俯下身子，摸着李愔的脑袋对李愔道：“你阿兄回来的日子娘也说不准，不如这样可好，你以后好生跟着先生习字，待你能够自己写信了，你便自己去信到你阿兄那边，问问他，要他告诉你回来的日子，可好？”

　　“好！”李愔哪能听出杨妃话中的敷衍之意，只当杨妃说的是真的，只要他写了信去，阿兄便会回给他归来的日子，脆生生地应了下来。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十四章 长安秋免费阅读。https://xs.23sk.com 