    第14章朱海龙

    吴玉廷鄙视完白艳玲，摸了摸靠在自己腿边的小光头，“这是从哪儿弄得一身灰回来？当心你奶骂你。”

    被吴大妈维护着的程莉，此时又被吴大妈来了个摸头杀，从头皮暖到了心里，她真不知道隔壁这一间房子还属于爷爷，她答非所问的来一句，“吴大妈是好人。”

    “你这小丫头，分得清什么好和坏？”吴玉廷低头笑看着小光头。

    “感觉！”程莉摸着自己的小胸脯，“这里.能感觉到。”

    原本被白艳玲的自私冷漠刺激到了的众人，听到程莉这话，都笑了起来。

    西边第九家的朱海龙，是最喜爱逗程莉的。

    程莉却有些怕他，不仅因为朱海龙的身材高大，相貌如凶神恶煞般，更因为从第十家丁明亚叔叔家的后门抄近路时，经常会被朱海龙给抓住。

    她小心躲藏，悄悄观察，再三确定朱大爷不在家，用力压住脚步轻轻的偷偷的走过朱家门口时，十次有九次还是要被朱大爷抓住的。

    眼看着就要走过去了，朱大爷依然神出鬼没的从她身后追上，她吓得哇哇尖叫跑着，却依然被朱大爷抓住，“叫大爸。”

    她乖乖的喊了大爸，还乖乖的回答朱大爷问的问题后，才会被放下，顺利的出了丁叔叔家的后门。

    说起大爸这个称呼，程莉没有印象，是妈妈告诉她，她在第一次喊大爷的时候，大舌头不给力，努力半天竟然喊出了大爸，把朱大爷高兴得直说好闺女乖闺女。

    因为在这边，只有爸爸和干爸才喊爸的音，其余都是大爷叔叔的，朱海龙就自认为程莉是把他当爸了，那自然就是干爸了，他只有两儿子，没闺女，就特别喜欢娇娇软软又胖乎乎的程莉。

    此刻，看到程莉这乖巧又傲娇的小模样，朱海龙又忍不住了，两步跨过来就抱住程莉，“乖闺女，叫大爸。”

    “朱大爷。”

    “噗哈哈，”吴玉廷笑得前仰后合，“哎哟，老朱，你没给认干闺女的礼钱，也没请客，小四叫你大爷是正确的，哈哈哈哈。”

    朱海龙斜睨了一眼笑得开心的吴玉廷，抬手点了点程莉的小鼻子，“你这个小没良心的，还是大爸把你从粪坑里拎出来的，我可是你的救命恩人。”

    这句话，又打开了程莉的记忆，在她哭喊着想要爬上来时，在她快要被粪泥淹没时，在她的小手快要抠不住粪坑边时。

    朱大爷正慢悠悠的走在引桥上，听到她的哭声，再看到粪坑里的她，立刻三两个台阶的往下跳，一把薅住她的衣领，把她从粪坑里拽了出来，还不嫌臭的扒了她的衣服，夹着只着裤头的她就往回跑。

    “大爸，谢谢你！”

    既然朱大爷喜欢听到自己喊他大爸，又是自己的救命恩人，程莉就顺从的喊着。

    “诶，乖闺女，不用谢！走，回家。”

    朱海龙抱着程莉跨过门槛，在程家门口，放下程莉，摸摸她的小光头，“这样也可爱。”

    “嗯呢！我怎样都可爱。”程莉卖弄着自己这副三岁身体的人设。

    噗呲，众人喷笑，各自散去，往西走的，路过程莉身边，还伸手摸摸她的光头。

    程莉捂着脑袋，抬头喊道：“不给摸，会不长头发的。”

    “哈哈哈哈，对对对，不给摸，我家乖闺女的脑袋是你们能摸的吗？”

    朱海龙哈哈大笑，等众人都走了后，狠狠的瞪了从吴玉廷嘴里听到事情真相后，就呆傻了的白艳玲一眼，才转脸对程莉道：“闺女，等大爸发工资，给你买个大桃子吃，苹果得等秋天才有。”

    “不要不要，”程莉摇着脑袋，“志哥与和哥要上学，贵。”

    这时候，任何水果价格都不低，当然，相对于蔬菜价来说。

    “贵怕什么？只要我闺女喜欢。”朱海龙又摸了一下程莉的小光头，才抬脚回家。

    程文安程萍程艳跨过门槛，权当白艳玲不在，直接越过她家门口。

    以前，这三个孩子还礼貌的喊白姨，每次得到的都是几不可闻的低哼，他们不以为意，谁叫人家是大城市里的呢？原来被看不起，是另有原因的。

    程文安拉起小妹的手，就看到程老太从南堂屋走了出来，他弱弱的喊了声，“奶。”

    程萍程艳程莉也都喊了声奶，程老太点了点头，“去打水给小四擦擦，换身衣服。”

    说完，程老太就去了厨房。

    程文安和程萍对视一眼，今天奶怎么不骂人了？

    程莉扯了扯大哥，才把程文安拽回神来，他叫大妹去给小妹找衣服，他去打水。

    洗干净的程莉，又是个妥妥的可爱胖丫头。

    上午终于接到了活的朝云，一进东门，就被老宿舍那边的人告诉了白艳玲的事儿。

    朝云跟人家道谢后，快步跑回家，看到四个孩子都干干净净的坐在南屋门口晒太阳时，提着的心才放心。

    “妈。”看到妈妈疲惫的模样，程莉起身，搬着自己的小板凳，放到妈妈腿边，“坐下歇歇，大哥打水，大姐拿毛巾。”

    朝云还没来得及阻止，大儿子和大闺女就分别干活去了。

    果然，婆婆阴阳怪气的声音响起，“哎哟，这哪是儿媳妇呀？这简直比我这个婆婆还婆婆，我都没……”

    “咋地？你是过不惯安静的日子，是不是？”

    程家的厨房门朝东，而程老爷子是去的西边仓库上班，有丁家的后门，自然是抄近道上下班的。

    在西头就听到朱海龙说了白艳玲的事儿，心里正不爽呢！又听到老婆子这话，心里的火气直往上窜。

    程老太的话被突然间打断，像被什么突然掐住了嗓子眼似的，她看了看老头子那不愉的脸色，不敢再吭声。

    “爷爷下班啦？你等着。”

    程莉拉着二姐进了南堂屋，哼哧哼哧的抬出爷爷爱做的藤椅，“爷爷坐，大哥打水，大姐拿毛巾。”

    刚给妈妈伺候好的程文安和程萍，又跑去南堂屋拿盆拿毛巾。

    “哎哟，我的乖乖，小四怎么这么会心疼人呢？”

    程老爷子心里的怒火被小孙女这么一表现，立刻就压了下去，抱起小孙女坐在自己腿上。

    程老太又眼馋了，“哼，也没见这么伺候过我。”

    “奶不上班.不拿工资，不拿工资的.都要伺候好.拿工资的。”

    (本章完)

