    简明扼要的和嫦娥说了自己的来意之后，嫦娥竟然连同夜昙和扶桑果一并交给了南宫依。

    “哇哇哇！这可真是……我该怎么感谢您才好呢！我还以为要再跑几个地方，才能收集到这些东西……”南宫依感激的看着嫦娥。

    “无妨，无妨，我这小院，其实也是神农氏贮存草药的地方，他怕仙界的小兽们误食, 所以就都堆放到我这里了。你有什么需要的，就直接来找我便可！”嫦娥不紧不慢的，抚摸着怀抱着的兔子。

    “好！有您这话足以！我先回去制药了，回头来找您聊天哈！”南宫依一转身就消失了。

    “常来，能常来便好……”嫦娥皱了皱眉头，看向南方的天空，“恐未来一些时日，你便要去凡界处理杂事了……”

    然而南宫依并没有听到嫦娥的这个预言, 她现在一门心思的就是救治小神兽！

    回到神农氏的屋子里, 她在葱聋的指导下，将果实碾碎，再将从嫦娥那里取来的药材混合了进去，揉成了一个个的小药丸。

    “这样就行了？”南宫依看了看这血红色的小药丸，又看了看葱聋。

    “可！”葱聋点点头。

    “那我去喂药了！一会我再拜托奇肱矮人，给你安排住地哈，别急，一样一样来！”

    南宫依拿着药丸刚走出门，就撞见了从外面回来的神农氏。

    神农氏一脸担忧：“不妙，不妙……”

    “神农伯伯，什么事情不妙了？”南宫依不解的看着神农氏。

    “麒麟双兽不知食何物，中毒颇深，虽老夫用药物阻断，但收效甚微……”神农氏一筹莫展。

    “神农氏可放心，南宫依制成的药剂，可将麒麟的身体还原至未中毒之状态！大可不必担忧, 中毒会索要它们性命！”葱聋慢条斯理的说着, 完全不着急。

    “对！汝之角上果实, 便是那世间少有的，具有解百毒的神药！”神农氏眼睛放光的看着葱聋，“汝之到来，甚好啊！”

    一刻都不敢耽误，南宫依先跟着神农氏去到麒麟的栖息地，将血红色的药丸塞进了两只小麒麟的口中。

    很快，小麒麟身上的鳞片就恢复了往日的颜色，中毒的症状也随之消退。

    不一会，小麒麟就恢复了之前的活蹦乱跳的样子，甚至似乎都没有受到凡界电笼的影响似的，双眼的光彩一如没被掳走之前。

    看到小麒麟恢复了之前的样子，南宫依和神农氏都踏实下来。

    又赶紧把剩下的药丸给小貔貅和朱雀小五喂了。

    它俩吃完后，也恢复了过来，一如平日里开始和兄弟姐妹们打打闹闹开。

    这也太神奇了点！

    只在奇志书中看到过，说葱聋角上的结出的果实，吃了以后，可以让人耳聪目明, 却没想到还可以解毒，解除癔症？

    “葱聋！你这果实未免也太药到病除了吧！到底是个什么原理？快给我讲讲！”南宫依兴冲冲的回到神农氏的屋子里, “咦？葱聋呢？”

    葱聋并没在屋子里，他刚在坐着的地方多了一個鸟巢，巢穴里有一个长着角的男婴……

