    看着跪了一地的虾兵蟹将，李文心中非常满意。

    收了这群家伙，自己就有了水中的势力，虽然这势力并不怎么样，但怎么说也是一个开头。

    有了第一批水中的手下，以后就会有更多。

    哪怕用不着他们去战斗，让他们去水里抓些鱼货也行啊！

    抬手结印，一个个符咒打了出，印进了下方的虾兵蟹将脑海当中，领头的金鱼精姘头，李文也没有漏掉。

    下了保障以后，李文抬手一挥，所有虾兵蟹将，包括那个水晶宫全被收进了袖里乾坤当中。

    原地只留下了一个老龟。

    “上仙，上仙，饶命啊！”

    看着周围突然空荡荡一片，隐藏在角落突然暴露出来的老龟，害怕李文下杀手，连忙跪地求饶。

    看了一眼跪在地上不停磕头的老龟，李文也懒得搭理他！

    这家伙别看一副可怜兮兮的样子，其实心眼多的很。

    如果不是想给唐僧师徒留点麻烦，李文会直接弄死他，然后和金鱼精弄一锅乌龟金鱼汤。

    没搭理跪地求饶的老龟，李文抬手收了阻挡河水的两块板子。

    瞬时间，波涛的洪水汹涌而来。

    跪在中间的老龟，当场就冲的不见影了。

    解决了通天河的事情，李文返回了岸边。

    见到李文收了那些妖怪，村民们十分高兴，连忙邀请李文和红孩儿进村，要好好的谢谢二人。

    正好有交待的李文也没有推辞，便在几位族老的邀请下，带着红孩儿进了陈家村。

    晚上，陈家村摆起了宴席，几个村子里的人，热热闹闹的喝了一夜的酒，一直到天亮，才醉醺醺的离开。

    而李文和红孩儿，也没有打扰村民，在他们醉醺醺的回去睡觉的时候，便悄悄的离开了。

    昨天晚上该吩咐的，他已经交代几位族老了。

    几个族老也是拍着胸脯答应，绝对会把事情办好。

    “叔父，你说他们知道了唐僧是从大唐来的，还有没有胆子敢得罪唐僧。”

    前往女儿国的路上，红孩儿坐在云团上，一边吃着陈家村为他准备的零食，一边询问旁边的李文。

    正看着远处一个山峰出神的李文，听到红孩儿的询问回道：“他们会不会按照我的吩咐，去难为唐僧我不确定。

    其实对我们而言，唐僧只是顺带的，我们主要的目的还是想恶心一把观音菩萨。”

    红孩儿赞同的点了点头，然后注意到李文一直盯着一个山头看，他也伸着脖子瞅了瞅。

    可看了半天，却是没发现这个山头，有什么问题。

    “叔父，你在看什么，这个山有什么奇怪的地方吗？”

    正盯着山头看的李文，听到红孩儿的疑惑，平静的回道：“这里有一个狠角色，是西游劫难中最厉害的几个之一？”

    一听李文这话，红海儿“噌”的一下站了起来，好奇的趴在云团上往下看。

    “哪呢哪呢？是什么样的狠角色？”

    趴在云团上看了半天，都没有看到任何问题，红孩儿疑惑的挠了挠头。

    李文坐到红孩儿身边，从他手中的零食袋中，捏了一个丢进嘴里，指着下方的山头道：“此山名叫金兜山，山中有一个洞府名叫金兜洞，里面有一个妖怪，自号独角兕大王。”

    “独角兕大王？”

    听到李文的介绍，红孩儿一脸茫然，很显然他没有听过这个名字。

    做平天大圣的儿子，红孩儿经常听他父亲讲洪荒的事情，而他父亲又喜欢交友，认识的人也很多。

    所以对于洪荒妖界，红孩儿比一般的妖怪要了解的多的多。

    可这个独角兕大王，他还真的没有听说过。

    “叔父，洪荒妖界我也了解很多，这个独角兕大王，我怎么没听说过，他有什么本领？你说他很麻烦，难道比我的父王还厉害？”

    想了半天，都没有想到这个独角兕大王到底是谁，红孩儿好奇的再次询问李文。

    红孩儿的话，一下子把李文给逗乐了。

    他伸手摸了摸红孩儿的脑袋，笑呵呵的为他解释道：“你不认识很正常的，这妖怪下界没几年，整个洪荒妖界知道他的还真不多。

    不过如果你要去询问你父王，说不准他会告诉你这个独角兕大王是谁。”

    听到李文这话，红孩儿愣了一下，“您的意思是说，我父王认识他。”

    李文点了点头。

    “不但认识，而且非常熟悉。”

    听到李文如此说，红孩儿更加疑惑了。

    如果自己父王认识，那洪荒有这么厉害的妖怪，父王为了不让自己得罪不该得罪的人，肯定会跟自己讲的，可为什么从小到大，父王连提都没提过。

    越想红孩儿越疑惑，最后抓住李文的手臂，轻摇道：“叔父你说的这么详细，那你肯定是认识他的，赶紧给我讲讲，他到底厉害在哪里？”

    “行行行，我给你讲一讲！”

    伸手拍了拍红孩儿，李文停下了云团，一边看着下面的风景，一边询问红孩儿。

    “你父王的来历，他可曾跟你说过？”

    红孩儿点了点头。

    “我父王自然跟我说过，不过他不让对外人讲。”

    李文微微颔首，随后看着红孩儿道：“下方的那个家伙跟你父王的身份一样，只不过他的主人是另外一人。”

    听到这，红孩儿眼睛一亮，他虽然年龄还小，但知道的比一般妖魔知道的要多。

    根据李文的介绍，再加上自己父王的身份，以及对方的名字，红孩儿瞬间想到了对方是谁。

    “他是太……”

    想到了对方身份，红孩儿下意识的就要喊出来。

    可他的话刚起个头，就被李文堵住了嘴巴。

    “嘘臭小子！咱们前段时间吃的教训还不够啊！有些事情自己心里明白就行，千万别说出来。”

    被捂住嘴巴的红孩儿，眨了眨眼，做出了我懂得动作。

    等李文松开手以后，红孩儿松了一口气，小心翼翼的捏了把汗，看了看天空，随后激动的往下面看去。

    “我爹跟我说过，他们曾经三个的关系还不错，我们要不要下去拜访一下他。”

    红孩儿这个提议，让李文有些心动。

    想当初看西游记的时候，他就觉得这个青牛精非常帅。

    凭借一个金刚琢，弄得满天神佛和孙悟空，连一点脾气都没有。

    不过想到对方的金刚琢，李文忍不住摸了摸自己的法宝。

    人心难测，更别提妖怪了。

    自己的身份，在三界高层人物眼中，已经不是什么秘密了，如果对方见宝起异，拿金刚琢套自己咋办？

    “哈哈，道友到了我门口，怎么不下来坐坐，还有你这个机灵的小家伙，就是老牛的儿子吧，见到我这个叔父，还不过来见礼，老牛是咋教你的？”

    就在李文决定不去见青牛精，准备带着红孩儿离开的时候后，下方突然响起了一声爽朗的大笑。

