    在华雄对着众多关东人，直接开了地图炮，并跃马持刀率先冲杀过来的时候，于禁的注意力，也在第一时间落到华雄身上。

    虽之前的时候，并不曾真的见过华雄。

    并且自己马脖子下面，还挂着一个自称华雄之人的脑袋。

    可此时，只看了眼前这又一个自称华雄之人的第一眼，于禁心中便已经确定，这个才是真正的华雄！

    因为华雄身上的气质，非常不一样。

    虽有千军万马，但却能够让人留意到他，知道这是一个猛将，也觉得华雄就该是这个样子！

    没有见到华雄之前，于禁觉得自己所斩杀的那个，自称华雄之人，也是极为勇猛，是一员悍将了。

    可能就是华雄。

    但此时见到了这真正的华雄之后，却瞬间觉得，那就是一个冒名顶替之人！

    此时虽不曾交手，于禁心中就不由的为之一沉，觉得这华雄非常棘手，必然是自己的劲敌！

    事情，有些不好做了！

    带兵逃窜而走，不与眼前华雄与其所带领的兵马进行硬碰……这样的念头，只是在心中出现了一瞬，就被于禁给抛在了脑后。

    华雄兵马，有备而来，且都是精锐西凉铁骑，自己带着兵马，已经冲杀好一阵儿。

    不说人受不受得了，单单是坐下战马就受不了，绝对跑不过对方！

    此时逃走，弄不好就会被当成箭靶子，逃走的机会，实在是太小了。

    而且，于禁也不想逃！

    华雄名声虽然很大，连续斩杀联军这边的将领，且昨日的时候，那个叫做关羽的马弓手，也发出警告，说华雄非同小可。

    此时相见，于禁也已经觉察到，这华雄确实悍勇。

    但他于禁也是自幼练习武艺，十八般兵刃，样样精通，同样有本事在身，不是好招惹的存在！

    他又不是马弓手，此时迎接上去，斩杀华雄的可能性很大，至少也在五成往上！

    此时斩了华雄，一来自己必然名扬天下，立下首功，令天下诸侯都高看一眼。

    二来也报了主公痛失二弟之仇。

    三来也能令得主公一雪前耻，扬眉吐气！

    “无知狂贼，也敢在此逞勇？！

    今日必斩你！”

    他出声大喝，猛的一夹马腹，便率领身边两百余兵马，直冲华雄而去！

    华雄见到这员斩杀了李肃的敌将，没有逃走，却冲着自己主动迎来，不惊反喜。

    这种送上门来的军功，实在是太好了。

    他一手握着马缰，另外一手持着三尖两刃刀，纵马朝着于禁而去。

    战马飞驰，二人之间的距离转瞬而逝。

    华雄单手持刀，对着于禁就斩了下去。

    虽是单手持刀，但却有着惊人气势，那三十多斤重的三尖两刃刀，在他的手中，看起来轻飘飘如同无一物一般。

    “狂妄！”

    于禁见到华雄单手持刀斩自己，有感觉被严重冒犯到。

    怒喝一声，手中长枪闪电一般探出，要将这华雄手中兵刃打落，并顺势刺死华雄。

    让这个无比狂妄的家伙，付出代价！

    “砰！”

    下一刻，铁枪与三尖两刃刀撞击在一起。

    于禁只觉得一股大力袭来，让他握着铁枪的双臂，都忍不住的为之震颤，他的心中，也跟着剧震。

    自己双手握枪，遇上单手持刀的华雄，碰撞之下，竟被打了一个平分秋色？

    这……怎么可能？

    这华雄居然这样猛？

    身上得有多大力气？

    华雄也一样是有些意外。

    “居然能接下我一刀，看来不是无名之辈，报上名来！”

    一轮交手过后，华雄改为双手握刀，望着于禁说道。

    “某家，于禁于文则是也！”

    声音未曾落下，并再度咬牙挺枪来杀华雄。

    竟然是于禁？

    怪不得有几分勇力。

    华雄心中如此想着，手中三尖两刃刀，也陡然劈了上去。

    看似随意，却自有章法在其中。

    获得了霸王之勇的他，又有华雄本身的底子在，早已经不拘泥招式了。

    看起来不过是信手一挥，却恰到好处，有着极强威力。

    于禁挺枪，咬牙与华雄战在一团。

    越打越是心惊，虽招招都在拼命，却依然险象环生，落在下风。

    于禁已经有些后悔自己与这华雄硬拼了！

    也知道，之前那叫做关羽的马弓手，能够在华雄手下，逃脱回到营中，是多么的不容易。

    那人勇武，必在自己之上。

    如此勉强与华雄斗了十几回合之后，华雄双手握刀，对着于禁兜头劈下！

    于禁慌忙双手分开握枪，奋力往上一架，要将华雄的刀给架住。

    他确实是架住了，但又没有完全架住。

    看起来没有多少力道的三尖两刃刀，落在于禁那横着推起的长枪之上，直接就将这婴儿手臂粗细的枪杆砸断！

    然后去势不减的落下！

    于禁身子发僵，浑身上下，瞬间就被冷汗打湿！

    “噗！”

    三尖两刃刀斩在他的头盔之上，将上面红缨斩落，并削掉半边头盔！

    华雄将手一动，那力道不曾用完的三尖两刃刀，该劈为拍。

    刀面拍在于禁身上，直接就将之拍下马去！

    不等于禁再挣扎，便已经被华雄给擒了，丢给身边亲兵捆绑。

    于禁此时依旧是惊魂未定，接连扭动脖子，才确信自己的脑袋还在……

    而华雄，在干脆利落的擒下于禁之后，速度不减的朝着眼前的兵马冲杀而去。

    手中三尖两刃刀接连挥动，挡者皆死，触之即亡！

    顷刻之间，就将追随于禁而来两百多鲍信手下精锐骑兵凿穿。

    而他身后的一千五百精锐西凉铁骑，沿着华雄打出的血肉通道滚滚向前，顷刻之间，就将剩下的人给淹没来了……

    按说到了这个时候，华雄已经完成了首要目标，将李肃弄死，已经可以见好就收。

    但华雄又怎么可能会就此收手？

    李肃拼着丢掉性命，才终于是将这些兵马引出营寨，他不将之收割了怎么能成？

    怎能能够对得起死去的李肃？

    ……

    另外一处，刘备张飞带领兵马，朝着这边迅速而来，要为关羽报仇……

