    “过分？”甘始仿佛听到了什么笑话一样，一扬拂尘，哈哈大笑了起来。

    “难道不过分吗？你们汉人平日里总说什么仁义，难道你们的仁义就是破他人国邦，杀他人族裔吗？

    即使我三韩国灭，我也不服你们大汉！！”箕濊大声的喊着，听得压着他的军士都有些恼火，直接一脚将其彻底压在泥中，顿时只能听到他呜呜呜的声音。

    甘始斜眼看向箕濊说道“听说你曾经化名到我大汉求学，难道不知道仁也有大仁和小仁的区别吗？

    需知杀人安人，杀人可也，灭其国，爱其人，灭之可也。

    你三韩不过一郡之地，却有近百国邦，各国互相征伐，劳役兵灾让百姓苦不堪言，贫道一路走来，却看三韩的百姓大都勤劳，却不得果腹，难道你们这些王公贵族没有责任吗？

    你放心吧，我们大汉会把三韩建设的和我们大汉其他郡县一样，有饭吃，有衣穿，有屋住，老有所养，幼有所教！”

    说着，甘始一挥手，边上的军士挥起战刀就将箕濊的头颅砍了下来。

    “道长，我们这一路已经杀了数百三韩贵族了，真的不要和大将军请示一下吗？”萧敬担心的问道。

    “萧营长，有些事情，大将军不方便说，不方便做，我们帮他做了，再告诉他，对大将军，对你我，都好！”

    甘始看了一眼萧敬胸口上的徽章，犹豫了一下，最后还是指点的说道。

    萧敬看着被军士挂到高杆上的人头，略有所思的点了点头。

    “好了，还是老规矩，寻找这里会汉话写汉字的人，让他们配合三韩义从和我们的军士管理这里。

    然后开公审大会，对当地有名怨的富人贵族，抓一个杀一个，不对，不是杀一个，要杀光全家，抄没其家，然后将其家产抽一半分给那些穷苦的百姓。

    另外如果发现有谁在当地的名望很高，也要想办法让投效我们的人给他安一些罪名，只要宣传到位，老百姓只会气愤自己被骗，实在不行，到时候再把罗织罪名的人杀了给老百姓一个交代就是了。

    对了，只杀男丁，女眷都送到仁川港去，国内的人口增长速度，大将军可是一直不太满意。”

    萧敬连连点头，也明白了为什么这个甘始能以一个道士的身份成为大将军身边的红人。

    这也太懂事了！

    脏活累活都帮大将军干了，别管到时候大将军是贬斥还是夸赞，大将军心里一定会记得这件事的。

    甘始心里微微盘算，这样杀一通，三韩的贵族豪强应该会被屠灭一半了吧。

    甘始还是谦虚了，在战后的不完全统计，通过公审大会等方式，三韩共有超过三万人被杀，三韩的上层建筑几乎全灭，只留下了那些早早投效大汉的新罗等少数几国权贵。

    这也为后来三韩快速融入汉地奠定了基础。

    “道长，大将军来电，第十二军已经从锦郡出发，命令我们八日内到达乐浪郡，配合水军进攻乐浪！”

    赵火拿着一份电报递给甘始，甘始看了一眼，回头问道“第七军呢？现在这里只有一个第三营，兵力不够吧？”

    “第七军剩下的三个营都已经在路上了，明日就会到仁川港，林军长的意思是让第三营为先锋，先行探路，还请道长你不要去，毕竟乐浪不比三韩。”

    说着，赵火拿出了第七军的电报。

    “大将军让贫道来本就是负责借路的，那我就去汉城等林军长来吧，萧营长，由你负责北上的事情。”甘始说完，打了个哈欠说道。

    “诺！”

    甘始挥挥手，然后大步走向关押女眷的营地。

    别误会，甘道长只是要看看有没有人监守自盗，绝不是有什么别的想法！

    ——锦县

    “甘道长做的不错...”

    马强将王越递上来的秘电放到一边，后面自有专人为他销毁。

    甘始虽说不汇报，但赵火这样的锦衣卫，不可能真的听他的，将这些消息完全的隐瞒下来，而是按照规定通过秘密渠道进行上报。

    否则无论马强对甘始什么态度，赵火等人都得受罚。

    锦衣卫，可是只对马强一个人负责的特权机构！

    要是还听别的人招呼，那要这东西做什么？

    只是这样的上报，都属于秘电，说有就有，说没有就没有。

    三韩的贵族和乌桓等地还不一样，这些人大都当了几百年的王公，如同昔日六国遗老一样，想让他们老老实实接受灭国和以后要打工做活的现实，那可太难了。

    那些第一时间不选择投降的死硬分子，还是杀了一了百了的好。

    “明公，关中那边？”王越低声问道。

    王越说的是徐庶。

    “让紫虚带着他慢慢看吧，走一路看一路，等看到辽东来，我想辽东的战事应该也就差不多了。”

    “诺！”

    马强让王越退下，然后拿起临时搭建起来的电话机，拨通后说道“我是马子玉，让张宁来我这里一趟。”

    没一会儿，穿着白大褂的张宁就走了进来，马强看着她的衣袖，发现她的衣袖上还有黑色的机油，笑着问道“在做试验呢？怎么样了？”

    “想把蒸汽机车改造成师父你说的拖拉机从理论上很容易，但实际操作上问题却有很多。

    最大的问题就是蒸汽机车太重了，如果土地太过松软，就会陷到泥土之中。

    即使泥土不太软，蒸汽机的轮子也可以将土地彻底压实。

    说起来，这蒸汽机车当压路机倒是不错，之前工程院那边已经来人咨询了，这块的科研进展倒是很顺利。”

    马强听得是一脸的哭笑不得。

    自己要的是能在大平原上用于耕地的拖拉机，可不是压路机。

    虽说压路机修路也用的上就是...

    “蒸汽机的重量想减轻恐怕太难了，那么唯一的办法就是让压强变小了，车轮这块想过办法了吗？”

    这种基本的物理知识，张宁当然明白，她勾了勾手指说道“空口可能说不清楚，师父你跟我来吧。”

