    “张勇会在哪儿？”

    “到了拉斯维加斯还能在哪儿，总归就是那几个大赌场了呗。”

    “我问你他是在哪家赌场！”

    “贝拉吉奥大酒店，米高梅酒店，凯撒皇宫，总归就是在那些著名的大赌场找肯定没错。”

    萧苒没好气的翻了个白眼，道：“合着你根本就不知道，拉斯维加斯那么多大赌场，我们得找到什么时候啊。”

    杨逸开着车，他们即将进入拉斯维加斯市区。

    现在是白天，拉斯维加斯还处在平静之中，只有到了晚上，才能见识到拉斯维加斯这花花世界的样子。

    “我们先找个地方随便住下来，到了晚上就把那些大赌场挨个去找，我想应该不难找，张勇也就是玩21点和德州扑克。”

    萧苒再次对着杨逸翻了个白眼儿，然后她一脸鄙视的道：“好找？我问你，如果张勇在贵宾厅里赌，你打算怎么找？”

    杨逸被问的愣了一下，然后他小声道：“应该不会吧，我觉得张勇没那么多钱。”

    “如果他有呢？”

    “那……我就不知道了，我没进过赌场，不知道。”

    萧苒叹了口气，道：“那就慢慢找吧，我还以为很快就能找到张勇呢，现在，还是看运气吧，去凯撒皇宫，我比较喜欢哪儿。”

    “好的，你很熟悉赌场吗？”

    “我养母带我来过几次，不是很常来，谈不上特别熟悉，但也不陌生。”

    萧苒指了条路，道：“往那边走，拉斯维加斯有很多秀可以看，如果你想玩儿，那么到处看看也不错，我们一天换一个酒店，慢慢找吧，哦，真是不知道说什么好了，跑拉斯维加斯来找人，真是疯了。”

    也没什么好说的，张勇喜欢赌，他和杨逸说过喜欢去拉斯维加斯赌钱，然后张勇又不吭一声的就跑了，还来了一句杨逸应该知道去哪儿找他，这么一来的话，杨逸不到拉斯维加斯找人还能去哪儿。

    但问题是在拉斯维加斯找人太难了，作为世界两大赌城之一，天知道这里每天会有多少人来又有多少人离开，而且拉斯维加斯有大大小小两百多家赌场，这要是一家一家的找，天知道得找到什么时候。

    不过，以杨逸对张勇的了解来说，张勇肯定不会去那些小赌场，道理简单的很了，张勇就是去最好的赌场去赌然后输最多钱的那种人。

    杨逸和萧苒到了凯撒皇宫，住进了酒店，然后在办理入住的时候，杨逸发现萧苒订的是最好的房间。

    一千六美元一晚，还是两间。

    但是有个问题，凯撒皇宫不接受现金作为押金，而杨逸也只有现金。

    杨逸觉得很不爽，还觉得很丢人，因为他需要让一个美女帮他付钱。

    看着杨逸涨红了的脸，萧苒很随意的递上了一张卡。

    “待会儿上去我给你现金……”

    杨逸小声嗫喏了一声，萧苒笑的很暧昧，道：“没事，我请你了。”

    杨逸很认真的道：“不行！必须给你。”

    “我才不要那么多现金呢？拿来干什么？付小费啊。”

    杨逸低声道：“那，那就算我欠你的，回头还你。”

    萧苒环抱起了双臂，看着杨逸笑道：“那你欠我的可多了，而且可比这点儿房费重要的多。”

    杨逸咽了口唾沫，低声道：“不一样，人情能欠，钱不能欠，有钱不还王八蛋。”

    让美女掏钱很难堪，但是不得不说一晚一千多美元的房间住的就是爽。

    超级爽，超级大，就是一个人怪没劲的。

    其他的就没什么了，因为杨逸难得有休息机会，所以他整个下午就是乖乖得在自己房间里睡觉。

    直到天黑，杨逸才和萧苒汇合，然后他们随便吃了自助餐后就去了凯撒皇宫的赌场。

    凯撒皇宫整体是希腊风格，如果要用一个词来形容的话，那就是奢华了，其他也真没有什么可说的，总之除了奢华就是奢华，没别的。

    在赌场找人有个很不好的地方，因为拉斯维加斯可以玩的地方太多了，最麻烦的是不知道张勇几点会去赌，也不知道他会赌到几点，所以，想要一个晚上把所有的赌场找上一遍也没什么意义，只能在一个地方守了。

    杨逸没有换筹码，因为他没打算赌，所以他就是和萧苒在21点还有德州扑克的牌桌上转了几遍。

    结果当然是没有找到人。

    赌场里人不少，虽然不是特别嘈杂，但肯定不是能保持安静的地方，在转了两圈后，萧苒对着杨逸道：“别在这儿找了，我们得去贵宾厅，至少买十万美元以上筹码的地方。”

    贵宾厅也是分档次的，但杨逸也觉得张勇应该在十万美元以上的档次，虽然他不知道张勇的财力，但他知道张勇的性格啊。

    买筹码就买筹码，买够了筹码就能进贵宾厅，反正要是不赌的话，这钱也还能换回来。

    可就在杨逸跟着萧苒去买筹码的时候，他看到了两个黄种人的面孔让他觉得很熟悉。

    凯撒皇宫赌场里有很多亚洲人，很多是来小赌两把感受一下的游客，所以碰到两个亚洲人根本就不是事儿，即使那两个亚洲人一下子买了五万美元的筹码也不值得大惊小怪。

    但问题是杨逸觉着其中一个人很面熟。

    以杨逸的记忆力来说，他不会看到一个人面熟却想不起来这人是谁，但这个人就是让他觉得面熟，可他却不认识。

    杨逸站在一边儿开始沉思，萧苒靠近了他低声道：“怎么了？”

    “我看到一个很面熟的人，但我不认识他，奇怪了，跟谁很像呢，我靠，本杰明！”

    杨逸突然低叫了一声，萧苒吓了一跳，道：“谁？”

    “本杰明.朴！就是我替他进监狱，然后他想杀了我的那个韩国人。”

    萧苒看了一眼刚刚兑换了筹码离开的两个亚洲人，低声道：“你认不出来？”

    杨逸低声道：“他不是本杰明，但他很像本杰明，是有点儿太像了，不能说一个模子里刻出来的，但至少有七分像！”

    “切，他们都整容了呗。”

    杨逸不得不思索整容这个可能，但他随即道：“整过容还能这么丑？还丑的这么一致？而且你刚才听到没有，他们说的是韩语，你觉得，他们有没有可能是兄弟？”

    萧苒耸肩道：“是有点这个可能，但太巧了吧？”

    杨逸看了看两个人消失的位置，低声道：“那个本杰明我想找他很久了，我去看看，试探一下不耽误时间。”