    我机械的转过头，便看到仲夜阑手里拿着一叠纸，站在凉亭外面的阴影处。

    全身血液“轰”的一声全涌到头顶，我是真的想口吐芬芳了。

    活了二十三年，从来没有告过白的我，人生第一次遇到如此尴尬的境地。

    回头再对上仲溪午似笑非笑的眼眸，我觉得我还是一头在这凉亭的柱子上撞死比较好。

    仲夜阑踏步走进来，眼神如同经历了地震一样的动荡，他身后跟着的牧遥却是满眼嘲讽，以她对华浅的了解，定会以为我是知道他们来才故意说这番话的。

    我真的不是故意的，要是知道仲夜阑在听着，我打死都不会不要脸的说出那番话。

    爱一个人时会变得十分口拙，不爱时才能侃侃而谈，我就是因为对仲夜阑没那个心思，才能这样瞎扯一通，但是古人似乎不知道这个道理。

    仲夜阑眼里带着愧疚，估计又觉得他成亲以来忽视我了，他张了张嘴：“你……”

    我当机立断站起来，用帕子捂着脸，丢下一句：“臣妾妄言，实在惭愧。”

    然后拔腿就跑，被帕子遮住的脸恐怕已经扭曲的不能见人了，实在是太丢脸了！！！这不是我想要的。

    仲溪午，你身为男二，何苦要一直为难我这个不容易的女二呢？

    一连几天，我都闭门不出，还吩咐丫鬟谁也不见，千芷虽不赞成，但是见我严厉，也只能听从将仲夜阑挡在门外。

    实在挡不了之时，我就回了华府住，把华夫人还吓了一跳，以为我和仲夜阑置气了，华深倒是挺高兴，说是难得机会每天都能看到我。

    我以为我能忍着华夫人的每天的嫡子之说，华相时不时探究试探，还有华深动不动的自找死路，结果住了两天我就忍不下去了。

    这个家庭实在是太可怕了，简直堪比传销组织。

    无奈还是回了晋王府，仲夜阑似是知道我在躲他，只当我是害羞，所以也不再来寻我，倒让我得了几天喘气的时间。

    入夜，我沐浴过后便坐在了书桌上，拿着一根笔开始勾勾画画，因为我这个人记性不怎么样，所以我总是习惯把接下来的事写下来，再逐步推理，方能没有遗漏。

    刚写下“祭祖典礼”四个字，忽然听到外面一阵喧哗，停了笔让平时话比较多的翠竹出去打探。

    然而她回来之时却带着一个人，仲夜阑。

    这几日缓过来了，我也没那么尴尬，所以也就像往常一样行了个礼。

    仲夜阑大步跨进来，看到我就开口问：“阿浅院子可还好？”

    我一头雾水：“怎么了？”

    只见仲夜阑满脸戾气的说道：“有个不知天高地厚的人，竟然敢夜闯晋王府。”

    我则是眼前一亮，小说里有这个情节，这个夜闯晋王府的人应该就是我们的男三——伍朔漠了。

    他听说女主“被困”晋王府，便前来想救，结果女主犹豫之时惊动了仲夜阑，伍朔漠只得先行离开，而半个月之后的祭祖典礼才是他真正动手的战场。

    很好，看见小说还是按部就班来的，我就放心了。

    因为小说的时间线是过的很快，而我却是一天天在过着小说里没有的生活，如同在填补时间线的空白。

    所以我无法得知因我的异变，会给小说情节带来什么变故，但是目前看来，我并未影响剧情的走向。

    见我不语，仲夜阑缓了脸色开口：“方才过来看你这院子似乎人丁稀少，明日去找计东给你们再添些府兵。”

    我本想开口说不用了，毕竟这夜访者是怎么也到不了我这里的，然而我看到仲夜阑身后那一群丫鬟，满是期待的看着我，心里不由得好笑，真是女大不中留啊。

    “好的，那我明日派人去寻计管家。”我开口应下。

    仲夜阑说完之后，并未立即离开，似是还有什么话想对我说，我视而不见的开口：“那臣妾恭送王爷。”

    仲夜阑面目一皱，最终还是点了点头离去。

    他刚走，那群丫鬟就眼巴巴的看着我，我忍不住笑出了声，倒是驱散了些我心里的不定。

    “去吧，明天你们去找计管家，把你们想要的人要过来。”我无奈的摇着头对她们说。

    顿时看到她们一个个兴高采烈的快要蹦起来了，年轻真好啊，我十五六岁的时候也曾有喜欢的人，也是恨不得朝朝暮暮见到他。

    那时候的喜欢就是这么单纯，每次不经意的相遇仿佛就是最大幸福。可惜我现在这个二十三岁的人，虽披着十七岁少女的皮，心却已经老了。

    现在对我来说最重要的就是做好祭祖典礼的局，我继续拿着笔开始涂写回忆，小说在典礼上男三伍朔漠带人蒙面大闹了一场，想要带走女主。

    仲夜阑不知情一力护着她，牧遥这个时候才看明白自己的心，她不愿离开。更是为仲夜阑挡下了伍朔漠射过来的一箭，由此彻底拉开了两个人之间的那层纱。

    救命之恩谁能抵抗住呢？所以这倒是让我这个知情者捡了个便宜，无论华浅做过什么，我都可以用这个来抵消。

    不过我可没那么傻，去为仲夜阑挡箭，我想的是关键时候我抱着他往地上一滚，避开男三射过来箭就行。

    这样我不用受苦，也得了个救命恩人的称谓，华浅之前骗人的确恶劣，但是在这个恩情面前，仲夜阑再生气也不会对我出手了。

    已经掌握了时间地点情节的我，这简直就是送上门的人情，我为何不收呢？

    那我现在需要做的就是一遍遍演练，锻炼身体的敏捷度，这个身体太柔弱，我还得多多努力才行。

    于是每日晨昏我便开始在院子里跑起步来，把一院子的丫鬟看的瞠目结舌，却也在我的警告下，没有多说。

    唯有李嬷嬷因为年纪大了，还会时不时痛心的念叨几句，看我的眼神活生生就像是我误入歧途了一样。毕竟在这些世家嬷嬷眼里，女子应当谨言慎行，恭顺良淑，我天天撸着袖子跑步，简直要把她气出心绞痛来。

    不过还好我的院子里只有些丫鬟嬷嬷，府里的小厮和府兵都在院外守着，无事也不会擅闯，所以时间一长，李嬷嬷也就忍了下来，任由我胡闹。

    转眼就到了祭祖典礼，天未亮我就又被拉起来梳妆打扮。这让嗜睡的我觉得十分痛苦，不过想到今天过后，或者我和仲夜阑就彻底两清了，我才打起了精神。

    典礼我需穿着王妃的服饰，真是又厚又重的袍子，还有那一堆看着就脖子痛的珠宝钗饰，我心里默念：忍忍吧，最后一次了。

    跟着仲夜阑到了祭坛，已有不少官员了，远远看到了华相他们，就微微点头示意了一番。

    等了约莫一刻钟，皇帝和太后相携而来，因未曾立后，所以便是由太后站在皇帝身旁。

    接下来所有官员亲眷都到自己的位置上站好，这场面让我忍不住想起来了大学升国旗的场面，大家也是按照各自的位置站好，奏国歌行注目礼。

    恰巧这时司仪开始主持，一连串的听不懂的语言像是在唱歌，与我脑海里升国旗的场面不谋而合。

    忍不住笑出了声，顿时收到身边之人各异的目光，连仲夜阑都皱眉看了我一眼。

    我赶紧眼观鼻口观心，老实站好。

