    十月的订单量暴增，为了确保生产不出任何问题，秦颂几乎是三天两头的往加工厂跑，然而身为外行的他也只能看个热闹，连跑了几天后，心里就生出雇一个可靠的内行人士替自己管理加工厂的日常运行。

    这种事情自然是拜托高明帮忙，对方在这个行业确实有不少人脉，很快就找来了一个合适的人选，经过面试之后，就让新主管先上岗实习三个月。

    秦颂对于高明推荐的新主管还挺满意的，这人原先也是开加工厂的，不过由于不懂经营工厂倒闭了，闭门思过后决定痛改前非再也不创业，还是老实稳定的打工比较好。

    有了工具人分担看厂的事情，秦颂也就得以解放出大量时间，把精力都放在开拓除了唐人街外曼谷其他区域的餐厅。经过几天的拜访，席隆区、沙吞区的餐厅都已经被他逛遍了，现在正在对巴吞旺区和中心伦披尼区的餐厅进行扫荡。

    而和他一起的还有唐仁，不过唐仁选择的是大皇宫沿岸景区餐厅，以及湄南河西南岸与唐人街隔河相望的吞武里区，选择这两个地方主要是泰哥在这边有人脉关系。

    阿香再经过几天的犹豫考虑之后，还是决定加入进来，不过她只打算在同学、朋友居住的拉玛三区帮忙推广。

    曼谷一共十二大住宅区，按照三人的分工速度，两三个月就能拜访完大中型餐厅，然后再通过大中型餐厅的口碑效应，吸引小型餐馆主动前来询价订购。

    这天，秦颂开着新买的豪车来到中心伦披尼区暹罗购物中心。

    自从十月份订单的定金到账后，他就给自己买了辆豪车，并给阿香和唐仁都长期租了豪车代步，以提升三人在上门推销时的形象。

    他整理了一下休闲西装，十月份的天气正好合适这套衣服，迈步朝暹罗购物中心走去，今天准备拜访里边的高级餐厅，为此他还特意让阿香帮忙修改了一下装扮。

    正准备进入购物中心商场大门，一个身影突然出现叫住了他。

    “秦先生，有时间一起喝杯咖啡吗？”

    秦颂转头看去，发现来人竟然是宋拉雅，心中有些讶异，但嘴上却说道：“现在没有，晚一点再说吧。”

    说完，他继续向前走去。

    宋拉雅淡笑着跟了上来，与他并肩而行：“如果我没猜错的话，你是去拜访这里的高级餐厅，推销你的撒尿牛丸。”

    “什么事情都瞒不过你们宋家。”秦颂不为所动，以宋家的能量想查清楚自己的事情并不难，但对方也没法阻止自己。

    “那你可以省省了，餐厅经理不会见你的。”

    “你怎么知道，你又不是餐厅老板。”

    “我不是，但整个暹罗购物中心有三分之一是我们宋家的。”

    秦颂闻言停下脚步，转头看向宋拉雅。

    宋拉雅微微一笑：“怎么样，这杯咖啡是不是特别值？”

    “带路吧。”秦颂不置可否地笑道。

    宋拉雅带着秦颂来到二楼的一家咖啡厅里，两人都点了一杯美式。

    “你也喜欢美式咖啡？”

    “我对咖啡没有研究和喜好，只是客随主便。”

    听到这个回答，宋拉雅不禁感到有些好笑：“你对我的敌意很重。”

    秦颂说道：“我对你没有敌意，是你们宋家对我有敌意，从头到尾都是你们在针对我。”

    “不，这话你说的不对。从头到尾只有一个人在针对你，那就是提帕·宋。”宋拉雅用勺子搅拌着杯里浅淡明澈的咖啡，“我父亲从来都看不上那点肉丸生意，甚至连买通警察放郑金良逃走都不是他授权的，说句不好听的话，你还不够资格成为我父亲的敌人。”

    “所以你是来这里抬高自己贬低我吗？”秦颂一口喝光杯里的咖啡，“如果是，那我先失陪了，谢谢你的咖啡。”

    “我没这么无聊，实话有时候确实很难听。言归正传，我是来邀请你的。”

    “邀请我什么？”

    “邀请你一起对付提帕·宋。”

    “他可是你哥。”

    “同父异母。”

    “可血浓于水呀。”

    “是他先挑起争斗的，我妹妹采娜因他而死，这才是血浓于水。”

    秦颂看着一脸平静的宋拉雅，根据他以前的经验，能感觉到面前这个俊秀无比的男人背后隐藏着一股令人窒息的疯狂！

    “你怎么保证我不是你送出去的炮灰？”他问道。

    宋拉雅坦诚道：“我不能保证，因为在这场继承权争夺战中，输家都是炮灰，不分你我。”

    秦颂笑问道：“那你赢了我有什么好处？别说好处就是你们宋家不再针对我，因为现在我也不在乎你们的针对。”

    “赢了，我可以帮你在曼谷饮食行业站稳脚跟，可以给你投资让你快速扩张生意，还可以助你顺利融入上流社会，你觉得这些条件怎么样？”宋拉雅说道。

    这些条件不可谓不诱人，但是秦颂并不为之所动：“说实话，有没有你的帮助，我都能实现这些事情，只不过是时间快慢的问题。”

    “那你想要什么？”宋拉雅问道。

    “你为什么会找我？”秦颂不答反问。

    “因为你是提帕·宋争夺继承权的关键点，手里有他需要的能证明自己的王牌。”

    “你是说撒尿牛丸？他想要撒尿牛丸！”

    宋拉雅点点头：“宋家在曼谷地产和海产供应行业都已经达到了上限，急需要开拓新的发展方向，可以背靠集团主营业务的饮食行业是最好的选择，饮食行业做好了还能带动集团朝旅游餐厅酒店地产方向发展，我这么说你明白吗？”

    秦颂并非专业的商业人士，但对方的这番话简洁明了，他不可能听不懂：“餐饮行业竞争很大，想要快速崛起除非有无可替代的核心竞争力，比如我的撒尿牛丸。”

    宋拉雅说道：“没错，我调查过提帕·宋让郑金良试图山寨撒尿牛丸，可是无论怎么尝试都没能成功，所以他一直想要你手里的独特配方。”

    秦颂心中暗暗无语，独特配方？哪有什么独特配方，都是系统保护性做得好罢了！

    “所以你想让我帮你，把撒尿牛丸给你，你抢走提帕·宋的王牌再反击，杀人诛心！”

    宋拉雅笑了：“你要是愿意这么帮我也没意见，不过我并不是为了这个。”

    “那是为了什么？”

    “是为了香江秦耀宗的大少爷。”

    这话一出，两人间的气氛顿时变得微妙起来。

