    秦四宝带着小宝去玩了，姐弟俩都不搭理大人了，陈秋湘也懒得管，只要小孩子没什么危险她就不干涉他们玩什么。

    “阿章媳妇来了。”看到陈秋湘的村长媳妇牧莲微笑着打招呼道。

    “阿姆，你在家带孩子啊？”陈秋湘也扬起了笑脸打招呼道。

    “对啊，你也知道我基本都不下地的，在家里带四宝就行了。”牧莲微笑道。

    村长的媳妇牧莲是一位非常美丽的妇人，据说当年她是某世家养着的绣娘，一手绣艺非常的出色，当年年纪轻轻就已经让培养她的那个世家非常的看重。

    但是更为出色的还是牧莲的长相，牧莲的长相是那种妖艳的、非常艳丽照人的容貌，美得很有攻击性的那种。

    听说她当初十几岁的时候就美得让人忌惮，她虽然更加在意自己的绣艺技术，但是培养她的那个世家有些人却觉得相比起她的绣艺她的容貌更加有价值。

    所以牧莲当年是那个培养她的世家送给秦氏那位在外面当官大人，可是对方一心只有自己的妻子，所以就把牧莲送到了秦家庄。

    牧莲她也不是那种想要以自己的容貌爬上去的人，她更加想要用自己的绣艺大放光彩。结果出师未捷身先死，她还没来得及展现自己的绣艺就被人送给别人当妾。

    好好的正室不当她为什么要当妾室？所以在那位秦大人问她是留在秦府当一个绣娘，还是送回她老家这边给她找一个正经的人家，她选择了回到秦大人的老家这边。

    她是不可能继续留在那个无视她高超的绣艺反而一直盯着她的相貌，希望她是个不安于室、为了权势往上爬的人的地方。

    也因为牧莲她足够清醒，她被送到秦家庄之后反倒是跟当初的族长之子秦仲远看对了眼，然后嫁给了秦仲远。

    成亲多年，秦仲远也用事实证明当初牧莲的选择是对的，他非常的爱重自己的妻子，夫妻俩的感情过了这么多年依旧很好。

    而牧莲她作为族长的妻子，她也很能干。而且她的绣艺这么多年依旧没有落下，经过几十年的联系，牧莲的绣艺就更加地好了。

    其实牧莲这几十年是不下地的，毕竟作为一个绣娘她的手非常的重要，不能够让自己的手变得粗糙。

    当年刚刚成亲的时候牧莲就不下地、家里的活儿也比较少干，她更多的还是在刺绣。后来孩子长大了一点，地里的活儿还有家里的活儿基本都是孩子干的，牧莲也不干。

    当然干活的不仅仅是女儿，牧莲可是一视同仁，儿子也是要帮她洗衣做饭的，不可能因为他们是男孩子就不帮她干活。

    再后来就是儿子们长大娶妻生子了，活儿就是儿媳妇们做了，牧莲除了带孩子就不怎么干活了。

    现在基本上牧莲也很少刺绣了，好几个月才会绣一幅不错的绣品卖了，大部分的时候她都是带徒弟。

    因为牧莲的手艺是真的好，秦家庄有不少人家把孩子送到牧莲这边请她教，出的束脩也是比较可观。

    不仅仅是秦家庄的人家把孩子送来牧莲这里学刺绣，其他村子甚至是镇上的人家也有把孩子送来的，但是牧莲也不是谁都收的，基本需要考察一番才可以。

    陈秋湘可是听说当年有个镇上的人家把孩子送来学刺绣，结果镇上那姑娘看不上牧莲只是一个乡下的村长媳妇，觉得自己是镇里的人耳高高在上，对牧莲表面上礼貌但是背地里却看不上牧莲，对其他的来自秦家庄和其他村子的学徒也是颐指气使的模样。

    牧莲在知道以后直接把人给退回去了，一点都不在乎对方是镇里还算有钱人家的孩子，都不怕得罪人的。

    牧莲也是真的不怕得罪人，因为她是秦氏的族长夫人，秦氏还有位在外面当官的大人，她这些年的绣品也打开了一些门路，有一些靠山的。

    陈秋湘当初在知道牧莲的事迹的时候就觉得，这位的人生可以说是一个女强爽文的范本了，非常的爽。

    “你家的旱田都种完了，怎么水田不种了？”牧莲好奇地问道。

    “水田也是要种的，大概半个月后再种。我这不是育秧苗了吗？半个月后秧苗快满月了就可以插秧了。”陈秋湘道。

    “育秧苗？”牧莲疑惑道。

    虽然她嫁到秦家庄这么多年了，但因为秦仲远对她好不让她下地，所以她对种田的事情也不太了解。可即使不太了解，她也是见过秦家庄其他人种田的，没见过打架种稻子是这样种的。

    “移栽的苗子火长得好一点。”陈秋湘给牧莲解释道，“就跟种菜一样，直接撒种子让它长出来也是可以长，但是移栽菜会长得更大一点。”

    “种稻子也是一样的，先把它的苗给育好了，等它满月了就移栽到田里，它就会长得更粗壮，到时候结的稻子也会更好。”

    “这样做的话稻子的产量可能会更高一点，而且插秧的时候会按照一定的距离种，它们之间又一点空隙可以让稻子长得更好。”

    “施肥啊，除草啊之类的也会更方便一点。”陈秋湘侃侃而谈道。

    牧莲听得云里雾里的，她是不太懂这些的，但是又觉得陈秋湘说的挺对的。她是没见过其他人种稻子的时候移栽的苗长得多好，可是她见过种菜的人移栽的菜苗会长得更大更好。

    原本只是撒种子让它生长的那些菜苗比较小，虽然也很嫩但是植株不会太大。但是只要把菜苗拔了移栽到别的地方，它们之间的间距也稍微大一点，那些菜苗就会长得更大更高。

    可能就跟阿章媳妇说的一样，稻子的苗也可以这样种吧，移栽的稻子会长得更高更壮，产量也会更高一点。

    “说的好。”

    牧莲对种田的事情不太了解，可是他的丈夫还有家里的其他人是知道的，所以村长回到家的时候听见陈秋湘说的她们家准备如何种稻子之后很激动地夸奖道。

