    第85章 喝杯奶茶   

    谢云衣着简单，气质不凡，在奶茶店没呆多长时间，就有不少小姑娘已经把目光投过来了。

    

    只是当她们看向秦月岚的时候，顿时有种自愧不如的感觉，纷纷把目光收回去了。

    

    谢云打了个哈欠，按照仙医录当中的记载，他怕是要晋升个小境界了，所以身体消耗会增大，他会跟着犯困。

    

    秦月岚脸色红彤彤的，低垂着头。

    

    “先生，你们两位的奶茶好了。”

    

    谢云听见这话，开口道：“好。”

    

    服务员把奶茶端过来，放在了桌子上。

    

    “倒是不知道你喜不喜欢这个味道的奶茶。”

    

    “只要是你点的，我都很喜欢。”

    

    秦月岚小声嘀咕。

    

    “你要不要吃点东西？”

    

    谢云问了一句。

    

    “不用了。”

    

    两个人把奶茶喝完了。

    

    谢云开口道：“我要走了。”

    

    “啊？”

    

    秦月岚有一点点的失落，开口道：“好。”

    

    谢云点点头，转头离开了这里。

    

    本市当中的一富人区当中，林立着各种的高档别墅。

    

    这里的地价令人咋舌，穷人一辈子不可及的高度。

    

    而在这当中最大的别墅客厅当中，此刻，一个穿着睡衣，嘴里有个雪茄的男人。

    

    他躺在一张宽大柔软的沙发上，正在享受一个女人的服务。

    

    这女人身材火辣，长相甜美，此刻，穿着一个十分暴露的睡裙，正好可以一览前边的风光。

    

    而女人的头颅就在男人的下边。

    

    王展靠在沙发上，好不容易出院之后，一定要好好的快活一下。

    

    他的表情十分舒服，嘴里还时不时的发出闷哼的声音。

    

    而最后，王展的身子打颤。

    

    那女的声音娇滴滴，开口道：“怎么样，王皇，您还满意吗？”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    “还真是个小贱货，行了，你下去吧。”

    

    “我很舒服，去拿赏钱。”

    

    王展一脸笑容。

    

    “不嘛，王皇，人家还不想走呢。”

    

    女人坐在了王展的腿上。

    

    王展哈哈大笑，道：“小贱货，我还有点事情，等我忙完之后，再去找你。”

    

    “你就在房间当中等着我就行了。”

    

    “好，那我去洗澡了。”

    

    “我还准备了一些情趣呢。”

    

    女人眼睛当中有着狡黠的神色。

    

    “行，你个小贱货，当真是会玩，你快点去吧。”

    

    王展一巴掌直接拍在了女人的屁股上边。

    

    “明白。”

    

    女人来了个飞吻，扭动着身躯离开了。

    

    王展看见女人离开之后，眼神当中有着遗憾的神色。

    

    “这女人他吗的要是秦月岚那个贱女人，我直接就升天了。”

    

    王展想着想着，脑袋当中浮现出来那个女人的身姿。

    

    想到两个人女人的差距，都不得不让王展进行感叹。

    

    王展的脑海当中，忽然浮现出来了谢云的身影，脸色顿时因沉了下来。

    

    他的眼神当中有着凶狠一闪而过。

    

    王展被谢云收拾的在医院躺了小半个月，要不是他身子强健，现在还在医院当中呆着呢。

    

    他对于谢云的存在，简直可以说是愤恨不已。

    

    谢云还跟秦家有着千丝万缕的关系，王展以及记下了谢云这个存在。

    

    他发誓一定要让谢云生不如死，还有秦月岚的那个贱女人，在自己的胯下承欢。

    

    “秦月岚，你这个贱女人，早晚我会让你后悔的。”

    

    “还有那个谢云，你们都给我等着。”

    

    王展说完这话，才把自己的裤子提上。

    

    而紧接着，客厅的门就被敲响了。

    

    刘奇躬身走了进来，地声开口道：“王皇，人都已经请来了。”

    

    “哦？”

    

    “可以，让他进来见我吧。”

    

    王展起身。

    

    “好。”

    

    刘奇连忙下去。

    

    没多大一会，刘奇就带着一个男人进来。

    

    这个男人看起来三十出头的年纪，身材十分魁梧，肌肉简直可以说是爆炸。

    

    “简单说说吧，自己什么情况。”

    

    王展漫不经心。

    

    “见过王皇，我叫朱古力，人送外号力王。”

    

    “内劲武者初期，省级地下擂台比赛总决赛冠军。”

    

    朱古力一脸傲然。

    

    王展听见这话，都是有些诧异，竟然是内劲武者初期，想着谢云那个家伙，也就是这个实力，给人还弱不禁风的感觉，肯定干不过朱古力。

    

    省级地下擂台总决赛的冠军，那可是很有含金量的啊。

    

    “哈哈，幸会了，没想到，原来是朱先生。”

    

    “这个地下擂台那可是远近闻名啊，就算是我，都有所耳闻。”

    

    “没想到，朱先生竟然还是冠军，真是让我心生佩服。”

    

    王展毫不吝啬赞美。

    

    “客气了。”

    

    朱古力一脸淡然。

    

    对于地下擂台，本来就不是什么合法的比赛，要是真的简单形容一下子，那就是为了胜利不择手段。

    

    当中出来的人物，那也都是硬茬子。

    

    在擂台的比赛当中，除了不能带武器之外，几乎可以说是用任何的招数，来进行攻击对方。

    

    对方要是不投降的话，就算是打死都没有关系。

    

    因为在这之前，都已经签署了协议书。

    

    这个朱古力的外号力王，还是比赛的冠军，已经可以想象，这个战斗力得多么强悍了。

    

    而且，这脚底下得有多少的尸骨，才可以来到这一步。

    

    王展越看朱古力越满意。

    

    “行，拜托你的事情，只要你可以完成，你想要什么好处，我都不会少了你的。”

    

    朱古力点点头，开口道：“放心吧，王皇，对付一个同等级的内劲武者，这不是小事情吗，我同级别当中无敌手。”

    

    “那可太好了啊，朱先生，看来我只需要等着你的好消息了。”

    

    王展哈哈大笑。

    

    “嗯，王皇，尽管放心。”

    

    朱古力十分自信。

    

    王展点点头，看向了刘奇，开口道：“刘奇，好好的对待朱先生，看朱先生风流倜傥，把那一对双胞胎叫过去吧。”

    

    “明白了，王皇。”

    

    刘奇连忙开口。

    

    朱古力一听这话，心中都是忍不住的激动啊。

    

    都说英雄难过美人关，他自然也不例外。

    

    刘奇带着朱古力来到了一个高档的住处，紧接着，就有两个童颜巨乳的双胞胎，穿着护士装，直接送进了房间当中。

    

    朱古力直接朝着两个双胞胎扑了上去。

    

    

    

