    第400章 惊悚   

    柳莉道：“不管多长时间，不管有多大的困难，我也决定要这么做，一定要抓住他，然后好找出小童的下落。

    小童是因为我才失踪的，如果不找到她的话，我永远都不会心安。”

    

    王胜利也是上下打量了一下柳莉，也仍然流露出了怀疑的神色。

    

    “这是转了性了吗？

    不像以前的你呀。”

    

    张龙想了想说道：“从那一只人马一直远远的跟着我们来看，也不知道他究竟是什么样的目的，即使我们把柳莉留下来，也不能十分的确定他一定会不跟踪我们，反而去查看柳莉。

    所以我反对。”

    

    “试试总是没坏处的呀，大不了你们走出去之后发现那只人马还跟在身后的话，你们再回头来接我就是了。

    做什么事情都肯定是有风险的，如果一点风险都不冒的话。

    张小童怎么找！”

    

    欧阳泰和李易同意这个想法。

    

    这么一来的话，在5个人的团队当中，有三个人都已经同意了那么张龙和王胜利的意见，也得以大家的意见为主了。

    

    “这样吧，我们就以15分钟为限，如果15分钟还没有听到任何动静，或者说看到那支人马仍然跟着我们，那我们就折返回来。”

    

    最终这个相对于比较折衷的方案也是得到了大家一致通过。

    

    而且由于大家行进的路线也一直是逆流而上，到时候要是想快速的回来的话，只要跳进暗流里，借助水流很快就能到达。

    

    于是张龙把柳莉放了下来，众人也是在这里稍作休息，然后起身离开的时候，却把柳莉留在了那里。

    

    柳莉为了降低那只人马的警惕心，她也是倒在地上一动也不动。

    

    就好像是死了一样。

    

    王胜利是最后一个站起来的，他对柳莉说道：   

    “我不知道你在打什么主意，总而言之，江山易改本性难移，狗是改不了吃屎的，我才不相信你这个绿茶婊会突然变好了，你最好在设计什么阴谋诡计的时候，祈祷不要被我发现，要不然我绝对亲手捏爆你的脑袋！”

    

    柳莉躺在地上一动也不动，更加不会回应王胜利的话。

    好像就是真的死掉了一样。

    

    王胜利没有得到回应，看自己敲打柳莉的话，好像并没有起到意想之中的作用，于是他也只得冷哼一声，然后加快步伐去追上欧阳泰和张龙他们了。

    

    那一只人马警惕性还是非常高的。

    

    他看到有一个人倒在他想要去追踪张龙他们的路线上面，所以并没有第一时间跟上去。

    

    反而停在那里没有动。

    

    不过过了好长时间他也发现柳莉根本一点动静都没有，好像真的像是死了一样。

    

    再加上王胜利他们走的也是非常的坚决，就好像真的是因为同伴死了没有用了，所以把他丢在了这里。

    

    于是慢慢的那一只人马也是一小步一小步的去接近柳莉。

    

    柳莉的毫无动静，也是慢慢的提升了人马的信心。

    

    终于花了相当长的时间之后，人马来到了柳莉的身边。

    他有点好奇的打量着柳莉。

    终于他也是觉得面前躺着的这一个人应该是对他没有任何威胁的，所以他慢慢的弯下腰，打算用手去试探一下柳莉还有没有呼吸。

    

    就在这个时候，柳莉突然眼睛睁开，猛的伸出了双手，一下就抱住了人马的脖子。

    

    人马，这时候也是明白过来了，原来自己中计了。

    

    于是拼命的甩着蹄子想要挣脱。

    但是这时候柳莉却张着嘴巴狠狠的朝他的脖子咬了过去。

    一下子就咬破了人马的大动脉人马，但是柳莉却一点都不嫌弃人马的鲜血，那种又咸又腥的感觉。

    

    反而是大口大口的吞咽了起来。

    

    这时候因为时间已经过了很久了，而且王胜利他们一直朝前走，根本没有看到那一只人马跟上来，所以他们也明白，很有可能人马是去查看柳莉的动静了。

    

    这也说明柳莉的那个计划还是可行的。

    

    于是他们也是赶紧往回赶。

    

    张龙跟他们说跳进按钮里边根据水流会比较快一点。

    

    但是这个计划被王胜利给否决了，因为跳进水里的话虽然快，但是肯定就没有人去照顾张龙了。

    

    从陆地上走的话，只要有一个人牵着张龙的手就可以两个人起跑，虽然稍微慢了一点，但是大家可以一起行动。

    

    王胜利这个时候无论张龙说什么，他都不肯把张龙一个人丢下。

    

    万一这个时候张龙再出什么事情的话，王胜利他觉得自己是承受不了的。

    

    张龙也没办法，毕竟这个时候他眼睛看不见，也只能是由着王胜利他们来了。

    

    从陆地上赶回来那速度自然是快不起来，毕竟他们也是走了将近15分钟的路程，要跑回来的话，至少也得接近10分钟的样子。

    

    所以大家也是跑得气喘吁吁。

    

    为此也是把身上的负重全部都解开，扔在了路边，等回头再过来捡就是了，反正无非是大锅，还有一些火把木材之类的燃料。

    

    应该洞穴里的蝙蝠和蜘蛛们对这些东西都没什么兴趣。

    

    不过当王胜利他们刚回到之前，把柳莉丢下的这个地方的时候，却看到眼前一幕非常惊悚的画面。

    

    众人全都愣住了。

    

    只有张龙感觉大家都停了下来，还在那里问到底发生了什么事情。

    

    眼前的画面实在是太过于震撼，太过于惊悚了，所以就连一向胆子很大的王胜利现在也是目瞪口呆，面对张龙的问话，他也是没有第一时间回应。

    

    “你们到底看到什么了？

    到底发生了什么事情？

    是不是柳莉出了什么事情？

    我不是跟你们说了，要跳进河里游过来。

    从陆地上跑过来的话，不光花的时间长，一消耗更多的体力，要是有什么突发情况的话，没有体力怎么应付呢？”

    

    张龙也是因为看不见，所以更加的焦急，嘴里也是一反常态的，像是连珠炮一样的在说着。

    

    这时候欧阳泰第1个反应了过来对张龙说道：“龙哥，事情不是你想的那样。

    柳莉看样子并没有什么事……”   

    

    

