    苏瑾能够看出来，这家伙肯定已经坐实了自己肚子里的孩子不是小四爷的。

    只是迫于不忍心伤害所有人才会选择沉默。

    “这件事我不希望被第三人知道，表弟，你也不想看到我们家里出现任何分歧吧。”苏瑾故意把话题往家庭矛盾上引。

    唐异如鲠在喉，他下意识地看向笑呵呵似乎一点都不介意自己喜当爹的四表哥，他身为一个外人，虽说不能眼睁睁地看着四表哥被骗，可是如果实话太伤人，他宁愿当作不知道。

    苏瑾特意摸了摸自己的肚子，“小四爷可是很期待我们的孩子出世。”

    唐异倒抽一口凉气，她都把话说到这份上了，如果自己还不见好就收，非得捅破这层纸，不就是明摆着要去破坏四表哥的幸福吗。

    他绝对不能做这种卑劣的人。

    “唐先生还有别的疑惑吗？”苏瑾看着他乌青的脸，怕是已经在怀疑人生了。

    唐异机械式地摇着头，他不能做恶人，不能让他最亲爱的四表哥的婚姻毁在自己手里。

    更何况凭苏瑾的聪明，她肯定早就毁掉了所有证据，没有人会查到她肚子里孩子的真正父亲。

    盛厉霆迎上前，牵上了自家丫头的手，“表弟脸色怎么这么难看，是有什么事吗？”

    唐异仓皇中回过神，连忙摇头，“我不知道，我什么都不知道。”

    盛厉霆不明白他为何会是一副见了鬼的表情，疑惑地看向自家丫头，“他这是怎么了？好像受了什么精神刺激。”

    苏瑾忍俊不禁地掩了掩嘴，“唐先生怕是要钻一会儿牛角尖了。”

    盛厉霆听得迷迷糊糊，“你们都在说什么？”

    “站了许久，有些累了。”苏瑾揉了揉腰，“我们回去吧。”

    “累了吗？”盛厉霆拿过架子上的外套急忙套在丫头身上，“外面凉。”

    唐异瞧着离开的两人，紧绷的神经总算稍稍有些缓解。

    盛弘城看出了他的忧虑，不明情况道：“表弟你好像有什么心事？”

    唐异也不知道自己该不该说，可是盛家好像都很期待苏瑾的孩子，他这话一出，明摆着就是往他们希望的火苗上泼冷水啊。

    他刚刚才融入这个大家庭，可不能做任何坏了他们兴致的事。

    但就是因为他刚刚才回来，如果就这么放任着不管，到时候受到最大伤害的不也是他最亲爱的家人吗？

    他好像站在了十字路口，整个人都茫然了。

    “表弟你如果有什么心事可以告诉我，我也可以替你分担的，多一个想，总比一个人犯糊涂强。”

    唐异这下子眉头越皱越紧，他明显感受到话到了嘴边，但却是又不知道如何启齿。

    “表弟是在顾虑什么？”盛弘城张望四周，难不成这小子是害怕被舅舅听见？

    他连忙将人给谨慎地拉到了阳台上。

    微风吹拂而来，空气里萦绕着一股淡淡的花香。

    “表弟你现在可以知无不言言无不尽了。”盛弘城已经做好了倾听的准备。

    唐异思忖许久，他道：“三表哥不是我不想说，只是我不知道怎么说。”

    “看来是个很棘手的问题啊。”

    “就是四表哥的身体——”唐异组织着语言，他该怎么委婉地把整件事表达出来。

    “小四怎么了？”

    “四表哥曾经受过重伤，身体有些缺陷，三表哥不知道吗？”

    “你说这事啊，我怎么可能不知道，当时他都差点死了。”盛弘城看着欲言又止的小子，“你好端端的问这个做什么？”

    “四表哥受伤过后用了一些药，按理说是没有生育能力了。”

    “这个药的后遗症我当然清楚，毕竟是我们盛家研究出来的。”

    “可是现在嫂子怀孕了。”唐异仔细地留意着对方的表情，自己都把话说到这点子上了，他应该不会听不懂了。

    “苏瑾怀孕这事不是明摆着吗，她都快五个月了，再等几个月，我的大侄子就要出世了，到时候不光是我们盛家高兴，最高兴的还是舅舅。”

    唐异忽的如同被一道雷给劈中了那般，为什么他父亲会是最高兴的？

    盛弘城继续道：“舅舅可是比任何人都盼望这个孩子的出世啊，他盼星星盼月亮盼了那么多年，总算盼到苏瑾怀上了。”

    “……”唐异两只眼这下子瞪得更大更圆了，三表哥的意思是父亲比盛家还想要这个孩子？

    难不成苏瑾肚子里的孩子是他父亲的？

    这、这是什么剧情？

    这种事怎么、怎么可能？

    唐异整个人都蒙了，他不确定地看向说得言之凿凿的盛弘城，他那样子，像极了开玩笑啊。

    盛弘城被他那惊讶的表情逗乐了，“你怎么会是这副表情？”

    唐异咽了一口口水，他不敢承认这个事实，可是条条框框都指向这个答案。

    可是他不死心，非得再要一个准确无误的答案。

    他开口道：“你说我爸很期待苏瑾的孩子？可是那是小四爷的孩子，他为什么会比小四爷还期待？不对，小四爷生不出孩子，那这个孩子是怎么来的？”

    “你语无伦次地说些什么？”盛弘城听着他像是绕口令一样说了这么多，更是听蒙了。

    “我的意思是苏瑾肚子里的孩子不可能是小四爷的。”

    盛弘城一把捂住这个家伙的嘴，“这饭可以乱吃，话可不能乱说，特别是你这句话，如果被舅舅听见了，他肯定会生气的。”

    唐异无辜地眨了眨眼，他说的孩子不是小四爷的，难道不应该是他们盛家生气吗？怎么成了他父亲生气了？

    难道这件事是他们两家人共同的决定，让苏瑾怀上父亲的孩子，但对外宣布那是小四爷的？

    唐异总算理清了头绪，如此情况，自家父亲比任何人都重视期待这个未出世的孩子，也就顺理成章了。

    如此一来，不仅解决了小四爷不能生育的困境，更是给父亲留下了继承人。

    一石二鸟的计划啊。

    这绝非凡人能够想出来的计划！

    盛弘城心有余悸地看着这个什么话都敢往外说的家伙，“你别乱说，苏瑾怀的就是小四的孩子，不是小四的，还能是谁的？”

