    第四百四十七章妖神，洪荒之力

    “放心，紫熏仙子，此事我长留派自然会给你一个交待……”

    “现在最重要的是，封印妖神的墟洞被人突然打开，我等还需及早做出防范！”

    摩严也是开口道。

    墟洞被打开？

    听到这个消息，原本还是怔怔出神的白子画，眼中忽然露出了一丝精芒。

    “我或许知道，是何人开启了墟洞。”

    而那边的摩严，也是在泛着疑惑：“按理说，十方神器都是掌握在各派掌门手中，我长留派的谪仙伞，更是师弟你亲自保管……”

    “等等，师弟你刚才说什么？到底是谁？”

    “蜀山派掌门，苏晨，谪仙伞也是被他拿走，而我和紫熏……也是被此人暗算！”

    看了一旁的夏紫薰。

    虽然白子画有心说是夏紫薰和苏晨二人，一同算计他，但考虑到他和夏紫薰才刚刚有了肌肤之亲，这个时候说出这种话。

    且不说摩严到底相不相信。

    而且总有一种，翻脸不认人的感觉！

    另外……

    看着面前的紫熏，白子画忽然感觉，一直萦绕在心中的那股奇异感觉忽然消失了。

    就好像他的生死劫，从来都没出现过一样。

    如果这个时候苏晨在场的话，一定会为白子画解惑。

    男主都跟别的女人在一起了，男女主之间的CP自然是不存在了！

    这又不是渣男电视剧！

    …………

    那么，苏晨现又在何处呢？

    毫无疑问。

    他现在是在墟洞之中。

    “师父，这……这就是墟洞？”

    好奇地打量着眼前的世界，花千骨有些不敢相信的问道。

    谁能想到，经恐怖的墟洞之后，竟然会是这样一副景象？

    入眼处，是一个死寂的世界！

    草木尽皆苍白，天地一片昏黑。

    除此之外，再没有第三种颜色，仿佛整个世界，仅仅是由黑白两色组成的一般！

    没有动物，亦没有半点风吹草动，枯树枝丫就那么静静的立在那里，蒙上了一层薄薄的冰霜，苍白死寂，动也不动，仿佛已经被冰冻了千万年之久。

    千万年，此处不曾有过一个活物进入……亦不曾有半点生命的气息。

    可以说。

    墟洞世界，与其说是一处荒废了的世界，倒不如说是一座坟墓！

    一座由众神布置的，用来封印妖神的坟墓！

    当苏晨与花千骨的脚步，踩在地面上的冰霜之上，给这死寂的世界带来一点生机的时候，也仿佛惊起了这些古树枝丫。

    无数霜花抖落，璀璨如明亮莹星，又如萤火虫上下飞舞，环绕在二人中间。

    “咿呀，咿呀——”

    就在此时，一阵婴儿的啼哭声响起，打破了原本的沉寂。

    “师父，这里……怎么会有个孩子？”

    听到孩子的哭声，花千骨小跑着来到了近旁，好奇的问道。

    只见半空中，悬浮着一朵巨大的千瓣莲，仿佛冰雕一般玲珑剔透，发出荧荧幽光。

    而那个一直在啼哭中的婴儿，此刻正赤果着身子躺在莲心，小手小脚在空中胡乱地挥舞着。

    “小骨，别看他是个孩子，其实，他就是被封印在此的妖神……”

    苏晨笑道。

    说话时，苏晨也在好奇的打量着这个躺在莲花之中的孩子，暗暗心惊。

    虽然出现在二人眼前的，不过是个小小的婴孩。

    但苏晨仍可以感知到对方体内，那股磅礴至极，却又极为精纯的能量！

    洪荒之力！

    毫无疑问，这个孩子，便是妖神！

    原着中，这个婴儿七天长成，被花千骨取名南无月，本为妖神真身，拥有洪荒之力，被十方神器封印在墟洞中。

    后经花千骨教导，分为邪恶与纯真两面，为了保护花千骨，把洪荒之力给了她。

    最终，邪恶的那一面被白子画所除去。

    而纯真的那一面，转世成为了一个和尚，法号彦月，喜欢花千骨的徒弟幽若。

    既然苏晨来了，便没有打算让妖神像原着那般发展。

    一念及此，苏晨飞身来到莲花旁，轻轻抱起了这个婴儿。

    花千骨见状，连忙道：“师父，您要对这个孩子……不，您要对妖神下手？”

    “放心吧，小骨，我不会把这孩子怎么样的。”

    “即使他是妖神，但现在，在他没有觉醒的时候，却也仅仅是个孩子！”

    苏晨也是笑着解释道：“不过，他体内的洪荒之力，我就笑纳了……”

    似乎感受到了苏晨对自己并没什么敌意，婴孩咿咿呀呀哼唧了两句，然后双手抱住小脚放进嘴里。

    这副可爱的样子。

    换做任何人，恐怕都不会相信，这边是那传说中，可以毁灭三界，令仙神都为之色变的妖神！

    “有趣……”

    苏晨也是伸出一个手指，轻轻碰了这个婴儿的脸蛋一下。

    柔软、温暖、而又有弹性，就仿佛刚剥开的鸡蛋一般，分明就是个很普通的婴孩。

    但却有着世上绝大多数人都为之畏惧的力量！

    苏晨知道。

    如果不取走对方身上的洪荒之力，这个婴儿就会一一天一个模样的速度，迅速成长，七天之内便长成正常人模样。

    婴儿看着苏晨，小脚胡乱踢两下。

    然后伸出手去抓苏晨的手指，可惜手太短了够不着，只能发出咿呀咿呀的声音来……干着急。

    或许是知道接下来要发生的事情。

    婴儿忽然哭了起来，不过苏晨却是一副任由对方施为的态度，无动于衷。

    直到……

    一团奇异的力量，被他从婴儿身体之中抽出，这才将婴儿交给了一旁守候已久的花千骨。

    “小骨，这个孩子先由你来照顾。”

    “为师要炼化这团洪荒之力，可能需要一点时间，稍后估计会有一场恶战！”

    毕竟。

    二人打开墟洞的动静绝对不算小，而修仙界那边得知此事，也是不会善罢甘休。

    说不定等二人出去那一刻，便是早已等待他们多时的修仙界大军。

    所以……

    苏晨自然是要在这墟洞之中，将洪荒之力炼化，争取将太极玄清道，提升到太清境之上的境界！

    如果按照这个世界的修为划分，大概就是第十重天！

    “师父……可是，我没有照顾孩子的经验啊？”

    见苏晨忽然把照顾孩子的事情交给自己，花千骨也是傻眼了。

    不过此刻苏晨已经陷入了修炼状态，她也只能手忙脚乱的逗弄着怀中的婴儿。

