
　　当童话进来的瞬间，看到曲曼嫣被曲鸿毅牢牢抱在怀里之后，童画双脚一软，直接滑坐到地上。

　　她大概是跑得太急了，还在不断地喘气，汗水湿透了她两鬓的头发，她心有余悸：“还……还好赶上了！”23sk.Com

　　“画画……”当真的看到人，并且心意相通的时候，曲曼嫣却什么话也说不出口，只是快速地从曲鸿毅怀里离开，爬到童画跟前和她紧紧地抱在一起。

　　童画什么话都没有说，用尽全力紧紧抱着曲曼嫣。

　　曲鸿毅后知后觉，也赶紧爬过来，紧紧抱着她们母女二人。

　　至此，他们一家三口终于是真正意义上的团聚了。

　　三人激动过后，童画率先找回理智。

　　“爸妈，现在我们一家团聚了，我们一定要团结起来度过这次的难关。”

　　曲曼嫣和曲鸿毅明显愣了一下，没想到童画这么干脆，在他们还在忐忑不知道她会不会认他们的时候，这丫头已经非常自觉地叫爸妈了。

　　两人欣喜之余又忍不住疑惑！

　　度不度难关的，曲曼嫣和曲鸿毅现在都觉得不重要了，他们比较想知道的是，童画是他们女儿这件事，他们保密得密不透风，童画又是怎么知道的？

　　闻言，童画纤长的手指指着曲曼嫣病床旁的床头柜。

　　“你们的亲子鉴定就那么大摇大摆地放在那里，别人想不知道也很难吧？”

　　曲鸿毅和曲曼嫣两人互相交换了一个眼神，都从对方的眼神里看到了埋冤。

　　他们都以为对方把文件藏起来了，但事实上谁也没有行动。

　　于是，在曲曼嫣吐血急救的那天晚上，童画上完洗手间回病房，打算拿点纸巾之时，床头柜的抽屉一打开，那份关于她和曲曼嫣的亲子鉴定就那么和她打了个正着。

　　其实这两人平时都是别人伺候他们的主儿，一切重要的东西也都交由专人打理，什么时候轮到他们亲自管理这些东西了？

　　“还有，都这样了，你们为什么不告诉我真相？”

　　面对童画的埋冤，曲鸿毅委屈地看了曲曼嫣一眼：“不关我的事啊，是你妈坚持不让我说的。”

　　曲曼嫣：“……”

　　刚才还对着她哭得死去活来，还想和她一起跳楼的人，一旦在女儿面前，她就变得什么都不是了。

　　看来曲鸿毅一定是个女儿奴没跑了。

　　“画画对不起，可是我也得为你考虑啊！”曲曼嫣耐心地和孩子解释，“我们之间已经错过了那么多，我不能让我的病情连累你，我们没有尽过一天父母的责任，我更不能理所当然地享受你的救援。”

　　童画叹气：“其实你说的这些我都理解。但是你们别忘了我也是一个医生，换做是普通人得了这种病，一旦我能配对成功，我一定二话不说立刻配合捐献。”

　　曲曼嫣不是第一天认识童画，知道她通透的性格和坦荡的为人，最重要的还有她的医者父母心。

　　事以至此，曲曼嫣只能硬着头皮接受童画的骨髓捐献。

　　“画画，移植了你的骨髓，我真的能继续活下去？”

　　童画轻轻拥住她瘦弱的身体：“我说能，就一定能！”

　　“可是就算我康复了又如何，我已经一无所有。”

　　童画知道她指的是她被演艺协会除名，并联合抵制的事情。

　　“没关系，即使你一无所有，我也会帮你东山再起。”

　　如果别人对她说这种自大的话，曲曼嫣肯定会以为她在说大话。

　　但是这话从童画嘴里说出来，那真是不容置疑，童画真的有这种能力。

　　见曲曼嫣终于松口肯接受童画的骨髓移植，曲鸿毅开开心心地找曲曼嫣地主治医生商量去了。

　　童画在病房里陪着曲曼嫣，直到她睡着了。

　　关了灯，童画站在曲曼嫣的床前，看着她憔悴的脸，漂亮清澈的眼睛微微一眯，露出一抹危险的气息。

　　秦巧云，曲老太很好，居然敢跑到医院来刺激曲曼嫣。

　　要不是她即时发布了那条微博，现在她是不是真的变成没有妈妈的孩子了？

　　还有当年究竟是谁？造成了他们一家三口分离这么久？

　　童画看了曲曼嫣一眼，转身悄悄出了病房。

　　看来有些人是不见棺材不落泪，冤有头债有主，童画要为他们家讨债去了。

　　不过在讨债的路上，童画还顺路找到楚承骁。

　　看着略显憔悴的人，楚承骁什么也没说，直接走过去将人拥进怀里。

　　这一两天她身上发生的事情，楚承骁一直都在默默关注。

　　很多时候他都差点出手干涉了，可一想到童画的性子，他还是不敢贸然行事。

　　好在童画果然不负他的期望，不仅还原了事情的真相，甚至还开始帮曲曼嫣洗白，连律师函都发出去了，这行动力果然不同凡响。

　　“楚承骁，你知道吗？我找到爸爸妈妈了！”

　　楚承骁把下巴搁在她的法顶，闻着她的发香：“我知道，我全都知道了。”

　　“可是今晚有人害我差点就没妈妈了！”童画把头抵着他坚硬的胸膛，语气好像在撒娇，“我很生气，真的很生气，可是我现在很累，一点儿力气也没有了，你说我该怎么办？”

　　护妻骁霸气道：“我帮你打他们好不好？”

　　童画很想和他说，就算你不帮忙，老娘也能独自打爆他们的狗头。

　　但转念一想，又觉得女人有时候应该柔弱一点儿，才能激起男人的保护欲。

　　童画忽然开窍，抬头冲楚承骁甜甜一笑，紧接着粉唇轻轻地贴住了他的。

　　楚承骁这一个多月过得非常憋屈，觉得自己和和尚差不多了。现在童画忽然主动，楚承骁还能干什么呢？

　　当然是主动又热情地回应她了！

　　另一边，曲家！

　　曲沙沙回家之后，美美地泡了一个热水澡，随后又叫了熟悉的美容院的人过来为她做全身spa。

　　等曲沙沙做完全身美容之后，立刻找到秦巧云。

　　“妈，我说待会儿爸要是回来了，您可一定要帮我骂他。”

　　“大半夜的，居然把我一个女孩子丢在马路上，亏他做得出来，也不怕我会出事？”

　　“还有啊，明天你赶紧让人给我炖点补品，我在里面受了委屈，可得好好补补了。”

　　曲沙沙一来就提出一大堆要求，按照以前秦巧云肯定会满足她，但是今天的秦巧云像块木头似的，连动都不动，也不知道她究竟听到曲沙沙那些要求了没。

　　“妈，您在听我说话吗？”曲沙沙用手在她跟前晃了晃，“怎么连您也这样？一个个都不理我？你们以后是不想指望我养老了是吗？”

　　秦巧云脸色难看得狠，面对曲沙沙的咄咄逼人，她直接把手机丢给她：“都什么时候了，你还耍你的大小姐脾气？还指望你给我养老？也得看你有没有本事继续留在这个家里。”

　　曲沙沙被她怼得莫名其妙，拿起手机一看，直接爆粗口：“童画这个贱、人居然是我爸和曲曼嫣的孩子？”

　　曲沙沙顿时慌乱不已。

　　看来她已经不再是曲家唯一的小辈了。

　　不行，她绝对不能让童画这个贱、人拿走属于她的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第273章 答应移植免费阅读。https://xs.23sk.com 