    “。。。综上所述，我认为未来黄金期货的价格还会继续上涨，820美元的压力位在今天一举冲破，下一个压力位会是850美元，美元的持续贬值，避险成为了所有投资者的第一选择。

    而且，老板，各位，不知道你们有没有注意一则新闻，铁蝴蝶贝不托已经回国两个月了，呵呵，所有人都知道她将面临什么，她自己也非常清楚，防不胜防的刺杀，战争阴云，对黄金和原油的价格会有很大的拉升影响！“

    安迪不由微微一愣，说实话，他还真没在意自己手下所说的这个新闻，不过好像他还真有点印象，毕竟是巴铁那里发生的事情，新闻上也没少报道，不过时间久远，要不是他现在记忆力变tai，说实话他不会想起来有这么个人。

    “那就再等等，我相信弹簧理论，之前黄金的价格被打压的已经够久了，这一轮行情会上探压力位的，盯紧了。”

    安迪做出决定，有着他记忆里的大势，加上手下这群精英们的各种数据分析做参考，控制自己的贪婪，足够在接下来的黄金期货市场中恣意驰骋了。

    “阿尔，美林证券那边怎么样了？他们不做一点让步吗？”

    “抱歉，老板，谈判团队对此无能为力，他们也看准了老板对这份资产的志在必得，所以拒绝还价。”

    安迪听到这话，不由的双眼微眯，摸了摸下巴沉吟了下后，“那就先拖一拖吧，总要把这一次的黄金行情渡过去，利用这一次的机会赚点钱，啧啧，还是钱少了啊！”

    会议室里的众人额头的青筋都不由的跳了跳，看着一副感叹自己钱少的大老板，每一个人都有一种想吐血喷他的冲动。

    飞驰的黑色迈巴赫S62的订制座椅上，安迪以躺靠的姿势舒展着自己高大的身躯，抬手看了下腕表上的时间，张嘴吃下小助理送到嘴边的红提，伸手拿过一边的文件夹，打开翻看着一些文件。

    “哼！”安迪皱眉冷哼一声，啪的合上文件夹，随手扔到一旁，双眼露出一抹寒光。

    “怎么老板？”小助理白皙修长的手指拿着一颗红提一边送到大魔王的嘴边，一边关心的问道。

    “没什么，还是苹果公司，呵呵，收过路费是吧，咱们走着瞧！”安迪冷笑着嘟囔道。

    之前自由之城软件应用商城的APP被苹果强行节约，虽然得到了违约金，但是说实话，从长远来看安迪是吃亏了，毕竟如果能够依然在苹果手机内嵌应用，哪怕是和苹果的应用商城竞争，也可以靠内容取胜，但是现在，苹果直接拿出了一亿美金进行了解决。

    或许是不想彻底的翻脸，安迪的那四款游戏和瓦茨普的APP依然继续履行合约，毕竟对于现在的苹果手机来说，《我的世界》《水果剑客》《愤怒的小鸟》和《植僵》都是风靡全球的手游，也与苹果手机十分契合，对于用户体验有着至关重要的作用。

    但是随着Apple Store的上线，各种APP应用的充实，苹果公司终于开始对下载量排在前三位的这三款手游的巨大收益眼红了。

    苹果公司以让用户更便捷和快速的下载这三款游戏为理由，要求嘲笑鸟游戏公司把游戏的正式版本纳入Apple Store 商城中，要求取消对自由之城应用商城的跳转链接，同时要求嘲笑鸟游戏公司接受苹果公司的分成协议。

    嘲笑鸟游戏公司的布莱尔甚至没有询问安迪，直接对苹果公司用已经签署了合约，违反合同会造成巨大损失为由给怼了回去，并要求苹果公司严格按照合同履行自己的义务。

    对于苹果公司接二连三的想要违背协议，安迪也有点恼火了，不过面对控制着硬件和端口的苹果公司，他也有点倍感无奈和憋屈，对于安卓系统手机的出现也就越发的期待。

    这四款游戏的下载量目前依然是保持着上升的势头，在过去的这段时间里，已经给嘲笑鸟游戏公司创造了3亿美元的利润，尤其是《我的世界》的世界奇迹建筑大赛，这项备受一些技术宅们的欢迎，一二三等奖也已经评出，奖金也已发放，而且还拍摄了视频挂在了此次大赛的官网上。

    实实在在的一万美刀交给第一名的获奖者，让所有《我的世界》的玩家们倍感兴奋，毕竟这种沙盒建筑游戏只要肯钻研和花时间，谁都有机会，不就是古巴比伦的空中花园吗？

    所以这次活动不仅仅是起到了宣传的巨大作用，而且还培养了一群忠实的玩家。

    这四款游戏产生的巨大利润换成任何人都会眼红，但是安迪玩的就是左手交给右手，利润转换都是自己的公司，现在苹果公司想要掺上一脚，想要分走三成的销售利润，无疑这已经是动了安迪的nai酪了。

    反击，他必须想出办法反击，斩掉苹果试探的贪婪之手！

    说实话，这四款手游对于苹果爱疯手机的销量是有促进作用的，但是现在的手机市场依然还是诺基亚，摩托罗拉的天下，好吧还有一个索尼爱立信，电阻屏为主的伪智能手机，不过在未来一段时间内，苹果手机还无法打败它们。

    虽然安迪的这几款游戏也没有忽略对其它几个手机品牌的系统兼容，但是对于手指滑和指甲或者笔滑的游戏灵敏度和游戏体验上还有有着巨大差距的。

    风头不能让爱疯手机全部抢走！

    安迪开始在脑海里迅速翻找着可以快速开发出来，并且操作简单，但是难度变TAI，又可以搞点噱头的手机游戏。。。

    托里布莱克俏脸微红，有些发花痴的看着安迪凝眉思索的模样，都是专注做某件事的男人最帅，但是在小助理眼里，思考问题的大魔王侧颜简直能迷死她，尤其是手捏着下巴时。

    终于安迪的双眼猛地一亮，嘴角上翘，露出了一个阴险的坏笑，一款能够让所有人发掘自己逆天到强烈的抖M属性的手游被他从记忆中翻找了出来，说实话，这款游戏当年被他恨得直接选择了删除，除了对于手游开发者的逆天怨念外，还有就是同样作为手游开发同行的羡慕嫉妒恨。

    不过现在拿出来足以把全世界的玩家们虐死，他也想到了如何来炒作，把噱头搞大点。

    “怎么，有犯病了？”安迪回神后，收敛笑容，转头看到小助理的表情，笑着伸手捏着她的下巴晃了晃说道。

    “。。。”小助理只是眼带水雾的点了点头。

    安迪不由的摇头失笑，对于托里布莱克的培育，他还是非常满意的，虽然没有那些Sm的行为，但是很有一种五十度灰的既视感，妥妥的霸道总裁文，啧啧。

    迈巴赫慢慢的停下，安迪也手指收回来，随手抽了张纸巾擦了擦，对着躺靠在订制的航空座椅上的托里笑道：“你整理好了再上来吧。”

    说着也不去管已经手忙脚乱开始整理自己OL套裙的小助理，迈步下车，车门被关上后，对下车另一个保镖说道：“一会儿等她一下。”

    保镖默默的点了点头，留在了车边，而安迪则是在四名保镖的围拢下快步走进新闻周刊大厦。

    “老板好。。。”

    “日安，老板。。。”

    安迪带着迷人的微笑和两名不算太漂亮，但是声音很甜的前台点头回应她们的问候。

    专用电梯直达五十八楼，安迪走出电梯，他的另外两名女助理已经在办公室大门外站立恭候了。

    “老板。”

    “嗯，把这段时间的文件拿过来，还有那些筛选过的邀请函。一会儿托里来了，让她给我送杯咖啡过来，让米查姆主编上来一趟。”

    安迪走进已经被助理克里斯蒂娜推开门的办公室里，一边脱下风衣扔给助理，一边快速的吩咐着。

    “好的老板。”

    看着两名少FU女助理离开的背影，安迪挑眉耸了耸肩，对于这两位的衣领越拉越低，事业线越来越深，他是心知肚明，不过，欣赏归欣赏，他是不会再去吃窝边草的，他可没有耐心再去培养两只金丝雀，再说，他的女人都是女神级的，这两位虽然风韵不错，但是年龄和阅历都不是什么新nen，到时候玩砸了，弄出什么职场xing骚扰的丑闻来，那就真是会恶心死人了。

    所有的忠诚也是源于利益。当有一天，背叛的利益大于忠诚的利益，或许就会毫不犹豫选择背叛。