    “你这丫头，真和从前是一模一样！”

    饕餮大笑不止，衣袍一拂，竟真的坐了下来。

    他有趣地看着沐夏，端了仙茶一饮而尽：“那个纪元，也是第一个纪元，叫荒古域，我等远古凶神，自混沌中生，同蛮族共居一域。”

    当然他们是上位者，享受蛮族香火的存在。

    而蛮族供奉香火之力，以膜拜他们的图腾，换取他们降临的力量。

    “很有趣的荒古域。”沐夏又笑着给他斟满。

    “所以道友是来自第一个纪元，如你一般的人，如今在仙域，想来不止阁下一个。”

    “四个。”

    饕餮哼笑地说道：“仙域至今，合共七个纪元，原本是六个，一个自己找死，一个被你宰了，至此余下我四人，井水不犯河水。”

    被沐夏宰了的，自然指的是万古神帝。

    他来自第二个纪元。

    那自己找死的……

    沐夏一笑摇了摇头：“是找死，还是求生，结局未定。”

    “咦？看来你也不是全不知情。”饕餮微微惊讶，又点了点头：“也对，已到你我这等境界，又岂会猜不到自己来处。”

    “但你想反抗于纪元大劫，这是痴人说梦。”

    “本座劝你趁早歇了这心思，有时间和你的道侣一起逃命去。”

    “据本座观察，他不出意外便是这个纪元里那‘遁去的一’，你二人永生于一个个纪元，不比守着一个仙域强？”

    “将来下一个纪元诞生，不论何域，自有你夫妻二人的逍遥在。”

    “区区仙域，历史洪流中短短一截罢了，为之赔上性命，何苦来哉？”

    这话饕餮是出自真心。

    他历经整整七个纪元，对生灵诞灭早已麻木，自己活得好就够了，管这些仙域中人是死是活。

    但沐夏和秦予夺不同，他们是和他同等的存在，所以饕餮才有此一劝。

    “道友此话便见仁见智了，是逍遥于一个个纪元，还是苟活于一个个纪元？”

    沐夏一笑反问他，听出饕餮话中的劝谏不作假，语气便也真心了几分。

    “届时亲友不在，天下虽大却无以为家，我二人何来的逍遥？”

    饕餮“哧”地一声：“登临大道，岂能被凡俗之情所牵绊？”

    “一味苟活藏匿，无逆抗劈斩之心，岂能登临大道？”沐夏也“哧”地一声。

    “你……”

    饕餮被她噎住，气哼哼地冷笑：“罢了罢了，道不同不相为谋，你这丫头愿意自讨苦吃，本座自不多管闲事！”

    “你还有何要问的，一并问来。”

    “大劫将至，本座需寻个地方躲着应劫了。”

    说着便拍拍屁股站起来，准备答完就走。

    沐夏思忖地瞧着他，暗道仙域的准备，饕餮不可能不知道。

    五个仙帝在万年间相继破境，仙域已开始法体双修，整体实力提升了一大截。

    这万年里，也有着数不尽的小辈儿天骄，诞生于仙域。

    又有七界材料支撑，大阵一座连着一座。

    但即便如此，饕餮仍是认为仙域会败，魔族不可战，纪元大劫不可挡吗？

    “第一，纪元大劫为何降下？”沐夏想了想问道。

    “不可说。”饕餮却是摇了摇头。

    “那第二，魔族从何而来，由何而生？大劫之后，又向何而去？”

    “不可说。”

    “第三，为何纪元大劫不可战胜？为何魔族大军无穷无尽？”

    “不可……”

    饕餮第三句话说到一半，自己都有些尴尬了，大喇喇让人家问问题，结果三个问题全不能说。

    见沐夏白眼儿翻的飞起，他咳嗽一声，抬头看了眼九重界外的天幕，半晌咬牙道：“你自去那九天一探，三个问题一看便知。”

    “好。”沐夏这才满意地一笑，喝下了自己最后一口酒：“道友保重。”

    “哈哈，本座去也！”

    饕餮狂笑声声，既然已不是沐夏的对手，他便彻底歇了吞噬世界树和不老树的想法，一跃离开了九重界。

    沐夏望着他消失的方向，露出了几分沉吟之色。

    “真没想到，这饕餮竟是活了七个纪元的存在！”界灵听到现在都没插言，这会儿震撼摇头间，又不解地问道。

    “那遁去的一，到底是什么，饕餮说了吗？”

    “说了。”沐夏嫌弃地看向他：“我早就说你智商不够，多读读书。”

    “去你的！”

    界灵顿时给气乐了。

    “是变数。”沐夏笑着给他解释道：“大道五十，天衍四九，人遁其一。”

    “便是纪元大劫之下，天地倾覆之间，也总有一则变数蕴着生机，饕餮是第一个纪元的变数，他以自己的本事活到了现在。”

    “万古神帝，是第二个纪元的变数，若没遇到我回神域，他也会活到现在。”

    “后面的纪元都是这样，每一域中皆有一人活了下来。”

    “他们，就是纪元大劫下那‘遁去的一’。”

    只是这些“一”，全部选择了苟且偷生，也或者是饕餮所认为的逍遥自在。

    饕餮以一生修为，结成一个蛋壳，缩于其中。

    万古神帝沉眠在时光陨穴之底。

    其他的人想必也是如此，不论以何种方式存活至今，都是在一次次冷眼旁观地躲避着纪元大劫。

    哪管天地翻覆，我自寿与天齐。

    “原来如此！”

    界灵恍然明白过来：“那为何饕餮说，这一纪元‘遁去的一’是青君，又为何说你也是那‘遁去的一’，难道这个纪元有两个‘遁去的一’？”

    他一头雾水地问出更多问题。

    “唔。”沐夏却没解释了，笑眯眯望向了一旁的稀金。

    轰的一下！

    只见金色光芒中的那团稀金。

    彻彻底底在这一刻，幻化成了一个剑眉星目的小童子。

