    第1327章闯祸包调皮蛋

    小时候的秦笑笑做了噩梦哭醒，他总是吻在少女的太阳穴在她的太阳穴处柔声安慰，“别怕，我在。”

    欢颜看着把浑身的温柔都给了少女的杨悦，她明白了秦笑笑多年来只爱他的原因。

    一个把她奉为稀世珍宝的男人，少女怎会爱慕别人。

    她走出去，沙发上坐着把她当宝的男人。

    欢颜走过去，躺在他的肩膀上，“警察真的没有来过么？”

    “昨晚就来了，杨悦处理了，但是如果那个人还不醒，警方还会上门。”

    欢颜紧张问：“那怎么办？”

    秦风雅搂着他的小妞，叹气，“救麦穗，我们无能为力，只有靠他。”

    靠把麦穗当宝的男人，杨悦说了，他不会让秦笑笑进监狱，他会不惜一切代价。

    欢颜躺在秦风雅的怀中，她说：“这都是什么事儿吧。”

    怎么会这么倒霉的事情都被麦穗给遇到。

    秦风雅说：“幸好麦穗没事，我只要闭上眼睛都是一阵后怕，我梦到我哥哥和嫂子在问我为什么没有保护好麦穗。”

    欢颜手放在秦风雅的额头，“别太自责，现在是哄好麦穗可不是你自责的时候，杨总不可能总是在家里陪麦穗，我们换岗轮流看着她。”

    秦风雅点头，赞同欢颜的话。

    在屋里，杨悦把秦笑笑的书籍都放在她的床边，“有心情学习么？”

    秦笑笑摇摇头，她问：“我那个同学……死了么？”

    “没有，周生涯在医院已经抢救回来了。你想去看看他么？”

    秦笑笑又摇头，“对不起，我又办了一推烂摊子让你给我收拾。”

    “乖，这不叫烂摊子，这次你做的很对，我支持你。遇到危险要不顾一切的保护自己，哪怕错手杀了他，对我们来说这是最轻的损失。”

    若是不护好自己，她就是被伤害的那个人，碰秦笑笑的人死了他都不解恨。

    秦笑笑没心情学习，她躺在床上也要抱着杨悦的大手，“我就是一个闯祸包调皮蛋，从小到大闯的祸数不胜数。在你的庇护下我一直横着走没人敢惹，我一直以为我是最厉害的，保护我的是你，我叔也是当大哥的所以就总是天不怕地不怕，这次真的让我害怕到了。我发现你们不在我身边，我什么都不是。杨悦，你爱我的对么？”

    “嗯。”

    “从我小时候开始你就保护我，一直保护我到大。又当爹又当妈……”

    杨悦心想：我未来还会当你老公。

    “其实我一刻都没让你省心过。”

    天热，怕她晒着。天冷，怕她冻着。从小时候开始，车接车送，杨悦就是她的司机。带她见世面，给她天大的胆子，宠她不知对错。

    杨悦给她营造了一个温室的环境，周围的人再坏都是欺负人的同学。对于社会上的一些险恶，秦笑笑都觉得夸张了，当自己亲身经历了一次，她只要回忆起来就浑身哆嗦。

    怕，她怕了。

    秦笑笑说：“杨悦，你都不要离开我好不好，我怕黑夜，我怕鬼。”

    “好。”

    他搂着怀中的少女，拍着她的肩膀哄她入睡。

    在她浅眠时，杨悦离开她的屋子，将门开开一条缝隙，杨悦担心秦笑笑醒来找不到自己有该哭了。助理已经打了好几通电话在催促，秦风雅说：“要忙你去忙，我和欢颜在家里陪伴着麦穗你放心。”

    杨悦无声摇头，他坐在沙发上沉静下来，心中想着自己的安排。让他丢下麦穗是肯定不可能的，“麦穗的书房腾出来我用。”

    秦风雅说：“杨悦，我知道不对麦穗不放心，但是请你放心我和欢颜。你为了麦穗在这里办公，这样下去不是办法。”

    只有秦笑笑自己不害怕了才可以。

    这时候安静好久的欢颜说：“你们都知道昨天发生了什么么？”

    两个男人看着她，“说。”

    欢颜咽了下口水将秦笑笑昨晚告诉她的一切说了出来。

    在场的人都是秦笑笑最重要的人，欢颜毫无隐瞒。

    “如果那个人不受伤，那受伤的就是麦穗了。所以，我支持麦穗打死那个人。”

    杨悦没有不支持秦笑笑的时候，不过有人想玷污麦穗，当初他怀疑有这一点如今得到了证实杨悦握着拳头指关节发白。

    那些人有这样的想法就必须死。

    这时候，杨悦助理的电话又打来，“总裁你来一趟公司吧，这次的会议没有你根本就进行不下去。”

    “那就不进行。”

    秦风雅拦下，“杨悦，去公司安排一下工作再过来，麦穗昨晚就睡得不安稳，今天中午我看得一会儿睡觉。现在是白天麦穗醒来还好哄，我和颜颜一会儿都进去陪着她。等你把公司的事情处理好，你就直接在这里陪麦穗几天几夜都没关系。刚好，下午的时候我要去一趟医院看看那两个人什么情况。公安局我也得去一趟，查查那附近有么有监控能证明麦穗是在正当的自我防护。”

    杨悦：“周生涯正在输血，被麦穗伤的那个人还在重症监护室。那附近的监控昨晚已经命人查了，只能看到他们打周生涯的监控和他们拉扯麦穗的监控，我咨询过律师，录到的监控没办法证明麦穗是正当的自我防卫。”

    事情有点难办。

    秦风雅刚才所想的那些，杨悦统统都想到了，他在昨晚哄好麦穗的时候就立马着手去办。

    不过杨悦也确实需要去一趟公司，需要将刚才的事情全部给办理了，他捋清楚事情后才有时间和精力来哄秦笑笑。

    他从沙发上起身对着秦风雅说：“最晚两个小时我回来。麦穗屋子的窗户开一半，不热不冷。窗帘也拉上一半，不暗不明。”

    秦风雅点头，欢颜立马去办。

    杨悦离开后第一时间不是去了公司而是去了医院，当着医生他问了许多事情。谢闵慎带着口罩走进，“二哥，这两个人是谁，我刚来医院就听到大师兄说是你命人送来的？”

    杨悦下巴示意，“输血的那个是周生涯，麦穗的朋友。那个昏迷不醒的人，是麦穗伤的。闵慎，最近帮我个私人的忙。”

