    晚上八点，赵辰打了个顺风车回到村子里。

    他的手里提着很多袋子，包括一些零食、一些饮料，还有很多水果。

    赵辰很喜欢吃零食和喝饮料，尤其是各种口味的饮料，更是他的最爱。

    可乐、果汁、酸奶、海之盐、冰激凌、烧仙草.......

    从南宋来到这个时代，他觉得这个时代的人真幸福。

    在他小时候，人们能喝的东西只有酒和茶，那酒还超级难喝。

    “可乐，果汁！”

    一进门，赵辰就高声呼喊两个小家伙。

    听到赵辰的声音，只听一阵奶萌奶萌的叫声响起，接着，两只呆萌可爱的狐狸迈着小碎步走了出来。

    赵辰交易完成赚了一笔钱，心情很好，看到两个小家伙，他更觉得身心愉悦。

    “给你们买了草莓，还有宠物盆和小玩具。”

    说着，赵辰取出几个硕大的新鲜草莓放在宠物盆里，两个小狐狸顿时欢快的大快朵颐起来。

    小家伙们很开心。

    而后，赵辰又把两只狐狸毛绒公仔放进宠物屋中。

    他看着狐狸吃草莓的可爱样子，觉得很有趣。

    “釉还剩一些，可以再烧两窑左右。”

    赵辰沉吟道。

    “今天运气真不错，遇到个行家，才能卖到这么高的价钱。”

    “今后也可以继续投入成本，烧制瓷器了。”

    赵辰在院子里收拾了一番，然后回到房间里，取出笔记本开始整理视频素材。

    剪辑视频需要花费一些功夫，赵辰在大学的户外课堂学习过剪辑视频的技能。

    他用的是绘声绘影软件，简易而又操作方便，AE他也用，不过这次暂时用不到。

    整个视频共分三段，从处理陶泥开始，到打开烧窑结束。

    期间，赵辰详细的介绍了南宋官窑瓷的特征和典故，让大家了解到陶瓷文化的内含。

    视频中，赵辰专心致志的制作瓷器，全神贯注投入其中，期间还穿插了一些景色专场。

    比如树叶从模糊到清晰，其上露水渐渐明显；亦或是一阵风吹过，草地上的花朵轻轻地摇晃。

    视频剪辑技术是一方面，另一方面就是要看剪辑视频的人有没有画面感和镜头感。

    有的人剪出的视频浑然天成，看起来很流畅，转场也漂亮。

    有的人剪的视频，画面非常的割裂。

    赵辰的手艺很好，花费了三个小时配音和剪辑完成视频制作后，赵辰把视频发在了斗音上和B站上。

    天色已晚，赵辰也就沉沉睡去了。

    斗音上，他的视频很快进入了第一个流量池，是航州本地的流量池。

    杭州是瓷器大省，毕竟南宋官窑瓷的旧址都在这里，这也是瓷器璀璨文化的发源地。

    不少人看到赵辰发布的视频后，都是啧啧称奇。

    视频中的画面很漂亮，鸟语花香，赏心悦目。

    大学生吴雯雯晚上在刷斗音，她把视频向下滑动，下一个跳出来的就是赵辰制作瓷器的视频。

    视频最初没有介绍，没有文字，只有一副清新的画面，画面中，陶泥在赵辰的手中，慢慢旋转，变成了一尊窄口玉瓶。

    赵辰的手很修长好看，玉瓶旋转的韵律也很美。

    接着，镜头从旋转的玉瓶转移到赵辰专注的面庞上，看到赵辰的样子，吴雯雯顿时眉毛一挑。

    接着，赵辰清澈而又温和的声音从蓝牙耳机中传到了她的耳朵里。

    “千年窑火，绵延不息。南宋官窑瓷源远流长，是一种极简主义的美.......”

    视频的画面让人非常的放松。

    每一帧都很漂亮。

    赵辰的手艺也很好。

    看到这视频，吴雯雯情不自禁的和旁边的舍友说道：“倩倩，我这看到个帅哥，视频做的好高级啊！”

    “帅哥？哪呢？干什么的？跳舞的还是变装的？”刘倩立刻凑过来看。

    “叫民间手艺人，视频这么好，点赞居然才700多。这视频肯定要火啊！”吴雯雯又是说道。

    刘倩凑过来，看到赵辰正在专注的制作瓷器，接着画面拉远，山清水秀的女娲山出现在镜头中。

    “真的还挺漂亮的，这主播不错啊！”

    刘倩立刻说道。

    吴雯雯把赵辰的视频分享过去，两个人都对赵辰点了关注。

    当天晚上，这则视频虽然说没有大火，但是点赞数也在持续上涨。

    等第二天早晨赵辰醒来的时候，视频的点赞数已经来到了11万，他后台收到很多人的私信，关注的粉丝也增加了3000多人。

    这样的数据，对于一个只直播了两天、做了一个长视频的新人来说，已经非常的难能可贵。

    优秀的视频确实是有爆火的潜质。

    以变装为例，玩变装的美女博主太多了，但是何丹彤凭借制作精美的黑色女皇的变装，依然轻松杀出了重围。

    之后的视频依然非常精致，实景拍摄，制作投入也多，服装也用心，很快她就积累千万粉丝。

    自媒体时代，流量为王，质量同样为王。

    赵辰查看系统，发现他的人气值已经来到了12万。

    这让他心情非常好。

    虽说直播间就200个人，但是凭借斗音和B站的视频，赵辰积累了不少粉丝。

    “系统，来一次高阶抽奖，两次普通抽奖。”

    赵辰也不犹豫，立刻说道。

    “宿主选择高阶抽奖，抽奖中......”

    “恭喜宿主获得技能：瓷器鉴定专家。”

    “瓷器鉴定专家：宿主拥有鉴定瓷器年份、品质、种类的能力。”

    “宿主选择普通抽奖，抽奖中......”

    “恭喜宿主获得技能：塑坯大师。”

    “塑坯大师：宿主精通瓷坯的拉坯塑形和修坯能力。”

    “恭喜宿主获得道具：”

    “特级西瓜种子*20：可以种出薄皮无籽西瓜的特殊种子，对土壤的需求度低，容易成活，生长速度快。”

    接着，系统的声音响了起来。

    赵辰没有想到，三次抽奖，居然抽出了两个技能。

    技能是非常稀有的奖励，一般来说越是低级的抽奖获得的概率越低。

    这么一看的话，这次抽奖赵辰简直血赚！

    正好上午没事，赵辰就把西瓜种子种在一块空地里，同时准备下午去山里直播，介绍介绍山里的风景。

    与此同时，南宋官窑瓷博物馆。

    昨天晚上丁武把五件官窑瓷买回家之后，在家里细细查看了很久。

    五件官窑瓷的精细秀美程度，远远超出他的预料。

    就连他的老婆忍不住吐槽道：“看够了没，这五件瓷器又不是古玩意，怎么看这么久？”

    丁武神色认真，眉宇间还有几分疑惑：“我看这五件瓷器和南宋官窑瓷出土的瓷器一模一样，像是用古法烧出来的。”

    “但是南宋官窑瓷的传承早就断了，现在博物馆的烧法更接近清代官窑瓷的制作方法，只是颜色尽量往宋代那边去靠。”

    “这五件瓷器和博物馆烧出来的完全不一样，看起来更有南宋的那种内敛、大气的感觉。”

    丁武感觉到身体里血液流动在加快，身体也有几分兴奋地感觉。

    他隐隐有个猜测，但是也不敢确定。

    那就是南宋官窑瓷的古法传承，很有可能存续下来了！

    如果是这样的话，那么这件事将在瓷器行业掀起一番巨大的波澜。

