    “明月侯，别来无恙啊！”

    蒙武脸色阴沉，咬牙切齿的问候明月侯。

    蒙王两家的交情真不是吹出来的。两家的交情始于王翦、蒙骜，在蒙武、王贲更加亲密，蒙恬、王力虽然政见有些许不同，但是关系依旧很铁。

    武城侯王翦，秦国老一代最后的名将，本有机会踏入武道巅峰之境，可是被明月侯算计，从而身消道陨，蒙武对明月侯恨之入骨，都是轻的。

    “客套话就没有必要多说了，既然是生死大敌，惺惺作态，让我觉得恶心。”

    即便被四大武侯围困，明月侯依旧镇定非凡，可是心里依旧有些无奈。

    “来的真快啊！”

    她只是多出了一招，就被这群疯子盯上了，见到罗网神话依旧不曾现身，明月侯心知肚明，罗网是怂了。

    “明月侯果然爽快！”

    蒙武也不在客套，山前一步，朗声说道：“那么今天，我四人联手，就送明月侯黄泉了。”

    蒙武向来温和，似今天这般果断杀伐，竟是前所未有的举动，由此可见，蒙武对王翦之死，耿耿于怀。

    “诸位，结杀神阵，随我送明月侯一程。”

    蒙武话音刚落，忠信武侯李信就皱起了眉头。

    “演武侯，小题大作了吧！”

    李信曾经也是王翦的部下，可是个蒙武不同，李信和王翦私交不深，且李信更重规矩。

    武道巅峰不出，杀神阵不现。

    杀神阵，是白起被诸子百家围攻之后，参悟出来的杀阵，因为白起是被猎杀的目标，所以更清楚自己破绽在那里，就杀伤力而言，农家地泽二十四，在杀神阵面前，就是个小伎俩而已。

    帝国武侯联手布下的杀神阵，那是猎杀武道巅峰底牌。

    凭借杀神阵，没有武道巅峰强者敢踏入北方半步，帝国武侯就可以专心抵御妖族。

    为了一个明月侯，暴露他们的底牌，不划算，尤其是在无双眼睛明里暗里的盯着他们的时候，这也是李信反对蒙武的原因。

    “忠信武侯此言差矣，明月侯公然刺杀帝国武侯，若是不加以严惩，反而让世人觉得我等无能，依我看，还是动用杀神阵吧！”

    内史腾才不管底牌不底牌，毕竟杀神阵不是简单看了两眼，既可以破解的阵法，暴露了就暴露了，没什么大不了的。

    可是明月侯不死，他就寝食难安，头顶挂把刀，任谁都不舒服，在这里一劳永逸，解决明月侯，内史腾自然乐见其成，所以迫不及待的选择声援蒙武。

    蒙武和内史腾有私心，两人算一票，李信一人算一票，最后的决定权反而落到了嬴玄手上。

    “嬴玄，你怎么说？”

    内史腾问道，他和嬴玄关系不错，但是他也不敢肯定，嬴玄会为了他，暴露北方的杀手锏。

    嬴玄稍作犹豫，就做出了选择。

    杀神阵是帝国武侯的底牌，也是杀手锏，与其在暗地里无人知晓，不如放在明面上，威慑神话境强者。

    如今倒是可以借这无数耳目，将杀神阵的威力流传出去。

    “明月侯实力超凡，我四人联手，恐怕也未必能镇压她，以防万一，动用杀神阵吧！”

    嬴玄淡定的的说道：“也时候，让九州见识见识我们北方武侯的手段了。”

    “对嘛！”

    内史腾大喜说道：“无论是谁，以各种理由，猎杀帝国武侯，我等若不加以惩处，以后恐怕连个安生日子都没有。”

    “那就动用杀神阵吧！”

    李信也同意下来，不管对方因为什么猎杀嬴玄和内史腾，传出去之后，威严扫地的不仅是他们帝国武侯，还有帝国。

    “儒以文乱法，侠以武犯禁。也该让宵小之徒知晓何为帝国的规矩了。”

    四人你一言，我一句，似乎明月侯已经是笼中困兽，这让明月侯微微不悦。

    “话别说的太满，真以为我和九州门阀一样，是懦弱无能之辈吗？”

    明月侯讥笑说道，四大武侯的姿态实在太骄傲了，仿佛一切都尽在掌握，这让明月侯感觉被轻视了。

    至于门阀，明月侯是打心眼里看不起他们，门阀底蕴深厚，且强者众多，可是一个嬴政就让他们瑟瑟发抖，在嬴玄的谋划下，任帝国宰割。

    九州门阀若是齐心合力，足以撼动帝国根基，但是九州门阀争利尚可，遇事也心怀鬼胎，和乌合之众，没有什么差别。

    “死到临头，还敢嘴硬！”

    李信可不是什么好脾气的人，呵斥明月侯一声，气势暴涨，双眼诡异的变成血红色，一股铁血的杀伐之气从他身上爆发出来，宛如实质一般的杀气在他的周身居然形成一方领域。

    “领域？！”

    明月侯终于变色，领域唯有神话境强者对大道有了完整的领悟才能施展的手段。

    在领域之中，可可压制对手的实力，强化自身的武力，甚至可以借助大道道痕镇压对手。

    “李信虽然是帝国武侯，不过只有圣人巅峰的境界，怎么可能施展出领悟来？”

    明月侯的震惊还没有结束，更大的震惊就接踵而来。

    四大武侯的气势节节攀升，眨眼之间就到了巅峰状态，接着双目血红，杀气化作领域。

    四大武侯的领域碰撞在一起，没有丝毫障碍，就完美的融合在一起，形成一座更大的领域。

    领域所及之处，天地变色，充斥着血色，罗网的三位大圣也置身其中，在冰冷无情的杀气之中，心中忐忑，手脚冰凉。

    黑白双圣也战战兢兢，如临深渊，攻击罗网大圣的同时，也抵御杀气侵蚀。

    杀神血域，敌我不分？

    显然不是这样的，置身杀神血域之中，韩致的实力则有了明显的提升，杀的黑衣大圣节节败退。

    破甲武卒也受到了感染，一个个变得狂躁起来，实力百倍提升，看的田言目瞪口呆。

    此刻的破甲武卒人人如龙，血气旺盛，五千人的气势已经超过了农家十万弟子的气势。

    “这五千人，恐怕能横扫一郡之地了吧？”

    “凤阳君，你率破甲武卒灭杀谋逆大圣，不得有误！”

    蒙武的声音响起，此刻的蒙武已经没有了长者的温厚之色，如同一尊真正的杀神，语气冰冷平淡，没有丝毫感情可言。

    “诺！”

    衣青鸾没有丝毫犹豫，就答应下来。

    “你居然是帝国君侯？”

    田言和萧蛮震惊说道，他们本你以为衣青鸾不过是九州天骄，得到了嬴玄的认可，却万万没有想到衣青鸾居然是帝国君侯，这等身份，足以和门阀家主、宗门掌教平起平坐。

    可是此刻的衣青鸾已经无暇为两人解惑，她缓缓吐出一口浊气，然后目光坚定起来。

    “破甲武卒听令，随我出手，灭杀谋逆大圣！”

    破甲武卒列阵备战，聚集在衣青鸾身后，破甲武卒的力量，在某种特殊的力量牵引之下，汇集在衣青鸾身上，衣青鸾的力量如同火箭一样攀升。

    转眼就破开生死玄桥的境界，突破天人极致，直入圣人境界，最后达到大圣境界才停了下来。

    “好诡异！”

    衣青鸾的力量变化曲线，已经超越了田言的认知，如果不是已经事先知道，衣青鸾不过是九州天骄，她或许真的以为这是一尊大圣级数的强者。

    凤阳君衣青鸾，最厉害的不是武道天赋，而是阵法神通，借助阵法，她可以将帝国军队的力量化千万为一，为已所用。

    军队越强，衣青鸾就越强，这也是为什么衣青鸾能以生玄桥之境，位列帝国辽东四君的主要原因。

    帝国武侯都有武侯备选，衣青鸾在北方有“小武侯之称”，就是因为这份聚力的手段。

    等她入了天人境，变可发挥圣人巅峰的力量；踏入圣之境，足以匹敌神话强者；一旦入圣，在战场之上，就是一尊大杀器。

    杀神血域之中，明月侯脸色凝重，帝国武侯实力层次不齐，最强的王贲、赵修客乃是神话强者，最弱的内史腾、李信等人也有圣人的境界。

    可是这些家伙，借助杀神阵都已经达到了神话境界才有的力量，加上各种手段，究竟会有怎样的力量，她此刻心里没主。

    “只能硬拼了！”

    四大武侯已经封锁了她的逃跑路线，不大战一场，自然不可能有逃出生天的机会。

    “杀！”

    按耐不住等待，李信悍然出手了，嬴玄、蒙武、内史腾紧随其后，杀气腾腾的扑向明月侯。

