    总的来说，父亲这等下场，可以说就是因为妖族尊者和帝尊，跟人族尊者帝尊博弈的悲剧产物。

    所以，妖族的尊境尊者，可以说就是李道天这一趟仙域之行的最大目标之一！

    而其他妖族，单单初到仙域，看着这地狗星妖族为尊，人族修士如同猪羊一般成为滋补口粮的一幕，李道天就已经对妖族的感官下降到了冰点！

    虽然理性上能够理解，这是种族之争，人吃动物，妖吃人，某种程度上来说，也算公平。

    但是，李道天不得不承认，他自己的内心深处，是一位典型的双标，我吃你行，你吃我不行。

    再加上父亲一事，所以对于妖族，从一开始李道天的态度就已经被定下了。

    是敌非友！

    心底的心思一闪而过，李道天却是脸色平淡，就这样静静的看着狐月影。

    而狐月影却是脸色微变，她想不到李道天居然对妖族的态度这么差，难道有什么妖族仇家！？

    不对啊！

    以这位前辈的实力，整个妖族，恐怕除了龙尊没一位妖族能够跟他对抗了吧！？

    嗯！？

    嘶～！

    狐月影心底突然冒出一个可能性，看着李道天，额头上冒出了点点冷汗。

    看着李道天那仿佛洞穿自己内心深处想法的目光，狐月影骇然的咽了咽口水，微微低头说道：“月影愿意臣服！”

    李道天眯了眯眼，淡淡一笑，对于狐月影的臣服，不置可否，转过身看着玉碑目光微闪，伸手搭了上去。

    而后头的狐月影脸色复杂，看着李道天，心中惊疑不定。

    这到底是什么意思！？

    那现在的情况，到底是李道天已经接受了自己的臣服，还是没有接受！？

    狐月影心情却是没办法平复了，被李道天这么一搞，现在的她却是整个心境已经乱糟糟了。

    而她狐月影身旁的候维仁，也是额头微微冒汗，看了一眼李道天，犹豫了一下，最终还是一道传讯符从手中祭出。

    随着流光一闪，候维仁脸上露出了丝丝苦笑，随即又缓缓化为一丝期待。

    仙域第七位帝境强者！

    而且还是一位，隐藏得极深的帝境强者！

    或许…之前李前辈所说的让自己突破帝境，并不是假话！？

    难道…这位前辈找到了突破帝境的新方法！？

    这么一想，候维仁突然对于未来居然升起了一丝丝期待。

    而此时，在阵塔之外，一队巡逻的仙兵仙将队伍末端，一位清秀的男仙士，隐晦的收起一道传讯符，随后脸色微微一变。

    不过，这位清秀的男仙士还是很快的镇定了下来，只是微闪的目光，还是显露出他内心的不平静！

    ………

    而此时阵塔之中，李道天感受着那玉碑之中的海量信息，脸上也是忍不住露出了笑容，这一趟阵塔之行，终究还是没有让他失望啊！

    “开始吧，小黑！”

    李道天眼眸之中金红色微亮，手掌之中无数漆黑猛然散出，把整个玉碑都覆盖了起来！

    不单止如此，这些漆黑不断扩散、细化、慢慢的填满整个阵塔之内的灵纹凹槽…

    这一幕，顿时让李道天身后，原本心底已经开始平静下来的戴子钧等人，心中再次一震！

    这是要干嘛！？

    这会，就算是平时比较沉稳的候维仁，也忍不住咽了咽口水，心底发颤！

    候维仁都这样，就别提戴子钧、哮云和狐月影了，此时皆是瞪大了双眼，看着这一幕，心中充满了震惊！

    而李道天可不管候维仁四位的想法，此时的小黑大部分身体，不断的向着整个阵塔蔓延，一部分身体则是化为了王座，让李道天安稳的坐在上面。

    无数阵法之道，开始被小黑吸纳转化，再传输给坐在自己身上的李道天。

    而此时的李道天，随着小黑的传输，无数的阵法之道一一浮现心头，眼眸之中金红微亮。

    “给你们的第一个任务，为我护法，拖延三尊六帝。”

    李道天语气平淡的，向着候维仁四位开口说道。

    随后，缓缓的闭上了眼睛…

    这与其说是李道天给他们的任务，不如说是李道天给他们的一个考验！

    “是！前辈！”

    阵塔之内，四道身影，皆是恭敬的向着李道天作揖行礼说道。

    此时的心情，唯有他们四位自己心里清楚…

    ………

    三个月后，阵塔之中来了不少仙门阵道师，看着那漆黑的王座，还有蔓延至整个阵塔的漆黑灵纹，再看看闭眼盘膝而坐的李道天，心中皆是充满了疑问。

    但是在候维仁、狐月影、文雪、哮云、和戴子钧的管控下，自然是没有任何波澜升起。

    而那些阵道师皆是为了阵法之道而来的，虽然对于一些不是第一次来的阵道师，这一次的阵塔改变极大，但是也不是他们需要考虑的问题。

    有哮天一族族长和戴庭主在，他们都没啥反应，他们自然也只能人为这是阵塔的新改动。

    至于第一次来的，只是惊讶于李道天到底是谁！？

    这所有仙士里，也只有朱玉碧、杨凤希还有一位紫雷坊阵道师，明白这到底是什么一回事。

    杨凤希和朱玉碧两师徒互视一眼，皆是松了口气，虽然对于李道天怎么进来隐隐有些猜测。

    但是看着那地狗星的仙庭分庭庭主，还有哮天一族的族长，这两位地狗星地位最高的，都在鞍前马后的，还是被震撼到了。

    不过，很快的师徒两人也是快速的进入了学习状态。

    每一次阵塔的对外开放，可是只有三十年，时间不多！

    阵塔的氛围很快就进入了紧张的状态，观阵厅学习，破阵厅锻炼布阵技巧，唯独与众不同的就是一直闭目静修的李道天…

    虽然很多人心底好奇，但是看到连庭主戴子钧和星主哮云都在一旁护法，只能心底暗叹这到底是哪里来的大人物，但是没有一位仙士敢去惊扰。

    时间就这样缓缓的，在众阵道师的学习之中推移着…

    ………

    在李道天进入阵塔的第十个年头，下界星域所有人体内的武魂印再次异变，无数魂元从所有人的武魂印之内，向着空中的护星大阵再次汇聚而去。

    随着魂元进入护星大阵之中，一道道灵纹生成，道道阵纹汇聚，所有下界护星大阵再一次被篡改。

    不单止如此，这一次魂元不单止往天上窜，还往地下钻。

    地核之中，无数魂元汇聚，灵纹生成，阵纹汇聚，灵阵诞生…

    此时正在一颗灵星地核之中为自己家夫君的领地，努力整改着的唐莹莹，目瞪口呆的看着体内的武魂印之中，无数魂元散发出来，四处散开，汇聚成阵。

    看着那自己最少要布置数月的庞大灵阵，在数个呼吸之间就凝聚而成，唐莹莹一脸的懵逼。

    别说唐莹莹了，就连唐莹莹体内的星灵也是看得一脸懵，心神狂震！

    这灵阵…为何如此熟悉的感觉！？

    “夫人这些年辛苦了，接下来的交给我了，为夫准备得差不多了…”

    李道天的声音，温柔的在唐莹莹心底浮起。

    “夫君…你一直知道！？”

    唐莹莹瞬间就眼眸微红，她想不到李道天居然一直都知道她在干嘛，此时看着眼前自己要布置的灵阵，自己家夫君几个呼吸之间就布置完成。

    唐莹莹心底哪里还能不明白，自己在努力的时候，自家夫君为了自己不那么辛苦，付出了更多的努力！？

    “小傻瓜…为夫的视线，怎么舍得离开你太久？

    夫人，休息一下了，接下来静静看着为夫所做的就行了！”

    “嗯！”

    唐莹莹用力的点了点头，既然夫君说了，那她只需要照做就行了！

    而李道天看着自家媳妇那乖巧的模样，心中也是涌起阵阵暖意，感觉所有的努力和坚持，都值得！

    随后，在唐莹莹的眼中，那汇聚而成的灵阵之上，一道武魂印凭空凝聚，无数灵力倾泻而出，注入灵阵之中，而随着灵力的注入，灵阵瞬间被启动，那些灵力被灵阵凝聚、压缩、构建、形成一个银色的光球…

    光球之上，一股让唐莹莹和灵璃目瞪口呆的气息，缓缓的散发开来！

    “星灵！！？”

    唐莹莹和灵璃不约而同的惊呼出声！

    “嗯…小傻瓜，只是灵阵没有星灵，这些灵阵能够产生的灵气有限得很…

    有星灵的灵阵，才是真正的完美状态。

    既然媳妇你喜欢把整个下界星域，打造成仙域那般，那么为夫自然必须满足你！”

    “夫君…可是这星灵…仙庭那边怎么办！？”

    “放心吧，一切有为夫在…我们团聚的时间不远了…”

    同样的一幕，在下界星域三千灵星地核之中发生着，只是不同于唐莹莹所在的灵星有唐莹莹和灵璃见证。

    其他灵星的变化，更多人是只注意到了护星大阵的剧变！

    十数天后，整个下界星域的人惊奇的发现，不知道为何，这灵气的浓度不知道什么时候开始，正在慢慢的变得更加浓郁了！

    而在除了唐莹莹和灵璃之外，所有人都看不到的地核之中，第一个光球已经化为一只可爱的小星灵，而第二个光球已然在开始孕育！

    此时唐莹莹体内的灵璃，已经完全对李道天没有任何芥蒂，甚至李道天在灵璃的心中，已经成为了星灵一族的至高神！

    灵璃从来都没有想到，星灵一族的昌盛和崛起，居然会是出自一位人族，自己的主人，李道天之手！

    但是，此时此刻，发生在眼前的一幕，不断的在提醒灵璃，这一切都是真实的！

    “夫人，再等等，很快了，为夫我继续忙去了…”

    每个下界星域灵星之中，第一个星灵已经诞生，在自己的灵力供应下，第一个星灵足以成为合格的星灵育婴师，自然就不再需要李道天时刻关注着了。

    至于那些需要消耗的灵力？

    三千颗灵星而已，相交于此时李道天体内的细胞小世界之中，那数之不尽的星灵一族不断产生的灵力…这在下界星域所消耗的灵力，也不过是恒河之沙一般罢了！

    现在李道天体内的雷属性融合仙阵，每一个呼吸所需要消耗的灵力，都足以供应三千下界星域灵力消耗一年！

    “夫君，注意休息！”

    唐莹莹知道夫君是为了什么在奋斗，心中有的只有感动和支持…

    “嗯！夫人你也是。

    还有，灵璃这下界星域已经在我的掌控之中了，不必束缚在我夫人体内了…”

    “是！主人！”

    现在的灵璃，一声主人叫得心甘情愿，顺口无比。

    甚至毫不夸张点来说，现在的灵璃，愿意为李道天做任何事情！

    现在回想起来，当年相遇之初，那心中的愤恨，灵璃突然觉得有些可笑！

    这根本就不是什么劫难啊…

    ………

    而随着心神从催生星灵一事抽出，李道天终于有精力把心神再次回到护星大阵之上。

    一道道灵纹开始横渡虚空，编织成阵纹，所有护星大阵不单止被李道天掌控在手中，现在甚至开始被连接整合在一起…

    而这一切，在李道天利用灵纹掩盖，还有每一个仙府府主都是极道武宗弟子的情况下，仙庭阵塔总塔，没有发现什么异常。

    当然，仙庭阵塔总塔之中，除非有下界星域的府主上报消息，要不然根本没有一位阵道师有那闲工夫，去关注下界星域的护星大阵。

    此时所有的总塔阵道师，因为一百零八星同时开启阵塔的原因，总塔的所有阵道师，不是在在紧张的关注着破阵厅的积分排名榜，就是在前往破阵厅刷积分的路上…

    就这样，在不知不觉之中，整个下界星域所有灵星，开始连成一片，一个星域大阵慢慢成型、完善…

    ………

    阵塔开启的第二十六个年头，破阵厅的积分排名之争已经进入了炽烈的奋斗阶段。

    无数地煞星域的阵道师，为了挤进第一千排名，不断的在向着自己的极限突破着，每增加两点积分，甚至就是跃升数百名次！

    在所有仙域仙士根本没有察觉的情况下，下界星域的星域大阵终于被李道天完善到了极致。

    而这时候，阵塔之中的所有阵法之道，也被小黑学习吸收后，传输给了李道天…

