    第313章 年轻人的朝气   

    黑石山。

    

    自从修建好，便从来没有开启过的城门，今天开启了！   

    巨大的断龙石在机括之力的带动下，缓缓上升。

    

    仿佛一只巨大的猛兽，张开了其狰狞的血盆大口。

    

    城门后，是黑石山连通到下面战场的万级阶梯。

    

    此刻，黑石山上。

    

    老霍格、杰克逊、卡扎库斯三人所率领的各自部队已经率先集结完毕。

    

    宦生便站在这三支军队的前方，一声令下，三支军队立马踏上阶梯，朝着下方行进。

    

    老霍格三人站在宦生身边，等待宦生给他们布置进攻战术。

    

    宦生看了三人一眼，开口道：   

    “这次，你们三位的任务，并不是击杀燃烧军团退走的部队”   

    “你们的任务，是要拖住从战场撤离的那批燃烧军团的军队，他们的数量依旧不少，你们不要正面厮杀。

    

    我需要你们做的，就是缀在他们后面，像狼群一般，拖住他们，时不时的撕咬他们一口，将他们撤离的步伐给拖住，等待咱们大军赶到。”

    

    听到宦生的话，三名统领顿时明白了宦生的想法。

    

    大声答道：“明白！”

    

    随后，几人才跟着自己的部队下山，前去追击燃烧军团的军队。

    

    布置完这一切，宦生脸上并没有战争局势转变的兴奋，反倒是有些不安。

    

    似乎马上就有什么不好的事情要发生了。

    

    果然，就在宦生准备返回指挥部的时候，一道清脆又洪亮的声音在远处响起。

    

    “宦生！”

    

    听到声音，宦生想也没想，立马便一飞而起，朝着指挥部的方向逃去，根本就没有理会后面声音的主人不停的叫喊着他的名字。

    

    因为他知道，只有快点逃到指挥部那边，他的“小命”才能保住。

    

    嘭！   

    一道巨响在指挥部外响起。

    

    指挥部里剩下的众人纷纷吃了一惊，连忙出门查看发生了什么情况。

    

    推门一看，指挥部的门前，居然出现了一个大坑。

    

    众人走到大坑跟前，赫然发现。

    

    作为联盟军全军作战指挥官的宦生，此刻竟然狼狈的躺在大坑之中。

    

    显然，刚刚的巨响，就是宦生的身体和指挥部门前的地面亲密接触发出的声音，而这大坑，便是被宦生撞出来的。

    

    铁牛和赵星宇见状，登时愤怒的开口道：   

    “是谁？

    居然敢袭击我们的指挥官？”

    

    “是我！”

    

    只见一道英气十足的身影从天空中缓缓落下，不是华国轮回小队的韩雪又是谁。

    

    铁牛和赵星宇发现袭击宦生的人是韩雪后，顿时明白发生了什么，吓得各自往后缩了两步，不敢再吱声，只能在心里默默的为宦生祈祷。

    

    原来，韩雪刚从外面执行完任务回来。

    

    看到黑石山上一片狼藉的景象，韩雪立即就询问路过的人发生了什么。

    

    来人见到是韩雪，立马就将黑石山刚刚发生的事情都告诉了她，自然其中也包括了玛法里奥和罗晋他们联手击退燃烧军团三名皇级强者高手的事情。

    

    这件事情，短短时间里，早都流传得整个黑石山上下数十万人都知道了。

    

    罗晋的名气也因此再上一层楼。

    

    但作为罗晋女朋友的韩雪，哪里不知道此刻的罗晋伤势未愈，连黄金级的普通对手都不一定能战胜，更别说什么三大皇级强者了。

    

    此刻，韩雪也是终于反应过来，看来是宦生和罗晋商量好，给燃烧军团的强者布下了一个陷阱。

    

    同时，她也明白过来，为什么宦生会要求自己外出执行什么任务。

    

    原来，宦生之所以突然叫自己外出执行任务，就是为了把自己调开。

    

    所以，当得知了真相之后，韩雪真的很生气。

    

    不仅仅是因为罗晋实力全失还要去冒险。

    

    更是因为这些人没有把自己当成真正的队友。

    

    这些人，一个个的，都瞒着自己。

    

    还要把自己调开，他们愿意去冒险，难道自己就只能远离战场，躲得远远的吗？

    

    所以，当韩雪在天空之中追上宦生后，直接就将人狠狠的揍了一顿。

    

    甚至直接将宦生从空中砸向地面。

    

    当然，韩雪的下手很有分寸。

    

    而且以宦生如今的实力，这些打击也并不会真的伤到他。

    

    不过一番灰头土脸肯定是免不了的。

    

    好在现在那些其他各族的头领们都去整合自己的队伍了，留在指挥部的，基本都是自己人，倒也不算太丢面子。

    

    过了半晌，宦生才灰头土脸的呻吟着从土坑里爬了上来。

    

    其实宦生真的没受什么伤，之所以做出这幅样子，其实就是为了让韩雪心里舒服点，也让自己少受点苦头。

    

    果然，看到宦生的这幅模样，韩雪也就不想着继续动手了，只是冷冷的哼了一声。

    

    然而，这个时候，不知道罗晋是不是有些看不下去了，站出来说道：   

    “雪儿，你别这样”   

    然而，罗晋一句完整的话都还没有说完，便马上被韩雪打断道：   

    “你还敢给他求情？

    你的帐我还没跟你算呢，等我收拾完他，回去再跟你慢慢算账！”

    

    听到韩雪的话，作为暗夜精灵少主，轩辕军教官，华国轮回小队队长的罗晋，一下不敢再开口，变得偃旗息鼓起来。

    

    而宦生那边，原本装可怜已经就要被放过的，因为罗晋的话，反倒让韩雪又生起气来，拉着宦生一顿胖揍。

    

    “少给我装蒜！别以为我不知道你的身体素质，再给我跑，我就真下狠手了！”

    

    宦生见此，哪还敢逃跑，只能站在原地，护住脸，其他地方则是完全放开防御，任由韩雪出气。

    

    明明韩雪都要放过自己了，罗晋跳出来一下，反倒是让韩雪再次生气了。

    

    宦生又不敢反抗，只能大喊道：   

    “队长误我！”

    

    见此，罗晋也是知道自己好心办了坏事。

    

    不过此刻，罗晋自己都自身难保了，也不敢再继续替宦生求情了。

    

    至于铁牛和赵星宇这两个家伙，刚刚看到韩雪，便立刻找了个拙劣的借口转身跑掉了。

    

    玛法里奥还有伊利丹这些老一辈的强者，看着这些年轻人们打打闹闹，倒是看得相当津津有味。

    

    “年轻真好啊！”

    

    “真有朝气！”

    

    说着，玛法里奥伊利丹还有罗宁等人也转身返回了指挥部内。

    

    虽然羡慕这些年轻人的活力，但他们自然不会和这些小辈掺和到一起。

    

    而且，现在明显是罗晋等人自己的家里事，他们更加不会掺和进去了。

    

    傍晚，罗晋的小屋院子里。

    

    放着一把暗夜精灵的森林中绿萝编织而成的躺椅，此刻，罗晋正搂着韩雪，躺在躺椅之上，欣赏着天空中的那轮明月。

    

    黑石山上，已经没有了往日的喧嚣。

    

    大部分的军队，都被宦生派了出去，对燃烧军团发起反攻。

    

    只有少部分的人留在了黑石山上。

    

    罗晋如今失去了大部分的实力，宦生自然不会再让他带队参加战争，而韩雪，也作为照顾罗晋的人，留了下来。

    

    躺在罗晋怀中的韩雪，早已没有了白天教训宦生时的那般气势逼人和英气飒爽。

    

    此刻的韩雪，小鸟依人的躺在罗晋的怀中，脸上红霞纷飞，娇俏惹人怜爱，哪里还是那个朱雀军团的教官以及那个战场上的女武神。

    

    “罗晋，以后你有什么危险，能不能不要瞒着我。”

    

    “我们不仅是爱人，同样也是战友，你有危险，我们可以一起面对。”

    

    “就像今天，我并不是不讲理的人，我知道，用你作为诱饵来吸引燃烧军团的统帅出手，是你和宦生共同的主意，我虽然不想你冒险，但这种大事，我也不会真的阻拦你们。

    

    我只是希望，你能老实的告诉我，然后我们一起去面对。”

    

    听到韩雪的话，罗晋也是有些动容。

    

    没错，今天的事情，确实是他做的不对。

    

    他光想着保护韩雪，不让她面对危险，但是他忘了，韩雪和他一样，也是华国轮回小队的一员。

    

    经历战斗，经历危险，本来就是她的使命。

    

    “对不起，下次不会了！”

    

    罗晋也很大方的承认了自己的错误。

    

    随后罗晋轻轻一吻，印在了韩雪的额头上。

    

    

