    遮蔽天穹的黑云瞬息间蔓延开来，雷霆的闪光在云层之间呼啸，雷声轰隆，不绝于耳。

    从蓝天白云的晴朗天空，瞬间变化成为乌云遮蔽的滚滚阴霾，顷刻间的天象变化让人琢磨不透。

    掀翻了艾克斯的巴顿很是不安的用利爪划拉着大地，生物的本能告诉它, 有什么恐怖的家伙即将要降临了。

    “奇怪，天气预报上说今天应该是晴天来着。”受到聚集的乌云中雷暴的影响，明日奈不得不撤回前线，转而来到后方和琉依会和。

    “天气预报一向都不准的啦，很正常。”琉依倒是对此没什么感觉，相反她这一句话说的简直就是有理有据。

    明日奈张了张嘴, 一时间居然无法反驳。

    “博士。”神木队长敏锐的察觉到不对, 立刻询问博士。

    “嗯，不是正常的天气变化, 是有什么东西要出现了。”博士终于配置出了透明药剂的解药，得以摆脱谁也看不到它的窘境。

    这种场景，格尔曼博士以前是看过的，而且它也知道是谁将要出现了。

    只是这些话…不能和xio的大家说啊。

    那天晚上那么多宇宙人去找你，你今天就变身出现在艾克斯的面前…

    难道是那帮宇宙人，拜托你做了什么吗？

    “要来了！”博士不会说出奈克瑟斯的身份，自然只能让大家自己去看。

    轰！

    从滚滚黑云中落下一道雷霆，宛如是在深沉的黑暗世界里劈开的一道光。从天而降的雷暴砸落大地，掀起无数泥土，也将艾克斯和巴顿各自震飞出去。

    两道庞大的身影跌倒在地面上以后，寥寥白烟混合着飞溅的泥土，黑色的手掌撕开烟雾, 单手挥动间, 搅动云雨，好似把帷幕拉来，让自己彻底显露在世人面前。

    通体黑色的身躯, 金色的纹路勾勒出完美的图样, 额头的水晶闪烁着光芒，乳白色的双眼直视着面前的虚空。

    胸口红色的能量核心在这黑色的身躯印刻下显得更为恐怖。

    五指张开，活动着手腕，腰侧腹部的金色虚影绕着腰身一圈，在小腹部位的那个神秘的图纹，更显突出。

    “这是…”如果说艾克斯的出现宛若神明一般的降临的话，那么这位的出现，就像是灭世的魔神降临所带来的禁声，万事万物都在震撼与惊惧之中失去了言语。

    “那是…”艾克斯认识奈克瑟斯，但他认识的却绝不是这样的奈克瑟斯，而大地更是对此一无所知。

    但看着这尊黑色的巨人，大地的内心，也有着非同凡响的惊慌。

    微微侧头，撇了一眼那边趴伏在地上还没起身的艾克斯，泉奈转过头，将目光放在了从一旁开始就相当安静的巴顿身上。

    迈开脚步，泉奈朝着巴顿走去，在后者僵硬着身体不敢动弹的同时，泉奈来到巴顿的面前。

    双手曲起放在面前, 交织的能量汇聚成为漩涡, 双手伸展开, 平举到面前，逸散的漩涡将巴顿包裹住。

    在黑光的闪烁期间，巴顿的身形消失，眨眼间，就被泉奈传送到了宇宙的另一处。

    同一时间，泉奈转过身，对着艾克斯点了点头之后，泉奈那黑色的身形逐渐淡化，最终也消失不见。

    但在艾克斯和大地的耳中，却想起了这样的声音。

    “变成闪光人偶的确是无奈的选择，但如今的地球居住着很多来此生活的宇宙人，作为奥特战士，你的一举一动都代表着自己对这些宇宙人的态度和选择。”

    “太过火了的话，会让这些人焦躁不安，导致时局动荡。”

    “诶？”大地确实没想过这个问题，被泉奈这样一说以后，当即反应了过来：“我怎么把这点给忘了，明明我见过巴尔坦先生的…”

    “原来如此，是我作为奥特曼的身份，让宇宙人们变得人心惶惶，因为不知道对宇宙人的态度，所以才…”艾克斯也是一点就透：“所以他才不让我们把巴顿给…”

    “这样的话就说得通了。”大地回应道：“他把巴顿给带到别的星球去了，这样的话，巴顿就不会再回到地球，人类也不会和巴顿产生冲突。”

    看着面前空荡荡的环境，艾克斯双手高举，纵飞向天，也离开了。

    …

    在宇宙边缘地区的一颗星球上，在这里嘱托了一番巴顿不许再回地球的警告之后，泉奈就发动空间转移，再次回到了地球。

    哪怕巴顿眼巴巴的看着他也不行。

    它如果在地球下蛋的话，人类和巴顿之间只能有一个苟活。

    让它不许再回地球，已经是泉奈所能做到的最好的选择。

    解除了变身的泉落到了实验室内，将进化信赖者收起，哼着小曲施施然的走了出去，惬意的就好似什么都没发生一样。

    不出意料的话，今晚估计又是一大堆宇宙人在我家院子里搁那等我呢。

    感觉如果不是艾克斯亲口和这帮宇宙人说他不会正针对他们，这帮家伙能一直这样提心吊胆下去。

    “所以，现在的地球环境就是这样，人类和宇宙人混合在一起，大家一起居住在这颗星球上，那些作乱的宇宙人的行为都会导致这些只想安稳过日子的宇宙人受到伤害，让它们总是担心自己会被莫名的消灭掉。”格尔曼博士背着双手，身边跟着从外面回来的琉依和大地，还有凑过来的阿守。

    “如今的地球不再是昔日里的那样，即使是奥特曼，也要考虑一下这些宇宙人的感受。”

    “不能因为别人什么都没做，你就上去把人打死了啊，更别说是奥特曼，就更加不能滥杀无辜了。”格尔曼博士一摊手：“艾克斯估计是初来乍到，还不知道地球具体的情况，所以才会引起那位巨人的出手。”

    “博士，那你知道那位黑漆漆的奥特曼是谁吗！”琉依相当的激动，对比起艾克斯，这位黑金色的奥特曼出场的震撼与霸气，让她顿时把艾克斯抛之脑后。

    少女心都快要溢出了。

    “它在宇宙里可是鼎鼎大名啊。”看似博士是在回答琉依的话，但其实博士是说给大地听的。

    这家伙…xio终端的变化真当他眼瞎看不出来啊！

    “奈克瑟斯奥特曼，而且和一般的奈克瑟斯奥特曼不同，他是独一无二的奈克瑟斯。”格尔曼博士科普着：“传闻中，群星的救世主被一分为二，那位黑色的奈克瑟斯便是这位救世主的半身。”

    “还有另一半不知所踪，但据说这两位曾爆发一场惊天动地的大战，双方谁也没有能奈何得了谁。”

    “救世主，一分为二？”大地立刻追问：“那他为什么会出现在这里？还有，一分为二的话，这个黑色就是坏的？”

    “他们只是因为理念不同而分开，而且谁说他颜色是黑的就一定是邪恶的了。”博士说道：“力量的界定可不是这么肤浅的哦。”

    “说是邪恶的也没错，因为如果不是另一半阻止了他的暴走，他的确会为大宇宙带去恐怖至极的灾难。”这时候，从实验室门口走出来的泉也开口了：“他本该是被无穷的暴怒与痛苦吞噬，并且为大宇宙带去这些的存在。”

    “是外的另半身出现并且阻止了他，然后压制了他的暴怒与疯狂，让他清醒过来，不至于做出无法挽回的事。”

