    ‘这门童估计被吓坏了，滕王跟郡主的名字，他能直呼吗？’

    林亦苦笑，起身前去迎接，并没有责备。

    年轻人嘛，多给点宽容。

    滕王跟郡主进入大堂，先是恭喜这对幸运的新人，然后便拉着林亦聊鹳雀楼的进展。

    “父王，我去吃东西……”

    林小昭只关心有没有吃的，她一眼就瞅准了周报官员的那一桌，零食最多，便走了过去。

    白文杰几个周报官员，呼吸急促，纷纷起身揖礼。

    “别太客气，父王说能来吃席的，都是太子哥哥的人，都坐下来吧！”

    林小昭没有架子，落座后，便一个人忙个不停的吃。

    白文杰等人吓坏了。

    眼看零食被扫空，郡主似乎还不满足，几个男的默默起身，去其他席扫去了。

    “郡主，我这还有！”

    “郡主，我也有！”

    “……”

    林小昭大眼睛扑闪扑闪，开心道：“哇，你们真是好人。”

    白文杰等人兴奋。

    随后也有不少官员过来混脸熟，送上礼金后，却发现没有席位可坐。

    也就是没算到他们回来。

    林亦走过去，道：“诸位大人，先等一下，孤这就安排人去添置桌椅，顺便再买点吃食……”

    “太子殿下不麻烦了！”

    “对，对，下官喝西北风就成！”

    几个官员当然不敢让太子殿下去准备，太麻烦不说，还耽误时辰。

    林亦愣住：“西北风？”

    这也能喝？

    正纳闷之际，几个官员直接张开嘴，现场狂吸了几口空气，道：“有太子殿下在的西北风，真甜！”

    “太子殿下，下官已经醉了，就不叨扰了！”

    “下官告辞！”

    几个官员舔完之后，便纷纷告辞。

    他们很清楚，表现的越另类，越能让太子殿下记住。

    “……”

    林亦苦笑。

    不多久。

    开宴的时辰已到，林亦与滕王坐在主位上，身边坐着新人郑宇跟许清。

    简单的祝福之后。

    新人起身挨桌敬酒，表达他们心中的感激。

    一众官员随后也向太子林亦敬酒。

    林亦本来不喝酒的，但今天他高兴，来的人也都是朝廷中的肱骨大臣，所以也举杯感谢众大臣的到来。

    可以说，这些人的到来，就是一次投名状。

    有些事可以不说，但蕴含的意思，必须要懂！

    这些朝廷大臣也很明白，从今往后，太子殿下将是他们除了陛下之外，需要效忠的唯一对象。

    酒过三巡，大家都喝的尽兴。

    夜晚。

    众宾客相继离开，林亦也有些醉意，梅春光带着侍卫过来接太子回周报官邸，便没有跟众人闹洞房，先行离开。

    众人送太子殿下离开。

    有人落泪。

    郑宇拉着许清的手，追上了太子殿下的辇轿，二人大喊一声，“太子殿下！”

    “恩？”

    林亦示意梅春光停轿，转头回望。

    郑宇与许清泪流满面，朝着林亦跪拜了下去，叩首致谢。

    “走吧！”

    林亦示意离开。

    许清，大衍将士后人。

    郑宇，寒门学士，太子近臣。

    他不仅仅是为下属举行一场婚礼，而是这份细节乃至心意，会让人明白他的态度。

    我能给郑宇跟许清的。

    同样可以给你们。

    ……

    这几日。

    整个京城，毫无征兆地传开一些事情。

    太子殿下的一位七品官下属大婚，瞒着下属，提前让礼部官员策划了一场盛大的婚礼。

    据传，那位七品官是寒门学士，原国子监学士。

    女方更是大衍北境烈.士之后。

    消息越传越广。

    青山书院的学士也听闻了此事。

    圣院也是。

    于是。

    书院与圣院中的寒门学士，都对此大为震撼，他们了解了其中的一些细节，心神动容。

    心中萌生出投靠朝廷的想法。

    因为在书院和圣院，他们寒门学士，都是边缘人。

    想要出人头地很难。

    享受的资源，也是别人剩下的。

    同样。

    太子殿下为大衍烈.士后人操办这场婚礼，也传入军中，包括那些北境战事中幸存下来的老将。

    没有人不为此动容。

    对他们这群老将来说，如果他们当年战死沙场，后人能够得太子殿下这么照顾，也愿化身英灵，庇护大衍。

    “不过是一场作秀罢了！”

    “这消息如果不是龙卫散播的，根本不可能传开，挫劣的手法！”

    “真是太好笑了，这太子想的太简单了，一场婚礼，就能让人死心塌地？”

    “是啊，有一件事还要明白，北境将士……那是镇北王带出来的将士，太子想要凭这场婚礼，就笼络将士的心？有点痴人说梦！”

    ……

    城中也有人发声。

    龙卫将搜集到的这些言论，也第一时间汇报给了镇抚司。

    而这些天。

    林亦选择闭关，潜心编纂学堂的修行总纲。

    同时提升修为。

    自从在上次朝会上，他搬运‘狐鼠’这首诗的时候，就有种要破五品的感觉，所以他打算稳固境界。

    此时。

    距离太子祭祀太庙仅有一天的时间。

    龙卫指挥同知赵泰，在大衍周报官邸，见到了醉心读书修行的太子林亦。

    “太子殿下！”

    赵泰躬身揖礼，当下便将城中的一些见闻，汇报给了林亦。

    “作秀？”

    “手法挫劣？”

    “镇北王带出来的将士？”

    “痴人说梦？”

    林亦哑然失笑。

    一场婚礼就被人悟出这么多东西，不过听起来确实很有道理。

    “消息是龙卫传出去的吧？”

    林亦笑看着赵泰，道：“挺好的，虽然有人否定，但起码大部分人对孤的风评还不错。”

    “不管许清的父亲，是不是镇北王带出来的，他归根结底是我大衍将士！”

    “明天祭祀太庙之后，去往将士陵园的行程不变。”

    “孤不是为了做给他们看，孤只是发自内心对这些将士的敬重！”

    “没有人会为了不认识的人，去付出生命。如果他去做了，那么他一定是英雄！”

    赵泰眸光闪烁，低头正声道：“太子殿下仁德！”

    林亦看向赵泰，“替朕再物色一个地方。”

    赵泰道：“太子殿下打算用来干什么？”

    林亦轻笑道：“办书院！”

    “书院？国子监不就是……”赵泰愣了一下。

    “不一样的。”

    林亦摇头道：“你可以理解，他是属于孤一个人的！”

    “啊！”

    赵泰脸色一变，小声道：“陛下他……”

    “要是将来，孤书院中的学士，人人如龙，甚至替代圣院或者……将圣院掌握在手心，父皇他会不答应？”

    “嘶！”

    赵泰心口直跳，倒抽冷气。

    太子殿下好大的野心，他想在大衍开创新道。

    用什么经书？

    林亦。

    亦经？

