    席寒城是何等的英俊，何等的权势通天！

    哪怕只是被他玩玩！那都是荣幸啊！

    她要这样说了，反而是给夏珠抬脸了！

    merry的眼睛一转，计上心头。

    反正这两女人也不认识她！

    她说什么！也不会有人揪出她来！

    merry压低了声音：“夏珠在席氏集团专门勾搭高管，当然，年轻英俊的高管是根本看不上她的，因为她又土又没气质，所以她专门勾搭那些又老又丑的老男人！”

    “就是靠着勾搭上老男人的钱，她才能够过得那么风光！”

    “你们说什么林肯，什么几百万的酒，都是那些老男人给安排的！”

    两个同学听了，顿时目瞪口呆。

    什么？

    夏珠攀上了老男人。

    昨晚大家看夏珠的八个孩子那么贵气，都还以为夏珠是嫁了多金而又年轻的大帅哥啊！

    就在两个同学要发问的时候，这边merry拿出了手机。

    她迅速搜索“世界上最老最丑的男人”

    很快，一张图片跳了出来。

    “呕！”

    merry看了一眼，差点都没有吐出来。

    她将手机拿到夏珠两个同学面前：“你们看，这就是包养夏珠的老男人之一。”

    两个同学的目光看了过去，瞬间被惊呆了。

    这个世界上，竟然有此等丑陋的男人！

    脸如大饼，眼如绿豆，鼻子如葱头，嘴巴如大蒜！

    一口龅牙不说！而且牙齿缝里还疑似沾着几根辣椒丝！

    天啊！

    夏珠竟然为了钱去勾引这么丑的男人！

    这得是多么强悍的心理素质啊！

    两个女同学自认也爱钱，可如果为了钱要她们陪这么丑的男人，她们都做不到！

    “这，这不可能吧？”一个同学指着照片颤抖说道。

    “我骗你们做什么。”merry迅速将手机一收，生怕她们多看就识破了这是网上的照片。

    她又从口袋里一掏，拿出了一张员工证。

    能够进席氏集团工作，是一种骄傲一种身份的象征！

    所以即使merry离开了，都还保留着这张员工证！

    没想到此时，竟然发挥了作用！

    看到这张员工证，两个女同学将最后的疑虑彻底打消。

    她们面面相觑，彼此狠狠吸了一口冷气。

    原来如此！

    原来如此啊！

    看来之前的传说都是真的！

    夏珠生了八个孩子，过得穷苦不堪！

    只是她够不要脸！

    进入席氏集团后，勾搭上了老男人高管！

    而席氏集团的高管可不是一般的人物，那绝对是呼风唤雨要钱有钱要势有势！

    所以夏珠靠着丑高管，过起了如贵妇一般的生活。

    “我知道了，昨晚夏珠是故意的！她这才是装逼的最高境界啊！”一个女同学恍然大悟道：“故意装低调的人设，其实就是为了后面震惊到大家！”

    “是啊，要不然她孩子怎么好好的跑到酒店门口上演这么一出！肯定是她提前安排好的！”

    “天啊，我知道了。”另一个女同学忽然像发现了新大陆般瞪大了双眼：“那八个孩子！搞不好根本都不是夏珠的！”

