    【春气未通，则土历适不保泽，终岁不宜稼，非粪不解。】

    什么鬼意思。

    土不保泽，说的是，应该是说，春天土地不容易保熵，前世，李孟羲家乡的农民说熵，指的就是土地的干湿程度。

    因此，土不保泽这句话，就是说，春季地容易旱。

    这让李孟羲非常不解。

    在李孟羲想来，夏季地容易旱才对，为何是春季容易汗呢。

    可能是因为，春天雨水少的原因吧。

    夏天虽然热，但是，雨也多啊。

    【至可耕时，有雨即耕，土相亲，苗独生，草秽烂，皆成良田。】

    耕田的时节，说有雨可以耕。

    李孟羲理解的意思是，是因为方便。

    为什么说下雨的时候方便呢。

    因为，下雨的时候，土地被水浸透，很软，耕起来比较省力。

    农书中所写的，草秽烂，李孟羲对此很熟悉。

    地理旱的时候，土地必然板结。

    但是，当下雨以后，田里的泥土变得松软，此时，再去拔草，一下就能把草拔掉。

    【不如此而旱耕，块硬，苗秽同孔出，不可锄治，反为败田。】

    这一段，就没什么特别的意思了。

    与下雨时相对的，天旱时耕田的坏处。

    天旱时，泥土板结成一块。

    再用锄头锄草，一锄头把板结成块的泥巴锄起来，麦苗也被连根拔起了。

    【秋无雨而耕，绝土气，土坚垎，名曰腊田。及盛冬耕，泄阴气，土枯燥，名曰脯田。脯田与腊田，皆伤田，二岁不起稼，则二岁休之。】

    此一段，李孟羲看的不明所以。

    为何，秋冬两两季耕田，影响收成呢。

    是减少了土地肥力？不应该啊。

    土地肥力跟耕地没有什么关系。

    猜测，可能是，秋天和冬天耕种，对作物来说，已经太晚了。错过了最佳种植时间。

    所以，才说秋冬耕种，耽误两年时间。所以有此说法。

    而并不是，所谓的泄了地气。

    古人毕竟不太懂科学，误了时节，归结于耕地方法不对，这并不成因果关系。

    所以，李孟羲想了又想，认为汜胜之书中这一段可以删去。

    【凡麦田，常以五月耕，六月再耕，七月勿耕，谨摩平以待种时。五月耕，一当三。六月耕，一当再。若七月耕，五不当一。】

    麦田，终于说到了中原的主要作物了。

    汜胜说到，麦田五月要耕一次，六月要再耕一次，七月不需耕。

    李孟羲疑惑极了。

    好像，自春天之后，麦苗就长得老高了，麦田里麦苗相挤，已经没有下脚的地方了。

    此时，如何耕地。

    思来想去，觉得可能是写错了。

    但是，一想也不对。

    看到这里，李孟羲突然想起，好像古代土地肥力不够，会有轮种法。

    就是地种一年之后，第二年就不种了，修养一年后再种。

    所以，汜胜所写，五月耕，六月再耕，七月不耕。

    如此频繁的耕作，应该就是指的是在轮种的空闲土地上的作业。

    “轮耕可以种黄豆，固氮来着，不用把地荒着。”李孟羲心想。

    可能，汉代的劳动人民好像还没摸索出用豆科植物固氮的方法吧。

    李孟羲于是把丝绸拿出来，把这一个相关点记了下来。

    【冬雨雪止，辄以蔺之，掩地雪，勿使从风飞去；后雪复蔺之；则立春保泽，冻虫死，来年宜稼。】

    冬天麦盖三层被，来年枕着馒头睡。

    冬天越冷越好，越冷，就越能把田里的害虫和虫卵冻死。

    而且，雪化了，来年春天干旱，雪化了之后，正好在春旱时，给田地补充第一波水分。

    李孟羲还想起，在后世，似乎还有冬灌的方法。

    即，在冬天往地里浇水，然后冬日，水虽然结冰了，但是，太阳有时出来之后，冰会化一些，能在漫长的冬日，不停的给田地补水。

    汉代有无冬灌技术呢。

    想来是没有的。

    纵然有，以汉代的技术条件，在灌溉几乎全凭人力的时候，冬天哪里有闲工夫去砸破河上的冰面去挑水浇田呢。

    故，结合实际来看，纵然冬灌可能会很有用。

    但是，没有推广的条件。

    【得时之和，适地之宜，田虽薄恶，收可亩十石。】

    一亩地，可收粮十石，石，等于一百二十斤。

    但是西汉的1斤相当于现在国际标准250克，也正好是我们现在使用的“市斤”的一半。西所以转换过来。西汉“一石”如果按照重量来计算的话，就等于我们现在所说的30斤。

    十石，也就是三百斤。

    这个产量，明显有夸大的成分，太低了。

    一亩地，能收小麦两百多斤就不错了。

    十石是得精耕细作，水肥不缺，而且还是得年景好的时候，才行。

    十石在汉代，是有可能到达的最高亩产，但是，这个最高产量，无法代表汉代的平均产量。

    汉代一亩地能收成个两百五十斤就不错了。

    按一个人一天得吃粮食一斤来算。

    一斤顶多也只能六成饱。

    那么，一家能干活的，除了青壮，就剩妇孺，和老人，以及没长大的孩子。

    假设，一家七八口人，男丁只一个。

    一人一天需口粮一斤粮食。

    一年三百六十五天，就需要粮食三百六十五斤。

    八口人，所需的粮食就是两千两千九百斤左右。

    一亩地，年收入粮食两百五十斤，也就是说，十亩地，才勉强够一家口粮。

    再加上还得交税。

    能十税一，这个税率算是仁义了。

    有时税率甚至能高到三分之一那么多。

    所以，一口七八个人，若只有一个干活的男丁，得一人种十几亩地才勉强可活。

    在没有机械化手段之前，甚至好多家，连牛都没有，一个人，照料十几亩地，一整年连松懈下的时间都没有。

    所以，古代的劳动力是如此重要。

    而战争，招募兵员是，性价比最高的便是招募青壮，不然，招募老者，还没训练下呢，就累死了，更别说打仗了。

    战场上，最多的就是青壮兵，战争也最先消耗的是青壮。

    可是，青壮作为生产力，青壮被消耗殆尽，生产力必然大幅度下滑。

    所以说，古代战争，对百姓是极可怕的灾难。

