    虽为夫妻，但帝俊与羲和的关系，并没有世人想象之中的那般好。

    就比如，大羿的射日神箭是怎么来的？那可是先天月桂树的树枝炼成的宝物。

    大羿是怎么得到的？

    会不会是羲和暗中送的？

    谁也不知道，在大羿射日这件事中，羲和又扮演了什么样的角色。

    上古、远古、太古，乃至于更古老的蛮荒时期，每个时代，都有许多的隐秘不为人知。

    探索这些隐秘的过程，就是变强的过程。与那些老家伙比，姜尘还差的远呢。

    他还需要成长，更需要磨砺。

    ……

    …………

    从太阴星归来之后，姜尘念及功德之事，不敢犹豫，直接返回伏魔神殿，开始操练大军。

    就等着太阳神殿那边将武备送来之后，就去下界斩妖除魔，好积累功德。

    不过，这事也不能急，就算太阳神殿那边夜以继日的劳作，想要打造出姜尘需要的一万件装备，起码也得需要两三日的功夫。

    这是天界的时间，换成下界的时间也就是两三年的功夫。这么长的时间，足够姜尘操练大军的了。

    所谓的操练大军，也就是选出几个将军来，让他们领着手下熟悉星河炼体诀与星河战阵。至于其它的，那就没了。

    天界是三界难得的祥和之地，根本就没有凶兽，或者妖魔鬼怪之类的东西存在，让新兵练手。

    想要见血，还是得去四大部洲。

    ……

    时间缓缓的流逝着，没几日的功夫，太阳神殿那边，便来了近千个天兵，在一名神将的带领下，抬着姜尘需要的万件装备，来到了伏魔神殿。

    而与天兵同行的，还有数十个宫娥仙女，以及几名天官。对了，还有几个厨子。

    那宫娥仙女，是姜家派来服侍姜尘的侍女；那天官，是姜家派来替姜尘处理公务的。

    不可能伏魔殿的一应事务，还要姜尘亲自来处理。他多懒的一个人，怎么可能会处理这些杂事。

    至于厨子，讲真的，仙人也是要吃饭的。饮风食露，现如今，也就些许散仙，以及上古仙人才会如此。

    诸位，时代变了！

    现在的仙人，个个都和大爷一样，非但十分的享受，更是非常的讲排场。平日里以酒作乐，要人服侍不说。出入间，更要有金童玉女开道。

    好像不这么做，无以彰显自己的身份似的。

    这一点，尤以玉清一脉的仙人为重。有道是，上有所好，下必甚焉。

    玉清圣人元始天尊就很讲排场，他的徒子徒孙们，没学到他的几分本事，倒是把这一点学了个十足十。

    在玉清一脉仙人的带动下，奢华之分渐渐在天界盛行开来。那封神榜上的正神还好，可那仙人，出门要是没什么排场，就好似没脸见人似的。

    便是最差的，也要弄那个道童冲门面，或是捧衣，或是捧法器。最不济，也要在身上披一层仙光，算是加了点特性，让自己与众不同。

    嗯，凡人对仙人的普遍印象，便是靠这些排场捧出来的。

    ……

    宫娥天官到了之后，便各就各位，逐渐接手了伏魔殿的一切，以维持此地的正常运转。

    而那些天兵，再将东西送来之后，也都留了下来，算是姜家配给姜尘的亲兵。

    姜家出手还是挺大方的。

    那一千天兵，个个都是玄仙境界的修士，几名曲将，更是有着金仙的修为。

    为首的神将，姜尘上前问了一声，知道了他的来历，唤做云霆，为一朵雷云所化，因受了姜家高人的恩惠，这才得以诞生灵智并化形而出。

    有这个因果在，他在化形之后，就加入了姜家，成为太阳神殿的一员神将，号称云霆神将，有着太乙金仙初期的修为。

    与云霆神将互相认识一番，姜尘便命人将那一万件战甲、战矛分了下去，替代了姜尘给他的三千件装备。

    这万件装备，虽也是后天灵宝，但因是用顶级材料打造的缘故，使得它们的质量远胜姜玄给的那三千件装备，个个都有着成为后天至宝的潜力。

    换而言之，这万件装备的可塑性非常高，可以跟着主人一同成长。在一众将士的血气洗礼下，它们早晚有蜕变成后天至宝的一天。

    装备已全，士卒也操练的差不多了，接下来，就该干正事，前往下界斩妖除魔了。

    心中一动，姜尘就要点齐兵马出发，可就在这时，那无垠的虚空中，忽然涌现出了一大股香火愿力，加持在了他的身上。

    “这是……”

    隐隐的，姜尘心有所悟，顺着这些涌来的香火愿力，向其源头追溯而去。

    源头处，入目所见的，是一座规模不小的神殿，那神殿中央的位置，摆放的正是姜尘的神像。显然，这是一座专门供奉姜尘的神殿。

    那神像，通体由玉石打造，也不知是哪位顶级的工匠细心雕琢而成，其面容与姜尘一般无二，更是连气质也彰显了几分。

    看的姜尘心里很是欢喜。

    就凭这手艺，此人死后可以不用去幽冥界了，直接来天界，去那天工殿里做名天匠。

    视线下移，那神像下面，放着一面木牌，上面书写着伏魔天神四个大字，以及一些小字，简单的介绍了一下姜尘的来历与功绩。

    伏魔天王姜尘，天庭正神，远古炎帝的后裔，曾助大军破狼居胥山，也曾在人间斩妖除魔，更是平定了黄河水患等等。

    视线出了正殿，来到外面，就见正殿的门上挂着一面大匾，上书“伏魔天神殿”五个大字。

    这神殿，是霍去病立下的。

    当初，在姜尘离去之时，霍去病曾言，要为他立一神殿，以报答他的恩情。

    如今，数年过去了，霍去病终于完成了自己的承诺，让大汉天子封姜尘为国之正神，并为他立下了一个偌大的神殿。

    之前的香火愿力，便是众人祭拜姜尘时产生的。

    他为天地正神，本就有着享受万民供奉的权力，如今又有人王封他为国之正神，得享大汉子民的信奉，那香火之力自然不断涌来。

