    第799章殷勤

    顾岩捡了一条命，二月的天气，浑身都如同过了一道水，他脸色苍白，坐在死了的马身上，动弹不得。

    “爹！”

    顾霁忙从马上一跃而下，跑过来,扶着他爹，担忧不已，“爹爹，您没事吧！”

    顾岩好久才缓缓摇头，“我没事！”

    顾霁忙搀扶着父亲二人来到银枪青年面前，顾岩欲行大礼，青年一手握枪，一手扶起了顾岩，“不必客气,先生大义，本王出手也是该当！”

    听他自称，顾岩惊得不能自已，问道，“请问阁下是否是宸王殿下？”

    来者自然是萧恂，他没有先去楚州，而是沿途在寻找崔南嘉母子。只要陈敏一日不死，萧昶曜暂时都是安全的。不管是对萧昶曜还是对谢知微来说，崔南嘉母子都至关重要。

    且护送崔南嘉母子的还是顾家父子，萧恂自然不能置之不理。

    这里是陈留通往京城的官道，他没想到，对方竟然把这四人逼到了这里，萧恂的目光一沉，抬手一挥，他身后的十多铁鹰骑便如同闪电一般朝着追兵扑了过去。

    很快，官道上传来了厮杀声。

    崔南嘉的马车停了下来，她不知道外面发生了什么事,惊慌不已，也不敢掀开帘子去看，她不知道要是对方追过来了，她自己死没关系，儿子还这么小。

    “阿菟，别怕，娘会好好保护你的！”崔南嘉抱着儿子，含泪低下头在儿子的额头上亲了一口。

    阿菟生的白白嫩.嫩的，他刚睡醒，不知道发生了什么，睁开眼睛看到娘，就很高兴，裂开嘴朝娘露出了一个大大的笑脸。

    见此，崔南嘉的心里越发难受。

    前面的车夫惊魂未定，他好半天才回过神来，朝后看了一眼，见两拨人马厮杀在一起，刚才朝他们冲过来的那拨人明显实力要强很多，将追赶他们的那拨人切瓜一样,几个照面，便全部都斩杀马下了。

    只是,这些又是什么人？

    见对方的青年将领和顾家父子一起过来了，有说有笑，顾家父子对这青年将军又很是恭敬客气，车夫松了一口气，对里头道，“夫人，救咱们的人来了！”

    崔南嘉愣了一下，她连忙掀开帘子，看到是萧恂，顿时泪水滚滚而下，这些天逃命所受的惊吓更是令她一阵后怕，但她知道，眼下不是哭的时候，忙用袖子抹干了眼泪，抱着阿菟就要下马车。

    萧恂站在车外，对崔南嘉道，“二嫂不必下来了，都是一家人不必客气。我方才跟顾家父子说了，还是令他们送你去燕京府，郡主担心得不得了，二皇兄那里，我会尽量想办法。”

    崔南嘉方松了一口气，“我就不下车和五弟见礼了，多谢的话，我也不说了，等你二皇兄回来了，让他感谢你，我这一路逃命过来，身边的人死的死，逃的逃，若是方便的话，请五弟派人去徐州家里说一声，让他们收拾一些箱笼细软送到燕京府去。”

    萧恂自然没有不答应的，也不多说，只安排了几个亲兵，让他们跟着顾家父子一起送崔南嘉去燕京府。

    陈敏这边，一直没有得到回信，他也不怕，若是崔南嘉跑了，那更好，他就可以名正言顺地把女儿嫁给二皇子殿下，将来是皇子妃，等辅佐萧昶曜登基之后，他也可以逼着萧昶曜立他的女儿为皇后。

    大随是怎么来的？开国皇帝欺负自己的女儿孤儿寡母，夺了外孙的皇位，将来若是有机会，他也可以如此效仿。

    萧昶曜住在西厢房里，他坐在窗前，拿着一本书在看，心情久久无法平静，他一面担心崔南嘉母子，不知道顾家能不能护他们周全，一面又在担心，若是陈敏挟持自己，将来万不得已之时，他也只好从容赴死。

    无论如何，如今的大雍已经经不起战乱，他不能因为自己的一己之私，为了苟活，而令百姓们置身于战火之中。

    陈燕容在镜子前左右照了好久，她穿了一件新做的春衫，浅绿色缎绣海棠花蝶纹褙子，这布料是父亲专程让人为她送来的，下着一条鹅黄色月华裙，已经及笄的她，头上插了一支嵌红蓝宝石发簪，原本就是一朵娇艳的花儿，如今越发明媚生辉了。

    陈燕容很满意自己的这身打扮，她提起裙摆出了门，往前院的西厢房去，到了门口，从丫鬟的手里接过了托盘，上面是一碗红枣莲子羹。

    “殿下！”

    陈燕容的声音在门外响起，萧昶曜眉心一皱，朝同安看了一眼，同安暗地里叹了一声气，忙到了门口，将门拉开，笑道，“二姑娘，您有事儿？”

    陈燕容朝屋里看了一眼，殷勤地笑道，“殿下在吗？我亲手熬了红枣莲子羹，给殿下送过来的，是洪湖的红莲子，我熬了一个时辰，入口即化。”

    这话不是说给同安听的，陈燕容一眼就看到了坐在窗前的萧昶曜，一双眼睛黏在了萧昶曜的身上，舍不得挪开。

    已过弱冠的萧昶曜，年轻气盛，一张俊朗的脸，眉目如剑，透着同龄人少有的睿智与成熟，鬓如刀裁，鸦羽般的头发束起，插了一根玉簪，儒雅如松。

    平生能够遇到这样的男人，对陈燕容来说已是福气，若是能够与他为妻，她这辈子做梦都要笑醒了。

    楚州能有什么好男人？

    军营里更是多莽汉。

    顾家公子纵然是个好的，但顾家没有入仕，终究还是少了一份尊贵。

    “殿下在看书……”

    同安的话没有说完，陈燕容已经挤了进来，同安把着门框的手不得不放下，否则，便碰到了陈家二小姐的胸了。

    同安一阵无语，他还是觉得京城的女子，虽然跋扈了些，但还真是少见这种送上门来，巴着殿下不放的。

    也不知道顾家到底有没有联系上京城里，同安也很担心，若是宸王和陆大人不管的话，难道，殿下就要这样被这只母老虎给吞了？

    萧昶曜不得不抬头，待陈燕容行了礼，将那莲子羹放到了他身边的桌上，他才点点头，“劳二姑娘费心了。”

    说完，又将目光投向了手中的书。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

