    懈青衣深悉灭名鸟部族中的蛮横作派，休说未曾带有信物，便是带了，若是惹得其等不高兴，见不着青璎大圣不说，还有可能因此搭上性命。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    他这具分身好不容易到此，可不愿就这么舍弃了，是以下来唯有拿分身开道。

    他便盘坐下来，忖道：“蔽白山下血气屏障一受冲动，灭明族中巡守族人想来便会有所察觉，至多一个时辰，应就有结果了。”

    那分身度虽也极快，这里地域广大，除了远处那如巨大耸立的山影，四周尽是空旷平原，行走久了，便会生出一种无力之感，似无论如何纵掠飞驰，总也无法与之拉近一点半分，

    忽然之间，天中飞来一头十丈大小的六翼妖鸟，凶眸往下一落，见得他身影，俯身就往下冲来。

    那分身见上方忽然一暗，仰起头来，大声言道：“在下奉……”

    话音未落，那巨鸟已是从他身上一掠而过，瞬息间就他撕扯数断，再如破烂一般扔在地上，而后一声戾叫，就重又冲入云中不见。

    懈青衣在分身被毁的一瞬间便已有所察觉，他面无表情，再是一催，又是两具分身冲了进去。

    这一次行去千多里地，就又一次遇上了那头妖鸟。

    其中一具分身言道：“在下奉……”

    而他才说到一半，已是被利爪扯碎，此时另一分身接下去言：“青璎大圣之女……”

    这几个字说出之后，那怪鸟眸光似乎闪了一下，但随即又被凶芒遮去，将这分身也同样扯碎了。

    懈青衣并不气馁，再派了数个分身出去。

    这些分身都是借了一部分生机显化，哪怕无人出手，一二日内也会自己消亡，

    也是这一株大木千年以来生机积蓄足够，否则他根本无法做出这等变化。

    半个时辰后，这分身再度撞上了那妖鸟。这一回算是多说了几句字，然而对方却仍是置若罔闻，又是将他所有杀死、

    懈青衣神情一点变化也无，依旧遣出分身。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ但结果仍与上回一般无二。

    足足数十次之后，那妖鸟见他锲而不舍，似乎没有休止之日，它终是不再攻击，冷声道：“你到底有何话要说？”

    懈青衣合手一礼。道：“在下受姝掖扬贵女拜托而来，有重要之事拜见青璎大圣。”

    那妖鸟露出轻蔑之色，“你一个荒妖，也想见王上？”

    懈青衣道：“在下确实身份卑微，不过实在是此事尤为重要，关乎灭明一族生死安危，如今姝掖扬贵女因此事身陷囹圄，不得不将缘由禀明大圣。”

    那妖鸟虽有些狐疑，但听到是青璎大圣之女被捉，倒是稍稍重视了几分。道：“可有信物？”

    懈青衣道：“信物尚在路上，不过在下便有天大之胆，又岂敢欺瞒贵部？”

    他倒的确是有信物的，掖扬大圣那根翎羽，早在他准备劫牢之前，便由一名奴仆携出阵图了，不过自不及他分身来得快。

    那妖鸟盯着他看了一会儿，才道：“你在此等着，莫要随意走动。”

    懈青衣十分恭敬，道：“不敢。在下便在此地等候。”

    那妖鸟对他喷出一口彩雾，随后翅翼一扇，就一声长啸，飞纵入云。

    懈青衣看了看身上那彩气。曾经和灭明鸟部族打过交道的他，知晓此是打上了那妖鸟的记号，不令他被其余妖鸟杀死，不过同时，他要是敢随意动弹，此气就可要了他的性命。

    这一等。便等了足足有三日夜。才见那妖鸟飞了回来。

    他有些意外，倒非是嫌等得长了，反是觉得有些快了。

    此地与蔽白山相距十多万里，便不说跑个来回，就是向上禀告，拖拖拉拉，弄个十天半月也不奇怪。

    那妖鸟来至他上方，道：“却是你的运气了，我在半途之上撞上聪君子，唤我带你去见他，不过君子不喜欢鬼祟小人，你真身在何处，随我一同前去。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ”

    懈青衣知道，灭明部族之中能称君子的只有青璎大圣之子，精神一振，道：“我身在尚在血气疆界之外。”

    实则外面那具，也算不得真身，不过只要他不言，外人也无从分辨。

    那妖鸟瞪了他几眼，烦躁道：“君子不耐久等候，还不快些过来，我抓你前去。”

    懈青衣道：“这便过来。”

    所幸此处距离血疆边界也不过半个时辰路途，外间那分身很快到来，那妖鸟将他一抓，腾空而起，往东向飞去。

    大约一日之后，远远见得天上有一团青色气团翻滚，懈青衣惊呼道：“莫非，莫非此是‘浑天青空’？”

    那鸟妖诧异看他一眼，“你也知道浑天青空？”

    懈青衣道：“当年征讨曲莲大圣时，在下便曾在青璎大圣麾下效力，有幸听贵部几位大圣提起过。”

    寒玉海洲有名的“浑天青空”，乃是先天生成，传闻每一处青空之内，便内蕴一处小天地，不过他从来只是听说，这一回也是头次见得。

    那鸟妖倒似重新认识他一般，道：“不想那般大战，你倒是未死，有几分本事。”

    参与那一战征战的荒妖却有不少，但九成以上都是战亡，能活下来的都是手段了得。

    懈青衣忙道：“不敢，只是略懂一些求生之道。”

    那鸟妖目光在他身上转了两眼，又往前方看去，道：“那一处浑天青空，乃是王上赐予聪君子的猎场。”

    懈青衣心下一动，他是听说过这位聪君子的，知其颇得青璎大圣的喜爱，极有可能便是下一任族主，看来他这回却是运气好，撞对了人。

    那鸟妖扇翅而来，到了近处，将他放下在一座石坛之上，并道：“在此候着，我进去通禀。”

    言罢，就一头冲入那青空之中。

    候半个时辰之后，便见其中飞驰出一辆大车。车前有百多只毛羽素净的白鸟在前拖拽，后方跟着数十名顶盔带甲的男子。

    车辇之上站着一名头雪白，面孔英伟无比的年轻男子，手擒金缰。披着一件白裘大氅，红璎系结迎风飘扬，左右两侧，有两名高大少年背弓持矛。

    懈青衣知是那位聪君子到了，青璎嫡系后裔常常化身人形出游。不过此举倒非是心慕人身，而主要是为了减少平常血气损耗。

    见那飞车直奔自己而来，他赶忙一低头，做出一副恭顺模样。

    聪君子到了近前，把车一顿，自上看来，问道：“你便是那人？”

    懈青衣忙言道：“正是在下，见过白羽君。”

    聪君子有些意外，道：“我这称号已有数百载不用了，如今记得的。却也是不多了。”

    懈青衣道：“哪里，白羽君赫赫威名，纵是在下这般浅陋之人，也时时闻得有人提起。”

    聪君子虽知他是故意这般说，心下仍是忍不住得意。

    山海界无论玄士，还是妖魔，修炼时从不讲究心性隐忍，有时恣意放纵性情，反是更容易激血气。

    懈青衣察言观色，知他此刻心情愉悦。便又趁着这个机会出声道：“此次姝掖扬贵女被擒，在下受她之托，特来将这一消息告知族中。”

    聪君子道：“掖扬早年被遣去了东荒地6，这么说。你也是从那处赶来了？”

    懈青衣道：“是。”

    聪君子道：“姝掖扬虽然只是一个下女，但也不容外人欺辱，何人如此大胆，敢捉我灭明族中贵女？可是那东荒国中之人么？”

    懈青衣回道：“此事确与东荒诸国有些干系，但真正擒去贵女的，却是另有其人。”

    聪君子目光一冷。道：“说出此辈来历。”

    懈青衣道：“君子可还记得，前月天开裂隙，有一大鱼至我界中？便是这些天外来人囚押了贵女。”

    聪君子皱起眉头道：“天外来人？”

    两月前那天地关被撞开的宏大动静，惊动四疆四域，他又怎会不知？

    但能横渡虚空而来的，必不是简单之辈，他又非是族主，身边可以调用的人手也是有限，为一名下女与之对上，似乎有些不值得。

    懈青衣看出他的迟疑，稍稍向前一步，道：“白羽郎，在下此次前来，除了为替姝贵女求援，还另有一桩紧要之事。”

    “另有紧要之事？”聪君子看他一眼，道：“你说来听听。”

    懈青衣道：“在下探得清楚，那些天外来人正与东荒诸国合议，要设法攻打贵部，为怕走漏消息，这才把掖扬贵女捉了起来。”

    九洲修士对进攻寒玉海州，并无任何遮掩，他冒充使者在补天阵图内待了数日，自然也是探听到了一些风声，不过详情也不得而知，是以又加上了一些自己臆测和推断。

    聪君子却是不信，哈哈一笑，道：“何其可笑，东荒地6与寒玉海舟相距极遥，途中有无数妖部，东荒诸国能有多少大玄士，若无伯都大城，怕是还未到得此处，便就折亡在半途之上了。”

    懈青衣道：“白羽君有所不知，那些天外来人有一神物，可载百万人于天中飞遁，想这便是其等倚仗了。”

    聪君子神情一凝，对方能从天外破界而来，那横渡两域，当也不是什么难事，他疑声道：“你此言当真？”

    懈青衣道：“在下不过一介荒野，又怎敢有所欺瞒。”

    聪君子神色不停变幻，只是东荒百国，他不会放在眼里，但谁知那些天外来人有些什么手段，想了许久之后，他一指懈青衣，道：“把此人看住了！”

    左右齐声应是。

    聪君子一拉缰索，那飞车一转，便飞空驰走，看其所往方向，正是蔽白山最高之处。

    ……

    ……(未完待续。)