    时浅淡然道：“你每天都是高兴的么？”

    盛栩：“......”

    看着女孩的侧脸，犹豫了一会，盛栩再次开口：“你......不会是失恋了吧？”

    时浅：“......”

    这货还能不能盼她点好。

    时浅正要开口，手机上忽然收到一封邮件，是鬼莫发来的。

    紧接着，鬼莫又发来一条消息。

    【A，白璃月的资料发你了，你看看吧。】

    时浅：【好，谢了。】

    时浅看着手机屏幕犹豫了片刻，指尖轻轻点开了邮件，查看里面的资料。

    当她看到白璃月曾经的名字白烟时，心脏仿佛被猛烈撞击！

    白烟，就是她妈妈。

    看着资料中显示的老公出轨，十年前假死，之后去了国外，改名为白璃月。

    在国外有个催眠师一直帮助白璃月，并且为她催眠，让她忘记曾经不堪回首的一切，成为全新的白璃月。

    去年白璃月回到A国帝都，胜任C大科技院的院长。

    时浅怔怔的看着资料。

    白璃月就是她妈妈白烟，她没死，她离开了，并且忘记了曾经的一切。

    看着不堪回首几个字。

    时浅心脏猛然揪痛，如至冰窟。

    她也是她的不堪回首。

    她的母亲不仅假死抛弃了她，甚至将她完全从记忆中抹去。

    想到刚刚在安全部看到白璃月时的场景，时浅只觉得讽刺！

    小时候的时沐雪的声音顿时在她耳边响起。

    “时浅，没有人喜欢你，所有人都讨厌你，爸爸讨厌你，你妈妈也讨厌你，她去死，就是因为不想要你了。”

    她的确是不想要她了。

    时耀荣从来没在意过时浅，所以时浅也从不在意他。

    但白烟不一样，她一直以为白烟是爱她的。

    可直到今天她才发现，她的妈妈一样抛弃了她，甚至比时耀荣做的更绝，不仅抛弃她，还彻底忘了她，彻底把她从生命删除。

    盛栩坐在一旁，见时浅盯着手机不说话，脸色似乎越发不对劲。

    “你看什么呢？”他问。

    时浅抬起头张了张口却没说话，眼泪再也抑制不住夺眶而出。

    看到女孩的眼泪，盛栩一下子慌了。

    在他眼里，时浅一直都是喜欢笑，很嚣张的模样。

    哪里会哭。

    “浅浅，你......你别哭啊，怎么了？发生了什么事？”盛栩慌乱的问。

    时浅望着湖面，脸上没什么表情，眼泪如同断了线的珠子滑落碎在她的衣服上，手机上。

    静默片刻，她缓缓开口：“盛栩，让我自己待一会。”

    意思是让他走开，态度很坚决。

    盛栩看着她这副样子心乱如麻，不知道该如何是好。

    从小到大他没哄过任何人，更别提哄女孩子了。

    此时，陆斯哲拎着一袋零食走了过来，见时浅满脸泪痕，顿时愣住！

    过了会才反应过来，看向盛栩，满脸疑惑：“你做了什么？”

    盛栩没说话，思虑片刻后站了起来。

    看了眼陆斯哲手上的零食，立刻拿了过来，放在时浅身边，轻声道：“那你吃点东西吧，我就在旁边，你有事叫我。”

    时浅淡然道：“好。”顿了两秒，又说了句：“谢谢。”

