    　　就在众人沉醉于柳擎宇的大手笔布局的时候，卢鹏宇突然说道：“柳检，对于您启动一体化侦查的真实目的我们大家都了解了，但是我认为，从本质上来讲，一体化侦查机制的的确确是一个非常好的机制，难道我们只能让这种机制称为一种鸡肋，称为我们施展瞒天过海的一种手段吗？难道我们就不能通过这次实践，让一体化侦查机制变得成熟一些，能够真真正正称为我们省反贪系统提供反贪工作效率的一种利器吗？”

    　　一语惊醒梦中人。…，

    　　在场很多全都是反贪系统的老人了，自然明白一体化侦查的的确确有很多优势，当然也有其顽疾，所以，一体化侦查看着美妙，但实际应用起来，却是问题重重，虽瑕不掩瑜，但实际上却让很多人头疼。

    　　尤其是对于柳擎宇这种新上任的反贪局局长来说，现在，他还没有在反贪系统建立起足够的威信，这个时候如果启动一体化侦查机制，对他来说的确是难度太大了。

    　　柳擎宇充满欣赏的目光看向卢鹏宇，心中对这个手下越发欣赏了。因为卢鹏宇能够在那么多人还沉浸在自己的精妙布局时，他却能够一针见血的指出自己这个部署中存在的问题，这才是真正的睿智，这才是真正的沉稳大气。

    　　卢鹏宇能够做出这种思考并及时提议，也不枉自己对他如此看重，甚至不惜为他将侦查二处的处长位置暂时空缺出来。

    　　柳擎宇之所以提及一体化侦查的同时谈及自己的布局，也是对在场六个年轻下属的一种考验。并借此机会看看他们谁的悟性更高。

    　　对于柳擎宇的这个想法，胡益华老谋深算，自然看得通透，所以才有了刚才对众人的点拨。

    　　听到卢鹏宇这样问，其他几人先是一愣，随即立刻纷纷点头表示同意，众人的目光纷纷看向柳擎宇。

    　　柳擎宇微微一笑，回答道：“卢鹏宇同志这个问题提的非常到位，其实，我之所以要在这个时候启动一体化侦查，其目的并不仅仅是将一体化侦查作为瞒天过海迷惑对手的手段，而是真真正正的想要通过这次实践，考虑如何才能将一体化侦查切切实实的应用到我们反贪侦查之中。

    　　因为在此之前，我曾经仔细研究过一体化侦查机制存在的诸多问题，所以我清楚，现在这个时机由我们省局直接启动一体化侦查机制时机并不成熟，但是，我认为恰恰因为时机不成熟，所以才更具可操作性，因为我们可以通过这次实践发现很多存在的问题，只要我们发现问题，就能够想到解决之道。所以，有问题并不可怕，只要我们敢去做事，这就足够了。”

    　　听柳擎宇这样一说，众人再次恍然大悟。卢鹏宇等人看向柳擎宇的目光中崇敬的眼神更加浓郁了。

    　　此时此刻，不仅仅是他们，就连胡益华看向柳擎宇的目光也中都多了几丝敬意。

    　　柳擎宇这可才刚刚三十岁出头的年纪啊，竟然可以对整个天都省的局势把握如此到位，出手做事如此果断，最关键的是，柳擎宇每走一步棋后面都蕴含着若干步的变化，每一步的变化都能够推进工作向前推进，这才是他真正佩服柳擎宇的一点。胡益华扪心自问，自己是肯定无法做到柳擎宇这一点的，否则的话，他也不会之前让朱小勇在省检察院内那么嚣张了。

    　　这时，柳擎宇的目光从卢鹏宇和在场众人脸上一一扫过，突然说道：“接下来我要考察一下你们对于一体化侦查的理解，这样吧，你们每个人逐个发言，每个人讲出一条一体化侦查存在的问题，当然了，沐小四同志在这个问题上可以考虑不发言，其他的同志必须要一一发言，怎么样？有没有问题？”

    　　众人你看看我，我看看你，最终同时点头。

    　　柳擎宇看向卢鹏宇说道：“卢鹏宇，你是二处的处长，你先来吧。”

    　　卢鹏宇点点头说道：“好，我认为，一体化侦查机制面临的第一个问题就是地方财政及人事牵制层面的牵制。

    　　我国检察机关在设置上属于双重领导，既受地方党委的领导，也受上级检察院领导，但检察机关在财政及人事上受地方政府的制约，使得一府两院的平行关系在事实上形成了一府制约两院的现实状况。

    　　当然了，对于这种情况，上级也高度重视，中对加强检察院工作给予了高度重视和支持，但是，人员及经费保障仍未摆脱地方政府的种种牵制。在此情况下，检察机关开展工作，就不得不顾虑来自于地方政府的妨碍和干扰。同时，也为合理的经费支出得不到有效保障而陷入难境。

    　　这是我们天都省反贪局面向全省实施一体化侦查机制所面临的第一个难题，因为我们要想推进一体化，就必须要下面各个地市反贪部门配合，但是，在经费预算上，地方反贪部门又受制于地方，所以，这一点上，需要我们想办法。”

    　　卢鹏宇说完，柳擎宇满意的点点头，看向李坦平。

    　　李坦平略微沉吟一下，立刻组织语言说道：“我认为，一体化侦查面临的第二个问题是现有的考核考评机制的问题。各个地方市局对于查处自侦案件均下达了办案任务和目标。对完成任务的奖励，从目前看，主要侧重于物质及荣誉的奖励，对人员的提拔、任用则大受地方因素限制，无法给予更好的、更积极的鼓励、激励。

    　　如遇上不求无功，但求无过的领导，在业绩平平中开展检察工作是正常现象，甚至积极进取人员会受到打压。对未完成任务的，则主要体现在对未完成上级院下达目标任务的下级院在考评考核时减分、取消评先评优资格，除此之外，再无更加有效的制约办法。”

    　　说道此处，李坦平的脸上露出一丝苦笑，他之所以愿意到省局来就是因为他所在的市局领导不喜欢闹出太大的动静影响到他自己的仕途升迁，所以，他由于多次查处敏感案件，所以后来基本上处于被闲置状态。

    　　柳擎宇闻言，也不由得苦笑起来。

    　　李坦平反映的这个问题现实中确实是存在的，而且还很让人无奈。

    　　李坦平说完之后，刘野很自觉的说道：“一体化侦查的第三个问题是案源分配、办案经费的分担问题。由于对于这些问题缺乏具体可靠操作性程序，所以办案时随意性较大，这就容易造成下级院之间的利益分配不公的问题，从而挫伤下级院和部门侦查人员的办案积极性。这个问题不解决，一体化侦查就很难高效推进。”

    　　柳擎宇也是满意点点头，刘野这个问题也点到了关键点上。

    　　柳擎宇的目光看向了董宪，董宪脸上露出思考之色，前面三人所说的问题都比较明显，所以回答起来难道不大，但是打了他这里，要想再说出新的问题，就需要动动脑筋了。

    　　不过董宪能够被柳擎宇看重，也确实很有才华，他只是沉吟少许，便抬起头来说道：“一体化侦查的第四个问题是，办案过中，由于检察机关在机构设置上受地方党委和上级检察院的双重领导，再加上由于地方上诸多因素的干扰和制约，尤其是在财政及人事方面，上级院并无多少发言权，导致上级院对下级院的领导往往不尽如意，实践中也出现下级院对上级院的要求和部署贯彻执行不力、敷衍应付甚至自行其是的现象，从而导致上下级之间领导与被领导关系的弱化。”

    　　听到董宪的这个说法，柳擎宇也是轻轻点头，虽然董宪说的这个问题与卢鹏宇所说的第一个问题比较相近，但是侧重点不同，卢鹏宇的问题侧重于地方上对于当地反贪部门的制约，而董宪的问题却侧重于上级反贪部门对下级部门的领导力弱化。

    　　这两个问题相辅相成，却全都是一体化侦过程中都必须要面对的难题。

    　　最后，轮到了胡立伟发言。

    　　胡立伟苦笑道：“你们把很多问题都说完了，那我就谈一谈一体化之后存在的问题吧，一体化办案虽然能提高办案效率，但是呢，如果上级部门过多参办、领办办案，那么就会有包办之嫌，从而影响下级院的决策，养成下级院等、靠的依赖思想，当然了，领办、参办对现在我们省院来说还比较遥远，但是如果一旦一体化办案真正形成机制之后，我们必须要注意到这个问题。”

    　　柳擎宇顿时眼前一亮。这个胡立伟也不错啊，他自然清楚，胡立伟第五个回答，他要想回答出于之前四人不雷同的答案，那么必须要动脑筋，他却没有想到，这家伙竟然从未来去考虑问题。

    　　有头脑，有创意。

    　　这时，沐小四突然笑着说道：“柳检，既然大家都说了，虽然我是最年轻的，但是我也说一点吧，这也是我刚才听了各位前辈们回答之后考虑到的。”

    　　众人闻言顿时一愣，因为之前沐小四早就表明了，对一体化办案并不是很了解、关注，柳擎宇刚才也指出他可以不参与发言，但是这家伙现在竟然要发言了，他能说出让柳擎宇眼前一亮的答案吗？

    　　他这样做是不是太冒失了？会不会在柳擎宇的眼中失分呢？

