    北关军堡的训练场中，三十个精壮的士兵整齐地站成两排，三十个战兵的武器盔甲都很相似，一身棉甲外套半身锁甲，腰间挂着阔剑短剑，背上背着手弩强弩。

    　　一个原是军队老兵的特遣队士兵直直站在场中目不转睛地直视前方，歪着嘴对排在身旁的特遣队副队长斯坦利问道:“斯坦利长官，马上就要出发了，您还不能告诉我们此行的目的吗又是手弩又短剑，连盾牌和短矛都不装配，这不像是出去打仗吧训练了五六天，我们心里都没个底”

    　　“大人再三强调不该问的不问，你的耳朵是用来扇风的吗”斯坦利有些恼怒，最近总有特遣队士兵私下向他打探将要执行的任务。

    　　“我就是问问，你还急眼了”特遣队士兵瘪了瘪嘴还待再问几句，瞥见亚特已经在安格斯罗恩和随军神甫罗伯特的陪同下朝特遣队走了过来，士兵闭上了嘴紧绷身体，直直竖立。

    　　亚特朝列队受阅的特遣队走去，看见特遣队士兵们清一色的棉甲罩锁甲，皱了皱眉，对罗恩说道:“罗恩，棉甲配锁甲，这可不是普通商队护卫该有的样子。你让士兵们把锁甲内套，棉甲太显眼让士兵们脱了。”

    　　“老爷，眼看越来越寒冷，并不是每个士兵都有自己的冬衣袄袍，若是穿得太薄恐怕士兵们受不了。”

    　　亚特想了想，觉得也有些道理，便答道“那你就去同商队护卫们商量一下，用棉甲暂时换下商队配给他们的冬季衣服，特遣队士兵穿他们的衣甲外套，里面再套上锁子甲。弓弩什么的也都藏到马车上，哪有护卫人人配备弓弩的。”

    　　“是，我下去安排。”

    　　亚特走到特遣队跟前，左手扶剑柄，右手贴着大腿外侧，对直直站立的特遣队士兵大声问道:“诸位战兵兄弟，虽然你们还不知道此行的目的，但我可以提前告诉诸位，此次外出凶险异常，你们中肯定会有人躺着回山谷。”

    　　“所以我再次询问各位，是否有人想要退出直到此刻主动退出的人仍然不会受到任何追究。你们回到各自的旗队还可以一切照常。”

    　　一个特遣队士兵犹豫了一下，微微抬了抬脚，但他始终没有踏出那一步。

    　　亚特瞥了一眼刚才蠢蠢欲动的那个家伙，再次问道“有没有人主动退出此时退出，不做任何追究。”

    　　这次三十几人再无波动。

    　　亚特定了定气，对特遣队士兵吼道:“好既然诸位无人退缩，我便给的大家讲讲此次在就的特殊军赏凡是参加行动的特遣队士兵先行发放八十芬尼的军赏，归来后根据功劳另有重赏。若是在执行任务期间战伤则享受最好的医疗救治和退养安置，若战死则享受英魂勋地”

    　　亚特抛出了一个抹了蜂蜜的“精麦面包”，对这些普通士兵而言，赏钱和勋地是最为实在的追求。

    　　“效忠大人”斯坦利带头高声吼了一句。

    　　“效忠大人”三十几个士兵一同吼道。

    　　亚特满意地点了点头，对身边的罗恩吩咐道“今日休沐，但所有人不得离开北关军堡，明日中午出发。”

    　　“是，老爷。”

    　　第二日上午，山谷木堡通往北关军堡的道路上，一架贵族专用的厢式马车在一个马夫的小心驾驶下缓缓前行，车厢中有一张特制的加了鹿皮羊绒的小靠椅。腹部隆起的男爵夫人洛蒂躺在小靠椅上，贴身侍女奥莉和小侍女卡米尔在车厢中左右侍奉。

    　　亚特轻轻提了提缰绳，让黑色战马稍微放缓脚步与马车齐平，俯身对车厢说道“洛蒂，就送到这儿吧，你回去安心养胎，不用跑那么远送我。”

    　　洛蒂并没有回答亚特的话，她掀开车厢的幕帘望了一眼直直盯着车厢的罗恩，对坐在车厢中侍奉自己的贴身侍女奥莉柔声说道“奥莉，我这儿有卡米尔照顾，你下车去陪陪罗恩吧。”

    　　奥莉感激地看了一眼夫人，点了点头退出了车厢，下了马车来到罗恩马下，罗恩赶紧跳下战马，牵起缰绳走在了奥莉身旁

    　　亚特扭头看了一眼罗恩两人，“夫人还是比我细心一些。”

    　　“我可没有你这样的石心脑袋，一天到晚就知道厮杀。”洛蒂嗔怪了一声便不再同亚特说话。

    　　洛蒂不再支持亚特整天奔波厮杀，尤其是肚子一天天隆起之后。

    　　“你若是真的想让我安心养胎，就该放下那些恩怨留在山谷中陪陪我和孩子。”洛蒂说着声音有些哽咽。

    　　“亲爱的，我不是都答应等这次归来我就天天陪在你身边。”亚特有些头疼脑袋大。

    　　车厢中一阵沉默，亚特也不再多说，控着缰绳任由身下战马缓缓踱步伴着马车咕噜声前进。

    　　马车的后面还有一群领民，她们都是特遣队士兵军官的亲眷，亚特再三思虑过后让民政将这些人接到北关为特遣队士兵送行

    　　抵达北关军堡后，由特遣队乔装的商队已经等候在这里，一干军官们静静地等候在北关军堡前的道路上。

    　　亚特与下了马车的洛蒂拥抱了一会儿，摸了摸洛蒂的肚子，柔声说道“无论走到哪里，我都会牵挂你们。”轻轻在洛蒂额头上一吻，便转身跳上马背，朝荒原方向奔去。

    　　安格斯罗恩以及罗伯特和萨尔特等人也乘着马车紧跟其后

    　　由于时间紧迫，必须赶在迪安家族发觉自己的计划转移索恩城阿萨辛之前潜入城中将阿萨辛主要成员一网打尽，所以亚特一路不敢有丝毫懈怠，特遣队出了山谷抵达巨石镇后转向南下，经过边境哨站进入普罗旺斯国境，于十一月中旬抵达基茨比城。

    　　达到基茨比城后亚特让萨尔特带着几个商队随员在城中平价收购了一批南货，然后开始西行。

    　　从基茨比往西赶了三天，特遣队由中部山区北上，踏上了通往萨普堡的那条通道上。

    　　亚特曾在这条道路上绞杀过盗匪，“黑袍巡境者”的名声也是在这条道路上被传开的。

    　　时隔两年，这里已经少有盗匪敢出来拦路打劫，尤其是萨普堡的商队更是无人敢惹。

    　　十一月第三个礼拜一，一场大雪降临，整个萨普男爵领全都一片没膝厚雪。

    　　不过幸亏罗伯特神甫对天气的变化颇有研究，他再次预知了这场大雪的来临，所以特遣队又一次打着火把摸黑赶路，终于在大雪封道前进入萨普堡领地

