    一心要娶媳妇儿的宋彪是多一天都不能等，他自己去请媒人，又安排下头的人去重新置办了一份聘礼。

    这次的聘礼，相比于上次贵重了一半不止。

    不仅如此，从梁媒人那里出来之后，他还亲自去了银楼里买了一副上等的头面。

    给他那还没过门的媳妇儿准备的，放进聘礼里，等成亲的那天戴着他买的这副头面进门，也是给他宋彪长脸。

    金的买不起，银的怎么也要有。

    第二天，宋彪难得的起了个大早，带着媒人和几个兄弟抬着聘礼再次上颜家的门。

    与宋彪的激荡心情不同，颜家这边却是气氛压抑。

    颜卿昨日从镇上回来，便把她应了婚的事说与家人知晓。

    “胡闹，你当是随便说说，你说答应就答应？

    自古婚姻大事都是父母之命媒妁之言，你一个女儿家有什么资格说了算？”

    颜家当家人颜峥听了女儿的话怒不可揭，当即就将手里的书砸向女儿。

    颜卿不躲不避，结结实实挨了这一下。

    书砸在头上，头皮发麻，却也让她更是清醒。

    上辈子，父亲也说过这话，是连世康要纳她妾的时候。

    父亲口口声声婚姻大事父母之命，礼义廉耻祖宗礼法。

    最后，不也是得了五十两银子，便也就点了头。

    后头那几年，弟弟读书缺银子买笔墨的时候，不也是上连家来找她拿银子。

    她好不容易回趟娘家，父亲不是催她赶紧给连家延续香火，便是问她要银子。

    何曾问过她一句，在连家日子过得好不好？

    父亲眼中，只有功名和弟弟。

    母亲魏氏听到声音从外头进来，“老爷您别生气，卿儿不是故意的。

    卿儿，还不快给你父亲道歉。”

    母亲向来如此，无论什么时候都是要她认错，要她道歉，从来不问原由。

    “姐，你又干什么，还嫌家里不够乱？

    要不是你出去瞎跑，败坏了名声，我也不至于连门都不能出，丢人。”

    都说娘家是出嫁女的靠山，有兄弟撑腰，才能腰杆子硬挺。

    这样的靠山，到底能为她撑什么？

    她的弟弟究竟是从什么时候开始变成这样的？

    从母亲字字句句不离，毅儿是咱们家的香火希望开始？

    还是从父亲口口声声只要弟弟不管别的，只管一心读书，等以后考取功名，就是全家人的荣耀开始？

    小时候，弟弟还会甜甜的唤她姐姐，笑得天真烂漫。

    有一天，他竟然对自己说，“你早晚是要嫁出去的，嫁出去的女儿泼出去的水，就是别人家的了。”

    有一次，她和母亲坐在一起做绣活儿，母亲对她说，“时间过得真快，一转眼啊我的卿儿也是到了要嫁人的年纪了。

    等你成亲，母亲给你绣床好的鸳鸯被。

    到时候男方给的聘礼，就留给你父亲和弟弟读书用。

    你也别怪母亲心狠偏向，家里的情况你是知道的。

    没个进项不说，他们父子俩读书也费银钱，得剩着些才行。

    等以后你弟弟出息了，不也能帮衬着你。

    到时候，就是你婆家也要高看你一眼，你在婆家日子也好过。”

    出息？高看？

    上辈子到死的时候，颜卿都没能等到那一天。

    直到她闭眼，都没见到她的娘家人来看她一眼。

    听到她是得的什么病，她的父亲和弟弟恐怕骂她，跟她划清界限都来不及。

    “父亲，宋彪此人心性如何，向来您也是有所耳闻的。

    女儿不嫁，还有别的办法吗？”

    被女儿问起办法，颜峥却是没了刚才的气焰，讪讪的道：“大不了，报官就是。”

    颜毅也说，“他宋彪就算是背靠荣亲王府又如何，左不过是条咬人的狗，官府还办不见他了，简直无法无天。”

    颜卿淡淡的看着自己的弟弟，这时候说得这般凛然，怎么面对宋彪的时候却不敢这般大声？

    “报官的话，就算官府真的管了，不说宋彪会被关几天就放出来。

    到时候，他又会如何报复？

    官府能一天十二个时辰守着我们，出门也跟着？”

    说到这里，颜卿顿了顿，抬眼看着父亲的眼睛，沉声道。

    “女儿的名声无所谓，到时候怕是要连累父亲和弟弟。”

    这些，颜卿如何没有翻来覆去的仔细掂量？

    除非，她跟上辈子一样进了连家，或者是再找到比连家更有威望的人家。

    左右，也不过是个妾。

    结局，恐怕也比上辈子好不到哪里去。

    宁做穷人妻，不为富家妾。

    宋彪虽然不是什么好人，但至少给了她正头娘子的身份。

    一提起名声，颜卿发现父亲和弟弟皆沉了神色。

    过了半晌，又听父亲沉声说道：“那宋彪，终究不是良配。”

    不仅不是良配，名声也恶。

    但这又如何，还是那句话，还有别的办法吗？

    良配？到底谁才是她的良配？

    “不管是不是，都是女儿的命。”

    重来一次，也没有让她回到未遇宋彪之前，可见这便是她的命了。

    正是因为知道这是没有办法的办法，所以颜家各人都沉闷着。

    颜卿等着宋彪请媒人上门，她也想知道宋彪到底能有几分诚意。

    如今还是新鲜的时候，总归是有那么几分意思的。

    照他前几次的意思，不会让她久等。

    果然，第二日半上午宋彪就来了。

    这次是一家人做了商议决定的，跟前几次不同。

    颜卿没有出面，躲在闺房之中，由父母兄弟接待的宋彪和梁媒人。

    “小婿见过岳父大人，岳母大人。”

    一开始的时候颜峥还是沉着脸的，魏氏倒是有几分笑容。

    正所谓伸手不打笑脸人，也是为了女儿嫁过去之后，日子好过一些。

    待宋彪开口闭口的岳父岳母，媒人又送了聘礼单子到颜峥手上过目，颜峥的脸色总算是有所缓和。

    宋彪一进门就转着眼珠子找人，直到离开颜家都没能看到。

    他可没发火，反而是心头美滋滋。

    更是觉得自己这媳妇儿娶得好，娶得对。

    正经人家的闺女，自然不会在提亲这日还抛头露面。

    这样的媳妇儿娶回去，男人在外头做事才安心。

