
　　宋秋錞房内的大门被人打开。

　　就见笑盈盈的万太妃走了进去。

　　“皇后娘娘，我可是要恭喜恭喜呀！”

　　她眸中带笑的走过来。

　　欢喜的像是自己怀了孩子一般。

　　宋秋錞赶紧的起身，又因为身体实在虚脱，倒是后退了几步。

　　“哟！你看看你！”

　　万太妃把丫鬟给支开，自己扶着宋秋錞去了软榻之上。

　　这个软榻是沈权楠特定的给宋秋錞制作的。

　　他生怕宋秋錞的身体有哪里不舒服。

　　宋秋錞只拍了一下肚子。

　　略带责备的说起，“还不是里面的这个小家伙，如此的折磨自家的娘亲。”

　　万太妃默默的伸出手，笑笑的说着，“小家伙，以后可是要记住了，你的娘亲生你，吃了不少的苦头，以后可一定要好好的对她！”

　　宋秋錞扯了扯嘴。

　　“这如今孩子还想，根本就不知道什么？”

　　“哪里的事情！”

　　万太妃一边说着，一边环顾周围的环境。

　　自从宋秋錞怀孕以来。

　　送礼过来的人络绎不绝。

　　她屋内出现了不少的新鲜玩意，都是万太妃以前没有见过的。天籁小说网

　　她随手拿起一边的熏香。

　　问着，“皇后，这些日子，有多少的人给你送东西过来！”

　　送东西的人太多，毕竟这里面有可能是新皇登基以来的第一个皇子。

　　底下的老百姓都是议论纷纷。

　　宋秋錞未可知，只忍着周身的疼痛，勉强的说着，“本宫也不知道，但是内务府专门修订了册子，你且看看。”

　　“就在我的床上！”

　　“好！”万太妃应下，将床上的单子拿到手中，突然抬起眼眸，试探性的问起。

　　“或许，你有没有怀疑，你一直孕吐的事情，是有人从中作祟，不安好心！”

　　“不可能！

　　宋秋錞想也没想就直接的拒绝。

　　却在万太妃的狐疑的眼神之中，逐渐的败下阵脚。

　　有些担心的摸着自己的肚子。

　　十分恍惚的说起。

　　“可是后宫里面现如今就只有我一个人，到底是谁这样大的胆子，要害我的孩子！”

　　万太妃沉默的摇头。

　　如她所想，宋秋錞还是太过于天真。

　　这可是后宫。

　　权力集合之地。

　　就算是只有皇后一个人又如何，还是有无数的人盯着这一块香喷喷的肉。

　　宋秋錞的心都几乎的提在嗓子眼处。

　　她的声音逐渐变的嘶哑。

　　“我的孩子不会有事吧！”

　　她还是第一次怀孕，她不想让自己的孩子出事。

　　万太妃意识到自己把宋秋錞给吓到了。

　　上前去拍着宋秋錞的薄背，“没事的，没事的，有我在这里，皇后你和你的孩子不会有任何的事情！”

　　宋秋錞的眼中噙着泪水。

　　“我就去找太医，将屋子里面的东西好好的查验一番。”

　　“不行！”

　　万太妃赶紧的说着。

　　迅速的沉思一刻，方才说起，“如果屋子里面的东西有问题，那给你看病的太医或许也有问题！”

　　“我有一个信得过的太医，不如我待会叫那个太医过来瞧一瞧。”

　　宋秋錞的额头上面。

　　冷汗都覆盖上一层，手根本就没有从自己的肚子上面离开过。

　　当天午后。

　　江太医被万太妃悄悄的请到了宋秋錞的宫殿之中。

　　几个人焦急的看向面前的人。

　　万太妃急的不行。

　　比宋秋錞还要着急。

　　“江太医，你别不说话啊！赶紧的说呀！给皇后娘娘一个准信！”

　　宋秋錞一脸惊慌的捂着肚子。

　　拉了一下万太妃的衣摆，“好了，莫要着急！江太医会说的。”

　　在万太妃的催促之下。

　　江太医终于是慢慢的将自己的手放下，但是表情十分的不好。

　　眼底下一片暗沉。

　　他先是用银针刺在穴位之上稳住脉象，又上前去给宋秋錞请罪。

　　“皇后娘娘，都是微臣的错，微臣不应该没有仔细的查看太医院的卷轴，这才皇后娘娘遭遇了这样的磨难。”

　　宋秋錞的面色一僵。

　　如果按照江太医说的话。

　　那她肚子里的孩子，必然是有事。

　　她手尖逐渐的泛白，死死的抓住衣袖。

　　“江太医，不必隐藏，本宫不是什么娇弱女子，这点事情，本宫可以承受！”

　　话虽然是这样说。

　　但是宋秋錞言语之中的哽咽，还是将其给出卖了。

　　万太妃很是担忧。

　　连忙的催促江太医。

　　“到底是怎么回事？”

　　江太医慢慢的行礼。

　　“皇后娘娘的体内有少量的红花，而且还吸入了足量的麝香，幸亏发现的早，若是再过一段时间，皇后娘娘的身体就！”

　　后面的事情。

　　他不敢言说，因为这不仅仅是宋秋錞孩子没有的事情。

　　宋秋錞的身体也会受到影响。

　　有可能是终生不孕。

　　而宋秋錞和万太妃只是听见了前面的几句话，就已经是惊讶的张大嘴。

　　怀孕期间本就容易情绪不稳。

　　宋秋錞更是亦然，死命的抓住万太妃的手。

　　“谁要害我！”

　　万太妃拍了一下宋秋錞的手。

　　随后问道，“所以皇后娘娘现在只要将体内之物消除，就可无事，你可做下担保！”

　　江太医连忙的跪下。

　　“微臣可以用自己的项上人头作保，必定会好好的保护皇后娘娘和腹中的胎儿。”

　　“这就好！”

　　万太妃和宋秋錞原本紧绷的线。

　　也在这一刻，彻底的松下。

　　但是更加令人意外的事情，发生了。

　　江太医将屋子里面所有的东西做了一个调查。

　　终于将罪魁祸首查出。

　　一个是熏香，一个是宋秋錞用的筷子。

　　而这两个东西。

　　都是丹青府中送过来的贺礼，宋秋錞因为相信丹青，所以一直没有对其中设疑。

　　从来没有怀疑过。

　　宋秋錞和万太妃看着被销毁的两样东西。

　　逐渐的陷入沉思。

　　宋秋錞先行开口，“我觉得不会是丹青做的事情。”

　　万太妃迅速答到。

　　“我也这样认为，可事实就摆在这里！丹青府邸递过来的礼品单上面也有这两样东西，看着不像是被人刻意的弄进来的。”

　　她的手上拿着几乎翻烂的礼品单。

　　当天午后。

　　丹青被秘密的请到宫中。

　　她一直想进宫看一看宋秋錞，如今好不容易有机会，自然是仔细的做了一番着装。

　　赶紧的去了宫中。

　　结果一过去宋秋錞的宫殿。

　　就看到两张严肃的脸。

　　她失神的问着。

　　“你们两个？这是怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百七十章 其中有古怪免费阅读。https://xs.23sk.com 