
　　怪兽墓场。

　　沃姆化作的火球降落在了这里，四周到处飘散着怪兽的残魂，宛如一片地狱。

　　在他面前，诺亚正背对着他，看着墓地的一片火焰熔岩，四周的怪兽灵魂不敢靠近方圆一千米的范围。

　　“老师。”

　　“跳进去。”

　　“哎？”

　　“我说跳进去。”

　　诺亚指着那一片熔岩火海说到。

　　“为啥啊啊啊啊啊！”

　　沃姆还没说完，就被一股空间力量丢进了岩浆里面。

　　“什么感觉。”

　　沃姆就如同在水里一样，游了两下。

　　“没感觉啊。”

　　诺亚点了点头。

　　“起来，走了。”

　　说完，诺亚打开了一扇空间门走了进去。

　　“我去，等等我啊！”

　　沃姆连忙飞进了空间门，进入了时空隧道。

　　“奥特一族分为三大族，银，红，蓝，三大族里面又细分无数小族，其中你们光之国有两个亲火族群，一个是炎勇一族，一个就是你们炎帝一族。”

　　斑斓的时空隧道里面，诺亚开始给沃姆讲起了一些他在光之国都没听过的事情。

　　“炎勇一族数量比起炎帝一族要多很多，炎帝的力量比起炎勇要强百倍，但是更难觉醒，你们光之国有个叫梦比优斯的孩子，他就是炎勇一族，并且在六千岁的年纪就觉醒了炎勇的力量，属于天才了，但是炎帝一族从光之国诞生的那位初代炎帝以外，到现在一直都没有觉醒过。”

　　沃姆插嘴道。

　　“初代炎帝？我怎么没听过？”

　　“那是二十万年前的事情了，初代炎帝在与黑暗主神的那一次全宇宙大战里面陨落的，你是他第十代玄孙。”

　　“我擦，我身世这么吊的吗？”

　　“当年那一场全宇宙大战，诞生了无数惊才艳艳之辈，也陨落了很多，炎帝只是其中之一，说起来，希斯死去后，现在的光之国已经没有真正见证过那一次大战的人了。”

　　“不对啊老师，那贝利亚跟我爹不就是护卫队的吗？他们不是也参与了那一场大战吗？”

　　“那已经是后来的事情了，第一次全面大战，我们这一方可以说是完败，护卫队是第二次全面大战时期的精锐，那也是你们最为熟知的一次大战，结果就是黑暗之主被封印，代价是万亿计的阵亡数据与赛迦的失踪。”

　　沃姆冷吸一口气。

　　“万亿。。。”

　　诺亚说到。

　　“准确的说，是三万八千多万亿的人口死亡，这个数据虽然是整个大宇宙的合计，但是依旧是一个惨烈的数据，那次的胜利，只能算是惨胜，光之国老一代战士几乎陨落殆尽，年轻的健，贝利亚，桀克挑起了光之国的大梁持续至今。”

　　“对了，说起桀克，他到底是什么样的人？”

　　诺亚转头看着沃姆。

　　“这个问题，也许过一段时间，你就知道了。”

　　“？？？？？”

　　“扯远了，继续说炎帝的事情，炎帝只是一个形态的名字，是专属你们这个族群的名字，你的白帝形态算是炎帝的一个雏形了，因此你也获得了火免的能力，卡修利斯能量虽然可以带来极高的火焰抗性，但是还做不到火免，只有拥有开启炎帝形态天赋的人，才能拥有火免。”

　　沃姆看着自己的双手。

　　“我这么牛逼的吗？”

　　诺亚面无表情的泼着冷水。

　　“但是，宇宙就是这样，给你了一样东西就会让你失去另外一样东西，你对火焰免疫，但是对于闪电的攻击，抗性也是为零，当年炎帝的陨落，就是被一群拥有闪电能力的敌人给包围了，这也是你的弱点。”

　　沃姆回想起被艾雷王统治的恐惧，打了个寒战。

　　“我擦，对啊，我超怕闪电的，老师，有办法改善这个弱点吗？”

　　“有。”

　　“是什么？”

　　“跑。”

　　“哈？！”

　　“除非你达到我这个程度掌握宇宙规则，那么就可以改变你的生命形态，自然也不怕电了，但在此之前，遇到拥有强力电能的敌人时，跑是你最佳的选择，掌控时空之力的你，逃跑还是不难的。”

　　沃姆有些丧气。

　　“这感觉好亏啊，宇宙里面就没有怕火的族群吗？”

　　“也有。”

　　“比如？”

　　“佐菲。”

　　“漂亮。”

　　沃姆瞬间想起了佐菲的黑历史，当年他还是小学的时候，佐菲去地球帮助泰罗，结果被烧了回来，算是这位宇宙队长的最惨历史了。

　　诺亚说到。

　　“这次我将带着你去修炼，大约持续三千年左右，你的目的，就是掌握炎帝形态，那才是你真正意义上的升华。”

　　“那我们这是去大炼星吗？”

　　诺亚点了点头。

　　“没错，但是大炼星不是终点，只是一个起点，我们真正要去的地方，是一个附属宇宙，炎之宇宙，那个地方没有奥特曼，也正好借助你的火免去帮忙救一个人。”

　　沃姆愣了一下。

　　“不是吧，你都救不了的人我能救？”

　　“那地方是规则的封印，我也是规则的化身，我自然能破除那片封印，但是里面的人也会被那强大力量反噬，只有按照它规则的方法去救才行。”

　　“那人谁啊？”

　　“帕拉吉。”

　　“嘶。。。匠神？”

　　“嗯，就是他。”

　　“他怎么被封印的？”

　　诺亚沉默了片刻。

　　“自己作的。”

　　“哈？”

　　“当年赛迦带他去找材料，然后看到了那片规则之力，赛迦就说想去闯一下，帕拉吉也想去，赛迦就想着有他在反正没事，就带着帕拉吉进去了，然后赛迦出来了，帕拉吉傻逼了。。。。”

　　“呵。。呵呵，有意思。”

　　“再后来就发生了战争，原本炎帝是要去帮忙救帕拉吉的，结果他死在了战争里面，帕拉吉就这样被关押了二十万年，导致宇宙的人都以为他死了，谁能想到玩儿了一辈子火的人，终究被火玩儿了。”

　　“也是厉害。”

　　这时，时空隧道也到了尽头。

　　“大炼星到了，走吧。”

　　离开通道后，沃姆傻眼了，他发现自己到了一处绿意盎然的世界。

　　“这是大炼星！？大炼星不是恒星吗？”

　　诺亚见怪不怪。

　　“次元空间而已，帕拉吉搞出来的，毕竟他一直住这里，出来吧，沃姆来了。”

　　“咻！”

　　两个银色的身躯飞了过来落在诺亚面前。

　　“诺亚前辈。”

　　“师傅。”

　　来的的两个银色的奥特曼，一男一女，难得那个沃姆熟悉，是奈克瑟斯，他也是叫诺亚师傅的人。

　　女的那个，沃姆老是感觉眼熟，但是又没有印象。

　　“奈克瑟斯，里沙，空间大门好了吗？”

　　“已经好了。”

　　“那就走吧。”

　　沃姆愣在了原地。

　　“里沙！？！”

　　里沙看了沃姆一眼，哼了一声。

　　诺亚说到。

　　“路上再说，到那个炎之宇宙还有一段距离呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第473章，两次宇宙大战免费阅读。https://xs.23sk.com 