    三队卫士则从旁边推来石头，在坑边堆砌起来，土坑和石碓加在一起，正好足够卫士栖身躲避。

    几乎是临时工事刚搭建完，敌军就已经摸到己方山脚。

    秦风躲藏在石头堆后面，翘头观察，发现敌军手里的马弓，心里便是一阵紧张，连忙转身冲李潇兰喊道：“三姐，母亲大人的安危就拜托你了。”

    起初，李潇兰多少有点心灰意冷。

    毕竟敌军足有二百人！而且都是实战经验丰富的老兵，面对围攻，区区五十人，几乎不可能逃生。

    但此时，看着秦风有条不紊的下令，并且随行的卫士，从腰间拔出奇怪的铲子，短时间便构筑出了简单却实用的掩体，李潇兰心中的担忧也就烟消云散，甚至尽是欣慰。

    秦家儿郎，已成材！

    李潇兰扶着秦程氏坐在石碓后面，柔然道：“风儿，只管做你该做的事，母亲这边有我，无须担心。”

    有了这话，秦风心里也就有底了，将全部注意力投向敌军。

    此时，一百敌人已经开始向山上而来。

    而对面山头上的将领，则从一人变成了两人。

    击鼓的副尉，眼神凝重，沉声道：“将军，对面山头上的梁军不对劲！竟在如此短的时间内，构筑出了掩体，恐怕是梁军精锐。”

    站在旁边，三十来岁的牙将，负手而立，眼神闪过一抹敬佩：“我等先前与梁军精锐数次交手，所谓精锐，不过尔尔。而眼前这些梁军，恐怕就是情报中提及的新军。”

    闻言，副尉手上击鼓动作不减，脸色却有些诧异：“渗透于梁京的探子，只是提及，大梁要训练新军，只可惜京都防卫如同铁桶一般，尤其是梁帝身边的黑尉，可谓是无孔不入，折损了大量探子，也难以探查到新军具体细节。”

    “前将军曾下令，不惜一切代价，搜寻新军讯息，皆是无功而返。没想到今时今日，我等竟然与新军提前交上手了。若能再将秦天虎的妻儿俘获，必是天大功劳！”

    牙将一挥手，示意副尉别高兴地太早：“梁帝宏才大略，而关于秦风小儿的传言，也早已传入我北狄王耳中。由秦风亲手训练出的新军，恐怕实力不俗，能够如此短的时间内构筑掩体，可见一斑，切忌大意轻敌。”

    说到这，牙将眼神闪过一抹谨慎，低喝道：“我军已到山腰，进入弓箭射程，速速下令停止前进！”

    话音刚落，鼓点已响。

    到达山腰位置的北狄军戛然而止，纷纷躲藏在树木或是巨石后方。

    见此情形，秦风忍不住咒骂起来：“对方是不是理智的过了头？妈的，赶紧给我数人头！”

    敌军进入射程却不进攻，必有蹊跷。

    毕竟此乃大梁疆域，敌军应当速战速决，绝不可能施展围困战术。

    不多时，二队队长便沉声回报：“公子，敌人大概有七十人。”

    七十人？

    秦风眉头瞬间皱起，低喝道：“三队速速回防后方！”

    三队长，带领十名卫士调转方向，来到秦风后方，果然发现三十名北狄骑兵，已经穿过山腰，到达距离山顶不足二百步的位置。

    三队长发现敌军的同时，敌军也发现了卫士。

    几乎是一瞬间，双方就爆发了激烈的‘互射’。

    十名卫士，对战敌方三十名马弓手，结果可想而知，直接被对方压的抬不起头，两名卫士相继中箭，好在身上的改良甲胄起了作用，箭矢牢牢插入甲胄，却并未穿透。

    得知后方已经交战，秦风的心已经提到了嗓子眼。

    对方将领乃是老兵，进山搜捕之前，就已经分出人马，从边缘地带潜入进来，然后与正面的七十名步弓手形成夹击之势。

    好在有掩体遮挡，敌将并未发现秦风已经抽出人手，防护后方，再加上距离远，无法传递消息，以至于山背已经交战，而前方却并未察觉。

    北狄牙将却敏锐的察觉到了什么：“按照时间来算，秦风后方应该已经受到奇袭，但正面阵线并未出现丝毫混乱，难道秦风已经料到后方伏兵？呵，不愧是大梁公子，果然难啃！”

    “不等了，前军进攻！”

    随着急促鼓点响起，七十名马弓手，一边朝着山顶射箭，一边有条不紊的逼近。

    由于三队已经回防后背，秦风手下只剩二十名卫士。

    偏偏这个节骨眼上，敌军发动了攻击，显然已经察觉到了秦风的薄弱。

    秦风长叹了口气：“不愧是侵入我大梁疆域的精锐游骑，这将领果然经验丰富。”

    就在这时，身旁传来那俘虏副尉的冷笑声：“秦公子，你要面对的人，十五岁就已经出征，斩杀梁军无数，号称北狄之狼的牙将钟灵！此次入侵梁境的指挥，便是钟将军！”

    北狄之狼？！

    老子还他妈大梁牧羊犬呢！

    狭路相逢勇者胜，谁怕谁？干就完了！

    一队长，抡起拳头，捣在俘虏副尉的嘴上，低喝道：“再他妈嚼舌头，给你割了！闭嘴，等会解决了这些废物，再收拾你！”

    副尉满嘴喷血，却发出狂妄大笑：“哈哈哈，大言不惭！”

    就在这时，叮叮当当的箭雨，出现了减缓的征兆。

    秦风当即低喝：“反击！”

    一直趴在掩体后面的卫士，立刻开始对着不足百步的敌军射击。

    由于卫士装备的都是短弓，再加上精于弓箭训练，无论是射速还是准头，都比北狄马弓手高了一个档次。

    也就是一个扎眼的功夫，二十名卫士便宣泄出一百多支箭矢，换言之，平均每人射出五箭！

    这等密集射击，将北狄马弓手打了个措手不及，一个照面便有五人中箭！

    马弓手连忙隐蔽，并且时不时还击。

    一看对方停下推进，秦风又立刻下令隐蔽。

    见秦风一方隐蔽，对方也马上停下射击，继续推进，秦风抓住机会再次反击。

    双方一来一回，如此往复。

    由于秦风一方有掩体，又是居高临下，再加上箭术更准更快，占尽了优势。

