    回到醉仙楼，王野刚一进门就感受全身一阵发毛。

    抬眼一看，却发现大厅之中坐着不少江湖中人。

    这些人身负刀剑，眉头紧锁。

    此时正用怪异、且满是戒备的目光上下打量着自己。

    在上下打量了王野一番之后，这些江湖中人便过了头来。

    一个个交头接耳，低声的交谈着。

    “老财迷，你可算回来了！”

    就在此时，阿吉赶忙迎了上来，低声道：“出怪事了！”

    “怪事？”

    闻言，王野的眉头一挑，开口道：“什么怪事？”

    “你看这一大家子，一大半都是江湖中人…”

    听到王野的言语，阿吉开口说道：“这些人从刚才进来开始，就三五个人坐到一桌，然后窃窃私语的讨论着什么…”

    “这每进来一个人，他们都要打量一眼，对邻桌也是异常的警惕”

    “我就在想啊，这别是打算在咱们这里对什么人动手吧？”

    言语间，阿吉压低了声音，显得异常的小心。

    看到了阿吉的模样，王野笑了。

    此时的他很清楚，这些江湖中人之所以有如此反应，多半是藏宝图闹的。

    江湖之上就是如此，宝物出世的消息一出，大多都是光明正大的结伴去抢。

    而这些涉及藏宝图的珍宝，都是悄咪咪的自己去拿。

    看这些江湖中人的表现。

    在他们手里，多半都有一张与自己一模一样的羊皮地图。

    不仅如此，这些人都在提防着旁人，以免走漏了这等消息。

    殊不知，他们手中的藏宝图，此时早已烂了大街了！

    幸好自己有先见之明，去找陈瞎子了解了一通。

    如若不然，自己恐怕也要成为这些人中的一员了。

    “行了，你个小兔崽子一天到晚真他娘的是咸吃萝卜淡操心！”

    想到了这里，王野对着阿吉开口道：“管好自己的事情，别管那些有的没的！”

    “哦…”

    闻言，听到了王野的言语，阿吉应了一声就准备继续忙活。

    “对了，今晚早点打烊…”

    就在阿吉转身的时候，王野开口淡淡的说道。

    这些江湖人现在看上去坐在这里低声商量，到了晚上势必会成群结队的去明镜湖寻找宝藏。

    到时候免不了一场厮杀。

    自己早些打烊，如此还能够避免许多的麻烦。

    然而，王野此言一出，阿吉的手掌却直接放在了他的额头上。

    “你个小兔崽子！”

    一巴掌拍开了阿吉的手掌，王野开口说道：“你干什么呢？”

    “那真是奇了怪了…”

    摸了摸王野的额头，阿吉挠了挠后脑勺，开口道：“这也没发烧啊，怎么说的尽是胡话呢？”

    “平日里恨不得把客栈开个通宵，今次却要早点关门…”

    “老财迷，你是不是赚了银钱就飘了？”

    阿吉看着眼前的王野开口问道。

    “滚滚滚…”

    此时王野抬手就是一个暴栗，开口道：“你小子懂个屁！”

    “赶紧招呼客人去，具体的事情，老子今晚告诉你！”

    “知道了！”

    挨了王野一个暴栗，阿吉开口嘟囔道。

    ……

    傍晚时分，醉仙楼早早便打烊闭店。

    众人围坐桌前，齐齐吃着晚饭。

    由于绿林四大高手已经身死，李万山也没有了顾虑。

    此番也与众人一起围坐在餐桌前方吃饭。

    也正是趁着吃饭的空档，王野将藏宝图的事情说了出来。

    “啥？”

    听到王野的言语之后，阿吉扔下了手中的馒头，开口惊叫道：“那张藏宝图烂了大街了？”

    言语间，阿吉显得颇为惊讶。

    “叫唤个屁！”

    听到阿吉的惊呼，王野抬手就是一个暴栗：“就你他娘的嗓门大！”

    “要不要帮给你打开门，让你去外面喊去？”

    “不是，老财迷…”

    此时一旁的白露菡，开口道：“这到底是怎么回事啊？”

    “这藏宝图不是李大人给你的吗？”

    “怎么好端端的成了烂大街的货色了”

    “我上哪知道去？”

    闻言，王野翻了个白眼，开口道：“这问题你得问李大人！”

    此言一出，众人的目光齐齐看向了一旁吃饭的李万山。

    “李大人，这你就不地道了啊！”

    此时，阿吉看着李万山，开口道：“这为了救你的命，我们豁出性命干掉了绿林四大高手…”

    “结果你就拿一张烂了大街的藏宝图糊弄我们？”

    “你的良心呢？”

    “就是！”

    闻言，一旁的白露菡搭腔道：“早知道如此，就不该救他！”

    “诶呦呦，诸位，这可真不关我的事啊！”

    听到了阿吉和白露菡一唱一和的言语，李万山赶忙开口说道：“这地图我也是从旁人手里得来的…”

    “我也没想到他是个烂大街的货色啊！”

    话里话外，李万山的一脸的委屈。

    “等等！”

    李万山此言一出，一旁的神捕仿佛发现了什么：“李大人，你是说，这张藏宝图是从旁人手里得来的？”

    “对啊！”

    闻言，李万山一脸委屈的说道：“来金陵城之前，三法司曾抓过一个偷坟掘墓的盗墓贼…”

    “这盗墓贼为了自保，就把这藏宝图给我了…”

    “我原想着到了金陵就找个人把这宝藏挖出来，如此又是一笔财富。”

    “可谁知道这是个烂大街的货色啊！”

    李万山此言一出，众人齐齐翻了个白眼。

    似这等不靠谱的程度，李万山也真他娘的是个人才了。

    “这样的话就有意思了…”

    听到了李万山的言语，神捕眉头一皱，开口道：“方才王掌柜说过，这藏宝图记载的宝物，是一件叫做金缕衣的异宝…”

    “要知道这异宝可是江湖中人梦寐以求的宝物，若是有人得到了藏宝图，势必会小心藏好，然后自己偷偷挖掘出来。”

    “而这藏宝图却显然不止这一份，甚至有烂了大街的意思，你们不觉得有趣吗？”

    “神捕大人”

    听到了神捕的言语，王野眉头一皱，开口说道：“你的意思是？”

    “我的意思很简单…”

    闻言，神捕夹了一口羊肉，开口道：“会不会是这藏放异宝的地方太过凶险，而有人故意将藏宝图散出少许，让人进去趟雷？”

    “正如我方才所说的，每个人拿到了藏宝图都会小心藏好，自己悄悄挖掘”

    “如此一来，既有人前去趟雷，又不会让这秘密大范围扩散出去…”

