    何皇后刚出德阳殿不久，长秋宫的宫女就迎面赶来。

    见状，何皇后立刻问道：“是不是有大皇子消息了？”

    宫女点点头，道：“大皇子回宫了，与小环一起。”

    “小林子呢？”何皇后凝声问道。

    宫女摇摇头道：“没看到。”

    何皇后的面色变得有些泛冷，她当即说道：“马上回宫！”

    ……

    长秋宫内。

    何皇后看着躺在床上毫无意识的刘辩，回头看向跪在地上的小环道：“本宫让你保护大皇子，你怎么保护的？”

    小环不敢反驳，只是说道：“是奴婢保护不力，娘娘恕罪。”

    “大皇子怎么了？”何皇后现在也不想责罚小环，她得弄清楚情况再说。

    小环摇摇头，道：“奴婢不知，可能只有掖庭大人知晓。”

    听得这话，何皇后轻吸了一口气道：“小林子为何没与你们一起？你们在宫外到底发生了什么？”

    闻言，小环不敢隐瞒，将她所知道的事情一五一十全都告诉了何皇后。

    包括刘辩在城门时疯魔，以及后面陆林掩护她和刘辩逃离。

    期间神木王鼎以及陆林实力的事情，小环闭口不谈。

    她清楚这些事情说出来，陆林的处境会变得非常危险。

    在解释完后，小环忽然哀求道：“娘娘，您一定得救救掖庭大人，他很可能会死的。”

    听得这话，何皇后瞥了小环一眼，道：“刚刚宫外传来消息，有一个小孩挡住了史子眇一剑，你说那个小孩会不会就是你的掖庭大人啊？”

    闻言，小环不可思议的抬起头，随即摇头道：“绝对不可能，掖庭大人怎么可能会是史子眇的对手。”

    “你是这样认为的？”何皇后盯着小环，问道。

    小环当即点头，道：“不然娘娘难道还觉得掖庭大人打得过史子眇吗？”

    何皇后心里其实也觉得不可能，但这事儿听着蹊跷啊……

    若在城门处抵挡史子眇的小孩不是陆林，那会是谁呢？

    哪有小孩能有那么强的实力……

    ……

    忽然，何皇后目光一凛，她想到了一人。

    当初那人在她走火入魔的时候，曾帮助她渡过难关……

    那人的身型就与小孩无异……

    难道是他吗？

    何皇后蹙着眉，但随即就舒展了。

    若真是那人，她就没什么好意外的了。

    “你先下去休息吧。”

    何皇后对小环摆了摆手。

    却见小环摇摇头，道：“娘娘，我想出去找掖庭大人。”

    何皇后目光一冷，正欲拒绝之时，门外忽然响起宫女的通报声。

    “娘娘，掖庭大人回来了。”

    听得这话，小环第一时间转头看向门口。

    何皇后眼睛一眯，道：“让他进来见本宫。”

    门开了，陆林站在门口，安然无恙。

    小环见到陆林之时，眼泪都快下来了。

    幸好陆林没事，要不然她以后心里都难安。

    何皇后看到陆林之时，第一眼看的地方是陆林的肩膀。

    上面并没有捆着黄巾。

    陆林又不傻，怎么可能一直把黄巾捆着。

    一离开人群，陆林就把黄巾解下了。

    何皇后这时候轻吸一口气，怒声道：“小林子！给本宫解释一下大皇子这是怎么了？”

    陆林对此早就想好了应对方案，他决定把实情告诉何皇后。

    因为这件事没有隐瞒的必要，靠陆林自己，想解决也难。

    就见陆林将刘辩的情况一五一十毫无隐瞒的说了出来……

    当听到刘辩的体内被史子眇种下道果之时，何皇后的面色冷得就好像置身于冰窟一样。

    而在听到刘辩被操控着与黄巾贼混在一起时，何皇后眼中直接露出了杀意。

    待得陆林的话说完，何皇后双手紧握，真气轰然释放而出。

    “史子眇……本宫必杀汝！”

    听着何皇后那愤怒之言，陆林一言不发的低着头。

    这时，何皇后忽然出声问道：“你怎么逃脱那史子眇的追击的？”

    闻言，陆林故意愣了一下，而后说道：“当时有位将军现身帮了我，我就趁机跑了。”

    “之前呢？那将军出手之前没发生什么事吗？”何皇后盯着陆林问道。

    陆林故意露出疑惑之色，道：“没发生啥啊……”

    何皇后眼睛一眯，深深看了陆林一眼，她的真气瞬间将陆林给包裹住。

    陆林对此一动不动，仍由何皇后的真气在他周身探查。

    眨眼之后，何皇后吐出一口气，缓缓看着陆林道：“此事牵扯甚深，你先回去休息吧。”

    闻言，陆林先是点点头，而后看向刘辩道：“娘娘，大皇子怎么办？”

    “要去除道果，需杀了种道果的人。”何皇后屏息一口气，目光变得冷漠了许多。

    陆林见状，眼珠一转，忽然是说道：“娘娘，此事宫里也有人参与。”

    此言一出，何皇后的目光瞬间锁定了陆林。

    “谁？！”

    何皇后语气冰冷，那模样好似要吃人一样。

    陆林见状，故意转头看了小环一眼道：“你没把你杀了徐奉的事情告诉娘娘吗？”

    听得这话，小环如梦初醒般抬起头，随即她立刻低着头道：“对不起娘娘，我太着急给忘了。”

    何皇后看了小环一眼，冷声道：“此事和徐奉有什么关系？”

    话音刚落，陆林便是出声道：“当时我们见殿下有些不对劲，就带着殿下准备回宫，结果被一群太监给遇上了，那太监领头的就是中常侍徐奉。”

    说着话，陆林还比划了几下说道：“当时全靠小环姐和那三位姐姐，要不然我可能都见不到娘娘了。”

    小环在一旁也没说话，只是点头，而她的心里却是非常的无奈。

    之后，陆林把徐奉告诉他的话，原封不动的告诉了何皇后。

    何皇后面色阴沉，缓缓道：“这么说，宫里还有他们的人，而且级别还不低……”

    陆林当即点头，道：“娘娘，小臣建议，此事可告知皇上。”

    何皇后看了陆林一眼，微微颔首。

    这件事，的确是要告诉刘宏。

    因为这件事涉及到了宦门，如果不告诉刘宏，只靠何皇后自己，怕是等黄巾之乱结束都揪不出那个隐藏的人……

    “你们在此照顾大皇子，小林子，随本宫去一趟德阳殿……”

    陆林一听这话，心中顿时无奈至极，为啥要把他带上一起啊，您自己去不行吗？

    陆林着实不想见刘宏，他被刘宏喜怒无常的性格整怕了……

