    冷晏琛也意识到了秦念夏的不对劲，二话不说，连忙抱着她起了身，疾步往圣女阁的大门外走去。

    好在他的车就停在门口，让他能及时送她回沐家公馆。

    坐进车内。

    秦念夏无力地将脑袋靠在冷晏琛的肩头上，气若游丝地说：“幸好有你在。”

    “为什么这么说？”冷晏琛心疼地反问。

    秦念夏咧开毫无血色的唇，苦笑：“如果只有我一个人在圣女阁，若是晕倒了没人理，我一定会就那么晕死过去吧……”

    之前她被关在圣女阁，小乞丐会派侍女进来时不时地看她一下。

    那时候，她误以为小乞丐这么做是怕她偷偷逃跑。

    直到此刻她才明白，或许小乞丐也知道她经常犯晕症，所以才会派人那样盯梢。

    沐家公馆。

    青黛给秦念夏做完检查，还给她打了一针。

    “外婆，是不是宝宝有问题？”秦念夏担忧地问。

    青黛拉过被褥，给躺在床上的秦念夏盖上，安抚道：“你呀！本身就低血糖外加贫血，劳累过度了，这几天就好好待在公馆里养胎，别老是一个人往圣女阁里跑。”

    “嗯，我知道啦！”秦念夏皱了皱鼻子。

    “都是要做母亲的人了，也不知道好好照顾自己。”青黛嗔怪着起了身，接着说道，“我去跟你外公说，要他在医院里调出一部分血包出来，给你输血治疗。”

    秦念夏不禁淘气地向青黛吐了吐舌头。

    青黛随后从房间里出来，刚把房门关上，转身遇上冷晏琛，便将冷晏琛单独叫去了书房。

    “我想用你妹妹的血，彻底治愈小乖乖的病。因为，再这么反复发作下去，我怕到时候，小乖乖生下孩子后就会因体虚血崩而死。”青黛语重心长道。

    虽然，她家小乖乖怀的是万蛊之王，但是万蛊之王的自我意识，也只能护小乖乖到生产时。

    冷晏琛皱起眉头，低沉地道：“我无权答应您这件事情。”

    “那你就回去求你的父亲！”青黛接着说道，“小乖乖肚子里好歹怀的是你们冷家的血脉，要不要治愈小乖乖，也就你们冷家一句话。”

    炎国远离王都，地处偏远，几近荒无人烟的小山丘上，一处外屋简陋，内屋却很温馨干净的农舍里。

    冷晏琛低着头站在了冷晏琛和连华生的面前。

    冷夜沉不想让连星儿长期睡沐家公馆的地下室，于是买下了这片人烟稀少的地方暂时安顿。

    冷晏琛将青黛的话，转诉给了冷夜沉听：“外婆说，需要星儿的血，治愈念儿的病。”

    “呵，原来沐家二老俩，之所以答应救星儿，是为了救他二老的外孙女。”冷夜沉心里虽然恼怒，但也不至于大动肝火。

    冷晏琛顿时沉默了。

    冷夜沉接着问：“我想知道你的想法。”

    “妹妹是父亲和母亲的心头肉，父亲答应也好，不答应也罢，我对此没有任何想法。”冷晏琛如实回答。

    “你真以为，只有你妹妹才是我和你母亲的心头肉吗？”冷夜沉凝视着冷晏琛反问道。

    冷晏琛身心一怔，下意识地抬起头来看着自己的父亲冷夜沉。

    “你给沐家二老捎个口信，就说我答应了，尽快安排手术便是。”冷夜沉侧了侧身，神情肃穆。

    连华生帮腔道：“你父亲这么做，就当是还了沐家和秦烈的人情。”

    “明白，我如实转告。”冷晏琛颔首，转身离去。

    见冷晏琛走远后，连华生回头看着冷夜沉，感慨道：“我还以为你会说，横竖都是冷家的人，不救也得救。”

    “小琛不愿意亲口向我透露，秦念夏怀了他孩子的事，无非不就是不想给我增加负担吗？他的心思，我这个当父亲的岂能不懂？”冷夜沉语气深沉。

    连华生叹了口气：“哎——早就警告过小琛这孩子离秦烈的女儿远一点，他偏偏不听。”

    ……

    冷晏琛将父亲冷夜沉的意思转达给沐丹参和青黛后，二老很快就安排了手术。

    手术时，沐丹参和青黛第一次见识了连星儿的“血解药”的厉害之处。

    “血解药”果然能治百病！

    沐丹参和青黛彻底惊呆了。

    怪不得制药界那么多暗组织，疯狂地想要研究、夺取血解药。

    连星儿的存在，既是福也是灾。

    同时，与连星儿仅仅一墙之隔，要仪器连通的秦念夏，并不知道外公给自己用来治病的血，是来自这位传说中的“血解药”。

    她还以为自己只是像小时候一样，会突然有一段时间的贫血，需要输血治疗。

    只不过，这次输血的方式有些不大一样。

    秦念夏躺在床上，顺着自己手臂上的输血管，沿着床边与墙角，直到天花板下墙壁上的一根横穿两个房间的穿墙管。

    虽然隔着一堵墙，但是她能感觉到，对面有人在给自己输血。

