    来到办公室，她路过金主任办公室的时候，发现大家都来了。

    不过胡小满没有过去。

    这是给徐明阳施加心理压力，这孩子也算是倒霉，没办法了，就他这样的好拿捏了。

    昨天就是做做样子，没想到给这孩子吓够呛。

    啧啧啧……

    也是个人才，居然相信了。

    难不成是她演技太好？

    胡小满觉得，还是这小子好骗。

    不过也不知道，经过这一夜以后，徐明阳有没有回过味儿，察觉到什么没有。

    这也不好说，毕竟胡小满的职位根本跟那些挂不上勾。

    仔细想想也觉得漏洞百出，就是不知道这小子会是个什么反应呢。

    金主任过来汇报日常工作，结束以后跟胡小满聊了一会儿，然后就回去了。

    胡小满如今已经是主任了，除了听听日常汇报工作，也要经常去开会。

    咱也不知道这成天开什么会。

    看了眼时间八点多了，她拿着本子还有笔，起身往会议室方向去。

    他们的办公室在二楼，三楼是厂长办公室还有会议室，秘书室。

    路过金主任办公室的时候，正巧徐明阳出来，两个人对视了一眼。

    胡小满自然是气场全开，神色十分的淡定。

    徐明阳好像是回过神了，他探究的看着胡小满，然后打了声招呼。

    “胡主任。”

    这小子已经没有昨天晚上的惊慌失措了，反而是神色莫名。

    胡小满自然是看到了，不过她依旧是面色不改，点点头看了他一眼，然后转身继续走路，到了楼梯口转身上楼。

    看着胡小满一步一步上楼，这回徐明阳又整不会了。

    他昨天晚上回去以后确实很害怕，但是仔细想想又觉得不对劲。

    想了好久，他觉得可能被胡小满给忽悠了。

    但是又想不明白，为什么忽悠他啊？

    就是为了那些老物件？

    这……

    因为觉得有蹊跷，所以今天他来了还打听了一下胡小满。

    不过谁都不知道胡小满的事情，毕竟刚当上主任不久，谁知道那么详细？

    徐明阳坐在椅子上，想着刚才胡小满的神色，没看出来一点不对劲。

    难道是真的？

    没见到人的时候，他就觉得自己被骗了，见到人以后，又开始不确定了。

    到底怎么回事啊？

    张晶看他表情不太对劲，走过去问道：“徐干事，你没事吧？”

    “啊？”徐明阳回过神来，“啊，没事没事。”

    “你这不像没事的样子啊。”张晶看他脸色苍白，说道：“你这脸色不对啊，身体不舒服就请假回家休息吧，反正也不忙。”

    他们这个办公室不是不忙，是非常的清闲。

    徐明阳哪有心情回去休息啊？摇了摇头说自己没睡好，就打岔打过去了。

    今天不整明白，他没心情干别的了。

    早知道刚才胡小满来上班，他就去问问了。

    整得现在心慌意乱，自己在这胡思乱想的。

    胡小满这边开完会，然后下楼回来了。

    她也没有看金主任的办公室，直接回自己的办公室了，还关上了门。

    听到关门声，隔壁的徐明阳心情忐忑不安。

    刚才还盼着人回来呢，现在人回来了，他倒是不敢去了？

    胡小满坐在办公室，然后看着刚才会议记录的笔记。

    月初会有领导过来审查，每个人的精神面貌需要保持重视，还有厂里大大小小的部门也要注意管理。

    这就不用她操心了，毕竟金主任会负责的。

    她只需要管好自己就行了，其他的不用管。

    另外就是下半年厂里需要招工，名额不多，就十几个。

    胡小满对这些也没什么兴趣，她可不会给胡家的人弄过来。

    自己是闲的没事干了，还是好了伤疤忘了疼，非得管人家的事情。

    感情她不当主任，胡家的那些小年轻就不用上班了一样。

    放下笔记，办公室的门就被敲响了。

    “叩叩叩……”

    胡小满嘴角勾起，然后面色淡然的喊了一句，“请进。”

    徐明阳心情忐忑的走进办公室，脸上的表情显而易见，有些慌乱。

    胡小满看他这样就知道了，刚才肯定是觉得自己看不透，所以就慌了。

    她很满意。

    “进来吧徐干事，有什么事儿吗？”她语气淡淡的问道。

    徐明阳一愣，不是她昨天晚上说，让自己今天过来找她的，怎么不记得这事儿了？

    想了想，他还是走过去，还不忘记随手关门。

    毕竟他害怕被人听到，别不等胡小满说出去，别人就开始散播消息了。

    这不是完蛋了吗？

    看到他的举动，胡小满并没有说什么。

    等人走到办公桌前面，她这才说道：“坐吧，有什么事？”

    徐明阳忐忑不安，看了眼胡小满，然后缓缓坐下来。

    “胡主任，昨天晚上不是你说了，让我过来找你的。”

    胡小满了然，然后点了点头，“嗯，你去投机倒把做多久了。”

    一听到投机倒把这四个字，徐明阳都快愁死了。

    他勉强的笑了笑，说道：“胡主任，我就昨天刚做一天啊！”

    闻言胡小满也笑了，“你觉得我会相信吗？对了，你对老物件很懂？”

    徐明阳愣了一下，犹豫着说道：“懂一些。”

    他也是跟爷爷学的，自打爷爷没了，也没什么人教他了。

    但是他现在懂得也很多，独自去收东西，然后再卖，这个是没问题的。

    胡小满点了点头，说道：“下午下班了，你跟我去把东西拿回去吧。”

    “拿回去？”这回徐明阳不懂了，什么意思啊？这还能再拿回去。

    “行了，你先回去工作吧。”胡小满并没有多说什么。

    徐明阳虽然想不明白，但也没在问，只能怀着疑惑的心情出去了。

    胡小满看他走了，然后看了眼上半年的工作。

    中午吃饭的时候，徐明阳依旧没想明白，因为他看不透胡小满的意思。

    这人脸上没什么表情，想看透真看不透。

    他心里也有点怕胡小满，明明大家都是差不多的年纪，这个人怎么就让自己看不透呢？

    看着不远处胡小满吃着饭，他有点怂了。

    这个女同志不简单啊，哪里是刚从学校出来的，跟老油条领导一样，深不可测。

