    “这是什么招数？”姜离眉头皱了起来，如若说寻常的分身之术，他自然不会惊讶，因为就算再高明的分身术在进行分身之后，单个分身的个体实力都会弱于分身之前，而现在阴阳仙王分成的黑白二人给他的感觉却是每一个都强于分身之前。

    只见黑衣阴阳仙王冷笑道：“我对阴阳之道的理解，岂是你这般宵小之辈所能够理解的。”

    白衣阴阳仙王跟着道：“我也可以告诉你, 此术乃阴阳双子，是身化阴阳方可施展的术法，此时我们便是阴阳、阴阳便是我们，天地阴阳之气皆归我调用。”

    “好吧，既然你让我见识了这么神奇的术法，那我也不介意让你看看我最近刚刚领悟出的东西。”姜离说完，身上散发出发出恐怖的气息, 像是拥有通天彻地之能。

    阴阳双子不禁皱眉，他们感觉此时的姜离像是不可磨灭一样, 给人很危险的感觉。

    下一刻，姜离发动了最恐怖的攻势，身体化成一道龙形曲线，演化大道之痕，如光一样冲了过去，这是他将龙脉之力与星辰之力结合后的产物，将自身化作星辰、化作龙脉，万物皆摧，速度达到极致。

    “轰！”

    阴阳双子拼命对抗，阳子与阴子联击，手足相通，疯狂将战力提升了数倍，想要化开劫难。

    “噗！”

    姜离的速度太快了，弯曲的龙形身体比先天灵宝还要坚固，拥有不朽之力，重创阴子，将其一条手臂截断了下来。

    “啊！”阴子大叫。

    姜离此时的速度达到了某种极致, 就好似再快一点就会穿越时间一样，而极致的速度也带来了极致的攻击，这就是龙脉之力和星辰之力结合后的可怕攻伐之术。

    阴子与阳子虽然成功展出了五倍战力，但是在姜离的这招之下却相形见拙，根本就没有办法挡住。

    “噗！”

    血光迸溅，阴子与阳子同时被姜离化成的龙形道痕腰斩，而后他一冲而回。

    “啪嚓！”

    龙形大道曲线，将两颗头颅也都斩碎了，让它们化成两团血雾，形神俱灭。

    就这样，阴阳双子泯灭而本体的阴阳仙王也随之化作灰飞，独留下一柄失去主人的先天至宝阴阳剑。

    对于这样一件先天至宝，姜离自然不会客气，直接将其纳入无尽乾坤之中。

    阴阳仙王被斩，阴阳剑亦被夺，在场众人一片哗然。

    “这，阴阳仙王就、就这么被斩杀了？！”

    “太离谱了吧？他明明只是仙君啊，怎、怎可能将仙王斩杀！”

    “方才最后的那一招术法究竟是什么术法？居然那么的快, 若是我的话绝对无法抵挡。”

    “太可怕了, 这个姜离才飞升至仙界不到一年吧？半年前败擎天仙王，半年后竟斩了中州的阴阳仙王。”

    ……

    所有人都在议论, 此时除了曹嵩、云天仙王、长生楼的仙王和十几位仙君还在催动伏龙鼎压制小青龙以外，其他人都已经停下了战斗。

    包括妖兽这边在姜离与阴阳仙王大战后，也纷纷退了回来。

    宗门联盟中，云梦璃、云寒天抬头看着空中的那个强绝无双的人，云寒天忍不住道：“六姐，我想我们这次可能选错对手了。”

    云梦璃心头一颤，作为有着觊觎云氏皇朝大位野心的她，心智何其之坚定，可如今却也动摇了。

    “真的错了吗？”

    姜离斩杀一代仙王绝对是超级大事件，相信不久之后，此事便会传遍整个仙界。

    “昂！”一声龙吟响彻天地。

    操控伏龙鼎的曹嵩、云天仙王、长生楼仙王以及十几名仙君纷纷身体剧震，伏龙鼎被破了。

    曹嵩更是大口鲜血喷涌而出，云天仙王、长生楼仙王也都受到不小的震动。

    这时，九龙谷内传出一道森然地声音，“你们都得死！”

    紧接着，一个遮天蔽日的身影从谷内飞出，正是银甲蛮龙，此时的它将自己的身体完全展开，其身长恐怕至少有两三千米，俨如一座飞在空中的山脉。

    银甲蛮龙怒不可遏，不仅仅是伏龙鼎压制了他，令他感到奇耻大辱，更重要的是小青龙差点被抓走，这是他真正的逆鳞所在。

    小青龙是太古青龙龙珠所化，可以说就是太古青龙，那是龙族老祖之一啊，这些人族既然敢打小青龙的注意，银甲蛮龙如何能够不愤怒。

    云天仙王眼见事情不对，立即遁空而走。

    长生楼仙王也想走，但已经来不及了。

    小青龙摆脱束缚之后，便一头撞向了他。

    小青龙的具体实力，姜离都不知道，感觉它很强，又好像很弱。

    长生楼仙王见小青龙撞来，他的右手紫芒闪烁，掌指间一颗紫色的大星旋转，那是他修行出来的道行的体现。

    紫色的大星，快速放大，一下子将整片天空都压盖满了，如一座大岳一样落了下来。

    “轰！”

    滔天神力涌动，如一片紫色的汪洋在汹涌，让观战者都毛骨悚然，这长生楼仙王全力出手，威势不比阴阳仙王弱多少。

    然而，小青龙依旧义无反顾地撞去，看得姜离都不由得担心。

    “轰！”

    紫色大星压落，浩瀚如海一样的道力全面汹涌而下，彻底将天空淹没了。

    然而，小青龙突然张嘴，那无尽的力量居然被直接吞入它口中，且，那颗紫色大星落下后，也如泥牛入海，直接被它给吞没了。

    “这？！”长生楼仙王显然也没想到会如此。

    姜离也有点懵，这小青龙胃口这么好？

    此时，其他的一些仙君也反应过来，纷纷出手，光华慑人，祭出各种灵宝，化成一片流星雨。

    这片天地在无声的崩溃，各种光华如雨点一样落下，然而这一切都无法伤害到小青龙一片鳞甲。

    只见它一声长吟，无形地声浪荡开，无声无息，各种灵宝都化成了齑粉，根本不能前进一分一毫。

    这些仙君蹬蹬蹬后退，全都大惊失色。

    这是小青龙再次撞向长生楼仙王。

    咚！

    长生楼仙王竟直接一下子被撞飞出去，而后刹那失去了踪影，消失在茫茫天际。

    所有人都瞠目结舌，那可是仙王啊，却被一下子撞飞了，化成小黑点消失在天穹尽头，也不知是生是死。

