    第140章你利用我

    “任何一个人没有看《朋友》这个节目我都会伤心的！”

    “这真是我看过的最诡异，最值得期盼的节目！”

    “周医生真的好神奇啊！那个铁皮房子里真的有被关着的小姐姐！她到底是怎么找到的？”

    “对对对！特别是她掀开地毯看到那个木板门的时候我鸡皮疙瘩都出来了！太可怕了！如果不是周医生，那个小姐姐和小宝宝都要死了！”

    “我之前还骂她来着，结果被我爸妈按头对着周医生的照片跪下认错……”

    ……

    《朋友》火啦！

    才短短不到两天的功夫，这档综艺节目已经火遍全网，是个热搜榜单八个都是《朋友》相关！

    热搜第一是周意欢和顾湘直播救人的片段！

    莫离别墅内。

    “哈哈好好！”王导挂了电话，看着面前的几个嘉宾，笑的比看自己闺女还要亲切。

    “周医生，昨天辛苦了，今天给你们安排温泉行不行？”

    周意欢和顾湘窝在沙发上看手术视频，两个人聊得挺热切的，忽然被打断，都有点不太乐意。

    “我不想动。”顾湘道。

    周意欢说：“我不想出去。”

    要不是合同在那搁着，她都不想继续录综艺了。反正她参加这个节目最大的愿望已经完成了！顾老师已经拐到了手了，谁还想去继续录节目啊！万一最后又给她搞个鬼屋一日游的活动，她真的要对着摄像机念八字真言了好吗！

    导演脸上的笑容一僵，他凑过来：“两位小祖宗，这是为什么呀？我保证，今天就泡温泉，没有别的任务了！”

    周意欢抿着嘴，十分不情愿。

    倒是顾湘，看到她这个样子，笑起来：“周医生，去放松一下？”

    周意欢很给面子的点头：“好！”

    王导：“……”

    他觉得他们这个节目可能要凉了。

    两个女嘉宾的好感太高了怎么办？

    有种奇奇怪怪的cp诞生了的感觉。

    “郭晓敏打电话过来了。”莫离从外头进来，将别墅内的无线座机电话交给周意欢。

    周意欢接过来：“喂？”

    “周医生！玉茹醒了！”郭晓敏激动的喊道。

    周意欢听见这个消息，也笑起来：“那真是太好了。”

    “多亏了你们周医生，要不是你们那么好心帮忙，玉茹肯定已经死了！”郭晓敏声音逐渐哽咽：“玉茹都和我说了，她被陈诚骗着怀孕了，想要逃跑，陈诚不肯，就将她关在了那个地下室了，还把她锁了起来……”

    周意欢听她声音快哭了，赶紧岔开话题：“那个陈诚怎么样了？”

    “他被抓起来了！哼！就该让他把牢底坐穿！他老婆知道这件事情之后立刻就要和他离婚，现在他真的是人财两空了！就是可怜了玉茹，以后带个孩子，还不知道怎么办！”

    郭晓敏絮絮叨叨说了很多，周意欢都耐心听着，直到对方挂了，她才将电话还给莫离。

    旁边的人也都听见了，全都笑起来。

    “醒了就好，没让我们白忙活一场。”顾湘笑道。

    周意欢也蛮开心的，但是脸上的笑容还没有持续多久，就听见裴小峰好奇问：“周医生，你到底是怎么知道陈诚将人软禁，受害者是谁，还有还有，那个地板上的暗门，你怎么找出来的？我真的太好奇了！昨天一晚上都没睡！你给我讲讲呗！”

    这是能讲的话题吗？

    周意欢面无表情道：“我天生智力过人，算出来的。”

    裴小峰一脸你唬我的表情，问道：“P和NP相等吗？”

    周意欢一脸茫然。

    什么鬼？

    裴小峰冷笑道：“你连P/NP问题都不知道，还说自己智力超群，你这是把我们都当傻子吗？”

    周意欢一脸震惊：“你拿世界难题来为难我，你觉得你聪明？”

    两个大傻子谁也说服不了谁，反正周意欢插科打诨，将话题拉的贼远，就是拒绝谈论自己到底是怎么猜到张玉茹在那铁皮屋的。

    这可不是能够当众谈论的话题。

    讲多了说不好要被解剖的！

    “说什么呢这么热闹。”陆肖和闻时拎着几个大袋子进来。

    周意欢眼睛一亮，率先迎过去。

    闻时将一盒酸奶递出来：“给你的。”

    周意欢看了一眼，是自己喜欢的牌子，顿时笑起来：“谢谢。”

    闻时低低笑了一声。

    陆肖将两个人的神态看在眼中，情不自禁去看顾湘。

    顾湘已经和莫离一起收拾买回来的东西，半个眼神都没有给他。

    陆肖：“……”

    心梗的厉害。

    就在这个时候，有人拖着行李箱从楼上下来。

    周意欢等人看过去。

    是陈诺。

    他戴着口罩，捂的严严实实得，整个人都笼罩着一股子阴郁的气息，看到楼下的周意欢她们，立刻转回视线。

    “陈诺，你这是要去哪？”王导看到对方的架势，顿时急了：“你不录节目了？”

    陈诺道：“不录了，回头和我经纪人谈违约吧。”

    这节目才开始两天就不录了，那他们以后怎么办？王导气的脏话都飚出来了：“你以为你还小是不是？在这里闹什么闹？昨天的事情大家都没有找你，你自己还犟起来了！才录了两天节目就不干，你以后还打不打算在圈里混了？”

    陈诺同样冷笑：“导演，正因为是成年人，就没必要装了，这个节目根本就不是正宗的恋综，就是给某些人来镀金的！而且昨天的事情出来之后，我的粉丝掉多少你们心里没数？继续在这录下去，我也是给你们当陪衬的！”

    王导看了闻时一眼，黑着脸道：“你不想录就给我滚，不要在这里瞎扯！”

    陈诺冷冷的扫了闻时一眼，拖着行李箱从他身边走出去。

    路过周意欢身侧的时候，他忽然停住，神色复杂的盯着周意欢：“周意欢，你不知道吧，你身边的这个男人，早就有了喜欢的人，他只是利用你，看你现在人气高，所以想要蹭你的热度……啊！”

    话还没有讲话，闻时已经直接一脚踹了过去，将他的箱子直接踹出了大门。

    虽然没有踹在陈诺的身上，但是他同样吓的叫了一声，反应过来顿时脸涨得通红。

    他咬咬牙，也不敢再多说什么，快步走出别墅。

    裴小峰双手枕着脑袋冷哼：“走就走，屁话这么多。”

    周意欢却看向闻时，挑眉问：“你利用我？”

    (本章完)

