
　　到底江夏也没有给丽丽打电话，唐朗这样的男人她看不上，也不希望丽丽再因为他受伤。

　　一顿晚餐宾主尽欢。

　　吃过饭后，金家豪和唐朗又嚷嚷着换地方继续玩。

　　江夏怀着孕，不方便出去，秦峰自然也要在家里陪她。

　　送走客人回来虽然九点多了，只不过江夏睡了一下午,还没有困意。

　　秦峰去浴室洗了个澡，出来就见江夏正在看着经济频道。

　　正是股票栏目。

　　这会儿股票市场在国内建立没几年，经济频道还开设了专门的股票栏目，讲述当下股市行情。

　　再加上股票进入国内市场以后起起落落，几次大的动荡造成了不小的影响，国家对这块还是很重视的。

　　“你对这个也感兴趣？”

　　秦峰把毛巾随手扔在了一边，一边穿着睡衣，一边走了过来。

　　“看得懂他在讲什么吗？”

　　秦峰顺着江夏专注的模样也认真的问道，毕竟刚才他们兄弟几个在楼下也谈到了股票市场，而且江夏当时给出的意见也正合他的心意。

　　按理说江夏这个小姑娘不应该对这方面感兴趣，甚至应该是听不懂的。

　　可是刚才在楼下看她那样子却不像一点都不懂。

　　江夏当然看得懂。

　　前世的时候，她也做过这方面的投资。

　　虽然开始的时候涨涨跌跌交了不少的学费，可到底赶上了14年牛市行情，凭借着手里的几只股票狠狠的赚上了一笔，也让她顺利的在首都买了房子。

　　只是江夏也知道，如果这会儿她对秦峰说点什么秦峰肯定也不会相信，况且眼下的股票市场和后来规范的股票市场，也完全不是一个路数。

　　“还可以，之前没有接触过这块，后来张小华因为炒股票跳楼自杀，从那时开始我就对股票关注一点了，毕竟遇到危险不应该是逃避，而是应该搞清楚危险是什么，更何况这两年国家大力提倡资本主义市场，把股票引进到国内，应该也是经过深思熟虑的。”

　　秦峰脸上展现一抹笑容，他就知道,他的小姑娘不是一般人，思想觉悟还是很高的。

　　坐在了江夏的身侧，直接伸手拦住了她的肩膀，大手在她手臂上摩挲了两下。

　　“你说的不错，这段时间我也一直在关注这个市场，虽说股票行情起起落落看似动荡不安，可仔细研究还是有规律可循的。”

　　“你是说这些日线周线月线吗？你不会还买了这方面的书吧？”

　　江夏问完就看到秦峰脸上有些不自在的模样，顿时笑了起来。

　　“还真是呀，看的什么书？日本蜡烛图还是什么技术指导？”

　　秦峰抬手捏了捏她的小脸，“日本蜡烛图？你知道的还挺多。”

　　“当然了，我说了我也是小有研究的，快说说你都有什么书，咱们俩也交流交流信息，分析一下咱们对股市走势的认识。”

　　秦峰可不想跟小丫头片子说这些，他不自在，只是刚才江夏在问及他这方面知识的时候，那双眼睛亮亮的，被她看的不自在。

　　见秦峰不说话,只是揽着她一起看电视,江夏也没有再追问。

　　她也并不是真想和秦峰分析什么股市行情,大晚上的浪漫时间，两口子坐在床上分析股市行情，她才不会那么没情调。

　　只不过这几年证券市场不稳定，股市起起落落，多少人一夜之间暴富，你又多少人赔的倾家荡产。

　　之前在江城有张小华，如今又有李丽艳。

　　虽然江夏相信秦峰的能力不会落得那般，只是他既然有这个经验，也不吝啬向秦峰分享。

　　“咱们国内的股票市场还不完善，股票的涨幅跌落主要还是看国家政策面，政策利好，整个股票市场都是一片欣欣向荣，政策利空，人们仓皇出逃，也就会造成股票市场短时间内大幅的跌落，说到底人们还是对这个市场不了解，再加上之前几次大跌，让人们产生了巨大的恐慌心理，人们怀着暴富的心态冲入这个市场，当面临暴跌的时候，出逃的会比任何时候都快，更何况这里面还有庄家，这就造成，股市暴跌的时候没有任何的支撑位，所以不管日本蜡烛线还是什么技术指标，全都不适合国内的股票市场，咱们国家的股票市场看似玩技术，实际上是在玩心理。”

　　秦峰转过头看这江夏。

　　卧室的大灯并没有开，只开了床头灯，还有电视显像管发出来的蓝光。

　　就是这样的灯光，照着小姑娘一张俏脸儿自信认真，还带着一种说不出来的感觉。

　　明明只是一个二十出头的小姑娘，可是给他的感觉却比任何人都要让他信服。

　　还有她说的这些话。

　　“你这么看着我做什么，我分析的不对吗？还是说你觉得技术更重要？”

　　如果秦峰告诉他技术更重要，那么江夏就要考虑是不是找个理由把秦峰打算投入股票市场那几十万笼络到自己那去了。

　　几十万在这个年代可不算是小数目，他完全可以拿着那几十万在帝都再开一家江宁电器商场的分店。

　　秦峰垂着头像是在沉思，片刻后扭头认真的看着她。

　　“没有，你分析的很有道理，我觉得咱们俩是英雄所见略同，你说咱们俩在一起算不算英雄相惜？”

　　江夏笑着推了他一把，“臭美吧，什么英雄相惜，咱们俩顶多算异性相吸。”

　　秦峰没有被她推开，反而一个翻身将人压在了身下，“那咱们俩就异性相吸，让我看看你的吸力有多大。”

　　江夏咯咯的笑，“秦峰，你还要不要脸了？”

　　秦峰就没有回答他的问题，而是直接堵住了她嬉笑的小嘴儿……

　　……………………

　　一夜好眠，江夏醒来的时候秦峰已经起了床。

　　窗外阳光大亮，屋子里也格外的安静。

　　江夏没有赖床，洗漱完选了一身得体的职业装，这才出了卧室。

　　楼下阿姨正在收拾的房间，听到声音也看了过来。

　　“江小姐你起来了，要吃早饭吗？”

　　“秦峰已经上班了吗？”她问。

　　“秦先生不到八点就出门了，是在家里吃的早饭，他告诉我不要打扰江小姐休息。”

　　江夏看了一眼时间，已经快九点了，点了点头。

　　“吃早饭吧。”

　　昨天晚上宋恩泽提起了他们的江宁电器商场，对他们电器商场的分店提出了一点意见。

　　江夏觉得宋恩泽的意见很好，很具有参考性，所以今天也打算去江宁电器商场二店那边看一看进展。

　　……………………

　　清晨的阳光透过刚长出嫩芽的树枝落在地面上，一片斑驳。

　　树上有不知名的鸟儿叽叽喳喳的叫着，给这春日的早晨增添了一份欢愉。

　　夏正华看到远方的女孩停住了脚步。

　　几日不见，女孩似乎瘦了一些。

　　哪怕脸上画着精致的妆容，也掩盖不住眼底的疲惫。

　　想起那份亲子鉴定报告，夏正华的眸色更加的复杂。

　　“爸爸，几天不见您这是认不出我了吗？还是说爸爸也不要我这个女儿了。”

　　夏雨菲站在夏正华两步之外，一脸镇定，声音清脆的问道。

　　“你是特意来找我的吗？”夏正华不答反问。

　　夏雨菲轻笑一声，那笑容带着几分苦涩。

　　“爸爸看你说的，我到这里来不是找您还能找谁？之前几次打电话想约您出来，您都不肯见我，我也只能跑这里来等爸爸了。”

　　夏正华微微点了点头，“去我办公室吧。”

　　进了办公室，夏正华先让秘书给两个人倒了两杯咖啡。

　　待秘书出去，夏雨菲看着面前的咖啡，似是怀念的开口。

　　“这个世界上还是爸爸最疼我，即便这个时候还是知道我最喜欢喝咖啡的。”

　　夏正华没有说话，靠在座椅上看着面前的夏雨菲。

　　一双黝黑的眸子深沉如海，就像从来没有见过这个女儿，或是透过这个女儿在看着什么。

　　夏雨菲并不在乎夏正华的态度，从容的端起咖啡喝了一口，这才不紧不慢的开口。

　　“爸爸，您是不是需要给我一个解释？”

　　自从认亲宴那天她被汤云珠赶出来，夏雨菲可以说是经历了人生中最狼狈最无助最黑暗的几天。

　　这些日子里她无时无刻不在等待着夏正华的电话，想听他的解释。

　　可是一天一天过去了，却没有夏正华的一点音讯。

　　“你想让我跟你解释什么？”夏正华问。

　　“解释什么？爸爸我一直觉得你和他们不一样，就算我不是夏家的亲生女儿，我也是您疼爱了二十多年的女儿，我能感受到这些年爸爸对我是真心疼爱，可是爸爸你为什么在这件事情上对我这么的无情，您明明知道母亲的精神不太好……”

　　“你妈妈的精神一向很好。”

　　夏正华打断了夏雨菲的话。

　　汤云珠的精神不太好，这句话他听夏金凤说过无数次。

　　听得多了，再加上汤云珠所表现出来的，他也觉得汤云珠这些年的变化太大了，甚至有反常理。

　　如今才知道他是错的多么离谱。

　　夏雨菲没想到夏正华是这个态度。

　　这些天她在公寓里想了很多，汤云珠那句她是夏金凤女儿的话时不时的浮现在她的脑海里。

　　直到前两天她才想清楚，凭什么汤云珠的一句话就否定了她所有的一切。

　　她是夏金凤的私生女，是一个不知道父亲所在的野种，证据呢？

　　她代替了江小夏在夏家生活了二十多年，享受了二十多年夏家带来的财富和荣耀，汤云珠肯定是恨极了她。

　　正因为汤云珠恨极了她，她的话才不可信。

　　所以她要亲自问问夏正华他的父亲或是她的养父。

　　“爸爸，你也相信妈妈所说的话吗？姑姑可是你的亲妹妹，如果真像妈妈所说的，她大可以有很多的方法，完全没有必要冒这么大的风险，把我和江小夏调换了。”

　　夏正华看着夏雨菲。

　　她想不通，他何止又想的通呢？

　　每个孩子都是父母的心头肉，都是一个无辜的小生命。

　　他相信就算当时夏金凤向汤云珠说出实情，不管这个孩子是什么来路，以汤云珠的品性，都不会坐视不理。

　　或是以双胞胎的名义养在自己身边，或是用其他什么办法。

　　总之不会让两个孩子流落街头，生死未卜。

　　可偏偏夏金凤却用了这种方法，说到底还是夏金凤的自私和贪心。

　　自私不想把自己的丑事宣扬出来，不想落一个把柄在汤云珠手里。

　　贪心夏家人所有的宠爱都给予到她自己这个孩子身上，却不管别人孩子的死活。

　　“雨菲，不是我只相信你妈妈，而是事实如此。”

　　夏正华说着，从抽屉里拿出那份亲子报告鉴定放在了桌面上，往夏雨菲的方向推了推。23sk.Com

　　“我给你和你姑姑做了亲子鉴定，结果你可以自己看。”

　　夏雨菲闻言猛的抬起头来，看着办公桌上那份亲子鉴定报告的文件袋，犹如洪水猛兽一般。

　　最后的一丝希望也如泡沫一般破灭了。

　　她不停的摇着头，“不可能，这绝对不可能……”

　　“事情到了这一步，没有什么可隐瞒的，也没有什么不可能的，我想你姑姑也一直知道你是她的亲生女儿，这件事情到此为止吧，我不想再说什么了，你的行李还有一部分在家里，你抽个时间尽快把它拿走，如果没有什么事，以后就不要回这个家了。”

　　夏雨菲脸上镇定的神情终于消失不见，她站起身扑上前去，拿起那份亲子鉴定报告直接撕个粉碎。

　　“这不可能，绝对不可能，假的，这些都是假的……”

　　夏正华淡漠的看着她疯狂的模样，脑海里也想起夏金凤在监狱里对她声嘶力竭的样子，以及这么多年来汤云珠的淡漠和隐忍……

　　“你母亲说过，之前家里给你买的公寓送给你了，也是你的一个容身之所，你母亲宽容，希望你好自为之。”

　　“爸，我不要这样，我求求你不要把我赶出去，你知不知道我现在过的什么日子？你现在把我赶出去就是把我往死里逼，爸爸，我也是你养了二十多年的女儿啊，难道这二十多年的感情付出都不算数了吗？就算我不是您的亲生女儿，我们也是有血缘关系的呀，您不能这样对我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第791章 果然这个小姑娘是最懂他的免费阅读。https://xs.23sk.com 