    姜苒一进来，屋里都瞬间亮了起来。

    云黛被她这满身的珠翠刺的微微眯了眼。

    “噗嗤。”

    一声轻笑。

    众人的目光瞬间集中到了庄云舒身上。

    笑声是她发出来的。

    她忙抿嘴，但脸上还残留着笑意。

    “庄婕妤姐姐，你笑什么？”齐筱好奇的问她。

    庄云舒萌哒哒的说：“我是觉得姜宝林好像一只镶满了宝石的灯笼哦。我从前听说，大周皇后娘娘的凤冠之上，有四千颗珍珠。姜宝林这浑身上下加起来，也该超过四千颗了吧？”

    姜苒身上那条长裙，缝缀了密密麻麻的小珍珠。

    她头上戴的珠翠，插了满头。

    实在像一只行走的首饰盒子。

    众人听了庄云舒的话，都忍俊不禁。

    姜苒在选秀的时候因为穿成了乞丐婆子，成了笑料。如今册封了宝林，她是憋着一股劲，要拼命的把自己打扮的华丽。

    为的就是让那些嘲笑她的人看看，她姜苒不是没有好衣服好首饰。选秀那天，只是她根本不愿意穿而已！

    皇姑奶奶说她给自己丢尽了脸面，今天，她就要把这份脸面挣回来。

    听到姜云舒这嘲讽的话，姜苒并不在意。

    她轻轻摇着团扇，摇摇晃晃走进来，说道：“我这裙子上的珍珠到底有多少颗，我是没那个闲心去数一数的。都说北齐苦寒艰难，想必庄婕妤一辈子也没见过这么多的珍珠吧。”

    “是呀，我是没见过的。”庄云舒说着看向云黛，说道，“我听说，皇后娘娘册封时佩戴的凤冠上，镶嵌的都是最上等的极品东珠。不知姜宝林这裙子上的是什么珠子呢？”

    姜苒笑容一僵。

    她为了做这条珍珠罗裙，把家里能搜刮的珍珠全都弄来了，还花钱在外面买了不少。说是有几千颗，事实上大部分都是如同黄豆一样大小的扁圆珠子。

    珍珠还是正圆为上等，扁圆就不值钱了。

    她这裙子上的珍珠，怎么可能跟皇后娘娘的凤冠相提并论？

    姜苒无力反驳，只哼了声，走过去要坐下。

    “姜宝林，”莫春姑姑开口，“您还没给皇后娘娘行礼问安，怎敢坐着？”

    姜苒落下的臀只要抬起来，过去给云黛行礼：“妾身见过皇后娘娘。”

    云黛道：“姜宝林，你今天这是睡过头了？”

    姜苒下意识就要反驳，随即想到太皇太后的训斥，硬生生改口：“妾身……刚到宫里，还不太习惯，所以没及时起来。还请皇后娘娘原谅。”

    “我看可不像。”庄云舒说道，“姜宝林这身装备，这妆容，起码得花一个多时辰打扮吧。姜宝林宁肯把时间花费在装扮上，也不肯早走片刻，可见眼里并没有咱们皇后娘娘。”

    云黛朝她看了眼，露出一个笑容。

    这北齐的小妮子，说话倒是爽快，颇有几分红豆之风。

    别的嫔妃都看出来了，谁都不说话，唯有她说。

    也只有她最适合说，一来她是北齐的贵女，家里头跟大周的贵族之间，没有什么关系。二来，她是婕妤，在新人中位份最高，就算说姜苒几句，姜苒也只能忍着。

