    第642章痴心破灭（加）

    马车行驶到京郊，柳婉婉下马车后，柳婉柔正好看到对方。

    深知对方来者不善，柳婉柔防备地问了声，

    “你来做什么？”

    柳婉婉面上带着骄傲，慢慢地朝着她走，

    “自然是来给你送东西啊。”

    说完,从袖子里掏出信件，朝着柳婉柔扬一扬，“想不想要。”

    柳婉柔：“……”

    柳婉婉见她站着没动，笑笑，

    “怎么，你该不会还不知道吧，戚家的二公子可是回京了呢，”

    说着，又感慨了,“诶呀，我差点儿忘了，你在这个地方待着，京中的消息听不着，

    不过，没关系，我这不是来了嘛，

    顺便把信给你送过来，

    呐，这信就是他送到府上的，你要不要？”

    柳婉柔想伸手去拿，但又很怀疑。

    柳婉婉看出了她的犹豫，加了把力，

    “怎么，不要？

    你要是不想要，那我就带走了,

    往后可别说我没把消息带给你。”

    说完已经转了身,作势要走。

    柳婉柔忍了忍,最终控制不住，

    “等一下。”

    背对柳婉柔的柳婉婉得意一笑，再次转过身，可这次她没有再上前，反而是停在原地，戏谑发问，

    “怎么？现在又想要了？也行，过来拿吧。”

    柳婉柔上前几步，刚想要接过，柳婉婉却在这个时候收了手。

    看着柳婉柔失措又眼含希冀的模样，柳婉婉就觉得可笑。

    伸手一挥，直接将信件一扔，直接扔在了柳婉柔的脚边上，露出一抹极其不屑的微笑，然后离开。

    等到从柳婉柔住的地方离开，云雀问了句，

    “小姐，这个法子真的可以？”

    柳婉婉轻哼一声,满眼皆是不屑，

    “她喜欢都喜欢魔怔了，

    也不想想，当初她再落魄，人家连看都没看过，

    如今人家立功回来，又哪里能想得到她。”

    说到这，柳婉婉又问，

    “让你准备的你都准备了？”

    云雀：“小姐放心，一切都已经准备妥当了。”

    柳婉婉舒心笑笑，

    “那就好。”

    把人支远些，再打发个人牙子把人给带走，就能省了往后的麻烦。

    甭管被卖去哪，永远都回不来才好。

    柳婉柔刚要出门，天上就下了雨。

    雨势不小。

    云岚看了外面的天色担忧，

    “小姐，这天都要黑了，还是别出去了。”

    柳婉柔想到怀里揣着的信，心里总是存着点希望，还是决定出门。

    云岚：“小姐若是执意要去，奴婢陪着您呢！这么大的雨。”

    柳婉柔摇摇头，坚持，“不用了，我去去就回。”

    信上说了，只让她一个人去。

    本来以为只是微雨，没想到渐渐地雨越下越大。

    雨幕落下来，连人影都看不到。

    春寒未退，空气越来越凉，柳婉柔避着雨浑身都忍不住打颤。

    开始她是满含希冀地等着，可随后时间一点点过去，她的希望一点点耗没了。

    她已经等了两个时辰，天色已经暗透，却没有一个人来。

    瞧着头顶飘下来雨点，她再看紧紧收着的信件，忽的仓皇一笑。

    她终于明白了柳婉婉临走前颇有深意的那抹笑。

    她差点儿就忘了，柳婉婉最擅长的就是写得一手好字。

    稍加练习，便能以假乱真。

    只怕这封信就是出自柳婉婉之手，就是为了故意戏弄她。

    而她居然信了。

    雨渐渐边小了，方才风大，她的伞早就不知被吹到什么地方，瞧着雨势已经不大，索性她就自己往回走。

    春雨丝丝缕缕地飘下来渐渐沉重了衣角。

    柳婉柔目光空洞地往回走着，越想越觉得自己傻。

    他向来是那样稳重守礼节的人，先前的是非流言好不容易散去，他又怎会在这个时候又送信来？

    又怎会与她私下约见？

    她真的是傻了，才会被这样的假的消息冲昏头脑。

    可恨的是，她竟在此时才想明白。

    更觉得柳婉婉的嘲讽更甚。

    只怕在柳婉婉眼里，她就是个痴心妄想的人吧。

    裙角被雨水打透，沉重得几乎让她抬不起脚步。

    柳婉柔惨笑，可不就是痴心妄想。

    明明知道没可能，可这心里总是忍不住带上希望。

    雨从天上飘下来，雨势刚小点，转眼又变大了。

    有行人在雨中急步行走，撞到了柳婉柔的肩膀。

    柳婉柔飘摇晃动几下，待到稳住身形，跟个行尸走肉一般，接着往前走。

    从她身边撞过的人却在雨中止步，相互对视一眼，又折回身来。

    柳婉柔突然被人捂上了嘴，身子被大力一拖拽，直接被人给拉走。

    直到被人拽住的这一刻，柳婉柔才惊慌起来，

    “你们是谁！你们……”

    还不等话说完，嘴立即被一团粗布堵上。

    咸咸的，带着股汗腥味。

    眼睛也被蒙着，什么都看不清。

    不知道被待到了什么地方，依稀感觉不远处有跳动的火堆，因为隔着粗布感觉有光源在跳动。

    还不等她挣扎，下裳就被撕破，柳婉柔手被捆住，奋力地挣扎却于事无补。

    肩膀双手被死死摁住，身上再疼都发不出一声。

    她眼前什么都看不到，只有被粗布蒙上的黑漆漆。

    心底一点点往下沉。

    最后的那点光彻底沉了。

    为何她蝇营狗苟，却还是活得这么艰难。

    等她终于被推开时，整个人与僵冷的死尸无异。

    可她居然还能感受到外界的温度，能听到柴火在火堆上发出清浅的爆裂声，还有旁边人的污言秽语。

    “雨都下起来了，你居然还能想起这事！”

    另一道声音想起，咂着舌，

    “行了，别得了便宜还卖乖！

    多亏了这雨，否则，咱们也捡不到这便宜，

    啧啧，这细皮嫩肉的，跟勾栏院里的那些没法比。”

    男人回头瞥了眼，

    “赶紧走，爽爽就得了，别摊上事。”

    不知过了过久，柳婉柔才蜷缩着起身。

    身处在一个破庙里，方才的那些火星都散了。

    她后悔了。

    她真的应该早早就死掉。

    如她这般，失了亲人，被厌弃，被放逐，根本就没有活着的必要。

    如今，连清白都没了。

    一丁点的希望都没了。

    她连喜欢都不再配拥有。

    她僵硬地迈动双腿，往前走，护城河的水一点点浸透衣衫。

    冷的。

    刺骨的冷。

    可再冷却抵不过心冷。

    一道声音在她身后响起，

    “你要死。”

    天色暗淡，照不进一丝光亮，那人持着一把伞，将人间的烟雨隔绝在伞外。

    柳婉柔仿若没有听到，继续往前走。

    “伤你的人还活在世上，你却要先死。

    你，甘心？”

    ?  ?两万完成，

    ?      往后这段时间会有加更，希望大家能够多多支持啊~

    ?      比个心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

