    这里是位于图利法斯一座山丘的山腰上的别墅。

    别墅相当豪华，论及规模的话或许及不上米雷尼亚城，但相比较方里曾经居住过的罗兹瓦尔公馆亦是丝毫不差，别说是住进几个人，就是住进几百个人都够了。

    尤格多米雷尼亚一族的魔术师们便集体迁居到了这里，住进了这栋别墅中，甚至连众多的人造人都一起被安排进这里来调整。

    不过，从外观上看的话，应该看不出来这栋别墅里住了那么多的人吧？

    因为实在太寂静了。

    就像是已经被遣搁了很久了一样，整座别墅都有种没有生人气息的死寂感。

    而这样的别墅又是位于无人的山腰上，那就更给人一种鬼屋的感觉了。

    相信，一般人的话，那也不会居住在这里吧？

    所以，这里才适合魔术师们居住。

    走在别墅的走廊上，方里一边与一名名巡视的人造人擦身而过，一边环视着周围，眼中闪过些许冰蓝色的光泽。

    在直死魔眼的注视下，方里能够清楚的看到一道道裂纹般的死线在空气中来回游荡。

    那是结界和术式的死线。

    “才刚搬进这里一天，就已经构筑下这种等级的防护了吗？”

    为了避免同样的事情再次发生，在菲奥蕾的安排下，尤格多米雷尼亚一族的魔术师们连夜布下了众多的结界和魔术陷阱，让整座别墅化作堪比米雷尼亚城的要塞。

    也许是因为这里本来就是作为魔术的工房来使用的关系，构筑的作业进行得非常顺利，现在已经不下于米雷尼亚城的等级了吧？

    “就是不知道还有没有用上的必要。”

    虽说是为了防止再次被外敌轻而易举的入侵，可红方阵营现在可没有入侵的必要了。

    现在，红方阵营已经夺走了大圣杯，又占据了绝对的优势，只要固守在空中庭园里，那想获胜，只不过是时间问题，断然不需要再对黑方阵营做些什么。

    现在的状况已经不是需要防备外敌了，而是需要反过来进攻。

    当然，仅限于针对红方阵营。

    “如果是针对黑Assassin的话，那的确有防护的必要。”

    对于那个无孔不入的暗杀者，菲奥蕾也是很头疼。

    根据心脏被挖走的这个极为明显的线索，众人已经知道，不仅是塞蕾妮凯死在了黑Assassin的手中，连达尼克都是被黑Assassin给解决掉，最终导致黑方阵营最大王牌的弗拉德三世亦是身死于战场。

    如果再被黑Assassin给摸进尤格多米雷尼亚一族的大本营，那就是极为凄惨的大屠杀了。

    “一旦我和方里先生被黑Assassin给杀害的话，那黑方阵营就真的完了。”

    菲奥蕾如此慎重的下了定论，并命人连夜布下了魔术的防护，应对得也算是颇为令人佩服。

    “这也是考列斯在一旁协助的关系吧？”

    坦白讲，如果不是考列斯的话，菲奥蕾能不能做到这般完好的制定对策，那还说不定。

    “果然，比起姐姐，弟弟更适合当魔术师吗？”

    方里带着这么一个感想，同时还观察起身边的一个个人造人。

    人造人们依旧手持武器的在巡视着，对方里也是一副不闻不问的模样，与其说是下人，不如说是机械。

    可是，方里却也敏锐的感觉到，这些人造人产生了变化。

    那不是外表上的变化，而是更根本的东西。

    “存在感…变得比以前强烈不少呢…”

    以前的人造人都是存在感极其淡薄的存在，就算其从身边路过，那也不会有多少人去注意。

    但现在的话，已经可以很明确的从人造人的身上感觉到气息的存在了。

    也就是说…

    “正在渐渐的向人靠近…吗…？”

    这大概也是齐格带来的影响吧？

    齐格与阿斯托尔福同样住进了这栋别墅，并且一直都在为了救济人造人的事情忙活着。

    具体的来说，就是将那些本来作为魔力供给的电池来使用，从而不被赋予正常人的功能的人造人进行身体上的调整，以及为那些专门制造出来作为战力的战斗型人造人的身体进行调整，使他们那短暂的寿命恢复到正常的水平。

    这无疑是一件很难的事情。

    齐格虽然被赋予了知识与常识，可也仅此而已，相较于一般人来说，经验都是压倒性的不足，技术方面更不会比其余的人造人好多少，根本没有能力为同族进行这种调整。

    不过，齐格以解放人造人作为条件，答应提供战力给尤格多米雷尼亚一族，让尤格多米雷尼亚一族的魔术师们也提供了技术。

    最后，连戈尔德都出手了。

    “真是一群笨蛋，连这种事情都做不好，果然没有了我的话就是不行！”

    这般怒骂着的戈尔德却是为所有的人造人进行了身体方面的检查和调整，着实让人吃惊。

    “那个只将人造人当成道具来看待的大少爷，想必被自己的从者牺牲性命拯救了一个道具的事实给冲击到了一直以来的观念，终于开始意识到被自己制造出来的人造人也是生命的事实了吧？”

    方里撇了撇嘴。

    在方里看来，戈尔德虽然人品极差，但就是个被惯大的糟孩子。

    即使以前曾经得罪过方里，但方里还不至于跟这样的家伙计较。

    “不管怎么样，这些事情，就让他们自己去头疼去吧。”

    方里放下了所有的念想，往贞德的房间的方向走去。

    两人已经约好，今天会一起进行商讨，将之前发生过的事情整理一遍。

    于是，方里来到了贞德的房间，也没有敲门，直接推了进来。

    下一秒钟，进入方里眼帘的场景，便是令其彻底的愣住了。

    只见，房间的客厅里，如明星般耀眼又璀璨的歌姬正坐在小白桌前，悠闲的喝着红茶。

    “怎么了？”

    席尔薇雅一边喝着红茶，一边向着方里露出笑容。

    “怎么一副好像看到了奇怪的东西的表情啊？”

    这么说着的席尔薇雅，脸上的笑容却极为坏心眼。

    那个样子，简直就好像是在期待方里的惊愕一样，充满了捉弄的味道。

    “你…”方里讶异般的说道：“你出来了？”

    “是啊。”席尔薇雅将手中的茶杯给放下，说道：“先不说这些了。”

    席尔薇雅注视向了方里。

    紫绀色的眼眸中，浮现出了调侃般的神采。

    并且，如此说了一声。

    “呐，我们去约会吧。”