
　　做贷款，张谦修先在东泰起手，陈菲还不知道内情，有一点张谦修骗上去的感觉。

　　但安宝阳是知道贷款有风险的，张谦修要现在在安宝阳这里把过程走一遍，能自己过手的，就尽量自己过手，到时候陈菲知道的也就越少，至于下面的财务，随便找一个理由搪塞过去就行。

　　财务也不敢闹什么事。

　　写贷款资料的时候，安宝阳几乎全程跟着，看得都是心惊胆战，罐头厂那些煮水果的设备，在他看来新的最多也就十几万，顶天二十万，这还用了几年了，打个对折，顶天也就十万一个。

　　张谦修直写五百万一个。

　　其他几千块的东西，张谦修直接写五十万、八十万，都是随手写的。

　　最后签字是要安宝阳来签的，安宝阳看着工厂员工写了一千多人，设备估值两千万，脸都有一些发白了：“老板，这么写，上面的人信吗？”

　　东泰罐头厂也就一百多人，真有一千多人，工厂车间也没有这么多工作岗位啊。

　　还有那些设备，给谁看都不像值两千万的。

　　张谦修淡淡的说道：“没事的，签字就行了。”

　　“等一会再去一趟银行。”

　　安宝阳咬咬牙，拿起笔，快速把所有需要签字的地方签字。

　　张谦修核对了一下，没有问题后，拿着资料，带上安宝阳直奔银行。

　　张谦修来了，韩卓越、单鸿两个人都亲自出来招呼。

　　林琪则是把安宝阳带到隔壁休息室，上茶水，上水果。

　　安宝阳从来没想过，自己来银行还能享受这样的待遇，现在银行的工作人员一个个鼻孔朝天，看他们都不带正眼的，现在却端茶倒水上水果。

　　隔壁，单鸿惊讶的问道：“张老板，你怎么把员工带过来了？”

　　张谦修解释说道：“我另外有一家公司，我是法人，也是唯一的股东，不能做第二家公司的法人，他是我工厂的法人啊！”

　　“而且他也是我们工厂的管理，让他来签个字，他不会问其他的什么，我也没有跟他说。”

　　张谦修不知道贷款要不要法人签字，但这也算是一个理由。

　　在《公司法》里有规定，一个人只能注册一家独资公司，也就是一个老板百分之百持股的公司，每个人都只能注册一家，想要注册第二家的话，那就只能让亲朋好友去帮忙注册，自己持股百分之九十九，绝对不能再持股百分之百。

　　但一个人只要不注册独资公司，是能做很多家股份有限公司法人的。

　　张谦修解释说自己已经有独资公司了，他现在的工厂，本人是绝对不可能继续做法人的，肯定要另外找人。

　　单鸿深吸了一口气，说道：“张老板，你可小心一点，这个事情绝对不能让太多人知道了。”

　　“放心吧！我还能不在乎我自己的下半辈子啊？我可不想下半辈子就在牢里过了。”张谦修说道。

　　单鸿也没有多想，说道：“那行，我们签字就好。”

　　张谦修拿出资料，说道：“单行长，你看一下，这些资料行不行？”

　　单鸿接过，看了几眼，递给韩卓越，然后说道：“没有什么问题，最后签几个字就行，不过这资料上都是那个安宝阳签字的，后面签字也得他。”

　　“没事，我已经跟他说好了，对于这一笔贷款，他不管不问，只管签字就行，他也答应了。”张谦修继续说道：“到时候我们只要把资料准备好，让他签字就可以，所有的资料都不用给他看。”

　　单鸿这么一听，心里倒是放心了很多：“那行。”

　　说好以后，韩卓越直接把所有资料都准备好，然后盖住内容，让张谦修拿去给安宝阳，让安宝阳签字。

　　安宝阳知道自己来的作用就是签字，二话没说，立刻把所有要签字的地方签完。

　　签到最后，他不小心看到了贷款金额一千两百万，脸色顿时煞白。

　　张谦修轻轻拍了一下安宝阳，说道：“放心吧！没有什么事，你就当什么事也没有发生过，把工厂管好就行了。”

　　安宝阳点头：“我明白，老板！”

　　张谦修回去把所有的资料交给单鸿，第一笔贷款就算完成了。

　　第二笔贷款做的是万辉的，因为有了第一次经验，张谦修自己把所有资料做好，陈菲根本就不知道，最后让陈菲签字的时候，一点内容都没有给看。

　　陈菲现在对张谦修是非常信任的，张谦修让他签字，她几乎没有二话就签了。

　　来银行的时候，被林琪招待，居然还高兴的和林琪聊天了。

　　完全不知道她这一次签字就贷款了一千多万出来。

　　第三个是益华印刷，这个也没有什么问题，孔正业心里感激张谦修，明明知道有问题，二话没有说，直接就签字了。

　　张谦修没有可以拦着内容，但孔正华几乎没有去看一眼那些内容。

　　三个工厂，贷款下来四千一百万，剩下九百万准备放在米店上。

　　用一个店去贷款，明显是不可能，所以还得转成公司。

　　农历十月二十。

　　张谦修去了米店。

　　张谦修给黄恩全和刘彪两个人考虑的时间已经很长了。

　　同时，张谦修也很长时间没有来米店了。

　　刘彪看到张谦修，瞬间就紧张了起来：“老板。”

　　张谦修见黄恩全不在店里，问道：“刘哥，恩全哥呢？”

　　“送米去了，顺便去看一下他媳妇。”刘彪说道。

　　张谦修“哦”了一声，说道：“刘哥，最近家里还好吧？”

　　“挺好，多亏老板您照顾了。”刘彪说道。

　　张谦修和刘彪聊着家常，期间有几个人来买米，刘彪去忙了一下，倒也是有模有样的，有那么一点老板的样子了。

　　估计刘彪现在就算自己去开一个店，也能做得很不错。

　　聊了小半个小时，张谦修开口说道：“刘哥，如果你想的话，其实可以去开一个店，你现在的能力，自己开一个店，比去外面工作要合适的，赚的也会多一些。”

　　刘彪顿时沉默了，沉默了很久，摸索出一包烟，递给张谦修一根，然后自己点上一根，抽了大半截，说道：“老板，我还是继续跟你做吧！”

　　张谦修看了刘彪一眼，说道：“刘哥，你可考虑清楚了，如果继续留下来的话，你考虑一下是做管理还是做员工。”

　　“如果做管理的话，到时候可能会要承担责任。”

　　“虽然说出事的可能性不大，但也是有可能的。”

　　刘彪说道：“老板，我们最困难的时候，你都在帮我们，你现在需要我们帮忙，我们也不能忘恩负义。”

　　“我相信老板你不会让我们出事的。”

　　张谦修沉吟了一下，说道：“那行吧！那就留下。”

　　这时候，张谦修心里还是有一些感动的，安宝阳是为了钱才做的；陈菲是被哄骗的，以为就是一笔正常的贷款，她自己不用承担什么责任；在孔正业的手上，张谦修也使用了一些手段，孔正业才答应做的。

　　刘彪这边，张谦修可是跟他说清楚，道明白了，他还是愿意留下来。

　　张谦修虽然说要给他股份，但张谦修也曾说过，就算他们离开，也会帮他们一把，找到一个赚钱过日子的营生。

　　两个人说话的时候黄恩全也回来了。

　　黄恩全看到张谦修，立刻笑着说道：“修哥，来了啊！我正想找你呢。”

　　张谦修露出笑容：“来找你谈谈之前说的，要不要留下来一起做的事。”

　　黄恩全立刻说道：“当然留下来啊！我决定了，这辈子就跟着修哥混了，不管是吃香的喝辣的，还是上刀山下油锅，我都跟着了。”

　　听到这话，张谦修忍不住露出笑容：“好！那就留下来，我不会让你们出事的，就算出事了，我也不会让你们在里面待太久。”

　　“我跟你们就不藏着掖着了，米店改成公司以后，我要贷款九百万，具体的操作过程，你们不用管，你们签字就行了。”

　　“这些钱我贷出来以后，还是会存在银行，不会亏掉，所以贷款到期以后，肯定能还上，只要没有人去举报，就不会有事。”

　　“知道这个事情的人并不多，所以只要我们内部不出事的话，就不会有什么问题。”

　　刘彪听了以后，倒是大大的松了一口气。

　　黄恩全不在意的说道：“这些我们也不懂，我也不问，修哥让我做什么就做什么。”

　　张谦修说道：“行，恩全哥，那你去把我们店面注册成公司，明天就去，我已经在县城边上建了一个仓库，今天我就带你们去看一看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第302章 操作贷款免费阅读。https://xs.23sk.com 