    宁风致沉默不语，自然也清楚堂堂蓝电霸王龙憋屈这么多年排在上三宗末席多年，好不容易昊天宗开除了，不再是有辱蓝电霸王龙的名头，结果杀出一个海外势力，蓝电霸王龙估计只能屈辱呆在上三宗末席了。

    如果昊天宗孩子，怕不是挤出上三宗行列, 成为更加屈辱的位置。

    没办法，对方的实力，有利于对他们联合大陆势力，抗衡武魂殿大有帮助。

    没看到他当场就招揽了破之一族了吗？甚至还有其余三族，单是这股力量，足以是下四宗如何一位了, 现在多了两个封号斗罗，直接占据了上三宗的位置。

    场上, 玉元震面对孙万钧一脸凝重。

    九十七级的封号斗罗对他压力不小啊，但是他蓝电霸王龙的骄傲，让他不能就此退缩。

    打不过昊天锤，还不能打得过你吗？

    器武魂，世上还有什么器武魂比昊天锤更厉害的。

    “雷霆斗罗，玉元震，武魂蓝电霸王龙！”

    “万钧斗罗，孙万钧，武魂……降龙棍！”

    孙万钧口中降龙棍一出，可把玉元震给气到了。

    武魂降龙棍，这不是在针对他蓝电霸王龙家族，看不起他蓝电霸王龙武魂吗！

    玉元震一声重喝：“武魂附体！武魂真身！龙化！”

    蓝电霸王龙魂师从三十级开始，每得到一个魂环，在使用武魂时身上就会多一处更类似于龙的部位。等到了七十级，蓝电霸王龙魂师就能真的化身为龙，爆发出极其恐怖的力量，所以被誉为同等级中最恐怖的强攻系魂师。

    因此，已经是封号斗罗的玉元震, 武魂真身和龙化下，玉元震就已经完全不属于人类的范畴。

    背生双翼，两道龙角延申出来，他的手脚，化作锐利的龙爪，长长的龙尾从他的后背当中延申出来，浑身上下覆盖着一层蓝色的鳞片，浑身上下带着闪电的光芒。

    边位上，还在当背景板的周末饶有兴趣看着这出好戏。

    眼中满是嫌弃，即便西方龙，人形状态下还是女性更加的好看，就像美人鱼一样。

    而像玉元震这种糟老头子嗨佬难看得要死了，就连脑袋也变得非常面目狰狞的蜥蜴头。

    孙万钧同样也是早早开启武魂真身，扛着一根血红色大棍和玉元震对打起来。

    砰砰，轰轰，啊——

    碰撞的声音，气劲的澎湃声，封号斗罗之间的战斗更为壮观, 双方都没有使用任何技巧，只是武魂真身下拳拳到肉的比拼, 从天上打到地上，，从打到地下，庞大的战斗波动令地面为之颤抖画面一度热血沸腾。

    以战斗风格而论，蓝电霸王龙武魂是强攻中的强攻。在蓝电霸王龙家族每一名直系子弟的血液中，都流淌着充满攻击性的血液。进攻就是最好的防御，只有进攻，才能最直接的击溃对手。

    而原名盘龙棍的降龙棍，其依附着一条破邪龙，破邪龙非常特殊拥有龙族的全部属性，是龙族中的异类，且不受龙神管束，乃是龙族中的异类，由天地正气凝聚而成，谁说属于龙族却不是纯粹的龙族。破邪龙龙寄宿在盘龙棍中，使起能够拥有破除邪恶的特性，再与强敌对抗时，会不断释放出不屈的精神气息，是使用者实力暴涨，无论面对任何敌人都可以发挥超乎自身的实力。

    只可惜在原书斗一中，没能看到盘龙棍的真正威力，在斗三才有。

    两人过了几十招，双方都是抢攻，全身龙化下实力隐约有着了九十七魂力的玉元震，却拿孙万钧一点办法没有。

    反被孙万钧游刃有余嘲讽道：“用点力，我还行。”

    面对这般嘲讽，玉元震汗颜非常震怒，对方竟然如此羞辱他蓝电霸王龙！

    有道是，龙有逆鳞，触之必死！

    忽然间，天地变色，无数雷霆凝聚起来。

    “第九魂技，蓝电神龙破！”

    玉元震毫不留情直接使用出最强单体强攻魂技，雷电化作一道蓝电神龙虚影，轰向孙万钧。

    对于蓝电霸王龙而言，每提升一个层次，武魂的威势就会更增几分。同样的魂技，在不同层次施展时受到武魂本身的提升就越大。

    大招的释放，令吃瓜群众精神高度调动起来，此时个个都已经屏息凝视。

    从战斗一开始他们一句话都没敢说，到现在也没有说一句话。

    孙万钧也放大招，只不过并不是他的第九魂技。

    “自创魂技，伏龙翔天！”

    盘龙棍上的破邪龙呼啸而出，仿佛龙抬头一般昂起，咆哮着卷起了一地的碎屑尘土，向着玉元震扑抓而去。

    两招对上，自然是伏龙翔天胜上一筹！

    蓝电神龙虚影，直接被破邪龙所吞噬，紧接着就撞在玉元震身上，紧接着把他叼入口中。

    玉元震惨叫一声，整个人倒在地上，地上的鳞片遍地，整个人如同血人一般，不得不把那句屈辱的话说出口。

    “我输了。”

    天下第一兽武魂蓝电霸王龙，蓝电霸王龙家族又得屈辱坐在上三宗末席。

    孙万钧叹气：“练了这么久，这一招还是只有一成水准，不过也谢谢你帮我试招了。”

    听到这话，玉元震差点一口老血吐出，吃瓜群众更是吃惊不已。

    “就这一下，只有一成水准，十成那岂不是毁天灭地了。”

    “怪不得七大宗门竞选只有魂斗罗级别以上的才有资格，封号斗罗更是有毁天灭地的存在啊。”

    “我们只是见证的，不出意外的话，下四宗的位置，估计还是原来的下四宗吧。”

    诸多吃瓜群众，纷纷点头认同。

    封号之战他们也只能当个吃瓜观众，不过到也不错，这种级别的战斗，估计老死都不能看到。

    “接下来是七宝琉璃宗了吧，听闻剑斗罗有九十六级，武魂七杀剑攻击力杀伐第一，不知道他们的战斗又有多精彩。”

    “我的魂导器有录影功能，你说到时候拿去拍卖，能够拍卖个几十万甚至上百万的金魂币吗？”

    七宝琉璃宗没等孙万钧开口，便说道：“我们七宝琉璃宗放弃争夺上三宗首位。”

    无利不起早的宁风致早早料想到这一点了，两宗都友好交流过，且有大恩大德的情分在，让出上三宗首位是在情理之中。

    即便没有那一份机缘，七宝也会让出这上三宗首位。

    反正万年老二的位置足够了，反正垫底还是那只老龙。

    大家最喜欢欺负他了。

