    第129章我说的是你的命

    他不是想跟她保持距离吗，现在又来这里做什么？

    黎渊沉默了两秒才开口，“先过来吃饭吧。”

    池幻是不会跟自己的肚子过不去的，就算再怎么生气，饭还是要吃的。

    她面无表情的走过去，在桌前坐下，拿起筷子就开吃，也不理他。

    可没想到他站在原地一动不动，并没有要离开的意思。

    “还站在这干什么？”池幻声音冷的仿佛那千年不化的寒冰，“饭已经送到了，出去。”

    黎渊决定对前几天两人之间的不愉快只字不提，“你先吃饭，吃完了我有话跟你说。”

    “有什么话现在就说，说完赶紧走。”

    黎渊微微皱眉，他知道她一定会生他的气，但是没想到她会这么气。

    “吃完饭，你就回府吧，在家里好好待着，不要乱跑。”黎渊声音淡淡的，听不出什么情绪。

    池幻一听这话，直接气笑了，“前几天你对我说那样的话，现在见到我不仅不安慰我，还来当我哥的说客？”

    她就知道，一定是哥哥派黎渊来的，黎渊如果想来见她，那今天中午的饭菜和衣服就应该是他亲自来送，而不是红茯过来对她说一些冷嘲热讽的话。

    “让你回府是为你好。”黎渊坐在她对面的位置，认真的看着她，“只有你平安无事，爱你的人才能放心，你哥哥在这里也能安心，不是吗？”

    “我哥哥安不安心，与你无关。不要以为你来了，就可以说动我回府，我不会回去的。”

    池幻一脸坚决，她现在只想救那些受瘟疫折磨的百姓，或许是医者的本能，她不想让他们遭受这样的痛苦。

    “池幻，你……”

    “你是黎渊没错，你说的话我愿意听也没错，但这一次我不会走。”池幻望着他的眼睛，一字一句道，“你应该也不忍心那些人受苦吧？现在所有的大夫都束手无策，为什么不让我试试？说不定我就有办法呢。”

    “人命关天，不能乱试。”

    “可不试，他们死的可能性更大！”

    黎渊淡淡道，“我是说你的命。”

    别人的命，关他什么事？

    他只是不想她因为这件事丢了性命。

    瘟疫来势汹汹，那么多人全都感染了，迄今都没找到合适的药，她若也染上瘟疫，到时候该怎么办？

    池幻登时愣住，不知该说什么好。

    她还以为他是在担心那些人的命，没想到他担心的是她。

    “我……我是大夫，我不会有事的。”

    池幻也不知道自己怎么就那么好哄，他一句担心她，她就已经在心里原谅了他七八成。

    呸，不对，他都没有哄她，这哪算得上哄。

    黎渊见她态度没有之前那么强硬了，立刻趁热打铁，“那也不行，你乖乖回府，等瘟疫过了，我买一堆好吃的去看你，好不好？”

    池幻皱着眉头，“我都说了，我不会回去的，你不要再劝我。”

    黎渊看得出来，池幻是铁了心的要待在这，她决定的事情，八匹马都拉不回来。

    “你就那么想救那些人？他们跟你一点关系都没有，你完全可以……”

    (本章完)

