    小灰可是很凶的，因为是被顾江舟养大的，所以才肯听他的话。

    但遇见生人，小灰是绝对不会给好脸色看的。

    前些日子，有几个村子里的坏小子想要来拆他的小窝棚，被小灰凶狠的追咬了一通，胆子都差点没吓破了。

    沈七宝是长得很可爱，可小灰并没有人类的审美，为什么会主动的对她这么好？

    见那小丫头已经很小灰玩闹成一团，顾江舟的眼眸深了好几层。

    他捡起被沈七宝丢到地上的干柴，坐回到了火堆旁，随手添着柴火，目光却追随着沈七宝。

    她一个粉嘟嘟的小丫头，跟小灰在林子里撒欢的跑着玩，时不时的传来银铃一般的笑声。

    这个画面为什么越看越觉得……很是美好呢？

    他心里又为什么会感到很温暖？

    嗯……顾江舟想，大概是被火烤的……

    沈七宝跟小灰很快就跑过来了，她小手臂摸了摸小灰的头：

    “小灰灰，乖乖的坐好，等着吃烤鸡哟！”

    小灰“呜嗷”的叫了一声，立马弯曲后腿坐起来。

    平时那股子凶狠劲儿都没有啦，真的像一只人畜无害的小狗狗。

    顾江舟嘴角抽了抽，鄙视的看了它一眼。

    小灰，你可是只凶狠的狼！

    可小灰却完全无视了他，一脸谄媚的看着沈七宝。

    顾江舟：……

    他正郁闷呢，沈七宝甜糯糯的声音就响了起来：

    “江舟哥哥，你是从小就收养了小灰灰的吗？”

    沈七宝跟小灰玩了好一会儿，觉得这头小狼狼真的是很乖的，很可爱！

    她就觉得是顾江舟驯养的好，所以它才会这么的乖。

    然而小灰毕竟是一头小狼啊！

    顾江舟到底是怎么把它养的那么好？

    “嗯，小灰的妈妈去世了，我跟它妈妈是朋友，就收养了小灰。”

    “……朋友？！”

    沈七宝还以为小灰是顾江舟捡来的，没想到他还跟它妈妈是朋友？

    小灰的妈妈，岂不是一头成年的大灰狼？

    跟大灰狼交朋友……沈七宝觉得顾江舟真的好可怕！

    不过，她不敢表露出来了，立刻装出星星眼：“哇，江舟哥哥你真腻害！”

    这样可怕的顾江舟，她还得继续拍马屁！

    顾江舟却在想：哪里有你这个小丫头厉害？不到两分钟，就把小灰给拐跑了。

    两个人都在琢磨着自己的小心思，不知不觉那一堆干柴就烧完了。

    沈七宝看着眼前渐渐熄灭的火堆，心里也有点小激动呢！

    好久都没有吃过肉了呢！

    不知道这个年头的山鸡肉，好不好吃……

    哎呀，都要没出息的流口水啦！

    看着眼巴巴的小丫头，顾江舟的嘴角溢出一抹笑。

    他扒开了灰烬堆，把包着山鸡的土团子给挖出来。

    经过这将近一个钟头的烘烤，外面的湿湿的泥巴已经变成了一层硬土壳。

    敲碎了硬土壳，一阵浓郁的肉香味儿就飘散出来啦。

    “好香啊！”沈七宝吸着她的小鼻子使劲儿的闻，生怕肉香味飘走了浪费掉。

    顾江舟洗了一些干净的树叶子铺在他的小破铝盆里，把连带着鸡毛的鸡皮全都扒掉丢掉了，把那油汪汪的烤鸡肉放在叶子上。

    见沈七宝的眼睛一直盯着看，小嘴巴抿的紧紧的，他就觉得好笑。

    不过，顾江舟还是忍住了笑，酷酷的说道：“还很烫，晾一会儿。”

    语气却温柔了不少呢！

    可沈七宝的心思都在鸡肉上，也没有留意到。

    “不急，不急哒。”她心里有点小羞愧。

    真是好没出息呢！

    可是她真的是好久好久都没有吃肉了……想次……

    山里凉风阵阵，不过一会儿鸡肉就凉的差不多了。

    顾江舟撕下一条鸡腿，递给眼前的小丫头：“吃吧。”

    沈七宝并没敢马上接，小心翼翼的问：“鸡腿给我吗？”

    这只鸡虽然是她撞大运捡到的，可是她是用来讨好顾江舟哒！

    鸡腿是一只鸡身上最宝贵的肉了，她吃会不会有点不太好？

    看着她迟疑的小样子，顾江舟就猜到了她的小心思：“还有一只腿。”

    “谢谢江舟哥哥！”

    沈七宝兴奋的接过鸡腿腿，迫不及待的送进嘴巴里。

    嗯～好好吃！

    顾江舟的做法很好呢，泥土和树叶子封住了整只鸡，水分一点儿也米有流失掉。

    虽然没有放佐料，但是鸡肉又香又嫩，一点也不柴！

    “江舟哥哥棒棒哒，烤的鸡肉真是太好次了！”

    沈七宝一边吃一边拍马屁。

    “江舟哥哥你好腻害，我从来都没有吃过这么好吃的鸡肉肉！”

    一波又一波的彩虹屁。

    顾江舟：……吃都堵不上你的嘴巴吗？

    他心里在吐槽，可见她吃的兴高采烈的，他整个人也不由的舒展了。

    见沈七宝把鸡腿啃完了，还吧嗒吧嗒小嘴巴，知道她是意犹未尽呢！

    顾江舟就把鸡胸肉也撕下来递给她。

    沈七宝尝到了肉滋味，已经大大的满足了。

    她虽然还想吃，但考虑到顾江舟是男孩子，比她大几岁，食量肯定也是很大的。

    她赶紧懂事的摇摇手：“江舟哥哥你吃吧！我吃饱了呢……”

    虽然嘴上在拒绝，可是眼睛还是没受得了诱惑，偷偷的盯着那块肉。

    顾江舟没有再说话，直接把肉塞到了她的嘴巴里。

    沈七宝还想推辞呢，可肉肉上已经沾了她的口水呢，也不好再还给顾江舟啦。

    嗯……没办法啦，她只好勉【高】为【高】其【兴】难【兴】的吃掉了。

    顾江舟把剩下边边角角的杂肉给吃了，鸡骨头丢给了小灰。

    小灰倒是不挑食，把骨头全吃光了。

    然而，它嚼完了骨头又伸出舌头舔了舔嘴巴，那样子显然是没有吃饱哒。

    沈七宝一脸的愧疚：“我是不是吃的太多了，把小灰的食物都吃掉啦……”

    她不敢得罪顾江舟，也不敢得罪他的小萌宠！

    “没事，小灰不喜欢熟的。”顾江舟不想让小丫头有心理负担。

    可沈七宝还是觉得自己吃多了。

    而且，她又想起了沈家人。

    沈家人为了让她吃好的，其他人都是吃糠咽菜的，基本上见不到什么油水呢！

    而她自己在这边吃鸡肉。

    真是觉得好罪恶！

    “哎，要是再有多一些山鸡自己飞过来就好了呢，给小灰灰吃一些，再带回家一些……”

    沈七宝小声的呢喃着。

    话还没有说完呢，就听到“扑腾”“扑腾”“扑腾”，是很多翅膀扇动的声音！

    接着，她就看到了，好多好多大大的山鸡，从四面八方的林子里飞出来，落在了空地上。

    “咕咕咕……”

    山鸡们叫着，跳着，扑腾着，就好像是在开大会一样呢！

    沈七宝惊呆了。

    顾江舟更是瞪出了他那卡姿兰大眼睛。

