    温惜这个女人……

    徐立川活了36年，第一次觉得有些怕一个女人。那种带着几分尊敬的怕！

    温惜跟陆卿寒带给自己的压力还是不一样的，陆卿寒的压力是外放的，因为这个男人冷漠无情。

    可是温惜不一样。

    她性格温和，长相精致美丽。

    说话的时候唇角一直带着笑。

    似乎给人的感觉是她不会生气，温温吞吞。

    但是接触了之后才知道。

    她给人的压力，是无形的。

    让你慢慢的臣服。

    这更让徐立川下定决心，一定要抱紧温惜的大腿！

    ……

    温惜这几天跑了一场《盛夏时空》的路演。

    阮梦珂的封杀虽然没有立刻解除，但是作为这部戏的女一号，自然是要出席的。

    当天晚上，几个主演都到了。

    温惜跟米雅打了一个招呼。

    温惜因为热度的原因，虽然只是个女四号，剧情不多，但是也被制片方把人物形象印刷到了海报偏中心的位置，毕竟现在，温惜的热度是最高的。

    随随便便就能轻易的上热搜。

    当晚一直合作的造型师给温惜搭配了三套衣服，一件湖蓝色的长裙，一套优雅的米白色的长裙，还有一套白色的西装裤。

    温惜选择了白色的西装裤。

    胸口别了一枚凤尾胸针，头发是大波浪随意的披散开，妆容淡而精致。

    将她原本就精致的五官衬托的越发美丽。

    她一出场，就引起一阵小范围的惊呼。

    温惜的粉丝，没有多少作品粉，大多的都是资源粉跟颜值粉。

    颜值粉是最多的，也是比较稳定的。

    按照安雯的话说，“只要她颜值不崩，这批颜值粉就不会脱，就算作品扑了颜值粉也还在。”

    温惜只是笑笑。

    她还是很看重作品的。

    很快，#温惜白色干练西装#登上了热搜。

    与此同时#温惜饰演的陆奈#也登上了热搜最下方的位置。

    陆奈是国民校花清纯女神，长头发，白裙子，脸上淡妆带着一点点婴儿肥，笑起来好看又精致。

    几张剧照，立刻引起了小范围的讨论。

    “温惜太适合这种小清新的角色了。”

    “校园女神啊！！我觉得温惜比阮梦珂好看多了，阮梦珂这个角色竟然还化浓妆，我觉得她眼睛上的眼线有点点重了啊，你们说何荷这部戏选择阮梦珂当女主，会不会失手啊。”

    “谁说温惜是资源咖有背景的，这种颜值竟然演了一个六番女四号……这妥妥的一张女主脸好嘛！”

    “看了片花好期待温惜的陆奈啊，清纯学姐yyds。”

    “温惜真的是校花姐姐。”

    “阮梦珂我记得拍完这部戏好像就没有作品了，之前明明拍这部戏的时候很多人看好，现在怎么一下子……仿佛是熄火了一样，我之前的朋友还挺喜欢阮梦珂的，但是半年没有作品了。之前还说她马上要进组什么大剧来着，怎么也没有下文了。”

    “听说阮梦珂当初演了何荷这部戏的女主之后可嚣张了。出席活动都要压番一些老人，到处拉踩，还以为自己马上要红了呢，估计是太嚣张了得罪了人，被搞了，活该。”

