    康红蕾之所以确认到方沂要干导演这一行，原因在于他也看了方沂的微电影。

    《辩护权》。

    可能很多人不知道，优秀的导演有刷片子的习惯，为了不让自己被淘汰掉，休息的时候，也在不停的看其他人的作品。

    比如陈恺戈，国师这帮人, 闲了有空的时候，常常就把新出来的导演的片子拿来看，如果合口味，也不吝啬于夸赞。姜纹这种年轻的，阅片量更巨大，他的片也有很多梗，导演的梗。

    这只是一个属于导演小圈子的默契。虽然互相间看不起，但也互相间扶持。

    如果说《消失的时间》还能算是玩票一把, 《辩护权》就不一样了, 这是典型的文艺片拍法，手持相机，人物简单，故事推进慢，引人深思。

    这小短片里边儿，除了那条狗，没有任何一个人露出了脸。

    因为已经有一期微电影打底，新片子的播放量更好，方沂作为导演的名气打出去了，是时下的新锐导演之一，遗憾的是什么呢，就是他毕竟没有长片。

    ——“还是得用长片子来证明实力。”

    方沂在心里下了结论。随着时间推逝，答应了《爱有来生》的出演后, 真姐负责代表他和剧组谈判, 而方沂不直接和钱接触，也就避免了他影响到和俞非虹的关系。

    要证明长片子的实力，未必要用自己的来证明。

    “有两种片酬方式，一种是你拿八十万走人，无论如何这片子都和你没有关系。”

    两周后，新一届白玉兰奖评委会主席和入围名单出炉，郑小龙果然是主席，而方沂果然是最佳男配的候选人。

    真姐在化妆室，和方沂商量片酬选取。

    方沂，“八十万不高吧？”

    “是不高，但俞非虹给自己开的零片酬，你也不好比她高太多吧？别人资历在那里。”

    方沂说，“她资历高，关我什么事情。”

    真姐抬头看方沂，楞了一下继续说，“是不关你的事，我想如果你选择一次性片酬的话，应该还可以往上面探，最多一百万上下，不可能再多了，因为陈昆06年拍《云水谣》拿120万, 圈里规矩是这样的。”

    “陈昆演了《画皮》之后才证明了市场价值, 被认定是投资回报率最高的演员，1块钱可以给片方赚126元，他现在的片酬是350万以上，听说他还要涨，因为他有底气……你能说《爱有来生》因为你能多赚几倍的票房吗，现在还没有这种底气。”

    方沂，“我想听你说另外一种方式。”

    “另一种就是分成制了，这种方式一般是天王级别的才敢这么拿……片方给你这种方式不代表认为你是天王了，而是觉得这样你反而拿的更少。分成比例是……百分之十，注意，是扣除了院线方，分到制作公司里面的百分之十。起码票房要在2000万以上，才能够和一次性片酬相比。”

    “当然，也可以减少你的一次性片酬，比如现在你拿三十万四十万，分成比例相应的降低到百分之三四。如果提出来，应该可以商量。”

    方沂这些天已经把原著《银杏，银杏》看完，坦白讲，这不是一部能卖钱的片子。原著就是第一人称，有大量纯描述性的语句，看起来头痛。

    另外，俞非虹迄今为止已经花了上千万，中年女文青美则美矣，感觉脑子做起生意来不是很够用。

    “方沂老师？”

    化妆室有人敲门，打开了是天梭的工作人员，方沂连着两部剧火了之后，天梭给方沂策划了一个“关爱渐冻人”的慈善活动。

    这个活动是没有赞助白玉兰奖的补偿。方沂候选的奖不是视帝，天梭不愿意当冤大头。但为了维护和方沂的关系，他们不得不搞其他的活动捧他。

    方沂说，“天梭出没出我的商业报告，代言后，这一季度的销售量情况怎么样？”

    真姐两手一摊，“还没出。就算出了，也不能相信天梭的，必须要找第三方来统计。”

    愿意维护关系，总还是有原因吧。方沂这样想。

    “方老师？”

    工作人员又在催促了。

    方沂没办法，起身理了理衣领，说，“不要先答应，让我再考虑下。”

    主办方在魔都的海滩边搭建了个舞台，玩家必须凭借着购买记录才有资格抽票参加，并且有机会获得方沂本人亲身携带的天梭防水纪念款。虽然只有他一个人出席，但来的粉丝真的不少。

    乌压压小一片人，这些人还稍微理智一些，更多的是买不起表看热闹的路人，在警戒线外垫着脚等他很久。

    “哇啊啊~~”

    正主终于出席，粉丝们杂乱的尖叫起来。

    “天梭亲善大使，2009‘渐冻人’，珍惜你的时间策划活动……”

    “独具匠心，尊贵，奢华……”

    台上播放之前拍摄的VCR，方沂单脚翘腿，像去年竞选成功的漂亮国大统领一样，面带微笑的听主持人介绍自己，不悲不喜。

    粉丝们很吃他这一套，无套当然也可以，关键是他没有把这表当一回事，没有急不可耐的到处展示手表，这反而显得他不至于像推销小哥。

    进入到活动的高朝环节。

    方沂把西装外套脱了，在海滨那矗立着一浮标，他要游到那里，再游回来。

    而这边的舞台，则立了个时间沙漏，只要在沙没漏完前游回来，就能为魔都渐冻人方面的红十字会捐助以方沂为名义的浮动200万元。游得越快，捐得越多。

    “嘟！”

    铃声一响。他直接从舞台上跳下去，跟一条大鱼一样，不断的在水中腾挪，飞快靠近浮标。

    跟拍的摄像机记录着学委男若隐若现的胸肌和臂膀，主持人飞快的吐舌：

    “方沂如同离弦之箭冲了出去……我们看到啊……他还剩下三十米……二十米……十米……他转过身了，在浮标那拿到了新款的天梭力洛克系列……”

    “哇~！”

    主持人的声音真的颤抖起来，“他回头的速度几乎和游去的速度没有衰减，我的错觉吗……我甚至以为他游的更快了……到了，到了！”

    上台后，马不停蹄的按住计时表。

    “啪！”

    一巴掌拍上去。

    此时，那沙漏还走了不到一半。

    摄影师负责拍摄方沂手腕儿上的防水表，是怎么抗住一番折腾的，然而总是忍不住拍他的湿身照。

    助理把外套拿来给他披上，方沂却没有要。而是就这样参加完了全程。

    这天来的现场的粉丝很幸福，学委男从来不为自己发福利，这次是为了渐冻人。

    下场后，方沂找经纪人要当时游泳的录像，“不是我自己的，而是那些海滩上的粉丝。”

    很快，录像被拿来，在商务车内的投屏上播放。

    几乎是在他跳出去的那一刻，粉丝们疯了一样的挤散了警戒人墙，还有的拼命往水里去找他。

    上台后浑身是水，又是第二次重大刺激。

    看完了视频，方沂说，“签分成的，越高越好。你现在就去办。”

