    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　尤其是飞翼，他是飞行灵兽幻化而成，吃海兽的肉块，效果虽然比不上蓝古扎，但也不会差太多，反而是郝自立和闵慧晨两人，不能说浪费吧，但人族能够用这种方式吸收的能量实在太少，连蓝古扎的百分之一都不一定有。?

    　　

    　　即便如此，他们两个还是觉得一口肉块，足以抵得上自己一个时辰的修炼时间，毕竟蓝古扎用的可是辟地期海兽的肉块。

    　　

    　　起先还觉得可能和吃毒药差不多，但马上三人就不约而同的以风卷残云之势把自己那份吃下肚子，然后眼巴巴的看向蓝古扎，希望这货能够多分一些过来。

    　　

    　　可惜他们面前的是吃货蓝古扎，分出那一点就够让他心疼半天的，想要更多？哼哼，做梦去吧！

    　　

    　　在三人的注视下，蓝古扎以十倍风卷残云的度，将那一大块肉瞬间解决，根本不给他们开口的机会。论吃东西的度，郝自立三人加起来和蓝古扎比，也依然是战斗力只有五的渣渣。

    　　

    　　吃完之后，蓝古扎这货还得意的瞟了一眼瞠目结舌的三人，然后自顾自的坐下开始炼化肉块，普通的食物他只是吃着好玩，满足口腹之欲，再多也无所谓，但辟地期海兽的肉块，必须好好炼化吸收才行。

    　　

    　　郝自立三人相视一眼，也只能各自坐下，无论如何，刚刚吃下的东西，对他们的修炼还是很有好处的。

    　　

    　　修炼中的时间最不值钱，等他们几个重新睁开眼睛，林逸已经控制着飞碟飞到了中岛附近海域。

    　　

    　　遥远的海平面处，那个隐隐约约的小黑点，就是中岛，以飞碟的度，不过一两分钟就能到达。

    　　

    　　“马上就要到了，大家准备一下。”林逸转头看向飞翼：“一会儿我会收起飞碟，到时候你变回本体，载着我们去中岛，没问题吧？”

    　　

    　　“没问题！林老大放心！”飞翼赶紧站起来，腼腆的点头答应。

    　　

    　　现在他觉得跟着林逸好像确实不错，连辟地期海兽的肉块都能拿出来当食物，可见林逸的强大。

    　　

    　　所以能够有表现的机会，飞翼心里还是挺高兴的。

    　　

    　　郝自立等人明白林逸这是不想暴露飞碟的存在，免得引起别人的觊觎，其实在他们看来，林逸未免太过小心了一些，中岛不比东洲，除了那些隐世不出的老怪物，其他人的实力想要强抢林逸，还真未必够格。

    　　

    　　不过林逸既然已经决定，他们自然不会去多嘴多舌的说些什么，免得引起林逸不快，解毒的日子就更是遥遥无期。

    　　

    　　中岛的轮廓已经显露出来，林逸将飞碟停在高空，打开舱门让飞翼先出去，化为山鹰本体之后飞在飞碟下方。

    　　

    　　余下的几人一一落在飞翼背上，林逸最后一个出来，顺手将飞碟收起，等他坐下之后，飞翼一展双翅，往中岛极飞去。

    　　

    　　少顷之后，飞翼就降落在中岛外围区域，这里除了海兽不能来之外，对其余种族都没什么限制，所以也不会有人来管他们。

    　　

    　　只有进入中心区域的时候，才会接受严密的盘查，陌生的外来人员还会有人在暗中监控，不过林逸在中岛也算是有身份有地位的人，自然不会有这方面的困扰，因为是他带来的，蓝古扎等人也没有接受盘查，不过以后他们几个在中岛闹事的话，中岛的人还是会找到林逸头上来。

    　　

    　　刚到天丹阁，天婵和雪梨就已经迎了出来，也不知道是从哪里得到的消息，看来她们在中岛这几年也不是一点展都没有。

    　　

    　　“林逸，你回来了！买到聚神枝了吗？”天婵顾不上寒暄，直接开门见山的问道。

    　　

    　　“当然，否则我怎么会先回来？”林逸淡淡一笑，对两人各自点了下头，算是招呼。

    　　

    　　“两位嫂子好！”蓝古扎上前抱拳问候，这货对于林逸时不时冒出来的红颜知己已经习惯了，反正看到就喊嫂子绝对没错。

    　　

    　　上次林逸回中岛，没有让蓝古扎出来，直接放到海里去，所以这也是第一次看到天婵两人。

    　　

    　　郝自立等人有样学样，也赶紧上前抱拳问候，天婵和雪梨都是俏脸微红，但谁都没有开口否认的意思。

    　　

    　　“这几个是我新收的小弟，回头你们再好好认识一下吧。静静的情况怎么样？有没有什么变化？”林逸也没心思给他们一一介绍，现在他最关心的就是韩静静的事情，万一她情况又恶化那就麻烦了。

    　　

    　　“没有，静静还是老样子，就和你去世俗界的时候一模一样，看来她确实还在世俗界没能回来，暂时好像也没遇到什么危险。”天婵对蓝古扎等人略一点头，赶紧回答林逸的问题，并转身带着他往二楼方向走。

    　　

    　　“那就好！”林逸也略微松了口气，转头对蓝古扎吩咐道：“蓝古扎，你带着他们几个在附近随便逛逛，等我忙完了再来找你们。”

    　　

    　　“好的老大！”蓝古扎爽快的答应一声，他倒是挺想去看看韩静静的，毕竟在世俗界的时候就已经认识，不过老大的意思好像并不想让郝自立等人看到韩静静，作为老大的头号小弟，当然能够领会到老大的心思。

    　　

    　　郝自立三人也没有意见，和林逸他们招呼一声就跟着蓝古扎出去了。

    　　

    　　林逸带着天婵和雪梨蹬蹬蹬上到二楼韩静静房间，她果然和之前一模一样，没有丝毫的变化。

    　　

    　　这虽然不是什么好事，但至少也不算是坏事，林逸快步上前，取出聚神枝放在韩静静手中，然后就开始暗自祈祷，希望聚神枝可以挥出效果来。

    　　

    　　聚神枝放入韩静静手中之后，就开始有隐隐的光华流转，渐渐的这光华蔓延到她身上，将她整个人都包裹在其中。

    　　

    　　林逸的期待感越强烈，聚神枝的情况，应该就是在起作用的样子，只是不知道韩静静的元神是否会因此而回归本体？

    　　

    　　天婵和雪梨站在林逸身后，双双睁着大眼睛一动也不敢动，生怕有什么多余的动作惊扰到韩静静元神的回归，三人就这样安静的看着韩静静，期盼着奇迹尽快出现。

