    月玲珑已经把姿态放到了最低。她自从成了天妖师之后，还从没有对人这么低声下气过。

    但是为了之后的出路，她已经顾不了那么多了。

    “以你的心胸，应该不会还在记恨我们吧？”月玲珑小心翼翼的问。

    在遗迹的时候，她可是亲自和另外几人合力对付过龙文牧，还把龙文牧打得很惨。如果龙文牧因此而记恨他们，她还真辩解不了。

    “本人从来锱铢必较，一针一线都要拿回来，你说我该不该记恨你们？”龙文牧用鼻孔哼气。想起以前的遭遇就有些来气。

    月玲珑鄙视的看他：“亏你还是个大男人。”

    “嘿，我是不是男人还轮得着你个女流之辈来评价？”龙文牧心里憋着火，要不是看她细皮嫩肉，真恨不得抽她，把以前的都给讨回来。

    旁边的大块头天妖师摸着油光的脑袋，脸都快笑开花了：“龙少呀，她怎么不能评价了？她不是要投诚吗，你让她当你小老婆，她就知道你是不是男人了。”

    龙文牧一个眼神瞪过去，那光头赶紧就把脑袋给缩回去了。

    “不然……我不还手，你打回来，我们就一笔勾销了。之后你带我们去天妖大陆。”月玲珑见晓之以理动摇不了龙文牧，改用怀柔方法，还对龙文牧眨了眨眼，故意摆出一副惹人生怜的样子。

    龙文牧在心里冷笑，自己什么女人没见过，还就不吃她这一套，她把眼睛眨烂了都没用。

    月玲珑发现自己又被无视了，两个腮帮都有些鼓。她对自己的长相还有些信心，这个男人居然连正眼都不看一眼。

    龙文牧不想理她，深深吐了一口气。

    他很清楚，在人手损失巨大的眼下，吸收他们这股力量好处肯定是巨大的。说了这么多，其实他心里早就有了定论。

    “想要留下，那就记名在凌云堡之下。你们该找的人不是我。”龙文牧意有所指。

    这话一出，云嘉豁然扭头，显得有点诧异。

    龙文牧的意思是说，让月玲珑等人加入凌云堡。而凌云堡名义上的宗主是云嘉，非得云嘉亲自点头不可。

    云嘉是没想到，龙文牧居然把问题推给了自己。但想一想似乎也没错，月玲珑等人是叛离出天月国的一群人，想要同行，自然是需要一个合适的名义。若他们加入了凌云堡，就成了云嘉麾下之人，带他们前往天妖大陆也就名正言顺了。

    月玲珑心领神会，甚至不需要跟其他人多商量。来到云嘉面前，轻轻弯腰。

    “云嘉公主……”

    “不必多说了。”云嘉快言快语，龙文牧把这个决定交给她，她也不含糊，“你们的情况我知道，我们的情况你们也知道，所以用不着多说废话了。加入凌云堡需要约法三章，你们同意就留下，不同意就另寻他处。”

    月玲珑怔了怔，她的确听说过云嘉是个雷厉风行的人。但这份果断与气魄，仍然有些超乎意料之外。

    “云嘉公主有什么条件但说无妨。”

    “加入之后，和其他弟子荣辱与共，其他弟子修为可能不及你们，但你们不得依仗修为欺压于人。”

    月玲珑点头，仗势欺人这种事他们还不屑去做。

    “不得做辱没宗门名声之事，如果谁做了，必然要付出代价。还有往后，你们听我的号令，还有听从他的话。”云嘉指了指旁边的龙文牧。

    月玲珑没多少犹豫，点了点头，既然寻到归处，当然不会肆意妄为去做下折辱名声之事。听云嘉的号令无可厚非，毕竟是归于云嘉麾下。至于听龙文牧的……反正这也是他们最开始就做好的打算。

    所谓的约法三章，其实也是最基本的准则，自然是很爽快的答应了。

    龙文牧背着手看着，心里笑了笑。等到了天妖大陆，云嘉手底下也有了一支完全听从她号令的队伍，这些人就等同于她的亲卫了。

    不同于依仗于人，掌握在自己手里的东西才是最便利的。有这些人在，也能很大程度上保障她的安全。

    不光是云嘉，同在凌云堡之中的夜阑等人也会得到庇护，所处的环境会安稳很多。

    “龙少，真把这帮家伙给收了？”旁边光头摸着不太灵光的脑袋。

    他们黑牢的人，跟月玲珑等人存在不小的过节，把两队人放一块儿，难免有点水火不容。

    “废什么话。”龙文牧懒得理他，“以后你们黑牢的人也是凌云堡的了，跟他们站一块儿去。”

    “这……不合适吧。龙少，你是知道的，当初我们好多人都是被他们抓的。”光头有点不太乐意。

    “以前是以前，往后是往后。以前你们被关那是自找的。不管你们以前有什么劣迹，以后再敢为非作歹，我一样饶不了你们。”龙文牧斩钉截铁的说。

    黑牢很多人虽然不情愿，但龙文牧都开口了，还能有什么办法。

    龙文牧才不管他们怎么想的，现在把泥鳅黄鳝炖一锅，这叫鱼龙混杂。有月玲珑等人看着黑牢这帮家伙，谅他们也不敢再胡作非为了。

    两伙人放在一块儿，他们能相互牵制和看管，也免了自己再多费心思。

    事情这么敲定，两边人加在一起，天妖师超过三十，地妖师超过三百，大妖师两百，再加上原本凌云堡的人和百花宫的人，这股力量相当可观了。

    龙文牧又简单叮嘱了一些事，随即便返回了住处。

    此后的几天里，他基本都在静心修炼。

    因为要修复受损的空舟，舰队肯定要停滞一段时间，这些时间正好用于提升实力。

    云嘉偶尔会过来告诉他外面的情况，至于黑牢的人和月玲珑等人，他们起初还有些不和，但相处了几天之后，这帮家伙也渐渐打成了一片，谁叫都是天涯沦落人呢。

    龙文牧还听说，虞大帅那边加入了边军，基本都跟在鹿九天边上。说是那家伙很受鹿九天器重，甚至由鹿九天亲自教导。

    夜阑加入了医疗的队伍，凭借所学的医术为受伤的人治疗。在得知她会炼丹之后，还有很多人来她这里求丹，除此之外夜阑还跟云轩国其它的一些丹师交换心得，她的炼丹技术日益娴熟，以至于在舰队中的名气也越来越大。

    米卓也来找过龙文牧一次，是来找龙文牧商量，想要研究研究天地舟。说是天地舟上的攻防妖器威力巨大，虽然无法复制，但很多思路也许能用在改善别的空舟上。

    龙文牧只是让他别把天地舟给拆了，就任由他。米卓兴高采烈的拍着胸脯保证，说必然会拿出成果。至于结果怎么样，龙文牧就不得而知了。

    时间就这么慢慢流逝，基本每个人都有自己的事情需要忙碌。

    五天之后，有人把修炼中的龙文牧喊了出来。

    龙文牧来到会客厅中，看见是云如龙亲自来了。

    “你身为云帝，不在外忙碌，还有闲心跑我这儿来。”龙文牧打趣道。

    在一张桌子前坐下，让人奉茶。

    云如龙比前几天看起来还要虚弱很多，想也知道，他负责调度全局，怕是夜以继日不辞辛劳。

    “就是因为难得有闲心，才会跑你这个闲人这里来。”云如龙笑说，喝了口香茗，“你既然闲着，不如我帮你找点事来做？”

    “我不闲呀。”

    “你不闲吗？”

    “你们运筹帷幄那一套我做不了。”龙文牧撇了撇嘴。

    “学学就会了。”云如龙好像铁了心跟他犟上了。

    龙文牧心说他没事跑来，不会是想来抓壮丁的吧。

    知道大家都很忙，可自己也就管管天地舟上这一亩三分地，让他去管别的，他可不会。

    云如龙似笑非笑的又喝了一口茶。

    “不为难你了，今天过来，是给你送一样东西过来。”云如龙说着，把一个四四方方的锦盒推到了龙文牧面前。

    锦盒是专门打造的，不会泄露里面东西的气息。

    龙文牧盯着锦盒，心里泛起一丝波澜。虽然感知不出里面是什么，但忽然冒出一个猜想。

    轻轻将锦盒打开，当看清了那东西，哪怕心里有了准备，也不由惊了一跳。

    在锦盒里，放着一块两个拳头大小的无色晶石。

    没有了遮掩，浓郁的妖气散发出来，还隐隐伴随一声兽吼。

    晶石上流淌着如水般的光泽，让人生出一种梦幻感。

    龙文牧手臂轻轻抖动了一下。

    他哪能认不出来，这是一枚源石，而且不是普通的源石，是那枚荒妖的源石。

    鹿九天当初斩杀荒妖，取出了荒妖的源石，让荒妖彻底死去。虽然后来妖月让荒妖重生，可这枚源石却留了下来。

    “什么意思？”龙文牧不解的抬头。

    “我已经跟白朗和鹿九天他们商量过来，决定把这个东西交给你。”云如龙平静的说。

    龙文牧可平静不了，眉头皱起：“荒妖是鹿九天杀的，炽融是白朗赶走的，我何德何能？”

    荒妖源石多珍贵，龙文牧再清楚不过。这么珍贵的东西，再怎么也不至于轮到自己这里。

    “白朗和鹿九天都已经炼化过四枚源石，而且这块源石与他们相性不合，对他们无用。”

    “你是一国之君，你没考虑过自己？还舍得把这东西给我？”

    龙文牧不是不想要，只是觉得太过于突然。

    “我不善战斗，在我手上发挥不出多大的作用。我是觉得，把这个交给你，才是最合理的选择。”云如龙没有遮掩，实话实说。在他眼中，不求一时之快，所做的每个决定，都是出于最理性的考虑。

    龙文牧把锦盒盖上，沉思了一阵。

    想要这东西不假，荒妖的源石何等珍贵，谁又不想要占为己有。随便把这东西拿到外面去，不知道能让多少人看红眼。

    龙文牧不否认，自己也渴望过。但关键是他完全摸不清云如龙的意图，云如龙这家伙心里弯弯绕，心思多的跟牛毛一样，根本搞不懂他唱的哪一出。

    “就因为关键时候我带人前来解围了？还是因为我协助对付荒妖了？”龙文牧勾着嘴角，却没有笑意的问。

    云如龙盯着他的眼睛: “把荒妖源石给你，不在于你以前有什么功绩，只在于你是常伴云嘉身旁的那个人。在未来，我不希望她有什么闪失。”

    龙文牧愣在那里，一时间不知说什么好。

    按云如龙的意思，只有自己变得更强，在未来才能更好的保护云嘉。这颇有一种，把云嘉托付给自己的意思。

    龙文牧低头看着锦盒，云嘉是云如龙的亲妹妹，为了这个妹妹，还真是用心良苦啊。

    

