    更让战司决气绝的是，战墨冷居然冠冕堂皇地和慕恩灿睡一张床！

    慕恩灿觉得战墨冷就是她的小福星。

    她就担心今晚上会和战司决睡一块显得尴尬无比。

    谁知道老天都听到了她的心声，把战墨冷派到了她的身边来。

    “小灿，你睡哪一边？”

    战墨冷穿着慕恩灿给他裁缝的睡衣，他觉得自己像是被慕恩灿拥抱在怀里一般。

    慕恩灿听到战墨冷喊自己小灿，她不有些哭笑不得。

    她怎么觉得战墨冷就像是一个小大人一样呢。

    成熟稳重。

    根本就和他这个年纪不符合的成熟。

    “你应该叫我做阿姨的。”慕恩灿上前，在战墨冷的跟前半弯着腰，伸手捏了他的鼻子说道。

    这个小屁孩，人小鬼大的。

    而且她完全是把他当成了自己的儿子。

    因为长得一模一样。

    “小灿……阿姨……”战墨冷被慕恩灿捏了下鼻子，他皱了下鼻子。

    他真的很喜欢和妈咪互动！

    这样漂亮温柔可爱的妈咪，他能不喜欢吗？

    “嗯，乖。”慕恩灿听到战墨冷乖巧地喊她小灿老师了，她也笑了笑。

    而下一秒，慕恩灿的手顿了顿，因为她余光不小心瞥到某处，然后才发现有一个高大伟岸的男人站在那边，几乎都被她和战墨冷给遗忘了。

    但见战司决此时随意地杵在那里，不知道何时已经穿上了正装，解开三颗扣子的衬衫，显得他异常性感迷人。

    单手插在西裤袋里，挺拔如松的身形是如此地颀长。

    他沉着一张脸站在那里，满眼的深邃，她都看不懂他邃眸里的内容。

    战墨冷见慕恩灿的注意力从他身上转移了，他便顺着慕恩灿的视线看去，便看到爹地站在自己身后。

    “爹地，你怎么还站这里？都几点了？”战墨冷抱着个飞机枕头，好看的小眉头拧成一团。

    爹地今晚上该不会是想要和妈咪睡吧？

    不！绝不行！

    慕墨鱼都交代了，不能让战司决睡了妈咪。

    他必须要完成这个重任！

    他冒着台风的危险到这里，就是为了阻止爹地的恶行的！

    而且，爹地要是欺负了妈咪，那么以后爹地的情侣可坎坷了！

    追妻路漫漫！

    他妈咪一看就是那种正经的女孩子，怎么可能会那么随便地和男人发生关系呢？

    就算是，也是被爹地所迫的！

    “这里是我的婚房。”战司决敛起眸底的深邃目光，淡漠地看了一眼战墨冷。

    “那是几年前的事情了，现在不是了。”战墨冷淡淡地说道。

    这个爹地也是不害臊，居然拿几年前的事情出来说。

    “你别老是提醒自己离婚的事实，离婚不是什么光彩的事情。”

    更何况爹地是为了慕雪妃那种女人离婚的。

    想想都觉得他爹不单止渣，还没眼光！

    爹地家人给他挑选了这么好的媳妇不要，非要一个别人玩腻的女人。

    他偷看过慕雪妃的手机，发现慕雪妃手机里也有暧昧的对象。

    呵呵，这么不安分的女人，谁娶了谁倒霉。

    简直是祖上无德才会遇到这种女人。

    战司决，“……”

    脸都黑了。

    唯独慕恩灿却乐开了花。

    她没想到战墨冷是战司决的克星啊。

    真的是一物降一物！

    看着战司决吃瘪的模样，偷偷地在笑着。

    她都恨不得马上竖起拇指给战墨冷点赞了呢！

    “你出去找奶奶睡。”战司决说道。

    话音一落，战司决便上前，伸手一把就要揪住战墨冷的衣领。

    战墨冷看穿了战司决的动作，他像是泥鳅一样，滑到了慕恩灿的身后，抱住了慕恩灿，“小灿，他欺负我！”

    “我怕打雷，我今晚要和你睡，我和奶奶不熟。”

    战司决眉心轻蹙，“你和她见了几次，就熟了？你和奶奶在不亲，她也是你的奶奶，这个是无法改变的事实。”

    说完，战司决再说道，“去，找你奶奶。”

    战墨冷摇头，“我就不！”

    “还是你想干什么？小灿就算是你前妻，你也没有这个权利和她一起睡！要睡你去抱你娘睡，我抱小灿睡。”

    战墨冷挑衅着战司决的耐心。

    战司决听得战墨冷的话，不禁地蹙眉。

    这臭小子，平时像个无声狗。

    现在一和慕恩灿待在一起，就打开了话匣子，滔滔不绝，怼人还怼上瘾了。

    他是他爹地，他都不放在眼里了。

    呵……

    这个女人，果然是一个祸害！

    他要替天行道！

    “我想干什么，还轮不到你来管。”战司决说着，不管战墨冷怎么耍赖，他都狠下心来把他抱起来丢出去卧室。

    这里是他和慕恩灿的婚房。

    岂能给这个臭小子来捣乱？

    战墨冷最终还是被战司决给丢出去了。

    “砰！”

    战司决把门一关，反锁。

    慕恩灿看着战司决一连贯的动作，不禁地蹙眉。

    甚至是有些慌了。

    “你反锁门干什么？”慕恩灿说出这话的时候，声音都是在颤抖的。

    这个男人，给她一种压迫感，危险感！

    刚才有战墨冷在，她都觉得氛围都被缓解了。

    可是现在，这个男人反锁门。

    让她第一反应就是，想起自己看的那些小说和追的偶像剧情节。

    男人把门反锁，基本是要对女人实施坏事的！

    “怎么，你好像很期待我想干点什么？”战司决修长的手指在解着衬衫的扣子，一边走向她，一脸的邪魅。

    慕恩灿见状，连连往后退着，眉头深锁着。

    最后她退到了床边，退无可退了。

    在他靠近那一刻，她闻到他身上淡淡的烟草味，浑身一个激灵。

    “你、你别过来，你要是过来的话，我喊人了……”慕恩灿声音微颤着，提高警惕地看着他。

    战司决看着她惊慌失措的模样，他觉得好玩极了，瞬间玩心四起，逐渐地逼近她。

    慕恩灿见他越来越靠近，她腿一软，整个人就跌坐在了大床上。

    战司决见状，俯下身子，双手撑在她的身子两侧，把她圈在自己的臂弯之中，“这么紧张做什么？你怕我吃了你，嗯？”

    他的声音本来磁性而低沉，像低音炮一样。

    现在带着暧昧的气息，炙热的气息喷薄在她的脸上，让她不禁地蹙眉。

    “战爷，你这样不合适吧？我叫了……”慕恩灿屏住呼吸，都不敢大喘气。

    战司决却勾唇，邪魅一笑，“你叫啊，我奶奶我妈最想就听到你叫……”

    她看到他眼里的玩味，她像是一个被他宰割的羔羊一样。

    处处危机四伏。

    她怎么忘了，他家人巴不得他们之间发生点什么。

    今晚上更是不顾他有未婚妻的情况下，安排她和他住在一层楼！

    还是以前的婚房！

    这么明显的做法，就足于证明战家的人想她和战司决重归于好。

    只是，她觉得这样做实在是太缺德了。

    哪怕她不喜欢慕雪妃。

    这种夺人所爱，不是君子所为。

    ……

    “爹地，你有本事给我开门！我们单挑！”

    战墨冷给战司决给丢出门外后，就对着门一顿拳打脚踢，最后把自己的小手小脚都给砸疼了！

    这也引来了战老太太和林清伊。

    “墨冷，你在做什么？”林清伊上来看到战墨冷问道。

    “你快快住手！不要影响你爹地和我的小灿睡觉！”战老太太见这个小孩子那么不懂事，顿时就发怒了。

    哪怕是自己的曾孙，她都不希望这个曾孙来打扰她的小灿！

    她的小灿能不能回来战家，就靠战司决今晚上的一战了！

    绝对不能被这个小子给捣乱了！

    也不知道这个小子是怎么冒着台风的危险到老宅来的！

    “我爹地在里面欺负女人！”战墨冷沉着小脸说道。

    “你别多管闲事了！这不是你该管的事情！”战老太太说道。

    “小冷，你是怎么来老宅的？外面那么大的台风你都不怕吗？”林清伊反倒是问道。

    刚才来不及问。

    “我是台风刮来的。”战墨冷说道。

    “那你怎么刮来的，就怎么刮回去吧！”战老太太说道。

    对于慕雪妃生的孩子，她真的是喜欢不起来！

    哪怕这个孩子和战司决长得一模一样！

    她更加认定为是慕雪妃那个丑女人当初肯定是使了什么诡计才爬上战司决的床。

    如果不是，她就不信，战司决会看上慕雪妃那种庸俗一无是处的女人？

    她不相信自己的孙子眼光差到这种程度！

    一想到慕雪妃那个女人，战老太太就来气。

    “清伊，什么时候把那个女人给撵走？”战老太太问道。

    林清伊说道，“妈，台风过后，我就去找她谈一下。”

    “嗯，必须谈一下，而且不能让她再继续留在阿决定身边了，这样对阿决和小灿的感情修复很不好！”战老太太说道。

    “嗯，这件事情交给我去做吧，我会让那个女人滚的。”林清伊说道。

    “嗯，不管是用什么办法，都要撵走她，她霸占小灿的位置五年了！该是时候还回来了！”战老太太说道。

    “是的！这种女人，不能留在阿决身边，以免夜长梦多，我看小灿和阿决关系密切了一点，想必是有机会的！”林清伊说道。

