    洛天淡淡的瞟了一眼这个老狐狸，还是点点头：“七百万就七百万吧，不知道你们这里有没有专门对付神识的器物？”

    “专门对付神识的？”

    老者听了微微一怔，沉思了一下然后笑道：“阁下真还来巧了，本店还真的有一件，请稍等一下，我去取来……”

    老者说完，然后快的进了内堂。

    “洛天，你要这东西做什么？”冰女有些疑惑。

    “自有大用……”洛天微微一笑，回应该道。

    很快的那个老者重新走了出来，手里拿里一个玉盒，轻轻的放在洛天的面前，打开盒子，推到了洛天面前，盒子里，放着的是一块只有巴掌大小，具有许多网眼的东西，薄薄的一小片。

    看到洛天疑惑的神色，老者微微一笑：“这个名叫天网，是采集地下几千里深处的一种黑冥蛇的筋祭炼而成，对付失去肉身的神识有极大的好处，是专门对付失去肉身的神识用的，为了得到这个东西，老夫那可是……”

    “好了，说吧，要多少灵力丹……”洛天打断了这个老者的话，轻轻的皱眉道。

    “三百万灵力丹！”

    老者这次很干脆，直接说道。

    “你怎么不去抢？”洛天不由的翻了翻白眼哼道：“好了，七百万灵力丹给我，这个东西你还是好好的留着吧……”

    “咳，阁下，不要急，我们可以好商量，这样，二百五十万灵力丹，不能再少了……”

    老夫不想失去洛天这个主顾，说实话，专门对付神识的宝物，虽然稀少，不过用的人更少，一般根本用不到，这个东西放在他这里不知道有多少年了，现在好不容易遇到洛天这么一位买主，他不想轻易错过。

    “二百万，可以的话，我就拿着……”洛天淡淡的说道。

    “你这……太少了，要不……好吧，成交……”

    老者还想墨迹，不过看到洛天那不耐烦的神色，急忙的答应下来，扣除了二百万灵力丹，然后把这个天网还有五百万灵力丹一并交到了洛天的手里。

    “想不到那一堆废物竟然还能卖出去这么多灵力丹，以前冰风谷总资产也没有这么多，看来，杀人夺宝，探寻上古遗迹，真的不错，灵力丹来的太快了，即使一些没有灵气的废铜破铁也这么值钱……”

    出了店，冰女不由的微笑着说道。

    “是啊，不过，这片大6太残酷了，每天不知道有多少人被杀，辛苦一生为他人做了嫁衣，不过世间残酷，你不杀人，人杀你，为了生存，只能踏着别人的尸骨前进……”

    洛天也同样的感叹道，他知道如果不提升实力，自己也会成为别人成长道路上的踏脚石，自己的一切都会归于别人，包括自己的女人！

    洛天在这巨大的央城低空飞行，负手四顾，走走停停，在城里转了一个大圈，终于选择了一处城门，准备离开这里了。

    央城几乎中域的中央，甚至在整个金月大6也差不多在中心位置，所以这里并不靠近魔兽山脉，不过却也是一片茂密的山脉之地，芒山林立，如同天剑一般，直入云霄，在金月大6几乎不缺山脉，到处都是。

    而洛天则是向着芒山脉深处掠去。

    挑了座并不太高大的山峰，盘膝坐了下来，山风吹来，黑飞舞，而洛天则是稳丝不动，闭着一双星眸，似乎在修练。

    “嗖！嗖！”

    洛天坐下并没有多久，两道人影急向着洛天掠来，男子一身蓝衣，一缕丝垂于脸侧，显得极冷酷，另一个则是极度妖娆的女子，一双桃花目勾人摄魄，这两人正是魔公子还有那个碧落仙子。

    “逍遥兄，杀神联盟召开在即，你跑到这里做什么？莫非是想离开央城么？”

    魔公子黑披肩，有些妖异，望着洛天似笑非笑的问道，而他身侧的那个碧落仙子却是望着洛天冷笑不已，让洛天当炮灰是一方面，更重要的是洛天刚才的言语冲撞了她，让她对洛天动了杀机。

    洛天猛的睁开了眼睛，望着这两人，神色微微一变：“魔公子，你是在监视在下么？你怎么会知道我在这里？”

    “谈不上监视，只不过本公子碰巧也在城里购物，看到逍遥兄离开，所以这才跟了上来……”魔公子阴冷的一笑说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“两位把我当作傻子么？是那块玉牌的缘故吧，在下虽然有志做一番事业，不过也不想被人逼迫着做事，所以玉牌还你，你走你们的阳关道，我走我的独木桥，井水不犯河水……”

    洛天说完，取出那块玉牌“气愤”的扔给了魔公子。

    “不识好歹的东西，这是给你扬名立万的机会，竟然不从，你当真以为本魔公子的玉牌是轻易收回去的么？”

    魔公子食指轻轻一弹，那块玉牌在空中一下子爆开，变成了碎沫，从空中撒落下来，更是阴冷的望着洛天冷漠道。

    “怎么？魔公子，你还想动手不成？是不是有些欺人太堪了，在下虽然实力低微，不过要动手的话，相信你也会付出代价……”

    洛天故作气愤的说道，同时涌起一股并不太强的灵力波动，神识放开，却是搜寻着另外的两人，也就是那个玄无双还有池衣，这两人竟然没有跟来，让他有些失望，本来还想着在这无人之地，把他们一网打尽呢，却是没有想到只来了两人。

    “咯咯，付出代价，我们之中，你连一个都打不过，我们联手，你连一丝生还的机会都没有，小子，下辈子投胎做人低调些吧，没有实力，千万要低调，不然的话，死都不知道怎么死的……”

    碧落仙子咯咯一笑，荡人无比，确实极吸引男人，这是属于那种让男人看了恨不得上前狠狠的蹂躏一番的女人。

    洛天一副看白痴一般的看着这两人，气势猛的变了，恐怖无比，冷声哼道：“不知死活的东西，竟然还想组建什么杀神联盟，当真以为吃定了我么？”

    “你……你竟然隐藏了实力，你到底是什么人？”

    感觉到洛天那恐怖的气势，魔公子和碧落仙子不由的脸色大变，猛的虚空退开了十几步，望着洛天失声吼道。

    “你们不是一直要找我么？特别是你这个天魔族的混蛋，以为换个马甲都认不出来你么？一百招内杀我？你大爷！”

    洛天身体虚幻了一下，微微一晃，露出了他的真身。

    “你……你是神体洛天！”

    魔公子和碧落仙子大吃吃一惊，他们没有想到这个逍遥竟然就是神体洛天。

    人的名，树的影，由不得这两人不担心，虽然魔公子的境界在半步真灵的境界，不过对洛天也是深深的忌惮，毕竟那个古潭也是半步真灵，而且对方还修练了混元天经。

    更何况，这个神体竟然一下子揭穿了自己的身份，让他更是惊怒异常，而那个碧落仙子更是花容色变，还想着让洛天去当炮灰呢，没有想到，人家竟然是正主。

    “群魔乱舞！”

    魔公子当下二话不说，立马显了原形，只见小山一般如同蜘蛛一样的黑色巨大的东西，不知道有多少触角，充斥着浓郁的黑色，条条黑色如同黑色的灵蛇，对着洛天就攻了过来，同时释放出了自己的半步真灵域。

    天魔一族的境界和人类不同，不过在外界也是按人类的境界划分，其实在内部，按级别划分由天魔兵，魔将，魔帅，魔王。

    而这个魔公子的实力，明显的不弱，最少应该是在魔将的级别，只见此人所爆出来的那地底魔气，如同打开了一处魔域，魔气冲天，那些张牙舞爪的触手的最中间，是一个模糊的黑色的小脑袋，只有那一双眼睛如同两道闪电一般，盯着洛天。

    “魔域之火燃烧吧，烧毁一切敌人，神体洛天，在我的半步真灵的域中，你将死无葬身之地……”

    魔公子高声吟哦，声音阴沉，充满着魔气，虽然忌惮洛天的名头，不过此人毕竟是年轻一代的顶尖高手，动起手来，恐怖无比，本源真火，半步真灵的域直接用上了，想直接灭杀洛天。

    如处魔域一般的环境中，洛天站立其中，稳丝不动，环顾四方，头顶上方却是出现了华盖，毕竟凭他的肉身，还不足以抵挡本源之火。

    “魔公子，你的实力到古潭差远了，凭你也想杀我，简直是白日做梦，给我破吧……”

    洛天头顶华盖，感觉着这域和本源真力的威力，确实到那个古潭差了不是一点半点，于是双手划决，三道恐怖的人印开始叠加，对着域中的魔公子轰了过去。

    “想不到这个魔公子原来是天魔族的人，当真可怕，竟然到了魔将的级别，不知道能不能击杀那个洛天……”

    看到魔公子直接动用了半步真灵域，那个碧落仙子并没有动手，而是守在一方，望着那黑气冲天，如同魔域一般的存在，心中有些忌惮的暗想。