    天斗帝国，亲王府，此刻已是血流成河，遍地的尸体。

    侍女、侍卫、府兵皆被一刀斩杀，下手的人手起刀落，干脆利落。为首的看了一样，“有没有漏网之鱼？”

    “报告大人，一个不漏，全部斩杀殆尽！”

    “好，撤！”

    卫离带着十个黑衣人悄然而去。此刻天斗皇室，雪夜大帝的寝宫里，雪清河一脸焦急的等待着。

    旁边的宁风致看着他踌躇不安的样子，也不免对这个弟子有些同情。

    宁风致：“清河，不要着急，消息应该很快就来了。”

    雪清河闻言点了点头，回到座位出努力地让自己安静下来。都说皇家规矩无情，倒是他这个表现让宁风致颇为满意。

    雪清河哪有宁风致想的那么多，如果雪星亲王死人，那么他将会没有任何阻碍登上皇位，至于雪崩就一个纨绔子弟，根本不是他的对手。

    就在这时，殿前将军斯特林穿着一身甲胄上前来报。

    “报，禀报太子殿下，出大事了。”斯特林脸上带着震惊、恐惧。

    宁风致、雪清河起身，见雪清河问道：“出什么事了，赶紧说来。”

    “回太子殿下，那三千御林军全都消失不见，据传言，有普通百姓看着满天的火花飘落而下，随后雪星亲王带队的三千御林军似乎是灰飞湮灭，连尸体都不曾留下。”说完斯特林内心此刻战战兢兢的，对于这样鬼神一般的手段，让人是有怕又敬。

    床上雪夜大帝听到传报，三千御林军一眨眼的功法消失的干干净净，这不就和今天白天他的一千卫队一样吗。

    雪清河与宁风致对视一样，两人眼里满是无奈，这次天斗帝国怕是招惹了不该惹的人，一个处理不好怕是有灭国之祸。

    “报告太子殿下，位面有人说给陛下送礼来了。”殿前执戟士兵禀报，同时手里拿着一个盒子。

    雪清河还没从刚才的事前里回应过来，这时又有人来送礼，对方到底想干什么。

    “那人呢？”雪清河问，这时也顾不得什么了，看看对方到底想干什么。

    “回太子殿下，那人放下这个盒子就走了，其他的一句话没说。不过……对方是一名封号斗罗，属下清清楚楚地看到对方的九个魂环。”

    宁风致倒吸一口凉气，暗道：“嘶，封号斗罗来送礼，怕是……”

    雪清河深吸一口，道：“打开盒子，看看里面装的是什么。”

    士兵闻言，揭开盖子，入眼让他浑身一惊，“啊，人、人头。太……”

    宁风致、雪清河瞳孔一缩，差点没晕过去。

    “是雪、雪崩，老师是雪崩的人头。”雪清河吞了一口口水，呆滞地看着盒子里死不瞑目的雪崩。

    雪夜大帝此刻心都凉了，对方真的是说到做到，现在就已经杀了他的一个儿子，他心里恨啊。

    “盖上，盖上，快盖上！”

    “是、是，太子殿下。”士兵颤颤巍巍地将盒子盖上。

    雪清河：“把盒子带下去？”

    “属下明白了。”

    宁风致和雪清河不知道要该说什么，去抓捕对方？“清河，我怀疑雪星亲王府出事了？”

    雪清河闻言招来一个老者，对他悄悄地说了几句话，随后老者就离开了。宁风致看见了没说什么，每一个皇室继承人都会有他自己的势力和拥护者。

    “清河、清河……”床边传来雪夜大帝的嘶哑之中声。

    雪清河上前握住雪夜大帝的手，道：“父皇，儿臣在呢。您有事吩咐。”

    “清河，是不是雪崩他……他。”雪夜大帝哽咽着，眼里此刻留不出泪水。

    雪清河轻声地沉，“嗯！”

    “唉，嘶，痛杀我也。是为父的错，你皇叔怕是也……”

    雪清河没有说话，此刻说什么也无济于事。雪夜大帝哀嚎了一会儿，想起顾清承的话，现在只能按照对方的话去做了。

    “清河，去诏来右相诺风。还有学院的三位教委，朕有话要说。”

    “儿臣明白！”

    宁风致在一旁便知道雪雪夜大帝是要妥协了。见雪清河吩咐传话官员，两人就静静地等待着。

    不一会儿一个老者和三个教委走了进来，“拜见太子殿下，见过宁宗主。”

    “右相、三位教委不必多礼，父皇有请。”

    宁风致点了点头示意一下。雪清河带着四人进入雪夜大帝的寝宫。隔着纱织的屏风，四人隐隐约约看到雪夜大帝卧床，都不由得好奇之前还好好的，怎么一下子就病重了。

    “拜见陛下！”

    雪夜大帝闻言，强忍着疼痛，道：“四位不必多礼。右相听旨！”

    “臣听旨！”诺风说道，旁边宫女端着笔墨还有一道圣旨。

    雪清河、宁风致、三个教委都在一旁听着。

    “拟旨，天斗历元年六五零三年，朕不幸深染恶疾，已无力躬身朝堂，现有太子清河礼仪才智无双、仰瞻天文、俯察民心，炎精之数既终。贤德以应其期，是历数昭明，信可知矣。朕深感欣慰，今有七宝琉璃宗宁风致、皇家学院梦神机三位教委见证，朕禅位于太子，钦此！”

    诺风一手古体颜字，写下了雪夜大帝的禅位旨意。最后由宫女扶着雪夜大帝盖上宝印，那么这个传位诏书就算是成了。

    随后吩咐右相诺风在明日的冠军宣布大会上宣读传位诏书，之后一切的事都交由太子雪清河处理。

    右相带着诏书离去，宁风致、三位教委问候雪夜大帝一声后也离开了。雪清河默默地守着他，直到深夜才离开。

    回到太子东宫雪清河满脸疲惫，但脸上带有几分喜悦。他的目的终于达到了，正当他准备卧床休息时，却发现床上放有一张字条，拿起一看整个人瞳孔一缩。

    纸条条上只有简简单单的三个字——千仞雪。

