    “好了，现在我们要想办法隐藏起来自己的身份。

    你总不希望自己像是其他的几个倒霉鬼一样被这些恶魔给直接撕成碎片吧？”

    智者小声的说着。

    波点人的战斗力其实挺不错的，如果他能够有一副强壮的身体，或许波点人能够变得更加强力一些。

    波点人发射的那些玩意，可是在智者的面前轻松的杀掉了一片沉沦魔来着。

    那个感觉就像是抽水马桶工作起来一样，一下子就解决了个清清楚楚。

    如果不是波点人有这种力量，智者这个家伙才不会花费精力在这个看上去就有些软弱的家伙身上。

    “我需要我的装备，在没有装备的时候，我只能毫无规律的使用自己的力量。

    说真的我一点都不想看到那些顶着我妈妈样子的恶魔了，这让我觉得我的母亲就是彻头彻尾的恶魔！”

    波点人的精神状态显然不太对劲。

    不过这或许还算是不错？

    至少他找到了一个解决所有恶魔的理由。

    “现在你先给我闭嘴，不然的话我们马上就要被恶魔个撕碎了！”

    智者说话的时候直接捂住了波点人的嘴，或许这样能够让他稍微有点安心的感觉。

    世界这么的混乱，有什么理由不去做些什么呢？

    让这些超级恶棍等待救援？

    等待谁的救援？那些在他们手中苦苦保住性命的警察吗？

    这些家伙之中很大一部分都是因为超级英雄很少会杀人，才这么的有恃无恐的。

    这个时候他们的对手变成恶魔之后，欺软怕硬和贪生怕死在这些家伙身上展现的淋漓尽致。

    “大惊喜！恶魔崽子们！

    在我们面对碾锤之前，你们就是最好的热身工具！”

    一声恰到好处的战吼，这个时候登场的家伙就是卢克。

    相比较朗姆洛他们，卢克的战斗方式要更加的粗暴一些。

    如果不计较原因的话，卢克的战斗方式和马道克的差距到了不算太大。

    两个家伙的差距在于他们一开始这样做的理由而已。

    马道克战斗之前就知道了战斗的结果，自然无所畏惧。更不用说马道克那个家伙的心里边早就有了自毁的打算。

    只是命运不让他战死而已。

    要不是找到了一个命运无暇顾及他的时机，马道克现在大概还是那个三先祖之一来着。

    至于卢克，有着对马道克的崇拜和感激，所以模仿了马道克的战斗方式而已。

    虽然不像是那个战斗先知能够知晓战斗的胜负，但是卢克也的确是毫无畏惧的。

    他身上那种防御力足够他有这种程度的底气。

    “我不想再说一次了，面对碾锤的时候，大概没有我们什么事情。

    到时候要么是朗姆洛支撑着莫科特先祖出来一下，要么就是那个厄兹尔附身的小伙子和燃烧天使有了协议。

    现在的我们面对碾锤的话还是稍微有点早了。”

    史蒂夫拿着塔盾和连枷就直接冲到了那一组勇士捶地魔的面前。

    动作一如既往的迅捷而有力。

    至于其他人，现在正分成好几个队伍在美梦监狱之中探索着，这地方可一点都不小。

    想要检查一边所花费的时间也不在少数。

    “我给你说，只要是战斗我就不会退缩。

    不管是在什么环境之中的战斗，也不在乎战斗的目标是什么。

    反正我就是要和这些恶魔好好的来上一场！因为我讨厌恶魔！”

    卢克说着话一个跳斩直接落在了恶魔堆里边。

    冲击波从不迟到，即便这里是真空的环境，怒火也能构成野蛮人想要的东西。

    这玩意就是不讲科学的。

    “卢克！你疯了吗！”

    史蒂夫扛着塔盾一瞬间就出现在了卢克的身边。

    此时那一组勇士捶地魔的攻击也落了下来！

    别看这些像是柱子多过像生物的家伙提醒巨大，但是动作他们从来都不能说是迟缓。

    只要稍微有些走神，那重重砸下的攻击就能带走一般人的生命。

    那一下绝对不会比高空抛物的杀伤力小到什么地方去。

    “咚咚咚~”

    捶地魔的攻击落在史蒂夫的塔盾上发出来的响声有点像是鼓点一样。

    只是声音要比打鼓更加沉闷一些而已。

    “嘿，我告诉你了！你最好不要继续这种莽撞的战斗方式了！”

    史蒂夫对着卢克没好气的说了一声，最里边吐出了几口血。

    承受这种重击对于一个圣教军来说也不是什么轻松的事情。

    虽然史蒂夫是乔汉娜这一脉的圣教军流派，简单的说就是够耐揍的那种。

    钢铁刺猬就是他们。

    “史蒂夫，我知道你会在我身边的。

    你总是这样值得信赖的战友，当然，即便是我来承受这种攻击，最多就是受点不清不重的伤势而已。

    战斗的能力还是有的。”

    卢克一边说着话，手中的铁棍直接抡在了一只捶地魔的脑袋上边。

    那声音听上去和拆迁的时候砸墙没有什么区别来着。

    捶地魔这种生物，看上去就像是彻头彻尾的石头构成的。

    一点都不想是一种生物来着。

    这样说到也没错，一般的时候捶地魔最大的作用都是当做恶魔们的交通工具用的。

    在燃烧地狱的恶魔社会之中，有一只属于自己的捶地魔那和人类社会之中有一辆自己耳朵豪车没有什么区别。

    乘坐捶地魔的感觉比乘坐地狱宿主的通道要舒服多了。

    两者的差距大概就像是坐早高峰的地铁和在无人的街道上飙车那么巨大来着。

    “这可是一组勇士！

    你我只要稍微认真一点，能够在不怎么受伤的情况下解决战斗的。

    但是现在呢？战斗成果都还没有，就先付出了代价。

    回头你得请我喝酒，我要和布尔凯索酿造的那种！”

    史蒂夫没好气的吼了一声，然后手中的连枷就直接缠绕在了捶地魔粗壮的腿上。

    捶地魔再一次的抬起腿的时候，史蒂夫顺着这种力度直接出现在了捶地魔的脑袋上！

    那可是最佳的观景台，乘坐捶地魔出行的时候最威风的位置。

    所有人都能够看到那里坐着的家伙，在燃烧地狱还不是那么混乱的时候，恶魔们以此为荣来着。

    “天罚之剑！”

    史蒂夫吼了一声，身体猛然腾空而起了。

    那个样子像是他跳了起来，但事实上这可不是单纯的跳跃来着。

    因为那头顶上完好无损的天花板已经证明了这一点！

    奈非天很多跳跃类型的技能，其实其中多多少少都和传送门这种魔法有些关系的。

    尤其是圣教军的天罚之剑这种技能，整个人像是在异次元空间之中用下坠这个过程给自己增加力量去了一样。

    在天罚之剑落地的一瞬间，那种强大的会冲击力才会猛然爆开！

    “我是不是该躲开一下？

    还是说说帮你定死一只捶地魔的位置？”

    卢克大声的笑着，高高的抬起了自己的右脚！

    大地践踏！

    虽然没有使用符文的力量，但是这个技能限制一下这个捶地魔的移动能力还是没有问题的！

    那只被盯上的捶地魔坑定是要挨上这么一下了！

    一组勇士恶魔一般是三只，偶尔会有四只的情况。

    虽然不知道燃烧地狱是怎么想的，作出了这种安排。

    让勇士们扎堆出现，精英恶魔反倒是只能带着一些亲兵来着。

    整体上来看，这种做法一点都不算聪明。

    “哄隆隆~”

    天罚之剑降临！

    史蒂夫单手拄着塔盾，另一只手之中狠狠的将连枷摔了出去！

    然后整个人化作了一片电光，将一只捶地魔彻底的击碎了！

    捶地魔的尸骸和一般的石头看上去没有什么区别，直接散落在了地上。

    一般来说战斗在对方减员之后会更加的轻松。

    但是这一次好像有点不对劲！

    剩下的两只捶地魔的身影猛然增大了许多！

    “复仇词缀？

    这就有些麻烦了。

    不过好消息是这个捶地的复仇词缀只是绑定了自己的小队而已。”

    卢克开着玩笑一样的说着。

    复仇词缀一般只会出现在这些勇士恶魔的身上。

    落单的精英恶魔身上很少会见到这种词条，反正到现在为止都没有见过。

    就是不知道在那广袤无边的燃烧地狱之中会不会有这种奇葩了。

    复仇词条的恶魔会在自己小队减员之后增幅活着的恶魔的力量。

    这个词条老实说还是挺麻烦的。

    尤其是出现在那些蜂类恶魔身上的时候。

    复仇这种规则简直离谱。

    “没事，降档最后一只落单的家伙是个落单的精英吧。

    大不了稍微退让一下，反正这个地方已经没有几个活人了。

    即便是有那也是些死不足惜的家伙。

    这没有什么好在意的。”

    洛克自说自话的站了起来。

    手中的钝器上闪过了一阵红光！

    这玩意终究还是马道克留下的传奇残骸，虽然没有了马道克的悲伤那种传奇能力。

    但是依然存在一些神异之处！

    怒火集中相爱了武器之上，力量开始从卢克的身体之中流淌！

    史蒂夫使用了天罚之剑解决了一只恶魔，作为马道克的继承人，卢克决意不能坠了马道克的威名！

    “地震！”

    卢克在原地起跳！

    原本这一招大多野蛮人都是跺脚的，但其实这一招怎么释放没有多少讲究来着。

    用拳头砸地面或者直接躺在地上都能释放这一招，只是一般的时候跺脚更加符合战斗的需求而已。

    谁会在战斗的时候没事瞎跳？

    不能自由飞翔的家伙最好的选择就是不要乱跳，那最大的可能是被人一撞就直接放倒了。

    卢克腾空的高度不怎么高，身子的姿势有些扭曲着。

    手中的钝器上那充盈的怒火开始散发热量了！

    然后卢克以一个十分扭曲的姿势将手中的钝器重重的砸在了地上！

    在武器和地面接触的一瞬间，卢克接住这次的接触开始翻滚！

    等到卢克重新找回了自己站立姿势的重心之后，地面开始不断的颤抖！

    然后发生了龟裂，裂纹极速的扩大着，直到岩浆开始喷发！

    岩浆像是锁定了敌人一样，朝着一个捶地魔的身体开始喷涌。

    那样子看起来就像是在玩滋水枪一样！

    只可惜这熔岩并不是自然界之中的岩浆，而是在野蛮人的怒火之中出现的超自然的伟大力量！

    那岩浆是凝聚成了实质之后的怒火，更是并无波澜的愤怒暗流！

    捶地魔的身体在接触到这份岩浆的一瞬间，就开始冒起一阵烟雾！

    腥臭的气味从捶地魔的身上开始蔓延！

    这个身上半点血肉都看不到的巨大恶魔，散发出的恶臭是灵魂被烧灼之后的味道！

    恶魔都该死！

    没有任何的例外！

    这是种族生存之战，没有半点回旋的余地！

    在这种战争之中呼唤所谓“人权”的混蛋，有一个算一个都该和这些以人类灵魂和血肉为乐趣的恶魔好好见一面！

    只有看不到种族之战中浓厚的血肉和死亡的家伙，才会说出天真又愚蠢而丑恶的废话！

    正在角落里边观察战斗的智者已经搞不清楚状况了！

    不长的时间之中，一组三个勇士捶地魔只剩下了一个。

    但是他一点都看不明白在这短短的时间之中到底发生了什么事情。

    或许在之前的时候智者还认为自己的战斗力字人类之中也算是顶尖。

    在他做那些坏事的时候，甚至没有绝对自己做的事情是错误的。

    弱肉强食这种理念向来都只适合自然界，而非人类的相处之中。

    但是这个所谓的智者却偏偏陷入了这种可笑的误区之中。

    或许这只是因为他是那个在这个理论的既得利益者，所以才会对此视而不见！

    正是这种家伙才是最为可恶的存在！

    “智者，我们要帮忙吗？

    他们是来拯救我们的，我能够帮到他们的！”

    波点人有些激动的说着。

    这个男人因为不受控制而被送进了这个监狱。

    其实波点人这个倒霉蛋被送进一家正常的精神病院才是最好的解决方案。

    可惜有人盯上了他那充满破坏力的超能力，才让他以一个疯子的真实自我住在了杂七杂八的美梦监狱之中。

    没错，让波点人住进监狱的家伙就是那个曾经有过良心，但是现在什么都没有的阿曼达沃勒！

