    汨罗天尊显然很享受对手脸上惊愕的表情，不过鲲鹏天帝此时却一脸的平静，丝毫没有慌乱神色。

    此时汨罗天尊又开口说道：“你不过是一个混元七重天的弱者，有什么资格对我说出这种话？至少你现在，还不配！”。

    汨罗天尊一直显得云淡风轻，哪怕他现在已经进入洪荒世界，正在承受着巨大的天地压制之力，他依然没有把鲲鹏天帝放在眼里。

    鲲鹏天帝脸上一笑，他看向汨罗天尊说道：

    “你不过是区区混元九重天而已，却足足修行了亿万年的时间，我成道日短，虽然境界比不得你，但是却足以在洪荒世界将你斩杀！”

    鲲鹏天帝以混元大罗金仙七重天的身份，竟然扬言能将混元九重天的汨罗天尊斩杀，这种话语，不可谓不狂！

    然而这话被鲲鹏天帝说出来，却又显得很是符合他一直以来的做派。

    哪怕对手是一座无法逾越的高山，鲲鹏也从未止步！

    寸步不让，这就是鲲鹏的准则！

    汨罗天尊显然也被鲲鹏的话语给惊到了，他原本也知道鲲鹏实力不凡，而且对方在短短的时间里证道，突破，达到混元大罗金仙七重。

    这个消息当初也让汨罗天尊震惊了许久，不过此时鲲鹏的话语，更是让汨罗天尊觉得好笑。

    “好，我就在这里，等着看你怎么在洪荒世界斩杀我！”

    汨罗天尊傲然立在云端，他眼中闪过一丝轻蔑和嘲讽。

    混元九重，这已经是混元大罗金仙境界的巅峰，哪怕鲲鹏天资再高，在没有达到这个境界之前，他都没有资格说出如此狂妄的话语。

    再者说来，汨罗天尊能成长到如今的地步，他又岂是平庸之辈？

    在整个汨罗世界当中，他的资质那都是空前绝后的，甚至比之洪荒世界的这些圣人，都要强上无数倍。

    鲲鹏天帝如此狂妄的话语，让汨罗天尊心中自然是有怒火翻腾。

    因此哪怕是在洪荒世界当中，在受到无穷天地之力压制之时，他汨罗天尊也没有丝毫畏惧退却之意。

    只不过在汨罗天尊看来，他即便是再优秀，在修行时间上，他仍然远远超越了鲲鹏天帝。

    汨罗天尊已经被困在混元大罗金仙九重天无尽岁月了，现在甚至连他自己都遗忘了自己止步多少岁月。

    而鲲鹏天帝修行的时间，真的是连他的零头都没有。

    正是因此，在被鲲鹏讽刺之时，汨罗天尊心中才会出现愤怒的情绪。

    这是他的痛点，同时也是他心中最为强烈的渴望。

    鲲鹏天帝现在修行的时间确实不长，尤其是他进入混元大罗金仙境界，可以说一直都是突飞猛进。

    如果给鲲鹏足够的时间，他未必不能真的超越汨罗天尊！

    “你，领死！”

    鲲鹏狂傲的伸手一指，脸上满是轻蔑之意。

    这段时间里鲲鹏已经把两位汨罗世界的圣境至尊完全炼化，并且把他们的一身精华彻底吸收，这让鲲鹏的实力再次有了巨大提升。

    这一切都归功于鲲鹏强大的吞噬天赋，他几乎把两位混元大罗金仙的所有精华全部利用上了，没有任何一丝的浪费。

    这种法则之力可以说极其逆天，而且非常适合现在的鲲鹏修行使用。

    在洪荒天地的加持之下，鲲鹏如今的实力，已经完全可以媲美混元大罗金仙八重天的至尊！

    不过那汨罗天尊可是混元九重天的修士，他的实力比起鲲鹏来仍然是要强大三分。

    然而就是在这种情况下，鲲鹏竟然还是这般嚣张，这种姿态，让汨罗天尊心头的怒火更加强盛了许多。

    汨罗天尊一挥手，他身后的无数强者顿时蜂拥而来，如同滔天的怒浪一般，拍击洪荒生灵。

    与此同时，鲲鹏一声令下，他身后计蒙大元帅立刻指挥三军，一座周天星斗大阵轰然运转，和汨罗世界的强者们瞬间对碰起来。

    这周天星斗大阵可是经过改良的，而且还是有圣境至尊亲自运转，其防御力量之强，根本不是一般的混元大罗金仙能够打破的。

    “鲲鹏，你一直都很嚣张，我倒是要领教一下，你到底有什么强大的手段！”

    汨罗至尊早就从洪荒俘虏口中得知鲲鹏的行事风格，嚣张跋扈，肆意妄为，狂妄无边，这就是汨罗天尊得到的基本信息。

    正是因此，汨罗天尊一直都想要亲手除掉鲲鹏，为汨罗世界吞噬洪荒扫清这最大的障碍。

    当初鲲鹏以雷霆手段杀入汨罗世界，并且一击斩杀死亡天尊，这给汨罗天尊留下了一些印象。

    毕竟死亡天尊可是混元四重天的强者，而且还是在汨罗世界当中，能在这种情况下斩杀对方，足以说明鲲鹏的实力。

    不过在摸清楚了洪荒世界的情况以后，汨罗天尊也放下心来，一个混元七重天的鲲鹏，还吓不到他汨罗天尊。

    鲲鹏天帝此时也当先一步对上了汨罗天尊，若是让对方深入洪荒世界，那么他们的战斗势必会影响到洪荒世界的安全，只是战斗余波就很有可能会重创洪荒大地。

    因此鲲鹏当先拦下对方，也是对洪荒世界的一种保护。

    汨罗天尊看到鲲鹏竟然敢主动迎战，这让他心头很是不爽，汨罗天尊立刻就发起了强大的攻势。

    “鲲鹏，你果然是狂妄无比，今日遇到我，这就是你的宿命！”

    汨罗天尊脸上一片自信的笑意，他自信能够迅速灭杀鲲鹏，哪怕这里是洪荒世界！

    鲲鹏面对汨罗天尊，他倒是没有任何大意，毕竟对方足足高出自己两个境界，鲲鹏现在想要正面拦下对方，那就必须拿出十二分的实力来。

    天地神刀在手，鲲鹏身上的气势瞬间高涨，他摒弃心中杂念，只想着全力一战！

    那汨罗天尊看着鲲鹏手中的神兵，他双眼一亮，一件混沌灵宝，足以让任何的混元境界修士羡慕了。

    汨罗天尊同样伸手一挥，一件混沌灵宝同样浮现而出，这是汨罗天尊的趁手宝贝。

