    第420章奄奄一息的姬承玄

    慕容妤脸色一变，“他怎会中箭伤，又哪来剧毒？”

    影卫看着她的目光有些狐疑。

    “怎么，难道你还怀疑我的身份？”慕容妤脸色一沉。

    影卫便如实道：“少主被宇文戟扰乱心神，这才中了暗箭，那暗箭上还有剧毒。”

    慕容妤呼吸都慢了一拍，立刻道：“快带我过去！”

    影卫犹豫了一下，“属下还有别的要事要办。”

    慕容妤冷冷盯着他，“你们少主都快死了，你还不赶紧救他，难不成你是姬承祀的棋子不成！”

    影卫忙道：“属下不是，属下是少主的部下！”

    “那还不带我过去救他！”慕容妤骂道。

    影卫不敢多言，带着她连夜赶路，终于是在第二天天刚亮的时候，抵达了这一处偏僻的林中屋。

    这是一片茂密的竹林，是隐匿在竹林之中的一座小院。

    黑银听到动静出来，脸色一沉道：“不是让你去将所有人手全部召集过来护送少主回定北，怎么又回来了！”

    “黑银大人，我遇到了这位，她说她能救少主。”影卫翻身下马。

    在其身后的慕容妤这才显露出来，黑银扫向她，警惕道：“你是什么人？”

    慕容妤也翻身下马，却踉跄了一下差点摔了，稳了稳身形后直接道：“带我进去看姬承玄！”

    黑银直接拔尖对着她，“我不认识你！”

    “我你都不认识？”慕容妤冷哼了声，用自己本来的声音道。

    黑银听出来了，愣道，“大小姐？”

    “不是我还能是谁，快带我进去看姬承玄，他箭伤上有剧毒？这可耽搁不得！”

    黑银二话不说就让开路了，跟着她进来的同时忍不住道：“大小姐，你是怎么逃出来的？属下是派人去打听，都说你要嫁给戟世子了。”

    “那种绑架犯我怎会嫁给他？我是疯了不成，陪他的另有其人。”慕容妤摆手道。

    黑银看大小姐这一手以假乱真的易容术，在听这句话，顿时就明白了！

    “不怪现在外边四处关卡全部重兵把守着，原来是大小姐的手笔！”黑银高兴道。

    慕容妤没管他，因为已经看到昏迷的姬承玄了，这人上次跟她分别的时候，还放狠话呢，结果这才没多久，就奄奄一息了。

    “怎会被伤成这样，他的武功造诣可不比宇文戟差！”慕容妤揭开伤口上的纱布，一看这发脓的箭伤，上边还有黑色的血，不仅伤势严重，连毒也是名副其实的剧毒。

    这要是救治不及时，哪怕不死也得被废掉。

    “少主自然不比戟世子差，是戟世子卑劣，他说大小姐心甘情愿委身给他，说大小姐已经是他的人了，还说了不少刺激少主的话，少主这才会心神大乱被暗箭重伤！”黑银说道。

    慕容妤朝姬承玄看去，“这人看似精明，怎蠢成这样？宇文戟说什么他就信什么呢！”

    “不是，是戟世子说了不少事情，还说过上次大小姐被项徊绑架的事，少主这才信了，以为大小姐真的要嫁给他。”黑银说道。

    “那都是我为了取信于他，让他放松警惕特地说的！”慕容妤没好气道。

    (本章完)

