    “……家里所有的银钱我都放在衣柜的第二层抽屉的暗格里，你以后若出远门，身上一定要带够银两，记得把银两分多处放置，不要只放在一个荷包里，这样，即便是某一处的荷包丢了，你也不至于陷入窘迫之地。

    还有，若是出门在外，莫去凑热闹，遇事要学会明哲保身……”

    听着锦娘似是在交代后事一般的话语，南溪双手紧紧抱住她的胳膊。

    “溪儿记不住这么多，阿娘记得以后要时刻提醒溪儿。”

    锦娘侧身抚着她的头：

    “溪儿总要学着自己长大，阿娘不可能永远都待在你身边。”

    南溪把头紧紧依偎在锦娘的手臂上：

    “溪儿就要阿娘永远待在我身边，阿娘哪儿也不许去！

    就算要去，也一定要带着溪儿一起去。”

    “溪儿……”

    “阿娘。”南溪于黑暗中抬起头，借着窗外的月光看着锦娘模糊的轮廓。

    “把所有的事情都告诉溪儿好不好？那些人因何不惜翻山越岭也要来抓阿娘？阿娘身上是不是有什么他们想要得到的东西？”

    锦娘有些震惊看着女儿：

    “溪儿是如何知道的？”

    “若不是阿娘你身上有对他们来说很重要的东西，他们又怎么会如此兴师动众的来找一个女子，且都这么多年过去了，还一直在找？”

    锦娘静默了好一瞬，才悠悠叹了一声：

    “你如此聪慧，也不知以后是福是祸。”

    南溪……咱不是在讨论您手里的东西吗？

    所以——

    “阿娘手里怎么会有他们想要的东西？阿娘的身份又是什么？”

    锦娘把侧着的身子躺平，声音温温淡淡的开始讲述——

    “二十年前，黎国的庆丰皇帝积劳成疾，不过才二十五岁便得重病驾崩。

    庆丰皇帝驾崩时，膝下只有不足三岁的锦央小公主，并无其他皇子，也无同胞弟兄。

    而国不可一日无君，为保黎国的江山社稷，他在临终前不得不答应了众臣的请奏，从宗室中挑选了一个刚刚丧父丧母的十岁孩子来继承皇位……”

    南溪好奇的插嘴：

    “这个孩子就是现在的皇帝吗？”

    锦娘点点头，可又想到南溪看不见，于是开口道：

    “不错，那孩子便是现在的嘉禾皇帝。”

    南溪知道锦娘不会无故跟她讲这些，所以安静的继续听着。

    ——原来在嘉禾登基后不久，他那位已经成为顾命辅政大臣的叔父便操握权柄、结党营私。

    一些老臣冒死进谏，却是落得个抄家的下场，而嘉禾皇帝也因羽翼未丰，不得不韬光养晦，可他那位叔父却是更加的变本加厉，企图架空他这个皇帝。

    不甘变成傀儡的嘉禾帝，悄悄找到在后宫不问世事的皇太后，也就是锦央公主之母，请求她与他联手，推翻他的叔父。

    考虑到自己女儿的皇太后答应了嘉禾帝，助他削了其叔父的大权，此后，嘉禾帝才算是真正的掌了实权，而皇太后也经由此事再次得到了朝中大臣的一致拥护，而当时已经十四岁的嘉禾帝对皇太后也是十分尊敬，时常下了朝便去陪皇太后一同用膳，待锦央公主更是宠爱有加，亲如兄妹！

    嘉禾帝曾经还放言道，他要把黎国最好的男儿招来给锦央做驸马。

    如果没有发生后面的那一系列事情的话，或许他真的会做到。

    见锦娘忽然沉默，南溪用脸蹭了蹭她的手臂，小声的询问：

    “所以阿娘就是那位锦央小公主吧？”

    飘散了思绪的锦娘回过神，轻轻的嗯了一声。

    南溪问出心中疑惑：

    “阿娘既然是黎国公主，又怎么会只身流落到桃花村来？”

    然而后面的事锦娘却不愿多说，只寥寥几句带过。

    “后来发生了一些不愉快的事，阿娘不愿再回皇宫，便隐姓埋名的随村长来到了桃花村。”

    南溪清楚的知道，锦娘省略的环节才是最关键的原因，可她摆明不愿多说，她又不好继续追问，只得旁敲侧击的道：

    “宫里的人到底想从阿娘手里拿到什么东西？以至他们这么多年一直都在坚持不懈的找寻阿娘，且还大有一副不找到你便誓不罢休之态？”

    不会是传国玉玺什么的吧？

    锦娘侧过身来，把她轻轻搂进怀里。

    “有些事情你知道得越少越好。

    反正，他们就算把我抓去也是不敢把我怎么样的。所以溪儿，若阿娘以后与你分开，你一个人一定要好好的，不要让阿娘在远方为你担心牵挂，好吗？”

    南溪这下才完全明白锦娘要做什么了，她倐地就坐了起来。

    “阿娘是想牺牲自己来阻止那些破坏桃花村？”

    锦娘伸出手，又把她拉来躺下。

    “他们本就是冲着我来的，我不能自私的连累桃花村所有人。”

    南溪重新抱住她的手臂：

    “不是还有三天时限吗，师父跟村里的叔伯们一定会想到解决的办法的。”

    锦娘轻拍着她的后背：

    “那人说是给桃花村三日时间，其实是给我的三日考虑时间，若我三日后不出现，他们定会放火烧林，再率金戈铁马冲进桃花村，待到那时，一切便迟了。”

    南溪眼里的珍珠开始一颗一颗的往外掉。

    “就没有别的法子了吗？溪儿真没用，护不住阿娘，也护不住桃花村！”

    她身为一个穿越者，却什么都做不了，她真是一个废物。

    锦娘心疼的替她擦去泪水。

    “我们家溪儿只是还小，所以能力有限，并不是真的护不住自己的阿娘。

    乖，快别哭了。”

    南溪的珍珠掉了一会儿后，瓮声瓮气的问道：

    “阿娘真的确定那些人不会伤害你吗？”

    锦娘于黑暗中点头：

    “不会。”她好歹也曾是嘉禾最宠爱的公主，那些人不敢把她怎么样，顶多就是一路把她囚禁到皇宫，至于到了皇宫嘉禾帝会不会一怒之下杀了她？便不知了，不过这些她是不会对女儿说的。

    南溪抹了一把泪：

    “那溪儿不在阿娘身边的时候，阿娘也要记得好好吃饭，好好睡觉，等到溪儿长大便想办法去救你。”

    以为南溪不过是说的小孩儿话的锦娘，轻声应道：

    “好，阿娘好好吃饭好好睡觉，等着溪儿长大。”

