    第220章 同学们震惊：苏梓涵家是亿万富豪家庭！

    苏一诺从置物箱里拿出一份合同，递给苏梓涵，声音不大不小，刚好可以让走过来的于玲玲等人听见，“大姐，你忘记拿东西了。”

    “呦，这不是苏梓涵吗？阔气啊，竟然坐法拉利拉法过来了，家里有矿啊。”于玲玲极为夸张的大声的说道。

    她的小跟班丘贝贝立马附和，“是啊，不知道苏梓涵身上这件羽绒服多少钱？肯定很贵吧？要两三千块吧？”

    “咦，苏梓涵，你拿的包包怎么还是你以前那个帆布包啊？看来之前是我错把珍珠当鱼目啊，我还以为你这个帆布包是几十块钱买的呢，估计得好几千吧？”

    ……

    苏梓涵脸色凝结。

    苏一诺倒是不怒反笑了，她一条胳膊酷酷的放在车窗上，抬手摘掉古驰墨镜，看小丑一样的看向于玲玲和丘北北，以及盛子莹。

    这三个是她大姐的室友，她见过。

    看来这三个是知道她大姐现在的日子过得风生水起，不相信，以为是假的，来捧杀了。

    今天她没课，正觉得无趣呢，这不，立马就有人送上门来找虐，那有意思了。

    “于玲玲、丘北北、盛子莹，你们这么想知道我家有没有矿，是想做什么？”

    “想给我们家当佣人吗？不过好可惜哦，我们家的佣人，学历至少得是哈佛大学毕业的呢，你，还不够资格。”

    “你们这么想知道我大姐的羽绒服多少钱？不知道自己去搜YS定制的羽绒服是多少钱一件？”

    “对了，这台车，是我爸爸的，不是我们的。”

    “不过呢，我大姐也买了一台法拉利488，不过今天没开过来。”

    “这里有购买法拉利488的合同，你们要不要看啊？”

    “来来来，让你们见识一下法拉利的购买合同，别到时候出去看到别人开法拉利，就问这车是不是租的，那多掉档次啊。”

    “毕竟你们可是我大姐的同学，你们丢脸，也等于给我大姐丢脸啊。”

    “来，给你们长长见识。”

    说着，苏一诺就从苏梓涵的手里拿过她刚才递给她的合同，然后酷帅的下车，把合同拍在于玲玲的手上。

    勾唇一笑，“好好的看，仔细的看，反正我们有的是时间。”

    “只要认识汉字，肯定能看懂这合同里写的是什么。”

    “不会帝都大学的高材生，还需要我来教你汉字吧？”

    于玲玲拿着苏梓涵购买发来488的合同的手，在不停的发抖。

    眼睛更是瞪得大大的。

    她不敢相信自己看到的。

    合同上面，竟然真的写了苏梓涵购买了法拉利488！

    而且，是付的全款339万！

    车主写的很明确，是苏梓涵！

    甚至合同上面还有购买车子的保险以及购置税发票等等。

    上面写的车主的名字，都是苏梓涵！！

    这，这怎么可能？

    她身边的丘贝贝和盛子莹两人都凑了过去，想看看是不是真的。

    看完之后，她们俩也都傻眼了。

    “这……”

    “苏梓涵竟然真的全款买下了法拉利488！”

    这话一出，周围的同学们纷纷震惊的望向苏梓涵。

    “苏梓涵家果然超级有钱，她爸爸对她好大方啊，竟然直接给她全款买了一台法拉利488！”

    “这车至少要400多万才能拿下呢！”

    “而且，法拉利488是帝都超跑俱乐部的门槛车！有这台车，就可以加入帝都的超跑俱乐部！”

    “那是身份的象征啊！一般的法拉利可是没有资格加入帝都超跑俱乐部的！”

    “而且她爸爸的那台拉法，我查过了，竟然是全球唯一的一台！”

    “现在普通的拉法，在二手市场上都是翻倍的状态，她爸爸这台全球唯一的拉法，估计至少得翻个四五倍！”

    “估计价值要破亿！”

    “天啊！太吓人了！”

    “苏梓涵家，是亿万富翁的家庭啊！”

    “我查到了，苏梓涵身上穿的这件羽绒服，是YS定制今年冬装的主打款，售价3万块一件！妈呀，苏梓涵和她妹妹都穿的是一样的款式的羽绒服，只是颜色不一样！”

    “天啊，羽绒服竟然要3万一件！”

    “太吓人了！”

    “苏梓涵手里拿着的帆布包，我没查到多少钱，但是，肯定都是私人订制的东西，一看就好有高级感，肯定价格不菲！甚至半点都不比那些香奈儿、LV的奢侈品包包便宜！”

    “对对对！”

    ……

    苏一诺看到于玲玲黑得比锅底还要黑的脸，一把拿回合同，就转身回到了车里。

    把合同给苏梓涵，并且嘱托道：“大姐，等会你下课，我开你的488来接你。”

    “让你的朋友们看看你的车。”

    苏梓涵其实并不是一个喜欢装逼炫耀的人，但是苏一诺的做法让她觉得很解气。

    当即她就点头，“好。”

    “我先去上课了，你赶紧回去吧。”

    “路上开车注意安全。”

    “我开车，你放一百个心，绝对没问题。”苏一诺酷酷的重新戴上她的墨镜。

    在苏梓涵下车后，她把敞篷关了。

    然后启动发动机，‘轰轰轰’的就把车子一骑绝尘的开走了。

    留下震撼、以及羡慕的一群学生。

    苏梓涵班上其他之前没有排挤过苏梓涵的女同学们，纷纷兴奋的跑到苏梓涵的身边，问她这，问她那。

    苏梓涵笑着一一回答，然后把今天买的碧波岛的土特产麻辣小鱼分享给大家。

    “梓涵，梓涵~”刚到的尹佳怡朝着苏梓涵挥手。

    她刚在路上听到有人说于玲玲跟她家梓涵干起来了，听得她立马嗖嗖的骑着单车过来。

    但是，还是来晚了一会儿，没看到最精彩的装逼打脸部分。

    不过没关系，她看到于玲玲三人一脸灰败的脸色，她就高兴。

    “佳怡，这里。”苏梓涵朝尹佳怡挥手，她也有很多的话想和尹佳怡这个闺蜜说。

    尹佳怡跑到苏梓涵身边，一边喘气，一边兴奋的问道：“给我带小鱼仔没？”

    “当然带了，这一袋子都是给你的，拿着。”苏梓涵笑着把袋子递给了尹佳怡。

    “最爱梓涵了~~么么哒~~”

    “今天我爸爸给娃娃鱼取名字了。”

    “哇，叫什么？”两人一边走去教室，一边说话。

    (本章完)

