
停尸柜里有东西要出来，指甲抓挠着铁柜的缝隙，它好像是在慢慢摸索，寻找开关的位置。

刺耳的声音不断在耳边响起，柜内的东西抓挠了许久，它慢慢变得急躁起来，发出低沉的喘息声。

“哥，你听到那个声音了没？”

“听到了，应该是有员工躲在了停尸柜里，等我们靠近就突然冲出来吓唬我们。”范大德故作镇定：“这套路我见过很多，不用害怕。”

“不是，我在考虑另一个问题。”范聪想的比较多：“你有没有觉得这鬼屋里演员的情绪特别到位，我是指演技这方面。”

范大德想起了之前躲在黑暗中的无脸怪物，汗毛立了起来：“有点。”

“停尸柜里面很少会安装开关，毕竟这是给死人准备的地方。”范聪听着从柜子里传来的喘息声，心脏跳的很厉害：“我们刚才先是听到用指甲抓门的声音，就好像是死人复生，它没有找到开关，呼吸变得急促，这有一个循序渐进的过程，就好像停尸柜里真的装有一个死而复生的怪物一样。”

脸上带着苦笑，范聪手抓着房门：”如果我预料的不错，接下来，柜子里的怪物可能会采取更激烈的手段，比如说撞击柜门等，闹出更大的声响，到时候不仅会吸引外面的怪物过来，原来呆在这房间里的怪物也会出来夹击我们，到时候腹背受敌，咱俩可就真的凉了。“

”那你有什么好的建议？哥听你的。“范大德是个厨子，他弟弟虽然身材肥胖，但人要比范大德聪明许多。

”玩过逃生类游戏的人都知道，这类游戏当中有一个默认的规则，那就是不要某一个地方停留太久。这个规则就是为了针对那些胆小鬼，防止他们躲藏在某一个地方，消极游戏。“范聪擦了擦额头的汗：”新世纪乐园里的鬼屋以吓人闻名全网，鬼屋老板又精通心理学，并且性格恶劣，充满了恶趣味，他一定也会在自己的鬼屋里引入类似的机制。“

”那你说，咱们等会还要出去？“范大德有点后悔，早知道这样，刚才就不跑那么快了，现在跟其他队友分开，他们的处境非常不妙。

”不是等会，而是现在。“范聪不敢再继续停留下去：”趁着柜子里的怪物没有出来，车轮声也远离的时候，赶紧离开。“

”现在就走？“

”对，这应该是鬼屋老板给我们的唯一一个机会，一旦错过，接下来恐怕就要直面最恐怖的东西了。“

在范聪说话的时候，停尸柜的喘息声越来越急迫，指甲挖挠铁门的声音也越来越大，柜子里的东西似乎快要窒息了一般，指甲挖裂，血液从停尸柜缝隙渗出。

停尸柜里的怪物似乎非常痛苦，情绪已经完全失控，停尸柜里忽然发出砰一声巨响，就像是有人用头狠狠撞在了铁质柜门上。

范大德和范聪的心都狠狠揪了一下，他俩互相看了一眼，心里很清楚，范聪的预言正在慢慢变为现实。

“马上离开！“几乎就在的范聪喊出这句话的同时，屋外走廊上又响起了车轮滚动的声音。

”我就知道。“范聪还是低估了鬼屋老板的可怕，对方确实给了他们机会，但是这机会只有短短几秒钟。

”怎么办？！“门外的车轮声激活了范大德脑海中恐怖的回忆，他趴在门缝处向外面张望，正好看到壁灯全部熄灭，通道里陷入一片漆黑，只能听到滚滚车轮声。

通道中具有某种特殊象征意义的车子正在靠近，尸库里那停尸柜里发出的砰砰声也越来越大。

更恐怖的是，最开始只有一个尸柜里发出声音，很快这声音蔓延开来，它旁边的两个停尸柜里也开始传出声响。

时间在犹豫中流逝，范聪和范大德兄弟两个仍旧没有做出选择，在这最紧要的关头，俩人互相看着彼此，都慌了神。

仅仅只是来参观哥鬼屋而已，谁知道会遇见这么刺激的情况？

车轮声由远及近，速度并没有减慢，范聪和厨师已经放弃抵抗，他们在心里默默祈祷，希望门外的怪物没有发现他们，能再给他们一次重来的机会。

十秒之后，两人脸色煞白，他们祈祷的奇迹并没有出现，车轮声在经过二号尸库时突然消失了。

那车子似乎就停在门外！

冷汗止不住的往下流，一直追赶他们的怪物终于要露出真面目了。

范聪和范大德趴在门缝处，两人连呼吸都不敢发出太大声音，全神贯注盯着门外。

几秒之后，外面依旧没有任何动静，那辆车子就好像从未出现过，一直是范大德他们幻想出来的一样。

”那玩意走了？“范聪耳朵贴在房门上，静静倾听。

”要不要出去看看？“身后停尸柜开始震颤，怪物不断用头撞击着柜门，破旧的铁柜上锈迹不断脱落，范大德真担心一会有什么东西从柜子里面跑出来，直接冲向两人。

他五指抓住了门把手，慢慢向下压，卡簧在锁芯当中转动，就在快要弹开的时候，通道里有东西重重撞击在了房门上！

”嘭！“

一声巨响，吓得范大德松开了手，一连往后退了好几步。

”那玩意还在外面！“

门外的怪物智商不输普通人，突袭失败后，就不再掩饰，歇斯底里一般撞击着房门。

身前的门锁哗哗乱响，身后的停尸柜震颤摇晃，范大德站在屋子中间，脖颈上的血管因为紧张变得明显，他不知道该躲藏到什么地方，身体越来越无力，不由自主的往后退去。

“哥，别过去！”范聪的提醒已经晚了。

血液顺着柜门缝隙流出，在范大德距离停尸柜还有几米远时，那破旧的柜门猛地被撞开，一张血肉模糊的脸冲了出来，它双臂张开，似乎是想抱住范大德，将其拖入停尸柜里一样。

全身发寒，范大德感觉一股凉气直冲大脑，他来不及多想，玩了命的往前跑。

屋子里所有停尸柜都开始颤动，血液渗出，这房间似乎要被染成了红色一样。

”走！赶紧走！“被堵在这里必死无疑，范大德和范聪朝着唯一的出口跑去。

扭动门把手，铁门打开。

两人还未跑出去，黑暗之中就有数道身影涌来，它们一个个表情怪异，似乎那张脸并不是自己的一样。

”跑！“

范大德高声叫喊，他握紧了拳头，身高一米九几的他决定跟那些怪物拼了！

嘴里发出自己也听不明白的古怪音调，范大德主动冲向那些怪物，可还没等他的拳头碰到那些人影，一件让他终生难忘的事情就发生了。

那些人的脸在慢慢脱落！他还是第一次看到人的脸在掉落！

”这特么！“完全超出预期和承受能力的画面让他彻底崩溃，好不容易鼓起的勇气，瞬间消散。

他想要再回屋内，可是回头看去时，他才对绝望两个字有了更深的了解。

二号尸库里一扇扇柜门被撞开，一具具拥有着活人轮廓的怪物爬了出来。

福尔马林的气味刺激着鼻腔，视线慢慢被红色占据，范大德和范聪在那些怪物的包围之下，跌倒在地。

半分钟后，怪物全部散去，一切就像是从未发生过那样，如果不是范大德和范聪兄弟两个口吐白沫晕倒在地，恐怕根本没有人会意识到这里曾经发生过很恐怖的事情。

时间慢慢流逝，通道尽头，有几位穿着白大褂的”人“走了过来。

”我有点同情他们。“

”是啊，这画面我们鬼看了都感觉不适，更别说他们。“

”扔在这里也不是事，抢救一下吧。“其中一位医生侧耳靠近范大德和范聪的鼻子，倾听两人是否还有呼吸声，又检查了一下颈动脉：”身体素质不错，也没有心脏类疾病，问题不大。“

……

五分钟后，范聪缓缓睁开眼睛，视线逐渐变得清晰起来。

”我这是在哪？“

四周没有怪物和尸体，他摇摇晃晃站起身，终于回想起了刚才的一起。

”我不是已经晕倒了吗？“他扶着墙壁，朝两边看去，发现自己仍旧被关在二号尸库当中。

停尸柜里开始传出指甲抓挠柜门的声音，门外音乐有车轮声响起，刚才经历的事情，似乎又要再次重演了。

”等等！不太对啊！是我忘记了什么吗？我怎么感觉这事情我刚刚经历过了一次啊！“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45885739"  chaptername="第476章  无法摆脱的轮回噩梦？！">加入书签</a>
</div>
