    蒙面女子似乎是因为陈旭有一定潜力突破到元婴，她继续传音说道：“我劝你最好不要去龙宫，压制了正魔千年间，正魔必定不甘心，必定打算报复，到时候，即使以龙宫之强，未必能挺过来，更何况宫内已经是人心各异。”

    蒙面女子说到这里，露出一丝自嘲说道：“就像是我是龙宫宫主一脉本家族人，都被排挤到此，你进入其中，也是没有太大的作用。

    陈旭这一回才明白为什么对方会将蒙面女子叫做小姐。

    原来如此。

    他还以为对方会是这一代宫主的子女，不过仔细一想，若是如此，也不用出走龙宫了。

    “多谢岛主提醒。”陈旭说道。

    “我提醒你，只是因为希望能跟你在接下来变动之间，结成盟友，你我都是散修，在这种大乱局之前，如果是两人联手，说不定可以保住天星岛一方平安也说不定。”蒙面女子轻叹一声说道。

    陈旭微微一笑说道：“天星岛地处外海，又不是什么兵家必争之地，而且正魔两道和龙宫，都是一向不关注这里，很少有人会来吧。”

    “我也是如此想的，但是接下来变动，我却不自信了。”蒙面女子淡淡地说道：“你若是将来需要突破元婴，来找我，我可以帮你护法，但是前提是，你必须跟我一同守护天星岛。”

    “是，多谢岛主告知。”陈旭点头说道。

    而此时，陈旭受到了其实不光是蒙面女子，东流，龙宫长老，包括几个魔道中人，都是对着陈旭进行招揽。

    不为别的，就是因为陈旭的确出色。

    所以，他们当然要拉拢过来，说不定可以当做炮灰都说不定。

    而此时，空间出现漩涡。

    这时候龙宫真人开口说道：“诸位，这三个通道，分别对应丹药，古宝，功法三个通道，行走在其中，并没有任何的危险，出现来的东西也都是随机，有的人，运气好，就是得到了顶尖的功法和顶尖的古宝名震天下，有的人更是得到了丹药，突破眼前关隘，从此一飞冲天，无人可挡，这些都是你们能达到的好处。”

    龙宫真人扫视一眼，说道：“诸位，接下来，下一关，就是涉及到了元婴境界，若是诸位想要离开，在得到了宝物之后，走左边的那个传送阵就好了。”

    见到龙宫真人如此说，众人露出若有所思的目光，明白，这一位龙宫真人是什么意思。

    陈旭思索了一下，他觉得没必要在在这里待着了，因为太极图向着自己示警。

    因为有了太极图，所以，陈旭可以推演未来。

    刚刚不知道为何，陈旭心中生出一丝警惕，所以，陈旭打算离开了。

    他并不打算停留了。

    陈旭来到一处通道之中，他选择的是丹药通道。

    对于陈旭来说功法和丹药，对于其他人来说，可能珍贵，但是对于陈旭来说，算不上什么，甚至不值一提。

    陈旭可从来都不觉得这些东西珍贵。

    陈旭走进通道之中，拿到一瓶丹药，然后向左一走，就是传送走了。

    陈旭拿到这一瓶丹药叫做回天丹，是专门修复伤势的丹药。

    意思是即使是回天无力的伤势，他都可以救回来。

    陈旭微微眨眼，既然如此，他就打算出手了。

    再次对天邪宗出手了。

    他将天皇镜取出，再次挪移自身，这一次有着太极图护身，他轻松度过。

    这一次有着太极图护身，那他盯着可不是天邪宗的普通金丹，要不，他将天邪宗金丹一锅端了。

    要不，他将天邪宗的人，斩杀大批金丹，这对于陈旭来说，都可以。

    而此时，天邪宗的人，经过了足足十年的时间，早就没有搜寻陈旭了。

    因为，他们觉得即使疯狂搜寻，也是找不到了陈旭，陈旭应该早跑了，同时天邪宗出现了几分无奈，因为天邪宗的人发现陈旭根本来无影，去无踪，根本无法将其抓住。

    “该死，有了这个家伙在我们一点的把握都没有。”天邪宗的人感叹说道。

    反而天邪宗无论干什么，都是一位元婴长老带队。

    至于玄黄门那里，伴随着凌云子突破到元婴，玄黄门那里再次拥有了五大元婴高手，比起之前更加强盛。

    而且面对天邪宗的挑衅，他们说是敢于勇于回击。

    玄黄门甚至开始跟天邪宗在一些地方对抗起来了。

    当然发展成大规模对抗是不可能，因为玄黄门不可能因为一个死去的绝代剑术天才发动战争，特别是这一位天才，还是他们出卖的。

    他们之所以对抗，只是想要唤回宗门归属感，让这些修士明白，你放手去做，宗门以前有难处，但是现在没难处，你们尽管做。

    陈旭先是前往了当初冷傲陨落的地方，打算凭吊对方一番。

    他来到此处，落在地上，此地还留有一道剑痕。

    这一道剑痕，正是冷傲生命之中最后一剑。

    “冷师叔，或者该叫一声师傅，今日弟子来了，弟子来替你报仇了，弟子必然杀尽天邪宗的所有弟子，灭了一宗替你报仇。”

    “灭宗，那到要看你有没有本事。”这个时候，两道身影出现在陈旭面前。

    两人都是处于元婴境界，其中一个中期，一个初期。

    这两个人对视着陈旭，其中一人露出得意之色，说道：“就知道，你肯定会来这里，所以，我们一直守在这里，果不其然，被我们逮到你还在这里。”

    陈旭看见这两个人也是笑了笑，他说道：“我也是没有想到，你们竟然在这里等待着，好，很好。”

    陈旭看向两人，寒声说道：“没想到，你们主动送上来，既然如此，我将你们一一斩杀，这样一来，也可以告慰师尊的在天之灵。”

    陈旭说到这里，背后已经剑气冲天，下一刻，太白分光剑出鞘，化成一道无匹的剑光，如同划破夜空的第一道光，斩向两人。

    剑气雷音的绝世剑术，这一刻在陈旭手里，无限发威。

    这一门从冷傲死后，就无人可以施展的绝世剑术，今日再次大放光彩，又是一位顶尖剑术高手施展出来。

