    刘老夫人一振，脸上一片赞同之色，拉着劝说她的人低声道：“好弟妹，这事儿我怎能不知？可你们来京城也有一段时间了，应该知道，这京城的房子哪是那么好买的？”

    她道：“内城这边，随便一个小院子就得上千贯钱，自善宝他爹去后，我和善宝他娘也就勉强维持生计，供善宝读书，哪有那么多的钱买房子？”

    “买到外城去，我们家也丢不起那个人，”刘老夫人道：“而且外城那儿住的人家和内城这里没法比，总不能以后两个孩子成亲，还让他们从崇远坊里搬到外城去住吧？”

    “别说我这亲家不乐意，就是我，也不能拿善宝的前程玩笑呀。”

    提议的人就强笑一声，她可不相信刘老夫人连一千贯钱都拿不出来，他们家资产颇丰，便是当年上交给了族中一部分，她带走的也不少。

    她还有不少地和庄子在陇州呢，那一片也有他们白氏的田产，听说每年的收成都不少。

    前些年陇州很热闹的新麦种，听说就是他们家从南边运来的，肯定赚了不少。

    但刘老夫人说没钱，她也不能提这个，只能赔笑。

    刘老夫人却不放过她，拉着她继续道：“弟妹不知道，这当官和不当官的花销是不一样的。我和他母亲只要够吃喝就行，可孩子那里却不能委屈了。”

    她掰着手指头道：“人家要上好的宣笔，我们善宝用不上这么好的，但也得用个湖笔或善琏笔吧？人家要用洮河砚，我们家里总要准备一方澄泥砚，更不要说日常用的纸张墨条这些，次了，让他怎能在外面抬得起头来？”

    一旁的郑氏听得目瞪口呆，这些东西他们家倒是也有，可儿子日常用的明明是很普通的，倒是母亲说的那些笔啊砚台纸张的，基本上只有在家里要画画或写裱起来的字时才会用上。

    刘老夫人继续，“还有孩子的穿戴配饰，到底是世家公子，就算他没有父亲，比人家少一些，可也不能少太多东西，衣裳时不时的要换，配饰也不能少，迎来送往也不能比同窗们寒碜，维持这份体面的抛费……”

    刘老夫人都没说多少，直接拿着帕子抹眼泪。

    她道：“我如何不知道住在周家不太好，远的不说，等过段时间两个孩子结亲了，我和他母亲怎么面对这个孙媳妇？”

    “你们是自家人，我才说的，要是别人，我是不会说这么些，唉，还不就是因为我们寡妇失业的，祖上留下来的许多东西都没了，所以才让孩子受这个委屈。”

    被她拉住手的弟媳妇脸色微变，再不敢提起这个话题。

    等回到他们家，她还是没忍住叫来儿子，将她那番话如实说了，问道：“你说她这话是什么意思？”

    白珉皱眉，“她这是想通过母亲和族里递话？”

    老太太一副忧虑的道：“我也有此感觉，要说她缺钱是不可能的。族里谁不知道她是个能干人。当年祖产的事情闹得那么大，还是我们族里请了她娘家侄子过来，结果来前来后人都好好的，才住了不到两天对方就变了话音，收了族里的东西，反倒去帮了她。”

    要不然当年刘老夫人也不能说走就走。

    “这些年两边联系虽然少，但她家那些田产和庄子也都离得不远，族里的有心人都知道经营得不差，”她道：“要说白善花费高我信，可谁家没有一两个正在读书的子弟？也没人家就困难成了那样，她说这话，恐怕就是打着族里那些祖产的主意呢。”

    白珉不悦的抿了抿嘴，问道：“她怎么突然提起这事儿来了？”

    老太太就有些尴尬，总不能说是她看不惯人，主动提起在京城买房子置产的事吧？

    一看老太太这反应，白珉也隐隐明白了些什么，问道：“当时在的人多吗？”

    老太太就无奈道：“我们私底下说的悄悄话，除了我，也就你媳妇和弟媳妇在了。”

    白珉：……

    老太太等着他拿主意。

    白珉想了许久，最后还是道：“算了，我和老五商量一下吧。也和大哥说一声，至于怎么决定，听大哥的。”

    此大哥自然是现在白氏的族长白玮了，前两年，他父亲白敬年纪大了，犯了两次病，不仅致仕归家，还将族长之位给了白玮。

    而白玮和大多数世家族长一样，并没有出仕，而是专心在家打理家族，如今对家学抓得很严格。

    而老五是这两年也周家白善一家走得比较近的白衍，周四郎现在还跟人称叔道侄呢。

    白珩听说他们得了这么厉害的话，差点儿把血吐出来，“三哥，老太太没事和他们家说这些做什么？”

    他道：“这两年我都特意避开了此事，谁不知道四房的伯母厉害，当年这么多族老拿她都没办法，你们怎么还特意去递话？”

    白珉道：“老太太们互相攀比挖苦，我有什么办法？”

    “何况，这事一直躲着也不是办法，”白珉一屁股坐在椅子上，也端了一杯茶喝，沉吟道：“要我说，四房既然这么强硬，不如把东西给他们。”

    “给他们？”白珩苦笑，指着自己问：“是我给，还是你给？”

    他道：“就算我们两家愿意给，其他家呢？都拿在手上十多年了，吃下去的东西都化成什么了，让他们吐出来可能吗？”

    “这事由得了我们吗？”白珉道：“说句不客气的话，当年四房也不愿意拿出来，可最后不也拿出来了？同理，对我们也是一样的。不过看谁势大谁势弱而已。”

    白珩忍不住嘀咕，“他们家也没多势大吧？”

    白珉就看了他一眼道：“就是要在他们没势大的时候还回去，修复一下关系，要是他们家真的势大到我们不得不还了，那还不如不还，直接找个理由将他们这一房分出去算了。”

    白珩闻言脸色一白，“分支？三哥，他们家和我们嫡支可没有很远，这要是传出去，我们白氏还怎么做人？”

    “所以就要趁着现在白善还小，将那些东西都拿出来，甚至还要添置一些，找个理由给四房。我看四房伯母给的理由就不错，白善也长大了，该置业成亲了，我们族里给他一份东西也是应该的。”

