 邋遢老者将黑石递给了沈玄，连续测试两个，竟然都有天品鬼气，让他信心大增，说不定沈玄还能给他带来惊喜。

    沈玄接过黑石，看了一眼满脸期待的老者。

    他恐怕要让对方失望了。

    他吸收的玉髓芝最多，拥有的鬼气也最强大。

不过，他想隐藏，对方是无法查出来的。

    所有的鬼气在凝练元婴之后，已经汇聚到元婴体内。

如今的他，可以在元婴和本体之间来回转换。

他若是不想露出来，测试是无法测试出来的。

    手掌托着黑石，随后掌心中能量涌现，悉数涌入到黑石之上。

    这块黑石在邋遢老者满脸的期待下开始发生变化。

    一缕淡淡的黑气冒出，还没怎么看清，便随着空气消散。

    “这。

。

黄品。

。”

    邋遢老者刚才期望有多大，失望就有多大。

    沈玄竟然测出了黄品。

鬼院常年和鬼气打交道，早已把鬼气天赋分天地玄黄四种。

天品最高，可遇不可求，黄品最低，普通修炼者的水平。

    原以为沈玄能达到天品，没想到竟然是最低。

    “你们也都测测。”

    邋遢老者叹息了一声，紧跟着对身后的那些人说道，都让他们测一下。

    无一例外，除了任笑天是玄品层次之外，其余和沈玄一样都是黄品，最低层次。

    “果然，天才永远在少数，可遇不可求。”

    邋遢老者见众人测试完，叹息了一声。

不过，他并不气馁。

    只要有一位天品学员，日后都是前途无量，更何况，他现在还拥有两个。

    为了避免夜长梦多，这邋遢老者赶忙开口说话。

    “我见两位天资聪颖，根骨惊奇，是块修炼的好材料，我愿收你们为徒，你们可愿意？”

    邋遢老者第对自己这点还是很有信心的，这里的人，不知道多少人求着拜师，他都不肯。

如今，放出这话，两人必然点头答应。

    不过，两人的反应，却是让他有些意外。

    沈小妹和沈炼齐刷刷的看向沈玄，征求沈玄的意见。

    “你们看他干什么，我可能没说明白，我，乃圣人，修为武圣，拜武圣为师，不丢你们的人。”

    邋遢老者一句话惊的在场众人齐刷刷的脸色全变，瞪大眼睛看着他。

    连一旁的魏宽都很意外，一直以为只是个武尊，没想到竟然是武圣！    武圣，放眼大陆，那都是凤毛麟角般的存在。

没想到，在这里，一个负责测试的长老竟然都是武圣。

    “哥。”

    沈小妹看向沈玄，征求沈玄的意见。

圣人放在以前，对她的冲击确实大。

但现在，则是没那么大的吸引力了。

    而且，拜师不是闹着玩的，谨慎点总归是好的。

    沈炼虽说没说话，但也能看得出来，是在征求沈玄的意见。

    “挺好，有人带总比没人带强，可以拜。”

    沈玄对两人笑了笑说道，沈小妹和沈炼两人一起跟着沈玄从沈家羽化城出来，跟沈玄的感情也是最深厚的。

如今，有圣人想收徒，拜师不亏。

    “你，不简单啊！想不想也拜我为师，虽然是黄品，但看在他们二位的面子上，我可以收你为徒。”

    邋遢老者笑眯眯的看着沈玄，对其问道。

他看得出来，沈小妹和沈炼两人都以沈玄马首是瞻，收了沈玄，说不定有意外之喜。

    “收我为徒，也不是不可以，但要在场所有人都收，而且还要借助您老的所有修炼资源，不知道可不可以？”

    沈玄对其说道。

    “所有人？

不行，我收徒是有标准的，你一个已是例外，其他人不行。”

    邋遢老者一听这哪是收徒，这是收了一堆讨债鬼。

    但凡在鬼院里的人，都知道内院修炼资源有多难得，这么多人全收，他也就别指望修炼了。

    “那，我可就没办法了。”

    沈玄摊了摊手，笑着说道。

    他知道对方不会同意，而且，他也压根没打算拜对方为师。

在他心里，认作师父的，只有李淳风。

除此之外，再无他人。

    “唉！甚是可惜，那我就收你们二位了，你们没意见吧！”

    邋遢老者表面叹息了一声，其实也是内心也暗爽。

收沈玄也是为了让这两位安心，如今沈玄主动拒绝，那再好不过了。

    不过，就在他的话刚说完之后，一道声音传了过来。

    “这个小姑娘，我收了。”

    一阵空间波动，一道紫色身影凭空显现在他们身前。

    感觉到这股空间波动之力，沈玄面色微惊，竟然又是一位圣人。

    在外界，圣人极其难遇，但在鬼院，刚来到这里，就见到了两位圣人。

    不得不说，这鬼院确实很强，暗藏高手，强者如云。

    “小姑娘，想不想跟着姑姑修炼，我会把最好的修炼资源都给你。”

    出现的这位，是一位看起来三十多岁的年轻女性。

身穿紫色长袍，束带腰身，衣袖腕带，给人一种很是干练的感觉。

    “这，二娘，这么明抢不好吧！”

    邋遢老者看着这女子，好像是有些害怕的意思。

但为了徒弟，还是要说两句。

    “老顽童，你自己说说，你能带的过来吗？

这样白白浪费了两位好孩子。

而且，这孩子与我有缘，我必定倾囊相授，你比不起。”

    紫袍女子名为紫二娘，在鬼院的名头很大。

    别看沈玄这次一次性见到两位，那也只是为了抢人罢了。

若放在平时，一年都可能不会出来一次。

    换而言之，能拜他们两位为师，不知道是多少学员的梦想。

尤其是紫二娘，在鬼院这么多年，只收过一位徒弟。

    他的那个徒弟，便是大陆上最年轻的圣人。

    能被紫二娘看重的人，那几乎就是可以成圣。

    也正是如此，邋遢老人虽然强势，但面对紫二娘时，还是有些怕。

    “可！这样明抢也不好吧！”

    邋遢老者还是不想放弃沈小妹，小声嘟囔着。

    “咱们让小姑娘做决定，让她选择，别怪我没提醒，搞不好我把这位小弟弟也撬走你信吗？”

    “那不行！二娘你不能这么做，不好。”

    紫二娘的后一句，好像动了邋遢老者的禁脔，赶忙开口阻止。

    紫二娘白了一眼老顽童，而后对着沈小妹轻声说道：“小姑娘，你选择跟谁吧，姑姑保证把最好的修炼资源给你，而且，姑姑保证让你修炼成圣。”

    紫二娘说话便这么霸气。

    成就圣人，更多的是机遇，可遇不可求。

而紫二娘便直接把话放在这，任谁都无法拒绝。

    “我。

。”

    沈小妹看着两人，一时之间不知该如何抉择。

 