    第737章

    “多危险啊！”

    萧疏眉头紧锁，答道：“王爷得知王妃已经出发了，怕王妃一个人遇到什么危险，所以只带上我一起来追王妃。”

    “其他人还在后面。”

    闻言，洛清渊心头一颤，原来是这样。

    她以为傅尘寰他们已经出发了，以为他们在她前头呢。

    终于走进另一条岔道，洛清渊撕下一块布条，绑在了树干上，“给后面的人提个醒，不要走岔了。”

    萧疏疑惑问道：“咱们这是走错路了吗？那客栈也太邪门了吧？”

    洛清渊答道：“这林子里有驱幻符，将林中瘴气封印在一处，那条岔路和尽头的客栈，都在瘴气之中。”

    “你们中了瘴毒，会产生幻觉。其实那就是普通的客栈，普通的人，只不过他们装神弄鬼，加上瘴毒的幻觉，让你们觉得邪门而已。”

    还好她多管闲事跑回去看了，不然傅尘寰这回可能就没命了。

    “原来如此，若是其他人进去了怎么办？”萧疏紧张问道。

    洛清渊解释道：“你们进去之前，我刚从里面出来。这根本就是针对傅尘寰的陷阱，他们不会伤害普通人，只会提醒你走岔路了而已。”

    穿过密.林覆盖的区域，光线终于明亮了些。

    四周也没有什么危险，途经溪流时，洛清渊停下了马车。

    去打了点水。

    回到了马车里。

    萧疏在一旁警戒着。

    洛清渊给傅尘寰服了解毒丸，随即检查他手臂的伤口，伤口不深，只是这毒有些猛。

    她立刻动手，挤掉伤口处的毒血，此处的毒比较重，会蔓延进心肺，要拖住傅尘寰的性命到镇上去解毒才行，所以只能先这样。

    “萧疏，赶路吧，赶紧去下一个镇子上。”

    “是。”萧疏立刻驾着马车赶路。

    洛清渊在马车里照顾着傅尘寰，时刻把脉，观察着他的中毒情况。

    一路颠簸，终于在天快亮的时候，他们来到了一个镇子上。

    立刻找了一家客栈入住，洛清渊开了个方子，让萧疏去抓药。

    洛清渊守在床边，给傅尘寰处理伤口，又施针控制毒素蔓延。

    等到萧疏抓药回来，又煎药给傅尘寰服下。

    “王妃，王爷的情况严重吗？能保住性命吗？”

    “这毒凶猛的很，命或许能保住，但这手臂......”洛清渊也不敢打包票。

    萧疏神色凝重，问：“要不我们回京都？药材这些至少能用更好的。”

    洛清渊摇摇头，“再颠簸一路就是找死。”

    “先看看情况吧。”

    洛清渊眉头紧锁。

    如果傅尘寰手臂的伤不会恶化的话，那手臂就没问题。

    萧疏郑重朝她行礼，“那就有劳王妃了！我去外面守着，有任何需要，王妃随时招呼！”

    “好。”

    洛清渊寸步不离的守在傅尘寰身边。

    中途他迷迷糊糊醒过几次，但意识不清。

    到后来，他身体变得滚烫，浑浑噩噩，洛清渊用湿帕子擦拭他的身体降温。

    也算是有惊无险的挺过了一天一夜。

    但到了第二天晚上的时候，傅尘寰的伤口，还是恶化了。

    伤口周围的皮肤黑了一圈，而且用力挤又能挤出毒血来。

    这毒太过凶猛且顽固，轻易无法拔除。

    看着傅尘寰那面容苍白的模样，想到他也是为救自己才受的伤。

    洛清渊叹了口气。

    立刻去准备了一些药材，煎药后她自己喝了一口，随即抬着傅尘寰的胳膊，一口咬了下去。

    “啊——”

