一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第347章发小

    屋子内，陈芷雪和董小琳被打发回了陈芷雪在这里的房间。

    陈老爷子则有些好奇道：“苏先生，你是什么时候和胡将军认识的？”

    苏尘放下了手中的茶杯，随口道：“上次他孙子过来捣蛋，在我动身去杀他的时候，和胡开山聊了几句。”

    “胡文宣那次？”陈家父子仨面色一变，一个个忍不住倒抽起了凉气。

    苏尘行事，还真是百无禁忌！那可是胡老将军的孙子！虽然草包，但不管到了哪，谁敢不笑脸相迎？

    也就苏尘，不仅懒得多看一眼，要是惹他不开心了，管你是谁，该杀就杀。

    陈四常心有余悸道：“也幸亏小尘克制住自己了！”

    苏尘不置可否，站起身道：“我有些事要暂时离开青州，陈伯你最近多留意望天周围有无陌生人，要是有解决不了的事情，就去找巴彦。”

    “现在走？”陈四常惊讶。

    苏尘没有过多解释，和三人告辞，出门寻陈芷雪去了。

    天色渐晚，房间内，董小琳正唆使着陈芷雪回去，在望天里睡觉，可比在这里睡觉要舒服多了。

    “等苏尘过来再说吧！”陈芷雪揉了揉眉心，前两天因为高考，这才同意让董小琳住下，但现在考试都结束了，你还赖在望天干嘛。

    苏尘敲了敲门，在获得陈芷雪允许后，才走了进去。

    董小琳瞬间坐好，脸上风轻云淡。

    “要回去了吗？”陈芷雪问道。

    苏尘嗯了一声道：“回去。”

    一旁刚才叽叽喳喳的董小琳，现在安静得像是空气，但眼眸里闪烁着开心的光芒。

    几人离开青月山，回到了柏景庄园，在上楼之前，苏尘瞥了眼董小琳，最后还是没有说什么。

    而内心忐忑、有些怕被苏尘赶回去的董小琳，见状也是舒了口气，毕竟之前可是有过这种例子的。

    一夜无话，第二天，苏尘没能如愿前往苗疆，原因是他接到了一个有些出乎意料的电话。

    早晨，苏尘独自走在路上，前方五百米外，是他以前的家，在家门口，正停着一辆红色的宝马车，车外正站着一男一女。

    男生年龄看上去和苏尘相差无几，眉清目秀，白净的脸上，带着一丝丝掩盖不住的稚气。

    一旁的女生个头娇小，脸上画着淡淡的妆容，远远看着，倒真是颇有夫妻相的一对。

    但这两人的气氛，此时有些不太对劲。

    “刘明，才第二天，你就带我来这种地方？”

    这句话听上去怪怪的，叫做刘明的男生脸上露出些无奈道：“什么叫这种地方？又不是老子硬拉着你来的，你不愿意的话，可以在家等老子回去嘛。”

    女生听了这话更不开心了，指着男生道：“我说刘明，你什么意思？合着我大老远的跑来青州找你，你就把我往家里一丢？说，是不是家里有相好的？”

    刘明更无奈了道：“老子没有，老子也不是那个意思，今天就是出来见见老朋友，你别胡猜瞎猜的。”

    “住在这种地方的老朋友？”叫做珊珊的女孩儿捂着鼻子，眼中露出了几分嫌弃。

    刘明眉头一皱道：“珊珊，不是谁都像你家那么富有，一会儿他过来了，你别这个样子。”

    珊珊撇了撇嘴道：“现在只要稍微努力一点，都不至于穷成这个样子吧？”

    “他和老子一样都还是学生，努力也不到时候，好了，别说这个了，你去车上坐一会儿吧。”刘明颇感头疼道。

    珊珊一跺脚，哼了一声，拉开车门要坐进去，这时候，苏尘漫步走了过来，看着他，轻声道：“刘明。”

    刘明，是苏尘小学兼初中差不多五年时间的同桌，在学校里，也是苏尘唯一能聊得来的人，但上高中后，刘明就去了外地上高中，也就断了联系。

    这也是为什么早上苏尘在接到了电话后，就更改了自己的行程。

    听到声音，刘明下意识转过头，看着眼前的苏尘，却是有点不敢相认。

    眼前的少年一头清爽短发，眼眸深邃有神，又清澈如水，有些让人不敢多看。

    刘明微微恍惚，心里忽然不敢相认，三年时间没见，苏尘的变化好大，他有些不敢将那个沉默寡言，脸上看不见笑容的小子，和眼前这个宛如浊世佳公子的人重合到一起。

    “唔，长得倒还行。”旁边珊珊嘀咕了一句。

    刘明回过了神，试探问道：“苏尘？”

    苏尘微微笑了笑：“怎么，才三年时间没见，就认不出我了？”

    模样气质变化太大，让刘明心里有了些许陌生和不敢认，但这一如往昔的声音，倒瞬间让这种陌生消减了不少。

    他脸上浮现出了笑容，走过去伸手扯了扯苏尘的脸，嘴里啧啧道：“你小子变化太大，老子都有点儿不敢认了！要不是你小子声音变化没这么大，你就是说你是苏尘，老子都不信！啧啧，以前怎么就没看出来，你小子还是个颜值狗呢，这小模样，看的老子都有些嫉妒了。”

    苏尘哭笑不得，将他手打到一旁道：“你小子倒是一点儿没变，白长这么清秀。”

    刘明长得不错，从小就一副娃娃脸，但性格大咧，以前他靠着这副面孔，不知道“欺骗”了多少人，就像是一个文秀的白嫩书生，偏偏说话一口一个老子，满嘴漠北大汉的味道。

    他坦然道：“老子一直都这个样子，是那帮人自己想的，怪老子？”

    “对了，给你介绍一下！”刘明没有忘了自家小女友，准确的说是他感受到了脖子后的丝丝杀气。

    “咳！”刘明咳嗽了一声，将珊珊拉到了身前道：“李珊珊，家是洛城的，我女朋友。”

    “你好。”苏尘点了点头。

    “你好。”李珊珊目光里带着几分惋惜，这小子长相真不赖，可惜家庭太差，不然的话，倒是可以介绍给自己的闺蜜。

    她正想说话，却是看到刘明忽然一脸得意拍着苏尘的肩膀道：“怎么样，老子的女朋友长得够漂亮吧？”