    米尘吸了一口气，“我想星耀天下的公关部主管没有道理大半夜里来‘看’我吧？”

    门外的安言笑出声来：“第一，我很忙。不到这个点，我也抽不出时间来。第二，如果比这个时间还早，你不是应该在影楼里忙着吗？难道要我在你忙碌的时候找你？”

    喵喵拽了拽米尘的衣袖，“这么晚了，还是不要给陌生人随便开门的好！”

    米尘也是这么觉得。

    “那个，我实在很累了！要睡觉了！安小姐，我们改日再聊吧！”

    安言倒不生气，她拨了拨自己的头发，笑着开口道：“米尘，你今年二十四岁。因为你的母亲是国际奢侈品牌KMN的艺术总监，所以从你从小就常年跟着母亲往返于纽约、米兰还有巴黎。你只有初中的三年是在国内度过的。你十九岁的时候，进入巴黎的美卡爱芬学习彩妆，所谓‘彩妆学院中的哈佛’，可惜在国内这个学校却没什么知名度。两年前，你的母亲和她的男朋友出行遭遇意外身亡，你选择回国。我说得对吗？Michelle？”

    米尘向后退了两步，“你……你怎么知道的？”

    “因为我是星耀天下的公关部长。如果我要查，这些东西当然能轻而易举就查到。请你开门吧，把客人锁在门外可是十分不礼貌的。”

    米尘犹豫了两秒，最终还是将门打开了。

    安言笑着进入房间，闻到那股泡面汤的味道时，不由得皱起眉。

    客厅里十分凌乱，沙发上还堆着许多没来得及洗的衣服。安言原地转了一圈，发觉竟然没有什么地方可以坐。跟着安言进来的助理，赶紧将一把椅子搬到安言的身后。

    喵喵立刻将沙发上所有的脏衣服一股脑抱走，汤锅也送进了厨房里。她洗好汤锅，有些紧张地贴着厨房的门，想要知道安言到底还会说什么。

    “我觉得很好奇，你为什么不说出你母亲是谁。如果你说了，任何一家大型时尚杂志甚至于摄影公司都会聘用你。在普通影楼里工作，你觉得你的风格适应得了吗？”安言架起腿，好整以暇看着安言。

    “我母亲不希望我借她的名气。”

    提起母亲，米尘的心莫名疼了起来。她是一个终身追求爱情的女子，但爱情却又一次又一次与她背道而驰。当她终于以为自己找到相伴终身的人，两人开始环球旅行。还不到一周，米尘就被叫去了巴格达认领自己母亲的遗体。

    “好吧。”安言呼出一口气，“能说不借用父母名气的人，一般都是自信自己有真本事的人。这位是我的助理艾丽。老实说，我一直对她的妆容不大满意。古板，没有活力，我给你四十分钟的时间改变她的妆容。如果你能做到，我正式邀请你加入我们星耀天下。虽然我们不是什么时尚杂志，但却与时尚息息相关，是所有化妆师梦寐以求的平台。如果你能让我满意，我会给你一个符合你能力的起点。”

    正在偷听的喵喵心潮澎湃，暗自呐喊着：“答应她！答应她啊！”

    米尘完全没有想到安言竟然会朝她发出邀请，她并没有被冲昏头脑，而是冷静地说：“你真的不是想要借用我母亲的名声？”

    安言摇了摇头，自信满满地回答：“我是星耀天下的公关部主管。我很了解公众的想法。首先，你母亲在国际时尚界虽然很有名，但她毕竟是东方人，还没有到真正‘大师’的地步。国内知道她的人并不多。再者，借用已经过世人的名望，会被同行攻击，也会引起公众反感。我没有那么傻。你现在还没有资本在我面前说这些，因为我还没有决定聘用你。”

    安言的助理艾丽来到米尘的面前，摘下自己的黑框眼镜，露出一张精干的脸。她的妆容给人以冷漠之感，令人敬而远之。

    “好，我接受你的考验。”

    米尘还记得那一日替白意涵上妆的感觉。回国这么久，她第一次感到自己的刷笔活了过来。她放下一切后顾之忧，只为了让白意涵更加完美。如果可以，她希望自己永远保持这样的状态。

    安言的邀请，极具吸引力。

    “先卸妆吧。”米尘开口道。

    艾丽点了点头，去了洗手间。趁着这个时候，米尘将自己房间里的台灯挪了出来，调整灯光，将自己日常所用的瓶瓶罐罐依次摆开。

    艾丽回来之后，安言的四十分钟计时开始。

    米尘并没有急着开始，而是从各种角度观察艾丽的五官。她的手指抚过艾丽的眉骨，感受她眉骨的线条，测量她眼角与唇角的角度，几乎用了十分钟，才开始为艾丽打底。

    艾丽就像一个机器人，之后的三十分钟，始终保持着米尘希望她保持的角度。

    而安言端坐在原处，审视着米尘的每一个步骤。她就似一个极具耐心的画者，在艾丽的脸上一层一层地修饰着阴影与亮光。

    直到最后的一分钟，米尘放下了粉盒与笔刷，替艾丽将发丝拢开，黑色的大波浪散落，艾丽缓缓睁开了眼睛。

    “不错，时间刚刚好。”

    安言缓缓起身，来到艾丽的面前，她抱着胳膊，良久没有开口说话。

    米尘安静地站在一旁，而躲在厨房里的喵喵都快睡着了。

    “明天，你来星耀天下十二层找人事部的康主管，他会负责与你签订合约。我希望你在星耀天下能够全力以赴，你将会从最基础的化妆师做起。而我也会遵守对你的承诺，对任何人都不会提起你的母亲。子凭母贵的事情，在我们星耀天下不可能发生。”

    说完，安言利落地走向门口，扬长而去。

    厨房里的喵喵冲了出来，一把抱住米尘，“小米粒！你找到工作了！不再是三流影楼里处处受气的化妆师了！星耀天下啊！以后天天被你上妆的都是一些俊男美女了！你赶紧捏捏我！是不是做梦呢？”

    “要做梦也是我做梦，不是你做梦啊！”米尘好笑地说。

    安言来到楼下，就着夜风，点了一支烟。

    艾丽跟在她的身后，略微蹙了蹙眉头说：“只是一个化妆师而已，就算名门出身，让签约化妆师的组长林如意来一趟就好了。”

    安言耸着肩膀笑了，手指在艾丽的肩膀上弹了弹，“傻瓜，同行相轻的道理你不懂吗？星耀天下可不是一般的地方，台前幕后都是宫心计。不过我真挺喜欢你现在的样子。”

    艾丽扬了扬眉梢，她还没有细看过米尘到底把她画成了怎样。

    安言抽完了烟，上了车。

    墨色的豪车撞碎了一片一片的路灯灯光，在清冷的街道上行驶而去。

    漆黑的玻璃窗上映出艾丽的脸。那一刻，她愣住了。

    那是她吗？

    无论五官还是轮廓都是最原本的她。

    只是，在黑夜里延伸出一种魅惑人心的味道，撩拨着心神，一不小心就被引入深渊。

    此刻的她，既有着职场精英的精练，有透露出几分女人的柔美，令人忍不住对她心生信任。

    安言的余光看着艾丽一直傻傻盯着玻璃窗中的自己，露出一抹浅笑。

    她拨通了一个电话，倚着车窗，闭上眼睛：“润安，她不愧是你的入室弟子，化妆时候的姿势都与你一模一样。”

    电话那端的声音，宁如静海。

    “这孩子闷不吭声就回国了。我打听了她许久，如果不是你说见到有人用了类似我的技法，我还真不知道她现在在哪里。”

    “你的得意门生自尊心挺强，既不说自己的母亲是谁，也不说自己是你这位大师的弟子。她这样子，在国内是很难出头的。”

    “她不提起我，大概是不想再做我的影子。她想要有自己的天空，这无可厚非。希望你能给她这片天空。”

    “润安，你知道自己提起米尘时候的语气像是什么吗？”安言笑着问。

    “吾家有女初长成？”

    “像是一个心胸宽广的男人对向往外面花花世界的心上人的态度。你知道自己的方寸之地关不住她，但是你相信，她看尽了所有的颜色，铅华洗尽之后，就会回到你的身边。”

    “她是我看着长大的。”

    “好吧，好吧……她是你看着长大的，却不是我看着长大的。我只能告诉你，星耀天下就像一枚硬币，正面是无数施展才能的机会，背面则是一个修罗场。另外，祝你离婚愉快。”

    说完，安言潇洒地挂断了电话。

    “艾丽，你说我应该将米尘放在什么位置上？”

    “做新人的化妆师吧。特别是我们星耀准备力捧的新人。”

    “为什么？”安言侧过脸望着艾丽。

    “新人的辨识度低，公司也不可能贸然以大制作来捧他们。米尘的上妆技巧并不是一眼望过去浓妆艳抹形，十分自然。公众如今追捧的就是自然的美男美女。只要米尘替他们做出类似的修饰，我们可以将新人推向一些低成本的娱乐节目以及现场节目，成本低，效果也好。”

    “说得米尘成了造星能手了。你把利总监置于何处啊？”

    “米尘再了得，也得公司给这些新人露脸的机会。”

    安言摸了摸下巴，笑意更深。

