
　　在大火燃烧了差不多四五个小时之后，整个燃烧区域似乎刮过一阵狂风，特别是中央局域，包括树木荆棘在内，完全被席卷一空，至于火焰，自然也就熄灭了，唯一剩下的便是一股股浓烟直冲天际。

　　边沿区域虽然影响较小，可这狂风也让火势瞬间一减，只不过很快有恢复过来。但杨天等人却没有那些幸运了，他们虽然在肉体上并未感觉到有何动静，可大脑中顿时感到有一种强大的威压迎面而来，瞬间将自己的意识挤进了大脑中，眼前似乎一片漆黑，杨天觉得自己连一丝反抗的余地都没有。

　　幸好这种状况并没有持续多久，数秒之后，杨天清醒过来，只不过还是感觉头疼的厉害，就像是被人又铁锤敲过一般。其他几人似乎也遇到了这种情况，呼聪更是揉捏着自己的头部，看来也被波及到了。至于那在他们身上数十米远的几个伐木工，除了两个王级伐木工之外，其余三人此刻已经倒在了地上，生死不明。

　　“精神风暴？”卡尔脸上的表情非常严肃。

　　杨天倒是一愣，对于这方面的事情，他还真不知晓多少，当即询问道：“精神风暴是什么？”

　　卡尔说道：“精神风暴是只有主修智力或者精神力的圣级强者才能使出的一种保命方式，它可以瞬间燃烧自己的精神力，席卷周围空间。影响的范围与燃烧精神力多寡有关。燃烧后的精神力是永久消耗，要想恢复原状，必须得再次修炼。”

　　这技能完全是损人不利己啊！这是杨天听了卡尔的描述后产生的第一个想法，这永久姓的消耗精神力，不就是降低智力值吗？这可就够狠的了，最关键还是圣级强者才能使用的能力，让一个圣级强者从圣级跌落下去？恐怕比杀了他强不了多少。

　　卡尔继续说道：“这种精神力燃烧是可以控制的，以刚才的动静判断，这释放精神风暴的人应该不仅仅是圣级实力。在刚才那种强度的精神风暴中，如果我进入到十米范围内，也会瞬间变成白痴。”

　　杨天吓了一跳，以卡尔满值的智力值，都无法抵抗这精神风暴，那这释放精神风暴的人该有多变态啊？杨天倒没有认为卡尔夸大，要知道他们站立的位置距离刚才风暴中心有将近五十米的距离，在这个位置上，精神风暴仅仅是将火焰吹得晃动了一下而已，他就已经感到头疼欲裂。可在十米范围内，那精神风暴却是将树木连根拔起，被卷得老远，其中的差距便是常人也能看明白，这根本就不是一个数量级的。

　　揉了揉自己的太阳穴，杨天心有余悸的问道：“现在这里面的怪物是否已经死了？或者已经丧失战斗力了？”

　　卡尔摇了摇头，道：“应该没死，而且战斗力也同样没有丧失。精神风暴使用之后，是直接降低使用者的实力，而不会出现所谓的虚弱现象。以圣级实力为例，一个圣级强者以一点智力值为代价使用精神风暴，那么在使用之后，他同样还具备帝级巅峰的实力，而且还能够完美发挥。而且一般人在使用精神风波的时候，都不会将所有的智力值都压上，因此我估计现在这藏在暗中的敌人最低还具备圣级巅峰的实力，当然，它还有可能具有比圣级更强的实力。”

　　杨天的心顿时悬了起来，在见识了那股精神风暴之后，他认识到一个精神力达到圣级的强者具有的危险姓，如果这时候冲过去，万一对方再弄出个精神风暴，估计这里的这些人没人能够抗住。

　　忽然，杨天想到一个问题，顿时让他喜形于色，道：“卡尔，这家伙估计非常怕火，如果我们继续在中央区域点燃大火，是不是就能引动这东西再次发动精神风暴？一次不行就再来一次，总会将这家伙实力降下来的。而且，这家伙甘愿发动会永久损伤自身实力的精神风暴也没有从里面冲出来，可见它根本就没有能力冲出来。”

　　卡尔听后，倒是一喜，说道：“这个办法倒是不错，从刚才这东西的表现来看，它确实惧怕烈火。虽然精神风暴最快也得三天才能使用一次，可这是一个消耗对方精神力的一种方式，只要将对方精神力耗尽，就算是拥有再强的实力，也不过是砧板上的肉而已。不过现在这中央区域的树木全都没有了，主公打算如何放这把火？”

　　杨天说道：“这个不难，你将骷髅巨龙召唤出来，将我驮到火焰上空，我在上面扔下沾满桐油的木料，自然可以让这下面的大火持续下去。”

　　卡尔立刻便应下了，虽然之前在岩浆峡谷中召唤出骷髅巨龙会招来很多的熔岩巨人，可这里毕竟不是岩浆峡谷，这种状况自然不会出现，他们也就没什么好担忧的。

　　当下卡尔便念动咒语，将骷髅巨龙给召唤了出来，杨天一跃而上，跳到了骷髅巨龙的背上，然后指挥骷髅巨龙升到那片大火上空。

　　虽然杨天现在处于火焰上空差不多两百米的距离，可感觉这热量比刚才在下方距离火焰十多米远时还要热上几分，而且，这股股浓烟冒出来，让杨天感到一阵窒息。好在他实力强悍，忍住身体的不适，开始从璇玑戒中取出一块块巨大的木料，并浇上桐油之后，迅速扔了下去。

　　由于他处于高空之中，视线也不是很好，因此并不是所有的木料均准确的扔到了丛林中央的那片无火区。不过这也与杨天的想法是相符的，毕竟如果全扔在无火区，又怎么可能引燃呢？

　　花了很长时间，杨天才将上百方的木料扔到了下方，也完全将那片无火区给点燃了。

　　杨天见火势已经完全形成，这才让骷髅巨龙向地面飞去。

　　接下来需要做的便是等待，为了防止出现意外，杨天等人后撤了近百米，毕竟谁也不知道这隐藏在里面的怪物到底还有什么手段。在等待的过程中，那三位大师级的伐木工终于也醒了过来，不过精神萎靡，短时间内是无法进行劳作了。其实要不是这些大师级伐木工的智力值也达到了80点以上，距离风暴中心也非常远，恐怕现在已经无法醒过来了。

　　卡尔一直关注着烈火中央位置，虽然因为火势太大，无法清楚的看到里面的情形，可也能通过火势的细微变化，推测出一些情况。

　　在大火持续了十多分钟之后，杨天等人都发现大火中央位置的火焰又熄灭了，一个差不多直径四五米的无色光罩出现在中央，要不是反射过来的耀眼火光，杨天等人可能还真看不到这光罩。而大火之所以熄灭，便是因为杨天之前扔下的那些木料全部被罩进了这光罩中，估计是氧气被隔绝到了光罩之外，火焰自然就熄灭了。M.23sk.com

　　“卡尔，这光罩是什么？”杨天立刻向卡尔问道，这里估计也只有卡尔清楚这方面的事情，谁让这里的这些人中只有他对精神力最有研究呢？

　　卡尔却是很平淡的道：“这应该是精神力护罩，与我的亡灵护盾有异曲同工之妙。这种护盾消耗的能量不是很高，以属下的实力，也能维持亡灵护盾大半天的时间，估计这东西能够持续的时间更长。如果到时候大火将这些树木烧尽，说不得还得请主公再去添点柴火。”

　　杨天点了点头，添柴火的事儿倒也不难，在他看来，这不存在任何问题。

　　过了四五个小时后，这上百平方的土地上，所有树木经过烈火焚烧，全都倒在了地上，那些小的枝干也早已经被烧成灰烬，唯一还在燃烧的便是那一根根巨大的树木以及杨天随后出去的那些木料。

　　正如卡尔推测的一样，现在那精神力护罩还是一如既往的支撑在那里，没有一点破裂的迹象。

　　无奈之下，杨天只好再次向里面扔出木料。还在这段时间他不断从璇玑戒中向外搬运木料，也就不用担心璇玑戒存取速度的限制了。

　　当这次木料添加完之后，天也已经黑了下来。前几天只要一到晚上，杨天等人就会返回安全区，毕竟谁也不知道晚上这丛林中会冒出些什么。可是这次他们却不能回去了，现在谁都知道这正被大火烘烤的东西是一条大鱼，若是因为他们回到安全区而让这条大鱼溜走了，岂不是前功尽弃？

　　杨天等人在距离大火一百多米外的一块空地上搭了一顶帐篷，让那五个伐木工在里面休息，毕竟他们虽然职业等级高，可在战斗力上也不过是普通人，熬夜的话会影响工作效率，同时，就算这里爆发什么战斗，他们也帮不上什么忙，还不如躲在帐篷中休息。当然，若是回到璇玑戒中，那会更加安全，可这一去一来，却需要消耗传送石，现在那东西在杨天眼里可是宝贝，任何东西都不愿意交换的宝贝。如非必要，他绝对不会轻易将一个人从璇玑戒中放进取出。

　　最新全本：、、、、、、、、、、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百九十一章 精神风暴免费阅读。https://www.23sk.com 