    第1103章兽世（2）

    狂飞而来，嗡嗡嗡的，树林间都是密密麻麻的蚊子。

    仿佛随手一拍，都能拍死好几个。

    白白软软的小婴儿，身上似乎泛着光，纯白如玉，干净得不可思议。

    有力的小腿乱蹬着，小手也在半空中乱抓。

    嗡嗡嗡的蚊子飞过来，想要叮她。

    结果不知何故，蚊子群们都不约而同地停了下来，围聚在了旁边。

    被众多蚊子围着，那翅膀扇着风，无形之中，仿佛周围的温度都降下来了不少。

    毒蚊子们本该是恶狠狠地分食这样可怜的小婴儿。

    但它们很快就飞走了，在小婴儿咿呀咿呀的小奶音中，一个都不见了，消失了个彻底。

    小婴儿躺在柔软湿润的青苔地上，有七星瓢虫飞过来，也只是落在旁边的杂草上，不敢落在小婴儿的身上。

    此时，正值正午。

    正是烈日当头之时。

    森林过于闷热潮湿，使得原本精神的小婴儿都慢慢蔫了下来。

    她闭着眼睛，白白软软的小脸蛋上，嘴巴微张，干干的，似乎有些想喝水。

    但这附近根本就没有水，也不会有人来喂她。

    她安静了下来，白到发光的脸蛋因为被稀疏的阳光照射着，所以有些红。

    太热了，又没有风，她就像是一朵快要蔫萎掉的小花，若是没有水分，便会很快就死掉了。

    没有人来救她。

    而此时，在那巨大的树根上，不知从哪里悄然无上地爬来了一条巨大无比的蜈蚣。

    蜈蚣的腿密密麻麻，尖锐至极。

    那黑褐色的甲壳身体，攀附在暴露出来的树根上，灵活地爬动着，头顶两根长长的须就像是粗壮的鞭子。

    蜈蚣须出现在小婴儿正上方的视野上时，小婴儿似乎呆愣了一下。

    似乎从来都没有看见过这样神奇的东西。

    清透无比的浅绿色眼瞳，一眨不眨地盯着那两根黑色的须须看。

    稀疏的金色阳光照耀在她纯粹干净的绿瞳里，仿佛折射出来了璀璨无比的光芒。

    漂亮如宝石般，让人不敢又一丝惊扰。

    眼看着蜈蚣马上就要爬过来了，漂亮的小婴儿似乎笑了。

    没有牙齿，只露出了粉嫩的牙床。

    甜甜的小奶音笑声，似乎把蜈蚣给惊到了。

    蜈蚣吓了一跳，立刻转换了方向。

    从一旁匆忙地爬了过去，那两根长长的须也消失在了小婴儿的视线里。

    一时间，她又什么都看不到了，只能看到正上方还在遮挡着太阳的树叶。

    她便又不笑了，安静盯着树叶看。

    看了一会儿，她似乎又困了。

    又渴又饿，她精神了一会儿，很快就又蔫了起来。

    闭上眼睛，嗯哼嗯哼的小奶音还在溢出。

    ......

    ......

    ......

    傍晚，树林间还是闷热异常，温度似乎一直都下不来。

    蝉已经叫到虚脱，不叫了。

    待到天边炙热的太阳终于要下山了，躲在洞穴里的小动物们这才出来，开始觅食。

    ......

    ......

    ......

    【作者有话说】

    既然是兽世，那么动物会说话，就一点都不出奇哈。

    大家不要乱杠，说什么动物不会说话之类的。

    (本章完)

