    嘟嘟嘟……苏尘挂断了通话。

    胡校长听到这原本极为寻常的嘟嘟断线声，额头上不由渗出了一层细细的汗珠。

    以他大宗师的境界，早已经寒暑不侵，便是立于五十度以上的高温之下，也是面色如常，绝不会出一点汗。

    但现在胡校长出着汗，心中却感到不寒而栗。

    这个傻苏尘啊！胡校长知道自己为什么感到这样惊慌。

    哪怕是当年魔主激战七大宗师，刚刚又和神王交手，胡校长也没有过这种反应，因为那尽管牵扯到无数利益，随时可能导致一国势力大洗牌。

    可是那终究也只是武道界的利益。

    而夏家……那是在全国各处都有布局，手中所掌握的产业已经形成了链条，牵一发而动全身的超级大家族。

    如果说苏尘斩了十三家魔都家族家主，是动荡了魔都的经济。

    那么如果夏家家主被斩，整个国内经济，都将会掀起轩然大波。

    而苏尘甚至还不局限于此，他所想的是要斩了整个夏家。

    哪怕他留下一些无辜之辈，但夏家嫡系必然被屠戮一空，那实在是太可怕了。

    胡校长仅仅只是想想，就感觉到心底发寒。

    多少年了啊。

    自从上一次国内时代变迁，那些大家族们才有减少有增加，那之后就非常稳定，彼此之间互相制衡。

    如果夏家嫡系被屠戮一空，打破这种制衡，连胡校长都不晓得会怎么样。

    他只能感慨。

    他妈的，这个夏家，惹谁不好，非要惹这个魔主的徒弟。

    八大封号者，无一不是国之重臣，他们之间的决战，无论是胜是负，都会对夏家乃至整个帝都大家族们，产生巨大的影响。

    想到此处，胡校长连忙给自己的上级通告，那就是中枢的那些巨头们，然后连忙坐上专机，要赶回帝都。

    苏尘已经在飞机上。

    当胡校长不愿意说出夏家地址之后，苏尘就已经不指望胡校长这条线，然后苏尘就直接赶到机场，花了一万块钱，从一名乘客手中直接买下一张机票，然后登机。

    现在苏尘正在查询夏家的地址。

    跟陈老爷子联系过后，陈老爷子表示他也没有夏家地址，并劝说苏尘不要去帝都报仇，苏尘直接挂断了通话。

    陈老爷子的意思很明确，即便是以他陈老爷子的关系网，也无法知道夏家的具体住址。

    陈老爷子的老领导也和夏家没有什么交情，不是陈老爷子的老领导不愿意和夏家来往，而是没资格。

    老领导还专门问了陈老爷子，为什么要知道这个，还担心陈老爷子跟夏家有什么摩擦，说真要有事，一定要帮陈老爷子调解。

    陈老爷子只能推脱说随便问问，他可不能把陈芷雪被绑走，以及苏尘要报仇的事告诉自己的老领导。

    这事太大了，连老领导这等人都罩不住。

    苏尘始终都没有查到夏家的住址。

    通过这些结果，苏尘已经隐隐意识到，这个夏家是何等的庞大。

    陈老爷子的老领导，苏尘也知道一二，那是在开国时期立下赫赫战功的名将，按理说，这等名将的存在本身，就已经是自成家族了。

    然而还不够。

    即便是这等功勋累累的名将，在夏家那等家族面前，也显得很不够看。

    不过，苏尘依旧只是微微眯了眯眼。

    这些，都不在苏尘的考虑之中。

    所谓的势力大小，所谓的规矩束缚，那都是对普通人而言。

    对苏尘这等魔帝而言，无非就是自己够不够强而已！什么夏家不可招惹，就是招惹的人太弱了而已。

    倘若是大首长震怒，要灭了夏家，夏家也得饮恨，倘若是白鹰国大统领一怒之下，要和夏家决一死战，那夏家覆灭也只是顷刻之间。

    夏家到底势力大不大，那也要看跟谁比。

    若是一位先天修士在此，地仙一剑仿若开天辟地，一剑斩开帝都城，那天底下又有谁敢为夏家说一句话？

    什么规矩，什么后果，苏尘全都不放在眼里。

    哪怕前面是真正的龙潭虎穴，苏尘也要一脚踏进去，闯他个天翻地覆！……胡校长已经抵达帝都。

    专机的速度自然比客机快很多，尽管苏尘是当场买的票，直接就登机了，但还是不免慢了胡校长一步。

    胡校长立即去找了负责自己的那位中枢巨头。

    中枢巨头也感到很头疼。

    胡校长的意思是，要从中调解此事，毕竟苏尘的师父魔主才刚刚成为封号者，你就不给人家面子，把人家徒弟的法定妻子都给抢走了，那人家魔主就算是再怎么好脾气，也不能和夏家罢休啊。

    更何况，魔主是出了名的高傲冷酷。

    你就是抢人家女朋友，都可能勉勉强强还说得过去，毕竟女朋友变心了分手了也很正常。

    可是人家已经结婚了，你还要抢人家，这就是正儿八经的夺妻之恨，任何正常人都不可能容忍的。

    所以胡校长要夏家把陈芷雪退回去，和苏尘握手言和，不说握手，至少不能够让魔主和夏家背后的那位华夏武圣碰撞上。

    魔主败七大宗师，败霓虹神话，一拳镇国门，功劳很大。

    华夏武圣更不必说，坐镇帝都，这数十年来，为帝都遮风挡雨，可以说是帝都上层人人皆知的大英雄，连胡校长身为神将，面对华夏武圣的时候，都要略微逊色上一筹。

    这两个人碰撞起来，对华国只有损失。

    但这位中枢巨头的脸色却有些尴尬。

    像是这一层次的人，一般喜怒不形于色，不过在胡校长面前，这中枢巨头也不想端着架子。

    胡校长问是怎么回事？

    这位中枢巨头叹了口气，最终说道，他已经给夏家上过礼了，现在再去让他们把陈芷雪退回去，总觉得不太合适。

    所以这位中枢巨头的意思是，夏家愿意给出相应的补偿，只要魔主开价就行。

    毕竟这只是魔主的徒弟老婆被抢走了，又不是魔主本人，以夏家之势力，天底下夏家拿不出来的东西也不多了，让魔主尽管开口。

    胡校长只能苦笑。

    到了这个时候，他哪里看不出来，连中枢巨头，都在为夏家站台。

    道理很简单，因为魔主固然惊才艳绝，然而苏尘却不是。

    苏尘只不过是魔主的徒弟罢了，有什么资格，令得中枢巨头站在他那一边呢？

    

