    黄昏时分。

    成群结队的车辆前赴后继地开往了训练营的方向。

    半个月前。

    北宫穆带着手下骨干出城查探审判使徒的行踪，至今未归。

    没有了龙都战神的坐镇和牵制。

    左家直接联合城主府的势力，以迅雷不及掩耳之势的速度，闪电般地接管了战备部大大小小所有的事务。

    安谷枫和夏冷凌被蒙在鼓里，彻底遭到了孤立，失去了手中的权柄。

    联合训练营以及全球守夜人联盟的势力，薛云公然暴力抗拒伏法，几乎立刻惊动了整个战备部。

    龙都高层迅速做出反应。

    轰然出动了上千名国立守夜人，配合着叁号缉司营的特工，当即就将训练营围了个水泄不通。

    刹那间——

    龙都的局势大变模样，老百姓见状难免开始人人自危。

    一辆豪华的加长商务车停在了训练营的大门前，车上一前一后走下两人。

    正是龙都城主胡海泉以及被人们戏称为“财神爷”的左家家主左星河！

    “左老......”

    见两人下车走来，男女二人组连忙上前朝着左星河恭敬地行了一礼。

    压根就没正眼瞧一下胡海泉这个所谓的城主！

    “恩。”

    老神在在地点了点头。

    左星河皱起眉头，有些不悦道：“你们愣着干什么，还不快拜见城主？”

    微微一怔。

    男女二人组这才回过了神，朝着一旁的胡海泉异口同声道：“属下，拜见城主！”

    心里早就有些窝火，胡海泉沉默不语地点了点头，实在觉得有些无趣。

    实际上。

    所谓的叁号缉司营根本就是左家一手建立起来的死士私军！

    他们眼里只有左家，没有城主！

    这么多年来，假借着维护龙都金融秩序的名头，左家愣是将这个毫无实权的秘密机构打造成了整座要塞都市最令人闻风丧胆的存在。

    等到其他人有所察觉时，却是为时已晚！

    通过控制龙都的经济，左家已然将手伸向了龙都的方方面面，本以为他们会到此为止，安安分分地赚他的银子也就算了。

    可是，左星河这个老狐狸依旧不满足现状。

    这一次，终究还是找了个由头，顺势向龙都的权力中心伸出了自己的魔爪！

    “城主，老朽向你介绍一下。”

    佝偻着侧过身躯。

    左星河微笑道：“左小文，左小武，他们是老朽在民间收养的一对孤儿，这些年来他们在税务处为龙都也做出了不少的贡献，总算没给老朽丢脸......”

    “呵呵，果然是年少有为！”

    皮笑肉不笑地点了点头。

    此时此刻，胡海泉的肠子都悔青了。

    他已经感觉到了左家的野心，奈何之前被左星河一阵忽悠，选择一起同流合污，迅速架空了老安家的权力。

    三权鼎立之势，已然崩塌。

    到了现在想要回头，又谈何容易！？

    左氏兄妹俩笑而不语，只是尴尬的寒暄了几句，本质上的态度依旧是以左星河为马首是瞻。

    “小文，小武。”

    抬头看了看训练营校区上空中悬浮的巨大飞艇。

    左星河若有所思地问道：“这个，就是全球守夜人联盟协会的旗舰么？”

    “没错。”一头长发的左小武连忙应道。

    “来者不善啊。”

    缓缓地摇了摇头，左星河又问道：“薛云和那位刘会长如今人在何处？”

    “他们在训练营的会议室里。”

    顿了顿，左小武低头恭敬道：“薛云说，他准备好了茶水点心，等着左老您大驾光临......”

    闻言，所有人都噤若寒蝉。

    公然的暴力抗法已经是罪不可赦，现在竟然还高傲地摆起了鸿门宴，这无疑是对龙都权贵赤裸裸的挑衅。

    “有意思......”

    双眼深邃地望向训练营的深处。

    左星河回头看了眼呆若木鸡的胡海泉，提议道：“胡城主，随老朽一起去见见这位传说中的龙都神武体，如何？”

    默默地叹了口气，胡海泉应道：“既然左老有这个雅兴，那我也只好恭敬不如从命了。”

    就这样——

    两人并排而立。

    在一大批国立守夜人的簇拥下，缓缓朝着训练营会议室的方向走去。

    ......

    同一时刻。

    数百米外的训练营会议室中，阵阵的烟火香气正刺激着每一个人的味蕾。

    “都别急，马上就要出锅了！”

    围着卡通围裙，头戴着夸张的厨师帽。

    刘浪直接在会议室的中央支起了一口简易的炉灶。

    两个学员驾驭着火元素武装怪胎，正一左一右不停地朝炉灶下方喷射着炙热的火焰。

    手中的铁锅翻滚抖动。

    刘浪满头大汗地发挥着自己的厨师天赋。

    各种莫名其妙的食材汇聚在一起，立马化腐朽为神奇，芬芳诱人的香气让人忍不住食指大动。

    所有人都被这一幕深深地震惊，目瞪口呆到词穷的地步......

    “好了！出锅！”

    骤然大喝一声。

    熟练地将菜肴装盘盛好，刘浪抹了把额头上的汗水，咧嘴笑道：“反正也到饭点了，我干脆就献丑，大伙都来尝尝我这盘鱼香肉丝，绝对的下饭神器！”

    轰隆——

    除了薛云以外。

    所有人都离开了自己的座位，围绕着这盘传说中的菜肴好奇地打量起来。

    “鱼香肉丝......没见着有鱼肉啊？”挑起眉头，胡逵不解的问道。

    “管他那么多，我早就饿了！试试再说！”

    迫不及待地搓了搓手，诸葛钢铁拿起筷子夹起一大块菜肴就送进了嘴里。

    半晌过后。

    这货全身都莫名的颤抖起来，不由得大叫道：“卧槽......这玩意儿太好吃了，真的有鱼香味儿啊！！”

    众人面面相觑，双眼中立刻冒出兴奋的火花。

    下一刻——

    所有人都伸出筷子，当着刘浪的面就开始大快朵颐。

    即便是一向谨慎的黑珍珠都忍不住和大伙夺食起来。

    场面一时间差点儿失控，要不是大伙平日里关系都还不错，估计立马会为了这盘鱼香肉丝大打出手！

    望着大伙你争我夺的样子，薛云独自坐在角落里微微一笑。

    已经过去了好几个小时。

    龙都高层的人依旧没有赶来赴约，他的心情不由得有些沉重，却是没有一点儿胃口。

    “来，尝尝我的手艺！”

    端着一小碗肉丝，突然放到了薛云的面前。

    身材矮小的刘浪顺势坐在了薛云的身边，满脸微笑道：“这可是家乡独有的味道，你确定不试一试？”

    猛地一怔，薛云拿起筷子小尝了一口。

    香甜中略带辛辣，嫩滑的肉丝搭配清脆的竹笋，在口腔里轰然炸开，果然是齿颊留香......

    “味道怎么样？”刘浪连忙问道。

    “没得说！”

    竖起大拇指，薛云感慨道：“正宗地道的川菜味儿，巴适得很！”

    “其实吧，这做菜最讲究火候！”

    仰头靠在座椅上，刘浪挑眉说道：“任何事情，都得沉得住气，火候一到自然就会水到渠成，急是急不来的，你明白我的意思吧？”

    会心地点了点头。

    薛云调侃道：“想不到刘大哥还是个全才，不仅烧得一手好菜，做起心理负担来也是一流！”

    两人对视一眼，不由得哈哈大笑。

    不知为何。

    身边有刘浪这么个同样是穿越者的朋友陪伴，薛云本是紧绷的神经竟然也慢慢地放松了下来。

    “好香的味道......”

    大伙正其乐融融地享受着美食，一个苍老的声音突然在众人的耳畔边响起。

    所有人猛地一愣，手里的动作不由得停滞在当下！

    佝偻着身体。

    老态龙钟的左星河在左小文和左小武的搀扶下缓缓地走进了会议室。

    微微眯起双眼。

    左星河扫视了一圈在场的众人，眼神深邃地问道：“这么可口的饭菜，不知道有没有我这个老头子的份？”

