    　　似乎只过了一瞬,又似乎过了很久。

    　　澹台烬终于能动，慢慢抱住城墙下那具冰冷的尸体。他死死抱着她，左眼的血泪掉入她的发中。

    　　“孤不信。”他低声说,像个孩子般边哭边笑，“你的潜龙卫怎么不救你。你不是……很厉害吗？你都可以杀我,为什么，为什么要这么做。这是个玩笑，一定是个玩笑。”

    　　“凫茈镯，对,只要你魂魄还在,你就不会死。”

    　　他像抓住了最后一根救命稻草,癫狂地去寻那镯子。

    　　金色的凫茈镯碎在少女身边,埋入冬雪中。

    　　万千将士看见，他们的帝王疯了般从大雪里找破碎的碎片。

    　　凫茈的碎片把他双手划得鲜血淋漓，他紧紧握住,一片都不敢弄丢。

    　　“你看,我找回来了。”澹台烬脸上全是左眼里流出来的血,眼中却充满着希冀，手忙脚乱地拼凑凫茈镯。

    　　然而碎掉的凫茈镯无论如何也不会重新完整,少女的尸体靠在他腿上，无声无息。她的手从他手中滑下去。

    　　他面无表情，复又握住她的手，在她冰冷的掌心呵了口气。

    　　“外面太冷了，我们回家。”

    　　他抱起血肉模糊的身体，路过叶储风，叶储风难受地说：“陛下。”

    　　玄衣帝王没理他，抱着少女一直走。

    　　大雪落满他的肩头。

    　　廿木凝也忍不住说：“陛下！”

    　　他一直走,一直走，不敢停下脚步。身后是浩浩荡荡的大军，身前是一片看不见色彩的雪。一如澹台烬遇见苏苏那年，少女惊惶撞入他怀里。

    　　而今，她再没了半点温度。

    　　七百多个日日夜夜，那些记忆终于慢慢清晰——

    　　她曾逆着人群，杀死赤炎蜂来寻他，把他从大雪中扶起来，为他对抗赵王；

    　　她曾在村落的湖畔捡到他，给他温柔清洗左眼的伤口；

    　　桃花茧中，她抱住他，周围是纷飞的花瓣，无尽噩梦里，唇上那片温软的是她的吻。

    　　他们一同见过夏国皇宫、小镇的月、浩瀚的江，世间魑魅魍魉。

    　　痴情的狐妖，万年僵尸，可悲的蚌公主，共同走过一辈子的般若浮生……

    　　澹台烬记起来了，过去那些尘封在心中毫无波澜的东西，一瞬变成惊涛骇浪。

    　　他记起自己是怎么抱着一腔痴妄和喜悦，一针一线亲手把希冀缝入盖头中。

    　　见到她心里就情不自禁欢喜，忍不住看她，追随她。

    　　如今——

    　　噬魂幡破了，里面的老道死了，连困住她的凫茈镯也碎了。

    　　迟来的情丝生根发芽，像攀岩的藤蔓，疯长困住他，他心脏疼，全身都疼，连呼吸都觉得刺痛。

    　　他要怎么办，谁来帮他救救她……

    　　廿木凝追上去，看见那个不敢回头的青年，终于崩溃跪在雪中。

    　　他如墨的发一寸寸变白，死死抱紧怀里的少女，无措地哭出声。

    　　那是廿木凝这一生第一次见他流泪大哭。

    　　他想求，不知道向谁求。他想恨，又不知道该恨谁，泪水冲去脸上的血迹，他终于撑不住，一口鲜血吐出来。

    　　*

    　　景和元年的冬天，对于临巍城来说，是一个灾难。

    　　八皇子死后第二日，澹台烬亲自把他的身体剁成碎肉，喂给了恶犬。

    　　他带兵屠了临巍城。

    　　满头银发的帝王大笑着，脸上溅满了鲜血。

    　　他杀红了眼，最后躺在厚厚的积雪中，用面具盖住自己的脸，茫然看着灰蒙蒙的天空。

    　　澹台烬不记得自己杀了多少人。

    　　她爱世人，怎么这次不记得拿下他的面具，来阻止他呢？不是想让他死吗？可他依旧活着，她怎么可以……就这样毫无牵挂地离开了。

    　　凡人的血温热，澹台烬却觉得到处都冷。

    　　叶储风沉默着，把澹台烬带了回去。他也想不到，三妹妹的性子会如此烈。他们谁都来不及救她，谁也没有办法救她。

    　　苏苏手上凫茈镯碎了，连带着澹台烬的手上那只一同碎裂。澹台烬以为自己早晚会死。

    　　可是偏偏，他并没有死去。这具身体曾经孱弱不堪，而今握紧拳头，都像注入了世间最纯粹坚韧的力量。

    　　干净、强大的力量。那是他曾经渴求的一切，她全部给了他。

    　　他心里空荡荡的，却没有觉得欢喜。

    　　心脏里六枚钉子让他痛不欲生，求死不能。

    　　周宫人人战战兢兢，不敢靠近帝王寝宫半步。宫人们像是陷入了醒不过来的噩梦。

    　　魏喜哆嗦着往里头瞧了一眼，偌大冷清的宫里，弱水武器被澹台烬融了，用来为她铺床。

    　　少女就躺在上面，帐幔上的琉璃兔子手中嵌入一颗漆黑的冥罗珠。

    　　澹台烬抱回来那尸体时，尸身已经不成样子了。

    　　小暴君杀完人回来，哭了很久，眼泪湿了衣襟，哭完又微笑着缝合好她的伤口。

    　　他日日与一具尸体在一起，有时候为她簪上晨时新开的花，有时候为她描眉画胭脂，为她讲他小时候在周国皇宫和夏宫的故事。

    　　那些故事，久远，沉闷，阴暗。

    　　像是把人拽入黑暗的爪牙，澹台烬却并不知道，他以为每个人的童年都是那样的。

    　　可能也就萧凛这样的人幸运些。

    　　然而冥罗珠保存尸体有限制，冷冰冰的尸体并不能放在大殿中。

    　　当年翩然选山养古僵时，耗了千年修为布阵吸取天地灵气，才能真正发挥冥罗珠的功效。

    　　如今又去哪里找第二只九尾狐呢？

    　　这个冬天没过完，少女身上开始有了浅浅的腐臭。凡人气息浑浊，澹台烬靠得越近，浊气愈浓。

    　　床上的人无知无觉，留给他唯一鲜活的东西，在他左眼之中。

    　　澹台烬再不敢碰她，他惶恐后退，怔怔捂住自己的左眼，手足无措：“对不起，对不起，我不知道……不知道……我不碰你了，不碰了……”

    　　周围关于她的一切，慢慢消失，她什么都不想留给他。苏苏选择离开周国皇宫去临巍城前，早已一把火，把以前的玉镯和衣衫都烧得干干净净。

    　　老道没了，他连她的身体都留不住。

    　　魏喜看见，小暴君跌跌撞撞走出来，在殿门前坐了许久。身后的门被阖上，他一面可怜地哭泣，像无措的孩子般问道：“魏喜，我要怎么办？”

    　　魏喜拿不稳手中拂尘，惶恐跪下：“陛下饶命，陛下饶命！”

    　　魏喜还记得，陛下上一次这样问一个太医，下一刻就笑着杀了那太医。

    　　小暴君早就是个疯子了。

    　　澹台烬没趣地看他一眼，自己殿前的积雪最厚，因为他不许旁人来打扰他和苏苏的生活。

    　　他哭了一会儿，从地上站起来，愉悦地说：“今日让夕雾开心的时辰到了。”

    　　魏喜浑身颤抖，看着澹台烬走远。他像是被抽干了力气，双腿发软。

    　　“让夕雾开心的时辰”，起初魏喜不知道是什么。直到渐渐发现不对，宫里那位唯一的夫人似乎失踪很久了。

    　　对小暴君的事，宫里没人敢好奇。

    　　冷宫那位死后，临巍城被屠戮，昔日最受重用羊暨大人，最近都不敢入宫。

    　　物是人非，周国皇宫，像是森冷的炼狱。

    　　*

    　　廿木凝跟在澹台烬身后。

    　　澹台烬没有伤害廿木凝，许是她看管苏苏最久，经常能回忆起苏苏的生活。

    　　这成了他最后的希冀。

    　　阴暗的地牢中，奄奄一息的女子躺在谷草中。

    　　廿木凝心情复杂地看着叶冰裳，昔日名动夏国的美人，如今成了一滩烂肉。

    　　听见脚步声，她痛苦地尖叫起来：“啊——求你，杀了我，杀了我吧。”

    　　玄衣青年盘腿在她身边坐下。

    　　周围滴滴答答流淌着水声，无数小蛇从一旁的竹娄里游出来，冰冷可怕的触感，盘踞上叶冰裳的身体，用她血肉进食。

    　　她疯狂尖叫，早没了当初半点儿温柔。

    　　澹台烬与她一同坐在蛇窟。

    　　幼蛇饥饿，没有灵识，不分饲养的主人，也咬澹台烬，他面无表情，毫不在意。偶尔心烦的时候，会扯开它们。

    　　叶冰裳快要疯了，她怕蛇！怕蛇啊！

    　　她宁愿死，也不要待在这个鬼地方，可是澹台烬偏偏不让她死，连蛇每日多久进食，他都算好了。

    　　不会要她的命，也让她没法自杀。

    　　他犹如恶鬼，声音温柔地响在地牢：“你怕？原来一个人面对自己最怕的东西，是你这幅模样。”

    　　他观赏美景般，低低笑了起来。

    　　“孤的皇后多怕，你如今想来也是如此。她最近不太高兴，不许孤近她的身，也不让孤去看她。孤希望她高兴些，毕竟她已经很久没有笑过了。或许明天，她就愿意见孤了。”

    　　叶冰裳在地上翻滚，忍无可忍地喊：“你这个疯子，她已经死了，不全是我的错，还有你！你也有错，所有的事情都是你做的决定，不能只怪我一个人。”

    　　她以为他会反驳，会生气，没想到澹台烬只是温柔地笑着说：“是啊，我也该死。”

    　　叶冰裳：“哈哈哈，你喜欢她，却亲手害死了她。澹台烬，我就算死了，你也不好过。亲手害死自己爱的人滋味如何，你就是个怪物，怪物！啊……滚开，别咬我！”

    　　天光大暗时，澹台烬从地牢里走出来。

    　　廿木凝犹豫许久，最后还是决定把审问的结果告诉澹台烬：“叶冰裳怕得不行，还是招了。她说她八岁的时候去别庄，失足落下一片山谷。”

    　　“山谷百花盛放，有个刚生产不久，快死的女人。女人见她也是个年幼的小女孩，便收留了她几日，怕她在山谷中迷路遇到危险，给了她一支会飞的玉笛，带她出去。”

    　　原来当年，叶冰裳坐上变大的玉笛，在离开山谷的路上，刚好遇见一只喋血的妖怪。

    　　妖怪命不久矣，看见叶冰裳坐着的玉笛，请求她把一个锦囊交给山谷的主人。

    　　年幼的小女孩连连点头，答应下来。

    　　叶冰裳如约返回山谷时，好奇心让她很想知道锦囊里到底是什么。那是她第一次接触到这么神奇的地方，在冬日百花盛开的山谷，会飞的笛子，绝色女子，甚至还有妖怪。

    　　那么，锦囊里面到底是什么呢？

    　　她打开它，里面躺着一根纯白，如冰丝般美丽的东西。

    　　她伸手碰了碰，无形中仿佛有一只手，拨开愚钝的迷雾，瞬间神台清明，聪颖无比。

    　　小女孩欣喜地拿起冰丝，目光看向另一样东西。

    　　闪烁着美丽光泽的——

    　　护心鳞。

    　　那是上古大妖身上掉下最坚硬的鳞片，她屏住呼吸，几乎一瞬被吸引了目光。

    　　鳞片划破她的手掌，小女孩“哎呀”一声，躁动的鳞片觉察到她身下的玉笛的气息，迟疑地安静下来。

    　　叶冰裳从护心鳞里，看见了自己未来的结局。

    　　小女孩咬出唇，握紧那条白色冰丝和护心鳞，她看了眼身后的山谷。

    　　那个美丽的女人，可能……已经死掉了吧。

    　　东西即便拿了过去，也没有人能使用的。倒是她，她的未来那么可怜，也许这些东西能救她。

    　　她咬咬牙，逃似的，离开了山谷。

    　　那个冬日，成了叶冰裳的秘密，后来巧合之下，护心鳞帮助她融合了那条冰丝。

    　　她渐渐长大才知道，原来那是一条完整的情丝。她也愧疚过，可是木已成舟，她没法找到那个神奇的山谷，把东西还回去。

    　　她发现自己比旁人多一条情丝以后，再固执的男人，也对她青睐有加。让一个人爱上自己，变得很容易。

    　　原来一条情丝能爱人，拥有两条情丝能使人爱她。她的人生顺风顺水，也愿意在这样的前提下，做个善良的好人。

    　　本来她都快忘记了幼年的一切，直到苏苏出现，萧凛的态度渐渐发生改变。

    　　叶冰裳终于想起了幼时的机遇——她窃取了属于山谷里绝色女人的情丝和护心鳞，开始终日惶惶自己幼时看见的结局。

    　　她千算万算，属于自己的终究在一点点失去。

    　　她至今不知道，为何澹台烬不再喜欢自己。他不是应该和萧凛庞宜之一样，心中永远有她的位置吗？

    　　太痛苦了，漆黑的地牢，旁边脏臭犯人的淫.词浪.语，还有每日啃咬她的蛇。然而她死不掉，澹台烬不知道做了什么，她一旦有自尽的想法，瞬间会全身无力。

    　　这样的折磨下，什么秘密她都说了出来。

    　　澹台烬回到宫殿，却久久不敢推开那扇门。少女的身体并非翩然的那具万年僵尸，早已损坏得不成样子。

    　　他坐在宫殿外面，看着凄冷的夜色。

    　　苏苏留下的只剩在他心脏里的六枚钉子，和一只会流泪的眼睛。

    　　澹台烬在台阶上坐了一夜，雪花落在他发间。灭魂钉一寸寸凌迟着他，他起初觉得痛得受不了，后来渐渐麻木。

    　　冷，无尽的冷，他抱紧自己，把唇咬出血来。

    　　无尽的孤独感让澹台烬开始恨她。

    　　她杀自己的时候，他都没有这样恨过她。

    　　第一缕晨光亮起，他推开了身后的房门，冷冷地看着床上那具尸体。

