    看他们的样子，这个阵法应该还是不错的。

    江小白把符阵画完，也把所有材料罗列好，就停下了笔。

    “你这个阵法不错，是你师父传给你的吧。”

    她听到杨寒这样说道。

    江小白疑惑一抬头，就见杨寒露出一副“我已经猜到了”的表情。

    他在说那句话时用的是肯定的语气，而不是疑问，似乎很笃定自己的这个猜测。

    “这个阵法确实很精妙，而且所用的材料难找是难找，可总体耗费还是比我想象中的要少许多。”楚老点了点头，对江小白的阵法图表示了赞赏，“这个我还是第一次见，不知道是哪位高人制出来的。”

    “应该是她的师门传承下来的吧。”杨寒接话，“这么看来她的师门还是有一定实力的。”

    “不可小看任何势力。”余老听出了杨寒语气中的优越感，不禁及时提点他，“每个派系都有其擅长的地方，哪怕现在没落了也不能轻视，江小白能以如此年龄晋升到六星就说明她和她师门的实力比你想象中的强，你们应该互相学习才是。”

    “您说的对。”杨寒收敛神色应道。

    江小白默默的观察着他们的聊天，听到余老这么说后才暗暗点头。

    就长辈的身份来说余老做的已经很到位了，他在发现杨寒有些“飘”时就及时提醒尽量纠正，这不是做样子，而是平时也都是这么做的。

    虽然他说的“没落了”之类的话有些奇奇怪怪。

    这是在说自己吗？

    还有，杨寒又凭什么觉得这个阵法是自己师门传下来的，而不认为这是她所创？

    就因为自己年轻，看着不像有这种本事？

    江小白无力吐槽，也懒得纠正。

    他们认为不是，自己如果执意说是，只会让他们觉得自己浮夸虚荣，倒不如省些力气随他们怎么想了。

    “确实如此，小白也是个很优秀的年轻人，年轻人之间就是要多走动探讨学术嘛，这样才能共同进步，说不定还能迈入七星呢。”张先生含笑鼓励道。

    在场的人中，除了卫老，可能张先生才是最看重江小白的那个。

    他不会轻视江小白，哪怕这个年轻人似乎并没有什么出众的背景和门派，这是因为他知道这么年轻就成为六星有多么难得。

    别看组织很看重杨寒，那是因为杨寒的资质在众人中实在太过突出，既然要重点培养那肯定是要找一个最优秀的人，这样才值得组织耗巨资来倾斜资源，虽然杨寒的发现没有辜负大家的期待，但他们却都知道这个人走到这一步是烧了多少钱的。

    反观江小白，这么一个野生玄士却能达到六星，这说明什么？

    要么她背后也有大资源，要么就是她的天资极高，说不定还远超杨寒！

    而据张先生的观察还有从卫老那里听说的线索，他觉得后者的可能性更大。

    江小白家是富贵之家，但家中除了她以外就没有别的玄士了，不像是能为她提供太多玄士界的助力的样子。

    这样一想，答案就让人很惊喜了。

    “确实这样。”楚老也笑着看向江小白，“既然以后都是自己人了，那大家提前相处也是很有必要的，没事的时候你们可以多走动走动，互相切磋一下，说不定能有更多收获。”

    杨寒有些矜持的点点头，“我倒是没意见，不过我觉得，江小白你的工作是不是应该调整一下？既然要入组织，那身份就应该低调为好，当一个艺人可不太合适，如果暴露了我们的存在就不妙了。”

    江小白一愣。

    “这话有道理，太过抛头露面的工作确实不适合我们组织。”楚老点头附和，“而且你经常送手绳之类的事也太高调了一些，今后就不再适合这么做了。”

    余老也点头。

    他们都觉得杨寒说的话很对，他们自己在入组织之后都推掉了别的工作，尽量做到避人，就是为了在最大程度上保持这个组织的神秘。

    除了他们的头儿张先生。

    但张先生属于例外，整个组织里也就只有他这么一个人了，别人显然不能再成为例外。

    张先生也看向江小白。

    江小白张了张口，可说出的话却让众人都为之一愣——

    “我想大家可能误会了，我并没有打算进你们组织。”

    “你说什么？”楚老皱眉，“不进组织？你这是什么意思？”

    卫老也很惊讶的看向江小白，不过随即却似是意识到了什么。

    “你在逗我们吗？不进组织，那你跟着我们过来干什么？”杨寒提高声音，很是不敢置信。

    “我从来没有说过要进，也没有人问过我要不要进。”江小白淡淡说道，“我之所以过来，是因为这里有需要我帮忙的地方，花果龙脉受损，我也是果家的一员，在有能力相助的前提下没有理由推辞，但是我无意进任何组织，另外，我也没有考虑过退圈。”

    进他们的组织，这是江小白从来没有想过的事情。

    自己一个人潇洒自在不好吗？为什么要受这么一尊大神的束缚？

    如果真的进去了，以后的自由就会受到约束，做什么事都身不由己，而自己想做的事却不能再像以前一样随心所欲。

    在圈里闯出名堂是原主的心愿，也是江小白目前最主要的计划，她不会轻易改变这个想法。

    不过虽然不进组织，江小白却也愿意在关键时候为他们做一些事，就比如这次的果脉。

    “如果你真的不想放弃演员这个工作，那不退圈也是可以的，只要做好这边的保密工作就好。”张先生听了之后却是沉思了一下，然后罕见的退步了，“你是个很优秀的人才，我很欢迎你的加入，如果你还有别的方面的顾虑那我们也可以商量。”

    杨寒眉间一跳，朝着张先生看过去。

    他竟然给江小白破例了！

    在这一刻杨寒更觉得有种危机感了，江小白还没进组织就已经被这样看重了？那如果她进了组织呢？

