    117章，转学

    这么过去是不是不好？

    张岩若有所思间，去找网管开了个上网卡。

    给她十块钱，得到了一张写了账号、密码的纸条。

    张岩随手接过后，坐在距离张宝不远处的一台电脑前，打开后玩起了游戏。毕竟跟徐娅的关系都这样了，在她儿子, 张宝这小子似乎有些问题的时候，却置之不理，多少有些不合适。

    玩了一会儿，张岩发现张宝在看到他后，频频向这边儿观望。

    假装不经意间发现了张宝，张岩呵呵一笑起身来到张宝后面。

    “玩的啥？”看了下画面，是近期比较火的一款手游。

    至于用电脑玩手游是不是有点儿奇怪，也没啥可奇怪的，现在端游早就不行了。而这些孩子明显也没有手机，来网吧玩手游很正常。

    张宝在看到张岩走过来的时候，难免紧张，不过在听到张岩问他玩的啥的时候不由松了口气。

    “狗…狗神。”张宝道：“小岩叔你也来网吧玩啊？”

    张岩点了点头，没有再理张宝，回去继续玩游戏。

    张宝看到张岩并没有责怪他，也没有怎么样，就是过来问了问就走了，这才放心下来，开开心心的继续玩游戏。

    张岩又玩了一会儿，发现张宝这小子竟然丝毫没有离开的意思，显然是打算通宵了。

    这让张岩不由皱眉，想了想后来到张宝这里。

    “我去吃点儿东西，你去不去？”

    张宝闻言略有些犹豫，他虽然也饿了，但兜里却没钱了。

    “我请客。”张岩道。

    其他几个跟张宝一起的孩子，虽然看过来的目光中有不少期望, 但张岩根本没有理会的意思。

    毕竟张宝是徐娅的儿子, 他见到要管一下，其他孩子？跟他有啥关系？

    离开网吧。

    “想吃啥？”张岩道。

    张宝看了看左右，也没有开着门的餐馆儿了。

    张岩不由一乐，开上车，带着张宝来到稍微有些距离的一家二十四小时营业的狗劳。

    要了些汉堡鸡翅薯条可乐。

    张宝看到这些垃圾食品，眼睛不由一亮，他这个年纪的孩子，看到这些玩意儿，基本没有不喜欢的。

    “吃吧。”张岩把一个汉堡递给张宝。

    虽然这是垃圾食品，但重油重糖的调味下，还是挺好吃的。

    看了看对面的张宝吃东西的狼吞虎咽模样，恐怕晚饭都够呛吃。

    不过张岩也没有贸然说些什么，因为一顿饭还不足以让他的话，在张宝这小子面前有什么分量。

    吃饱喝足，张宝打了个饱嗝。

    “我送你回学校，还是网吧？”张岩道。

    张宝闻言一愣：“小、小岩叔，你、你能不能不要告诉我妈？”

    告诉是肯定要告诉的，不过到底什么情况, 张岩觉得还是要了解一下的。

    如果就是单纯的不喜欢上学，还算比较容易处理，狗音上不就有很多嘛, 带着捡一天的塑料瓶，或者下地干活儿之类的，都能让这些小兔崽子提前认识到生活的不容易，但如果是因为上次打架伤人，造成的厌学，难免就有些棘手。

    不过张岩对此也没有什么烦躁，毕竟张宝又不是他的儿子，烦啥。

    “不告诉也行，但你为什么半夜不睡觉，出来上网？”张岩道。

    他上学的时候，也就初中三年级以后，十四、十五岁，才敢逃学旷课，这家伙足足比他提前了好几年。

    张宝闻言沉默了一下：“我、我不想上学了。”

    “那总要有个理由吧？”张岩看了看张宝。

    张宝再次沉默了。

    这让张岩大概察觉到，张宝这小子不是不想上学，而是被学校排斥了么？

    对此张岩也没有什么好办法，毕竟伤人这种事情，如果不是这小子年纪小，怕是要吃几年牢饭的。

    “要不我给你办个转学？”张岩道。

    也就是张宝年纪小，没有多想，不然肯定会奇怪眼前这个货对他怎么这么好。

    “不、不用了。”张宝连忙摇头道。

    只是脸上却写着些期望。

    之前他的人生就充满波折，只有张放不嫌弃他，还愿意跟他一起玩。

    这也是张宝会在知道张放被欺负后，毫不犹豫的就帮张放报仇的原因，但结果却太糟糕了。

    张岩拍了拍这货的脑袋瓜。

    孩子是好孩子，就是下手没轻没重的，回头找机会教育一下，也算张岩给他妈妈的回报。

    把张宝送回学校，但学校早关门了，所以张岩就把这货带回家了。

    至于说为什么这小子晚上出来没人管……问了之后才知道，出了事以后，张放的班主任就被开除了，哪怕事情跟她并没有直接关系。

    而张放也是被新的班主任，加上同学，有意无意的孤立。

    完全放养状态。

    上课睡觉，夜不归宿什么的，根本没人管。

    翌日，张岩先跟徐娅打了个招呼后，找到王猛。对于自己一有事儿就过来麻烦王猛，哪怕张岩多少也有些不好意思，只可惜这不好意思的情绪只维持了一瞬，就烟消云散了。

    脸皮之厚，也是罕见。

    王猛看了看张岩身边的小家伙，倒也没有觉得什么，只以为这是张岩的那个亲戚家的孩子。

    爽快的答应帮忙。

    几个电话之后，几个不错的学校就可以任由挑选了。

    而就在这时，徐娅的电话打了过来。

    虽然知道张岩不会坑她，但事关儿子转学的事情，她还是不免患得患失，尤其这么突然，也让她有些不理解，到底怎么了就转学？所以考虑之后，还是决定请假过来看看到底怎么回事。

    “能让我朋友过来不？”张岩向王猛询问道。

    王猛自然没有什么不可以的，随意的点了点头。

    很快徐娅过来。

    王猛看到这么一个美妇，当即扭头瞅了张岩一眼，你这家伙可不像什么好人啊。

    明明有了个大学生女朋友，还搞这些？

    不过王猛也没有多说什么，而是给了个‘小心翻车’的告诫眼神。

    张岩不好意思的摸了摸鼻子，他也知道让徐娅出现在朋友面前，大概率是瞒不住，但考虑后也没有藏着掖着。

    徐娅没管这两个青年那古里古怪的眼神沟通，看到了王猛跟张岩写下的几个学校。

    都是县上最好的几个小学。

    这让徐娅再看向张岩的时候，目光微动。

    “小宝，你确定想要转学么？”没有理会张岩，徐娅扭头看向儿子。

    张宝闻言，略一犹豫后点了点头；“恩。”

