    ‘对！’

    ‘没错！’

    ‘就是苍龙往娘娘背后捅的刀！’

    风曦不断的加强自我暗示。

    必须的、绝对的，这一切事情的始作俑者，跟他风大善人没有任何一丁点关系，全是野心勃勃的龙祖的锅！

    这也是事实——龙祖的确是有巨大无比的野心，在这方面上也不算冤枉他了。

    罪名既然是实在的，罪证什么的……还用那么较真吗？

    不重要了！

    风曦尽力支撑着演技，听着女娲的话，与之站在同一个立场上，对苍龙同仇敌忾。

    “什么？”他脸色大变，杀气腾腾，“龙祖？！他也搅和到了此事之中？”

    “跟道祖坑瀣一气，一起布局暗害您，致使轮回掌控计划凭添障碍？”

    “真的假的？！”

    “他难道不知道，我们已经忍的很辛苦，才暂且将东华帝君的殒落给暂且淡忘，为了大局，勉强维持住人龙合作关系？”

    风曦表情凶恶，“为了团结每一分能团结的力量，我们已经最大程度的忍耐了，只为了能对抗鸿钧，对抗他所代表的天地正统——天道！”

    “如今，龙祖他竟然这么做……难不成，他觉得自己的翅膀硬了、可以单走了？”

    风曦嗤笑，杀机满溢。

    “是啊……我初时也有些想不通。”女娲轻叹，“不过证据链凑齐了，人证物证都算有了，他的确脱不了干系。”

    她随意点了一指，女·大侦探·娲断案的全部细节原因，便全都到了风曦心中。

    风曦认真思索，嘴角抽抽，好不容易才克制住了爆笑的冲动。

    做为最大的知情人兼主使者，究竟是怎么回事……他还会不清楚吗？

    ‘道祖那边，打的一手好助攻……’

    风曦心底微微乐呵着，‘还有，娘娘果然也是够强硬刚烈的，硬是打进了紫霄宫里头。’

    ‘啧啧！’

    他心里欢快，脸色神情却表现的沉默凝重，半晌后感慨，“知龙知面不知心。”

    “此龙，狼子野心，已经不加掩饰了。”

    “不过，也不得不说，他走的这步棋很妙，算尽了人心。”

    风曦顺着女娲的心思去说话，把龙祖这块吸引火力的靶子竖起来。

    “如此一番冲突，事实上娘娘您和道祖鸿钧，都成了输家。”

    “轮回成为枷锁，束缚了您的战力，使您再无威慑天地的最强大底牌……甚至于，天道一方还在冥土中扎下了钉子，佛道两大宗派道统！”

    “万幸的是，您高瞻远瞩，棋高一着，未雨绸缭……”风曦吹捧，“提前落子，收买了圣人，由明转暗，他日可将一些野心家打个措手不及。”

    “可不管怎么说，您也是吃了大亏。”

    “但亏的人不止是您……天道那边，道祖也是血亏。”

    “紫霄宫，天道之府邸，是正统的化身！”

    “您带头冲击，挑衅权威，甚至还战而胜之……物质上的战利品收获寥寥，可对‘人定胜天’理念的精神鼓舞无以复加！”

    “人道得您之助，立刻便清醒了不少，不再盲信权威，开始思索‘谁赢跟谁’与‘跟谁谁赢’的道路分歧。”

    “仅此一事，娘娘您便是功德无量，让道祖血亏。”

    风曦真心实意的赞美。

    “emmm……”女娲有一点点懵逼。

    她……做这件事情之前，好像没有想的那么多？

    不过。

    这都事后了。

    忠心耿耿的小弟都开始为她歌功颂德了，那……就权当是她先前智珠在握好了！

    于是，女娲对此不发表反对，只管点头。

    ——对！她就是这么想的！真正的功德无量！

    当然。

    点头的同时，她还表扬了一下自己的小弟，“不错，小风曦你还是有些真知灼见的，明了我的一番苦心。”

    “唉……”听着女娲的说辞，风曦却是一声叹，“惭愧！惭愧！这不是由我第一个想到的。”

    “而是共工祖巫！”

    他神情肃穆，凝重无比，“在巫族紧急召开的临时会议上，这位祖巫首次提出了重视人道的概念，发人深省！”

    “他深刻清晰的指出了人道在巫妖纪元中历次大事件的作用，将其视作需要重点看待的一股强大力量，认为它已经登上了历史的舞台。”

    “谁能影响人道，谁就能取得胜利。”

    “在这方面上，娘娘您已经领先了一步。”

    “可是……领先归领先。”

    “胜利果实，却是有可能被窃取的。”

    风曦的话音很沉重，“如今，娘娘您和道祖，一番冲突下来，两败俱伤。”

    “却是大幅度迟缓了各自盘古的进程，为原本落后的一些竞争者提供了可趁之机！”

    “帝俊！苍龙！”

    “皆可趁势而起了！”

    风曦面露忧愁，“或许，这可以解答我们之前的困惑，认为苍龙没有理由在目前人龙合作的大好局面背刺……”

    “事实证明。”

    “没有绝对忠诚的合作伙伴，只有不够大的背叛价值。”

    “现在，侥幸借助圣人一方提供的线索，窥得背后的真相，才能明白苍龙收获之大，的的确确是有作案动机！”

    “不错，他自己是没有因此变得更强大。”

    “但，竞争者都被削弱了，相对而言，他就不再那么弱小！”

    “损人利己……损人利己啊！”

    风曦感叹，在女娲面前，他表现出对龙祖所作所为的高山仰止。

    “龙祖之胆大心细，让我叹为观止。”

    “胆大，敢突破常理的跟鸿钧合作；心细，清楚洞悉娘娘您的心思，会在什么情况下可能做出怎样的抉择，带来什么后果……最终，结果很符合他的利益。”

    “鹬蚌相争，渔翁得利！”

    风曦在造神。

    他把龙祖供上了神坛，在女娲收集到的“证据链”——圣人口供和紫霄宫证物的基础上，推理出龙祖的作案动机，将之形容成了城府心机深沉到可怕的大boss！

    既然是大boss了，心机智慧，还怎能粗浅而论？

    不管他做些什么——尽管是挠挠头，也定然有他自己的深意在其中，只是我等这些忠厚老实的人不得其解罢了！

    风曦鼓吹“龙祖威胁论”。

    这效果很好。

    女娲顺着他的话思考，顿时觉得——这太有道理了！

    两虎俱伤，便宜了恶狼！

    “呵……”女娲沉思了片刻，长长吐出一口气，“有趣……太有趣了！”

    “这些年，我也是轻视了苍啊！”

    “竟然忘记了当年，他也是能与腹黑兄长角逐天帝之位的狠茬子。”

    “想要推行人人如龙的宏伟大愿，使万族血脉大一统！”

    “等等！”

    女娲话音顿住，若有所思，“人人如龙……人人如龙……”

    “难怪了，他会重视到人道的作用，甚至因此设局，将人道引入到我和鸿钧的战场之中，成为决定胜负的关键。”

    “也对……苍天天琢磨着苍生化龙，洞悉参研人心的奥妙，有此作为，实在是不足为奇！”

    女娲确信了。

    人呢，一旦开始怀疑起某个人，某件事。

    那么，她便会拿起放大镜去瞅，去仔细的瞅，任何一点细节，都会被怀疑到阴谋中去。

    像是此时此刻。

    女娲就因为“人人如龙”这个口号，加深了对龙祖作案动机的合情合理推演。

    一切，都圆上了！

    苍龙，就是最强大、最邪恶的幕后黑手，主导了后土在轮回上的身陷囹圄。

    他阴险毒辣，先是与鸿钧合谋，坑害后土。

    再一转身，驱使人道，拿女娲当枪使，捅爆了紫霄宫！

    “好一条老龙！”

    女娲想到这里，便是恨的牙痒痒。

    恨的同时，心中又升起浓浓的忌惮——

    这是个大敌！

    “苍龙，已成祸患。”

    女娲沉思后说道，“我想将他踢出队伍，镇杀了事！”

    “娘娘，不可啊！”风曦劝道，“您能用什么理由呢？”

    “那些圣人的口供不能曝光，紫霄宫的气息，龙祖大可推脱是您伪造。”风曦很无奈的样子，“您没有可见光的铁证，不遵守公平的道理，便对龙祖痛下杀手，何以服众？”

    “这……”女娲词穷了。

    “如今境况，不可心急。”风曦给出谋划策，“心急则事乱，事乱则易败。”

    “可若是再不管，苍得了寸，便会进尺。”女娲道。

    “我明白。”风曦点头，想要继续说些什么，又有些犹豫，像是拿捏不定，让女娲好奇。

    “怎么了？”

    “我倒是有不错的手段，早些时候给娘娘准备的，本打算等到巫妖胜利，解决内部纷争的时期再用。”风曦迟疑，“可以干扰苍龙，让他无力与您争夺胜利果实。”

    “现在若提前用上，曝光出来……感觉会很可惜。”

    “哦？”女娲眼睛亮了，“你还有这样的杀手锏？我怎么从来不知道？”

    这话其实有些诛心。

    “因为这手段才是初成不久，还没来得及跟您报备呢。”风曦很从容，一抖袖子，骨碌碌的就滚出一条奇异的大胖龙，正很卖力气的啃着一个大瓜。

    “就是它！”

    风曦点了点。

    “它？”女娲侧目，“这个小家伙？”

    女娲俯身去看。

    在这位造化至圣的眼中，万事万物的根脚都瞒不过去。

    “咦？有趣！”

    女娲的眼神变得兴致勃**来，“是你的伴生腾蛇吧？怎么发育的？长成了这个样子？”

    “不对……还有苍的气息，不，连本源都有，包含对龙族号令的权柄！”

    简简单单，女娲就将应龙根脚给分析的清清楚楚。

    可，清楚是清楚了，问题也就来了。

    “你怎么做到的？”女娲的眼神很亮，“这很不可思议！”

    “这，就要感谢当年的东华大帝君了。”风曦如实道来，将当年发生的往事给娓娓道来。

    他不会在这个问题上撒谎。

    没有必要，而且容易穿帮。

    说的全是实话，顶多是模糊了背后原因。

    “原来是这样……”女娲乐了，“东华追着苍，玩命的砍，你在后面趁机捡了个便宜？”

    “吞下苍的半数本源，难怪长成了这幅模样……也难怪你认为这是一招杀手锏，能对龙族带去重创。”

    “的确不假。”

    女娲脸上露出笑容。

    这一天，发生了很多操蛋的事情，让女娲心态炸裂。

    但此刻，对她来说，却有了一个好消息，弥足珍贵。

    “来，小家伙，让我摸摸！”

    女娲伸手，摸向了应龙的脑袋。

    说是摸，但实则是撸。

    撸够了，女娲才满意的拍拍手，“此子将来必成大器！”

    她金口玉言，进行敕封。

    到了女娲这境界，盘古之下最强者，她的敕封何其可怕？

    立时，冥土激荡，无边祥瑞涌来，为应龙进行洗礼。

    “娘娘，您不至于的……”风曦说道，“冥土百废待兴，任何浪费都是对您的压力。”

    “无妨，这小家伙合我眼缘。”女娲拍拍手，“它有名字么？”

    “有。”风曦点头，“单单一个‘吉’字。”

    “群龙无首，天下大吉……好一个‘吉’！”女娲很满意，手又不自觉的撸了上去。

    应龙战战兢兢，不敢动弹分毫。

    一来，它前脚才干了给风曦跑腿卖女娲的事情。

    而来，通过风曦，它也是知晓这位娘娘的“凶名”。

    虽然，女娲待人大方，为人甚好。

    但……她是个美食家啊！

    应龙，跟一般的龙别无二致，唯独是在一点上有差别。

    ——它有翅膀！

    有翅膀的龙，还是很强大的……猜猜，女娲会不会稀罕？

    ‘娘娘要想吃烤龙翅，我是答应呢，还是不答应呢？’

    应龙愁眉苦脸，很纠结。

    “你是不是在这小家伙面前说过我坏话？”女娲眯着眼，瞅着风曦。

    “娘娘……”风曦叹了口气，“我向来是敬重您的……坏话是不会说的。”

    “它这么怂，可能是因为过去我时常在您那里蹭吃蹭喝，还带打包回去品尝美食，它眼里看着，心里记着……作为食物链的一员，对站在顶端的大佬秒怂，也是合情合理的吧？”

    “啊哈哈……”女娲尴尬的笑了，将此事揭过。

    “你精心培养它，打算在未来对龙族进行干扰，分裂苍的权柄？这的确是个好想法。”女娲岔开话题，“不过，想法虽好，落实不易。”

    “请娘娘指正。”风曦认真请教。

    “它对龙族懂个多少？它自己又有什么身份？”女娲弹了弹应龙的脑门，“想夺权？做梦！”

    “最起码的，得刷个身份，倒腾一份光辉灿烂的履历，才有那么一点希望。”

    “不然，咋咋呼呼的跳出去说要竞争龙祖位格，鬼都不会听信啊！”

    女娲点出应龙的缺陷。

    它没有足够的履历，想要当龙祖？难！

    “这方面，我给它操作操作。”女娲歪着头，想了想，“它的实力弱小，想要走正常的功绩升迁造势是没可能的。”

    “只能借势。”

    “而要说是借势，这个时代，还有比我更强的势吗？”

    “所以，小家伙……你接下来的时间，就给我担任一下亲信，为我驾车，可好？”

    这就是要应龙去给女娲当司机了。

    司机。

    这是个很特殊的职位，和秘书一样。

    论权利，未必很大。

    但影响力……很多人都会给面子！

    “多谢娘娘提拔！”应龙恭敬一拜。

    “好。”女娲点点头，伸手一划，一架雷车浮现，阴阳曦光交织，演化雷霆，炸响间有开辟大千的威势，“这就是你暂时吃饭的家当了。”

    “哇！”应龙眼睛一闪一闪。

    这雷车豪华奢侈，用料精致，威力庞大，等闲大罗都要发怵。

    应龙开着车，硬生生冲撞出去，撞飞一个寻常神圣，绝不成问题！

    大佬的豪车，威风霸道……这不是很合理的么？

    女娲将这雷车给了应龙，说是让它做司机……但应龙公车私用，开着到处跑，其实跟自个儿的也没区别了。

    “单只这样，还有点差。”女娲再想了想，忽然一笑，“小家伙，到时候你再去做点兼职。”

    “娘娘请吩咐！”

    “人族里头，女娃那里，还缺一批顾问，你去应聘一二，刷点成绩出来……”

