    对白天秀而言，人生中最幸福的事情，莫过于：我相信你今晚要来，结果你真的来了。

    那种感觉，妙不可言。

    他迫不及待地回复道：“你在哪？我们见个面吧。”

    “啊？”贾思敏似乎吓了一跳，过了十秒钟才回道：“想不到你是这种人，有你这样直接约女粉丝的吗？”

    白天秀不假思索道：“你又不是女粉丝。”

    “你怎么知道的？”贾思敏好像很吃惊。

    “男人的第七感。”白天秀答道。

    “你的第七感有那么准吗，那你说说，我是谁？”贾思敏不服气地问道。

    “你是一朵美丽的茉莉花，芬芳美丽满枝桠，又香又白人人夸……”白天秀开启肉麻模式，直接蹦出了歌词，他记得初恋当年养伤的时候，经常哼唱的一首歌，就是这首古老的《茉莉花》。

    “你……讨厌，你的直觉怎么会这么准？”贾思敏惊呆了。

    “真的是你？”白天秀欣喜若狂，本来他心里也没谱，听到对方这样说，顿时信了一大半。

    “嗯。”贾思敏大方地承认了，随后她酝酿了两分钟，输入了比较长的一段文字：“当初我对你那样做，我以为只是一时脑子卡壳，心里矛盾了好久。现在我确定了，有些人，就一眼，一眼就知道他是不是自己要等的那个人。”

    “你这算是表白吗？”白天秀喜出望外，原本他担心时间冲淡了一切，现在看来，初恋和他一样，并没有忘掉对方。

    “是又怎么样，今天本姑娘豁出去了。哼哼，反正这是我的小号，要是被你拒绝，大不了以后我再也不上这个号啦。”贾思敏发了个淘气的表情。

    “哈哈，我就知道，这是你的小号！”白天秀更开心了，他相信以小妖精的天赋，早就打开了基因锁，甚至有可能打开了几个基因锁，创建几个小号也没问题。

    “笨蛋，你到底会不会聊天，女孩子对你表白，你不该有点表示吗？”贾思敏发了个怒火燃烧的表情。

    白天秀愣了一下，随后笑容如阳光一样扩散开来，放出了狠话：“我说不来甜言蜜语，如果要我表示，我只能说四个字——非你不娶！”

    贾思敏也愣了一下，过了很久才回复道：“骗子，你这还叫不会甜言蜜语？我不会上当的，你说说，你是怎么上升到谈婚论嫁这个高度的？”

    白天秀说了大实话：“就像你刚才说的那样，有些人，一眼就知道她是不是自己要等的人。当初第一次看到你的时候，我心里唯一的想法是——老子要娶她！”

    突如其来的心有灵犀，似乎击中了网络另一头的女子。

    过了五分钟，贾思敏回复道：“今天接收的信息量太大啦，我要认真消化一下。你好好打比赛，等你打完总决赛再说吧。”

    “好。”白天秀欣然应允，反正距离总决赛也没几天了，到时候又可以重温旧情，来个情深深雨蒙蒙。

    贾思敏突然补充道：“别答应得那么爽快，我很幼稚的，小时候一直盼着嫁给一个盖世英雄。你如果真的想娶我，那就刷新历史记录，做一个前无古人的大英雄。”

    “好！”

    白天秀还是一个字，答应得倍儿痛快。

    他自以为听懂了对方的潜台词，刷新历史记录，等于破掉小妖精亲自创下的单刷108只怪兽的记录。

    少年单纯地想，小妖精那么骄傲的女孩子，肯定不会嫁给一个比她弱的男人。

    唯有破掉她创下的记录，将来才可以保护她，给她一个安稳的家。

    “我等你破纪录，先下啦，晚安。”

    贾思敏发来这条消息之后，头像一黑。

    她好像忙里偷闲，又像是那种瞒着大人偷偷玩几分钟游戏的小女生，每次上线的时间，非常短暂。

    白天秀反复看了几遍聊天记录，内心久久不能平静。

    在今天之前，要说贾思敏到底是不是他的初恋，他心里没谱，纯属一种直觉。

    有时候连他自己都怀疑，可能是一种执念，导致自己把一个被网友称作敏敏的女观众当成了记忆里那个女孩。

    而现在，他开始相信，自己真的等来了要等的那个人。

    有个老司机说过，男人早期奋斗的目标，都是为了女人。

    这句话，多少有点参考价值。

    白天秀现在的状态，就一个字：燃！

    他从更衣室传送到备战间，进了练功房。

    今天无意中使出那招圆月斩，他受到了极大的启发。

    此刻他牢牢抓住那一丝灵感，埋头苦练。

    他把手机设定成静音，以至于没有注意到群里有人艾特他，还有人给他弹过视频聊天。

    同一时间，丁能动忙得不可开交。

    赛后24小时，是官方指定的打赏时间，也是俗称的福利时间。

    白天秀这一战到底得到了多少人认可，从未来24小时的打赏数据，就能一窥全豹。

    目前网上还有两波人马，矢志不渝地黑着他。

    一波人马死咬住天秀一号那个槽点，说他拿不了冠军，迟早得翻车。

    另一波人马还在纠结日夜天秀做掉远古神兽葛文良的事情，始终认为他人品有问题，赛前用盘外招把远古神兽逼得退赛了。

    第二波人马数量庞大，很多都是葛文良的粉丝。

    这些人本来期盼着老葛今年摘掉万年老二的帽子，拿个冠军扬眉吐气，哪知道葛文良连五百强赛都没参加，导致广大粉丝希望落空。

    这数量庞大的一群人，至今意难平，把怨气全部撒在了插眼狂魔身上。

    谁也没想到，就在第二波人马酝酿着如何黑一把的时候，出现了戏剧性的大反转。

    失踪了十天的葛文良，突然上线了！

    远古神兽不仅登陆了游戏，还进入了传奇主播海哥哟的直播间。

    很多人都知道，葛文良和海哥哟是老相识，今天突然去直播间当特邀嘉宾，估计要爆出猛料。

    片刻之间，海哥哟直播间在线观看人数，破纪录地突破了五百万大关。

    直播间的葛文良神采奕奕，好像打开了某种心结，给人一种焕发了第二春的感觉。

    就在所有人都以为葛文良要揭露日某人丑恶嘴脸的时候，这头远古神兽蹦出一个奇怪的打开方式：“兄弟姐妹们，误会啊，这次误会大了。我跟日夜天秀没有深仇大恨，说实话，这次我得好好谢他，他帮了我一个大忙！”

