    这个神奇的盒子让黄颐铭一辈子都记忆犹新，在获取了小盒子里面装的所有物品之后，黄颐铭曾经试着想要将这些小盒子给还原成整体的状态，结果无可奈何，黄颐铭足足试了一个月的时间也毫无办法，只能够无奈的摇摇头，承认自己智商不够了。

    不过此时黄颐铭是不会纠结盒子的问题了，他开始兴奋的拆包了起来。

    首先就是游戏的本体，足足两张游戏的安装光盘。

    然后是一个巨大的卷轴，当黄颐铭缓缓摊开卷轴之后，发现这个卷轴里面画的是整个暗黑大陆的世界大地图，在大地图上有一条条的路径，还有各种文字。

    一开始黄颐铭不觉得这些路径有什么，直到黄颐铭将它挂在自己的墙上，晚上关灯睡觉的时候，才惊喜的发现，所有的文字和路径都是用荧光颜料书写的，在晚上能够发出莹莹的光芒，简直酷炫到了极点。

    再然后是游戏的地图集，与其说这是一个地图集，倒不如说这是一个变相的攻略书。

    因为这本地图集上拥有暗黑破坏神1所有的小地图。

    而除了小地图之外，在地图的背面，还详细的记录了地图上所有的怪物种类，等级，以及他们的技能，有了这本地图集，在玩游戏之前就对游戏所有的怪物了解的非常清楚了。

    接下来还有游戏的原声音乐集。

    有的原画集等等常规的豪华版配套产品，以及其他一些稀奇古怪的周边，最让黄颐铭惊讶的是他居然还在这里面找到了一条浴巾，而浴巾的两面分别印着一个性感的魅魔和女流浪弓箭手，整个构图相当的色气，黄颐铭甚至隐隐的还能看到一丝露点的痕迹，想象着这个浴巾贴在自己身上的时候，黄颐铭突然就没有来的颤抖了一下。

    很快，黄颐铭就把十几个小盒子拆的差不多了，只剩下两个盒子没有拆。

    不过黄颐铭的表情却有些不爽，虽然这个包装非常的精致，盒子里面的东西也很多，有一些东西也设计的非常精细和创意。

    但是……这些东西真的不值钱呀！

    根据黄颐铭的惊艳，这里面赠送的所有周边，抛开游戏本体不算，加在一起也绝对不超过200美元……想到此时就剩下两个小盒子，黄颐铭忽然感觉自己亏了血都要流出来了。

    “哎，希望最后两个盒子可以回本吧！”黄颐铭叹了口气，然后目光放在了最后两个未拆封的盒子上面。

    不过说句老实话，黄颐铭绝不相信自己能够回本，毕竟就剩下最后两个盒子了。

    说来也有趣，这留下来的最后两个盒子分别是箱子里面最大和最小的一个盒子，黄颐铭决定首先拆开那个个头最大的孩子，结果当黄颐铭把印着大菠萝的盒子给拆开的时候，发现里面居然还有一个盒子。

    这个盒子正面也同样印着大菠萝和暗黑破坏神的标志，不过包装盒的背景颜色却从之前的血红色变成了白色，而且还多了厂家的名字：英伟达。

    “这是……”黄颐铭眼睛一亮，仔细的将这个盒子外包装给打量了一番，才惊呼道“这居然是英伟达给暗黑破坏神定制版的GTX0000！”

    对于GTX0000的大名，黄颐铭早就如雷贯耳，或者说是，黄颐铭早就已经用上GTX0000了。

    因为GTX0000是在E3现场就面向全球发售了的，所以GTX0000在上个月就可以在商店里面购买到了。而作为专业的游戏媒体人，黄颐铭当然要率先购买一个GTX0000来体验一下被大千吹得神乎其技的独立显卡，究竟有什么本事了。

    嗯，这算是工作需要，所以黄颐铭直接找杂志社报销了，傻瓜才不买。

    然后黄颐铭就被GTX0000个征服了，这个独立显卡确实非常的牛叉，在安装上了GTX0000之后，黄颐铭那台CPU有些老旧的电脑，都可以无限安利的运行满特效的魔兽争霸了。

    接下来黄颐铭又试验了很多其他的游戏，发现所有的游戏画面都好像被整了容一样，变得漂亮了许多，游戏画面也顺畅了很多，各种掉帧的问题也改善了，有时候游戏画面会卡死的问题也没有了，反正GTX0000牛逼，黄颐铭自从往自己的电脑里面装了这玩意之后，他就再也舍不得拆下来了。

    作为代价，黄颐铭写了一篇非常详细的GTX0000评测文出来，用后世湾湾跪舔米帝的语气，狠狠的把GTX0000给跪舔了一遍，据说黄颐铭的文章，直接导致GTX0000的销量增加了好几个点。

    不止是黄颐铭，全世界各大游戏媒体，对GTX0000也是吹个不停，没办法，这玩意儿对于游戏，尤其是对于最近开发出来的，容量越来越大，画面越来越丰富，然后也变得越来越卡的游戏来说，就是一个无敌的超级神器，装不装GTX0000，就和化不化妆一样的神奇，凡是重度的游戏玩家，在安装了GTX0000之后，就没有不高呼真香的。

    所以在一个月内，GTX0000的销量居然突破了50000盒，让老黄笑的嘴巴都歪了，这玩意，一盒就赚100美元呀，50000盒就是500万美元呀。

    照这样卖下去，英伟达在95年的纯利润就有可能突破2000万美元，英伟达将实现史无前例的大盈利来着。

    而且这个显卡，还是全部由其他工厂代工的，英伟达只需要出技术就行了，其他什么烦恼都没有，这尼玛简直太幸福了！

    所以说，当黄颐铭看到大盒子里面装的居然是英伟达联名的GTX0000之后，表情就非常的复杂了。

    虽然黄颐铭很想立刻就把这个显卡装进自己的机器里面，享受GTX0000的快感，但问题是自己的电脑里面已经有了一个GTX0000了，在装上去SB吗？

    “哎，先放着，看看以后能不能卖出去！”黄颐铭嘀咕了一声，然后就把这个联名款的显卡给放到了书架上面，然后黄颐铭就忘记自己还有这玩意儿了。

    直到若干年后，这个联名款的GTX0000成为了无数英伟达死忠粉，或者是暗黑破坏神死忠粉，抑或干脆同时是两者的死忠粉的强烈追捧，被誉为世界第一神器，买回家里要每天烧香供着的那种，然后价格被炒到了200万人民币，结果同样有价无市。

    “这最后一个小盒子里面是啥玩意？”在发现豪华版里面居然有一个联名款的GTX0000之后，黄颐铭的表情就好看多了，最少不会觉得自己亏了，毕竟一台GTX0000的价格就是300美元，而且还有联名的加持，怎么着也值400美元吧，这样所有东西加在一起就有600美元的价值了，似乎也没有太亏。

    “那么，这里面装着的究竟是啥玩意？”最后，黄颐铭好奇的打开了那个小盒子，然后从里面取出了一个更小的盒子。

    在盒子里面装着一个香烟盒大小的，而在包装上面，写着大大的“大千U盘（20mb）的字样。”