    那女子忍不住看向帝拂衣怀中的女子。

    顾惜玖是略背转着身子的，那女子一开始压根看不到她的容貌，现在大概是帝昊这边的动静惊动了顾惜玖，她转脸望过来——

    那女子和她视线一对，俏脸直接青了!

    她和人家一比，简直就像是萤火虫和月亮比亮。

    没有任何可比性！

    她苍白着一张俏脸，讪讪地转身就扎进了人群中，跑没了影子。

    顾惜玖唇角微挑，倒没想到小帝昊三言两语就替他父君打发走一朵桃花。

    她这夫君太招桃花了！

    不经意间就能看到几朵……

    她微一垂眸，并没有让帝拂衣将她放下，反而大大方方地环臂抱着他的脖子，霸气地宣示着她的所有权，任何女人不得再觊觎！

    一家三口直接去了酒楼吃饭。

    雅间是早预备好的，酒楼里的厨师们拿出自己的看家本领来整治了一桌色香味俱全的酒菜。

    因为星阵已经彻底破坏，这城市的上空也像其他城市一样，出现了久违的阳光。

    百姓们在外面敲锣打鼓地庆祝，舞狮子，耍龙灯，倒也热闹非常。

    在吃饭的间隙，帝拂衣接到了几名属下发出来的消息。

    他已经破坏了三座城市的星阵，那些属下分头奔赴其他城市，守护那里的星阵，避免竹独青狗急跳墙再捣鬼。

    现在那些属下已经全部就位，纷纷报告所守候的城市中并没有什么异常，也没见到竹独青的行踪。

    倒是昆雪宜曾经和云烟离狭路相逢，昆雪宜还扬手和他打招呼来着，结果人家也只是向他微微点了点头，直接和他擦肩而过，瞬间远去。

    昆雪宜最后还有总结：“属下觉得云烟离也在找那杆竹子报仇。唉，但愿他找不到。要不然他独自一个连个帮手也没有，只怕会被那杆竹子直接咔嚓了。”

    帝拂衣只是嗯了一声，就挂断了传音符。

    顾惜玖听了片刻，问帝拂衣：“你说，竹独青会跑去哪里？其实我有些纳闷，我还以为他阴谋暴露，会在其他城市的星阵中捣鬼呢，结果没有。”

    帝拂衣略一沉吟，没回答她的问话，反而一抬手摆上来一道棋盘，推给她一钵黑色棋子：“你还记得梦中那两个人下棋各自的路数么？我们模仿一盘？”

    顾惜玖挑眉：“啊？”

    “你如果记得，就尽量模仿那黑衣人的下棋路数吧。当然，最好能记住他十几步原棋……”

    顾惜玖小嘴一抿：“我全记住了~”

    这次轮到帝拂衣吃惊：“嗯？一百多步棋全记住了？”

    围棋一共有361颗，白子180颗，黑子181颗，故而帝拂衣有此一问。

    顾惜玖微扬了头：“我记住他整局棋呢！不过可不是一百多颗，而是各五百多颗，他们所下的棋局和平时不同的，要复杂很多。”

    帝拂衣：“……”

    “棋盘看来你也记得？”

    “当然！”

    于是帝拂衣一抬手将棋盘上的纵横线路全部抹去：“在上面再画一遍吧。”

    顾惜玖也不客气，直接摸出一支刀来在棋盘上刻画。