    第1240章 预计千万销量

    特别是神州手机的麒麟系统更新到了第五个大版本之后，更是把软件硬件结合了起来。别看芯片性能似乎比同级手机要弱上不少，但流畅度却根本没有打折扣。因为，方既明早就示意研发人员要遵循屏幕响应、页面响应、再到芯片响应这个逻辑。而不是屏幕响应，到芯片响应，再到页面响应，这就走了弯路, 自然不会在页面显示得流畅。

    这其实也是上辈子苹果的IOS系统为什么看起来很流畅的缘故，除了苹果的A系列处理器确实要比高通的骁龙系列要领先一两代性能，更重要的是苹果ios系统就是屏幕响应就到了页面响应，哪怕是卡顿了，也留出了芯片响应的时间。

    然后这就给人一种错觉，从芯片开始响应的安卓系统, 就显得很卡顿。

    凡事就怕有对比。

    就好像现在神州手机，和其他所有手机相比, 都占据了不小的优势。

    当然了, 流畅方面也就是和利库亚手机媲美而已，并没有超过。可神州手机的酷炫，却又比利库亚手机的外形好了不少。这主要是因为芯片集成了基带，还有GPU芯片，手机主板就缩减了很多。工艺要求提升了，可是手机却轻薄了，这样换来的观赏性和舒适性，是每一个人都喜欢的。

    至于其他手机，哪怕是托罗手机，在各个方面都似乎有所欠缺。

    所以就有了那么个比较，在高端机型上面，神州N4+就是神机！

    怪不得神州官方旗舰店要求每个消费者凭身份证购买，而且只能买五台。

    因为供应链不足，零部件短缺等等问题，制约着神州的产量。

    但这个不是最严重的，最严重的是良品率。因为工艺要求高, 神州手机的高端机良品率一直不太好, 只有五分之四这样。也就是说，五台机里面，可能就有一台是需要返工的。后来好了点，但良品率也是低于90%的。

    这就导致了中低端机型生产得很快，高端机型却一直产能不足。

    真不是方既明搞什么饥饿营销，因为根本不需要。能多卖手机，方既明巴不得多卖几部。要不等电容屏手机出来了，这个电阻屏的手机瞬间就等于废了一半。即便技术还是挺高的，但是在切水果、神庙逃亡等等酷炫游戏下，电阻屏手机还是太过于拉胯了点。

    晚上，从片场回到酒店的方既明，接到了徐助华的电话。

    “方董，神州手机第一天出货量超过三十万！”

    这语气里的欣喜是藏不住的，方既明也吓了一跳。

    “三十万？”

    哪怕是出货量，方既明都觉得有点多了。

    徐助华兴奋地说道：“是啊，不仅出货量大，销售量也不小，第一天就卖掉了二十万！”

    “二十万……”

    方既明想了想，问道：“这个数字是怎么来的？”

    “我们官方旗舰店的销售数据。”徐助华说道，“还有各大商场的销售数据，能统计的，我们都统计了。”这是因为神州对于专柜的销售很谨慎，能租的就绝对不会假手于人。毕竟只有自己的员工，才能保证销售数据的准确性。

    当然了，有些大卖场也是没办法的。手机大卖场是很多品牌都做，你可以不给他们供货，他们也会转卖其他品牌。

    所以，神州不会傻到一定要坚持自己的原则，当然是能卖就卖。

    不仅卖给手机大卖场，还卖给运营商，由运营商制定手机卡最低消费额度等等。

    只要是渠道，神州就会供货。你要是卖得出去，就能给你货。前提是，货一旦售出，就概不退款。你可以拿来换，但是你卖不出去，别怪神州。要么你就别拿货，要么你就自己发挥本事卖出去。

    方既明点点头，说道：“我们还有多少存货？”

    “只剩下一百五十多万了。”

    是的，神州备货并没有到两百万，是因为高端机型的良品率实在拉胯。

    虽然物料不会消耗很多，但终归是时间上是吃亏了。

    要不是良品率的问题，再多十几万的备货量是没问题的。

    “加快生产力度。我觉得，这一次我们的销量很可能突破千万。”方既明突然有种感觉，如果利库亚、托罗手机不跟进的话，还是坚持键盘机，那么神州手机将会一骑绝尘，勇夺高端手机销量第一的名头。

    高端机型的利润是丰厚的，哪怕单台手机的成本很高。可只要是量产机，那么成本就会降下来。只要高端机型出货三百万台，那么神州足以攫取整个手机行业的八分之一强利润了。没错，高端机型的利润就是这么恐怖。

    要是整个系列出货超千万，那么神州手机获得的利润将会是整个手机行业的六分之一。

    也就是说，单单是神州手机的利润，就等同国内友商的所有利润。

    可能在出货量上，利库亚比神州多个几百上千万，可是利润大家几乎是持平的。这说明了什么？说明了神州手机的潜力，是等同于利库亚的。熬了四年，打磨了四年的神州手机，终于迎来了曙光。

    如果有明眼人看到神州手机的成功，那么他们绝对会跟风的。

    全触屏手机，就是趋势！

    “千万销量？”

    徐助华一下子就内心沸腾了。千万销量啊，这是什么概念？

    别看国内的手机销量年年都是几千万，但属于某一个品牌能超千万销量的只有利库亚，连托罗手机都差个几十上百万。不客气的说，国产手机加上山寨手机，也堪堪和国外手机品牌打平。这还是神州横空出世后的结果，要是原来，国产手机绝对是被压着打的。

    “千万销量只是起步。”

    方既明叹了口气，说道：“你也知道的，明年我是想推出电容屏手机的。如果顺利的话，那就没事。如果没办法推出，那很可能N4要销售两年了。”

    徐助华一愣：“方董，没必要太急吧？现在电容屏手机还没有很稳定的良品率。”

    方既明想了想，说道：“尽量推出，同时，要准备N5。如果能做出电容屏手机，那么N5就不出了。”是的，在电容屏手机面前，电阻屏手机是不够看的。

    (本章完)

