

    东西被搬运下车，到也不什么神奇的物件，整体看过去也只是一只石貔貅罢了。

    一眼看上去倒是显得有几分的威武霸气，这让的王大师看了一眼便是满意无比。

    一旁的正建也跟着连连点头不断。

    “我都说了，这东西不可能是假的，要不然的话怎么可能会有这样的事情发生？”

    正建指的是，这个玩意为何就是近不了自己的家门，分明就是自己家中有煞气在阻挡。

    这与此前的还是，那林昆遭受到的情况是一模一样。

    心中思索到此处，他越发的肯定下来，无论如何都一定要这个物件进去。

    只要这个物件进去，自己一家的麻烦可就算解决了。

    “爸，那是因为我们家没有煞气，这个东西才满是煞气才会这样的，这东西一旦进来，到时候就麻烦了！”

    秋云着急了，连忙就是不断说道。

    恒彦林在刚刚的时候，还没有看到这个物件就已经感觉到了煞气，这东西的煞气绝对不一般的！

    “胡扯！我与你说了多少次了，这个事情你就不要管了，你在胡闹我可就让人把你送回去了！”

    一旁的王大师这会儿都是皱起眉头了，明显就是对于这样的话语有些不满。

    正建看的是清清楚楚，哪里能够允许自己的女儿在这样说下去，当即就是呵斥了一声，不希望自己的女儿在这样胡说下去。

    秋云闻言，顿时张了张嘴，有些不知所措的朝着一旁的恒彦林看去。

    自己的父亲已经开始认真了，她知道自己的话语已经不管用了。

    她想要求助恒彦林，不希望这样的事情在这样下去。

    恒彦林这会儿也看不下去了，他是跟着对方过来解决麻烦的。

    这回儿要是任由这个麻烦这样下去，到时候还是自己出手解决。

    这样的事情，不是恒彦林希望看到的。

    当即，恒彦林皱着眉头便是朝着这边走来。

    “这东西你真的不能够运送进去，要不然的话你们家资产会直接蒸发掉一半以上不可。”

    原本他们家现在已经在倒霉了，这会儿要是弄这么一个东西进去，到时候只会是雪上加霜不可。

    恒彦林清楚这个事情，这会儿也不能够任由对方这样做下去。

    “小子，你在胡说什么！你怕是连什么气场都不懂的！”

    王大师有些坐不住了，这会儿又是跑来一个家伙，这么的胡说，自己岂能够这样容忍下去？

    当即便是走了过来，一脸阴沉的将恒彦林看着，眼神之中的不善之意，已经直接跃了出来。

    恒彦林看了对方一眼，顿时是嗤笑一声。

    “我看你的样子，想必是对于这个物件有一些了解，你身上已经有过这个东西的气息，本身也沾染上了不少煞气。

    既然你这么说的话，那你便是把自己的生辰八字写在这上面，你敢么？”

    恒彦林的眼神之中，带着一丝丝的戏虐之色。

    王大师听到这里脸色微微一变，而后连忙说道。

    “我要是写上去，到时候这个东西就是我的了，在搬运进去有什么用？这可是他花了数百万买来的，我写上去你倒是问问他答应吗！”

    王大师也有些被吓到了，连连就是开口说道。

    “扯那么多做什么，你其实还不是不敢而已？”

    说到这里，恒彦林都是忍不住摇了摇头，在扭头朝着一旁的正建看去。

    “这个东西，你自己拍下照片后仔细的查查看，我看这个貔貅上已经有一些血雾了，怕是害了不少人，你若是仔细去查定然会有一些发现。”

    正建闻言，当即有些迟疑起来。

    秋云见此一幕，连忙就是开口说道，“我查！”

    她深怕自己的父亲在做出什么事情出来，连忙就是拿出手机，然后咔咔拍了好几张照片。

    随即，她找了一些人让他们去查，有了恒彦林刚刚话语，她想要查询的范围就缩短了许多。

    王大师见此一幕，当即脸色瞬间难看成一片。

    “哼，如此的不信任与我，那还邀请我来此处做什么！”

    说完，他便是打算就此停手，似乎是不愿意在这里待下去。

    “急什么？若是我朋友说错了，到时候我个人赔偿你一百万，如何？”

    秋云直接拦住对方，这个骗子这会儿心虚了想要走，她岂能让对方如愿？

    “哼，我个人的声誉岂是这一百万可以收买的？”

    王大师似乎是怒急了，压根就没有将这一百万放在眼里，当即就是冷声呵斥着。

    见着王大师有些怒了，并且一幅要走的意思，正建也有几分慌张了，就想要上前请求对方的原谅。

    此刻的他也觉得，自己似乎是不应该这样，去相信女儿这个朋友的话。

    只是就在这个时候，秋云的手机顿时响起。

    秋云仅仅只是看了一眼，顿时脸色一白。

    “爸，你看！”

    秋云连忙拿着自己手机递到父亲跟前。

    正建愣了一下，下意识的看了一眼手机，当看到手机上的内容后，脸色瞬间难看成一片青色。

    王大师见着情况有些不妙，整个人都是下意识的退后了好几步。

    “这是怎么回事？”

    正建有些喘气的将面前的照片看着。

    此刻的照片里头，有着无数关于这貔貅的照片，只是这些拍摄地方，却都是一个个的惨地。

    要么是一些家破人亡的地方，要么是一些破产的地方，总之就是没有一个好东西。

    这貔貅上还有几块地方破损，与他们这一块完全就是一个样子。

    这一点来说，这照片倒是绝对没错的。

    问题是，这个玩意接连出现在这么多，都是极为凄惨的家庭里，这东西能够算的上是好东西么？

    对说什么，这东西进来自己家的煞气会立刻破除。

    而这个东西能够做到么？怎么看也不像是。

    反而像是，这个东西进来之后，自己家也会家破人亡一般。

    一旁的那个叫做恒彦林的青年，似乎也已经预料到了一般，这让他心中更是一紧。

    对方早已经预料到了，那基本上就不存在恒彦林有预谋的可能性。

    更何况来说，两人原本就不是一伙的，这种可能性可以说是没有也没错的！