    第164章 年轻人，不讲武德！

    却说那日会议之时，既是决定了智取连珠寨，那自然得等候一个绝佳的时机。

    可人等人认真分析了许久，终于找到了一个最快捷的突破口——粮食。

    因为李长源与可人那日一战，连珠寨和天龙寨的山贼全都龟缩不出，显然是想避避风头。

    然而，以前这两个匪寨联合在一起，轮流骚扰浩气盟营地，你方唱罢我方登场，根本就没把驻扎在此的浩气盟营地放在眼里，给浩气盟营地造成了极大的困扰。

    在这种情况下，他们或许会有存粮，但绝对不会太多。

    因此，只需要在他们进出的必经之路上部署些许兵力，阻止他们外出运粮，时间一长，自然不攻自破。

    而且，在这期间，他们出不去，自然也不存在袭扰百姓的情况，多让他们苟活些日子也没什么。

    不过，鉴于天龙寨那边可以走水路，又离得远，根本无法进行有效的拦追堵截，再加上由近及远的战略，可人等人最终还是决定不去封锁天龙寨的粮道，先专心对付连珠寨。

    决定了大的战略方向过后，众人又群策群力，出谋划策，开始制定更加详细的作战部署。

    然而，在听了杨忠归几次发言后，在场的众人发现，自己出的主意跟杨忠归比起来差了不知道多少个档次。

    有了这个发现后，众人索性让杨忠归立于上位，他们立于下首，围着金水镇周边的地图听着杨忠归来作出部署。

    不过，大家伙也不只是单纯的划水旁听，当有不解之处，或者突然灵光一闪有了别的主意，也会说出来，作为杨忠归的部署的补充或者备选方案。

    看着杨忠归说出一个又一个在他们看来精妙绝伦的作战方案，众人心中充满了问号。

    这么牛逼的老将军，怎么就被派来这里当马夫养马了呢？

    虽然杨老将军还兼着教导可人的职责，但他被派到这里的任命，就是当马夫啊。

    这么牛逼的人拿来当马夫，简直就是暴殄天物啊！

    盟主他们咋想的啊？！

    不过显然，他们目前是不会有答案的，杨忠归更不可能亲口说出自己被发配过来的原因。

    也不知道以后等他们知道杨忠归竟是因为当过降将才被发配到金水镇浩气盟营地养马，会是什么感想。

    ..........

    原本李长源是打算将带来的这批纯阳宫精锐弟子安顿好之后，便独自动身前往洛道。探探那红衣教圣殿的底的。

    然而，在杨老将军的部署中，他和澄信大师、可人一起成了战略核武器一般的威慑存在，不能轻易离去。

    除此之外，那乔云时不时就要拉着他喝酒，可人和澄信大师又盛情挽留，无奈之下，李长源只好决定多留些日子。

    其实，若是只有澄信大师挽留，李长源也不会无奈，大不了多待个几天就随便找个理由开溜就是了。

    毕竟这糟老头子留他下来的目的很明显，就是想与他辩一辩老生常谈的佛道之争。

    有这功夫，他去瞅瞅红衣教的小姐姐她不香吗？

    他疯了才天天跟这糟老头子大眼瞪小眼的从早论道到晚上。

    奈何啊，可人居然也强烈挽留他留下。

    虽然不是找他谈论风花雪月，也不是被他的气质和外貌所吸引想要和他贴贴，只是单纯的想找他论剑，但谁让可人比红衣教的小姐姐更香呢。

    更何况，可人与他实力相差不大，两人论剑，各自都互有收获，这每天都有新感悟的感觉实在是让人有些欲罢不能。

    所以，李长源思忖了一会儿，最终还是决定留下，至少等拿下连珠寨再走也不迟。

    他估计左右也不过是一个多月的事，也不算晚。

    而且红衣教现在在民间口口相传的名声很不错，他们目的虽然不单纯，但对大多数贫苦百姓来说，也算是件好事，所以不急于一时。

    但在跟可人论剑了几天后，李长源忽然发现有些不对劲。

    可人这女人，论剑之时居然时不时拿她师父，也就是当代剑圣拓跋思南的原话来跟他论。

    当发现这点之后，李长源直呼好家伙。

    咱们实力相当，又是同辈论剑，你居然拿老一辈强者的剑道来压我？

    年轻人不讲武德，我劝你耗子尾汁！

    但既然你不仁在先，可就休怪我不义了。

    念及于此，李长源也时不时拿出吕祖关于剑道的原话跟对方论剑。、

    吕祖乃当世唯一的武林神话，本又及擅长用剑，他的剑道何其璀璨？

    然而，拓跋思南身为当代公认的剑圣，其对剑的感悟自然也有其独到之处。

    再加之两人都是转述参杂着自己的感悟，并不是两位大佬亲自论剑，自然是不相伯仲。

    但可人的天资终究比开挂的李长源更甚一筹，渐渐地，竟然触类旁通，甚至还吸收了不少吕祖的剑道感悟，然后举一反三，向李长源发动了反击。

    见此，李长源有些自闭了。

    没想到可人的天资真就如此离谱。

    这可是吕祖的感悟，怎么能说领悟就领悟呢？

    能不能讲究点基本法，给我们普通人一点活路？

    然而，可人可不管李长源心中如何吐槽，只想知道更多更深奥的剑道感悟。

    她感觉，自己距离突破，就差那临门一脚了！

    面对可人的异常，李长源又不是瞎子，自然发现了端倪。

    细细观察了一番，他很快就发现了关键所在。

    “也罢，就让我再开挂帮你一把，希望能对你有所帮助。”李长源心中默默的说道。

    想到这，李长源便朝着可人开口道：

    “可人姑娘，贫道这里还知晓一位剑道前辈的人生经历，你要不要听一下？或许会对你有所帮助？”

    “真的？”可人脸色一喜。

    一位剑道前辈的一生，很可能会让她这种处于突破边缘的剑道高手产生共鸣，若是再能从其经历中窥得其剑道一二，她将有更大的把握突破。

    如此，怎能不喜？

    “道长请讲，可人洗耳恭听。”

    李长源微微颔首，道：“这位前辈，名为独孤求败，号称剑魔。他的一生，最大的遗憾就是求一败而不得。”

    “长剑空鸣，无可奈何之下，只得隐居身上，终日与雕相伴。”

    李长源摇头晃脑，似是在为独孤求败感到惋惜。

    剑道登临当世绝颠，天下却无对手，甚至连一合之敌都没有。

    那种高处不胜寒的孤寂，简直难以言喻。

    但如果可以的话，谁又不向往这样天下无敌的境界呢？

    “嘶。”

    听到这，可人不禁倒吸一口凉气。

    不过寥寥数语，却在她脑海中勾勒出了一个傲立剑道绝颠的不败剑神形象。

    这等境界，她现在连想都不敢想。

    而且，单是听到其名“独孤求败”四个字，她就觉得有一股无敌的气势扑面而来，像是有一道无匹的剑气横贯虚空。

    只闻其名便有如此感受，若是有幸能得见其人，那又该是怎样伟岸的风采？、

    可人实在难以想象，不禁心向往之。

    不过，她很快回过神来，皱着眉头看着李长源，有些不解的问道：

    “我记得，剑魔应该是我师祖萧武宗吧？但他可没有剑道登临绝颠，试剑天下求一败而不得的本事。甚至就连我师父剑圣，年轻时也曾以半招之差输给了公孙二娘前辈的「山河流云剑」。

    虽然这是他这一生唯一的败绩，但也说明他不如这位独孤前辈。更何况，还有吕祖这座大山压在天下所有武林人士头上，无一人可以逾越。

    一生中求一败而不得，简直就是不可能之事。独孤前辈究竟是如何做到的？此外，独孤前辈如此风采，为何我却从来没有听说过？”

    李长源笑了笑，确实，剑圣拓跋思南的一生也是一个传奇。

    公元709年，藏剑山庄举行第一次「名剑大会」，拓跋思南被邀请与会。

    会上，拓跋思南先是胜了当时纯阳掌教吕洞宾的大弟子谢云流，也就是李长源他大师兄，继而又战胜唐门上任门主唐怀仁。

    最后一战时，仅以半招之差输给了公孙二娘的「山河流云剑」。

    而那时，拓跋思南才年仅十二岁。

    以十二岁的少龄，便可连败两位成名已久的武林高手，最后更是以半招输于公孙二娘这等剑术名家，当真是前所未闻的奇事，是以名声大显。

    而这，也是拓跋思南一生中唯一的一次败绩。

    之后，拓跋思南潜心悟剑九年，终剑术大成，自开元六年(公元718年)起，试剑天下，未逢一败，人称“剑圣”。

    开元七年(公元719年)，藏剑山庄举行第二次「名剑大会」，拓跋思南再次被邀请与会。此次，他在会上击败了李长源的二师兄李忘生，最终夺魁，获得了宝剑“正阳”。

    开元八年(公元720年)，拓跋思南扫荡江湖，所向披靡，“剑圣”之名震惊武林。

    开元九年(公元721年)，“天下第一奇男子”方乾约战拓跋思南，两人于南屏山一决高下。

    彼时，方乾已大败南方武林高手，扬名天下，更获得“天下第一奇男子”的名号，声势可谓如日中天。

    然而，这一战，终究是拓跋思南险胜半招，维持了不败的战绩。

    开元十四年(公元726年)，剑圣拓跋思南到侠客岛拜访方乾，两人再次交手。方乾念及当年南屏山一战惜败，此次更是小心应对，却还是输了半招。

    开元十九年(公元731年)，剑圣拓跋思南再次到侠客岛与方乾讨论武功，但此次方乾已在气势上落了下风，是以并未与其交手。

    可以说，当今武林中，除了隐世云游的武林神话吕洞宾，和那位一心参禅的少林“不老僧”渡法大师这两位老一辈高手，天下无一人是剑圣的对手。甚至可能渡法大师也只能与之打平。

    而且，就连当初胜过剑圣半招的公孙二娘，此时也不敌剑圣。

    不过，尽管剑圣拓跋思南从未邀战过吕洞宾，但江湖中人都清楚，剑圣必不可能是吕祖的对手。

    剑圣再强，那也不过是大宗师罢了。

    宗师与大宗师的战力差距都犹如云泥之别，更遑论大宗师对比武林神话？

    单论武力，剑圣或许能跟少林的那位活了一百多年的“不老僧”渡法大师相比，但跟真正的武林神话比起来，应当是差太远了。

    这一点，就连身为剑圣亲传的可人，也不曾否认。

    也正因为有着这样一位牛叉的师父，可人才无比清楚要真正的做到一声求一败而不得，是多么的困难。

    面对可人的疑问，李长源开始一本正经的胡说八道：“独孤前辈，是南北朝时期的人，那个年代人人都在求生，哪有功夫关注武林中出了一个绝世高手？再加上独孤前辈为了隐居不被打扰，有意抹除自己存在的痕迹，几百年过去，自然鲜有传说留下。

    若不是听师父偶然提起，贫道也不会知晓我华夏大地上，曾经出过这么一位惊才绝艳的剑道神话。至于萧老前辈的‘剑魔’之称，这只是恰巧一样罢了，毕竟萧老前辈确实对剑痴迷到了仿佛入魔的地步。”

    没办法，他总不能告诉可人说这是一位武侠小说大师笔下的一个五代十国时期角色吧？

    这要说出来，可人不把他当神经病看才怪了。

    索性改改人家出生年月日又不影响故事的可读性，何乐而不为呢？

    要是可人还有疑问？那就直接甩锅给吕祖。

    以这个时代的人的思维来看，包括可人在内，绝不会有人想到自己居然敢拿吕祖背锅。

    吕祖都这么说了，总不能有假吧？

    计划通~

    果然，可人听了李长源的解释，心中再无半点疑惑。

    吕祖作保，还能有假？

    南北朝那个时期，是汉人最黑暗的时期，独孤前辈的故事鲜少传出也很正常。

    至于师祖的称号问题，那就更没关系了。

    这都几百年了，还不许用一样的称号啊？

    虽然，听了独孤前辈的故事后，她觉着自己的师祖完全配不上“剑魔”之名。

    咳咳。

    （未完待续.........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持】

    ?  ?不好意思啊老婆们，我还在出差，这每天码字不太方便。抱歉抱歉

    ?  

    ????  

    (本章完)

