    “属下正在为影大人执行一项任务。”青木小心的开口说道，对于娜姿这样的强者，就算是前世，他的反抗能力都不会太大，更何况是现在。

    　　而且面对强者，该有的尊重还是需要有的，这不是懦弱，只是对于力量的敬畏。

    　　听到青木的回答，娜姿沉默了，不过从她手上和眼中的绿色光芒逐渐淡去还是能够看出，她的玩心正在逐渐散去。

    　　“影那个家伙，看来上次任务失败，实力受损真的挺严重的，居然让你这样一个孱弱的小子来帮他做事情，越活越回去了啊。”

    　　片刻之后，娜姿淡淡的说着，身体也从空中落了下来。

    　　瞥了一眼恭敬的青木，带着一丝不屑的“切”了一声。

    　　“真没意思，好不容易找到了一个好玩的玩具。”娜姿嘟囔着嘴，慢慢露出了少女的姿态。

    　　娜姿实力强大，但是喜怒无常的性格和小女孩的性情，在火箭队高层中，还是十分出名的。

    　　带着一些小跳的脚步，娜姿走到青木身前，歪着脑袋将他从头到尾看了一遍，突然笑了，说道，“这样吧，影的面子我给他一个，我再问一次呆呆兽，只要他愿意跟着我，我就给你一个补偿，怎么样？”

    　　“......”

    　　还未等到青木的回答，她便自己说道，“就这样吧！”

    　　然后蹲下身子，看着呆呆兽笑眯眯的说道，“小家伙，再给你一个选择的机会，跟着我怎么样？你的天赋可不仅仅只是现在的样子，你那个弱小的主人并不能完全解放你？我会让你的实力飞快提升，要不要？”

    　　那模样就好像一个拿着棒棒糖诱拐小朋友的奇怪姐姐，娜姿的话让青木心中微微一动，呆呆兽的天赋？

    　　但是娜姿的话在呆呆兽看来却是没有任何吸引力，默默的摇了摇头，随后眼中的蓝光出现。

    　　相应的，娜姿眼中的绿光也出现了，显然两个超能力的使用者，直接开始了心电感应的交流。

    　　对于他们在交流什么，青木无法得知，只是看到了没过多久时间，娜姿便憋着嘴巴站了起来，然后看向青木的眼神中带着一丝嫉妒，好像自己心爱的玩具被抢走了一般。

    　　娜姿的少女模样青木也是眼观鼻鼻观心，不敢做出丝毫表示。

    　　但是从余光瞥到她的表情中看出，应该还是被呆呆兽拒绝了。

    　　“你这家伙运气不错，这只呆呆兽潜力也是十分强大，我倒是有些理解影了。”娜姿逐渐恢复了原本的模样，少女心也只是她一时的表现。

    　　说完，娜姿转身就要离开，嘴中还嘟囔着，“扫兴，回去多弄几个玩偶玩玩吧，切！”

    　　看到娜姿就要离开，青木也是悄悄松了一口气，还好影的名头有一些作用，而且看上去娜姿和影的关系应该是比较好的，否则以她那喜怒无常的性格，绝对不会就这样轻易放弃的。

    　　正当青木放松的时候，娜姿突然转身，嘴角突然出现使坏的笑容，“哼，哪有这么简单！”

    　　只见她的手上凝聚着浓厚的绿色超能力能量，在青木呆呆兽他们都没有反应过来的时候，一掌打在了青木的胸口。

    　　一瞬间，青木感觉到胸口上有着一股灼热的能量猛的钻进身体之中，明明没有很强的力道，却仿佛受到了重击一般，身体倒飞而出，直接摔在了地上。

    　　呆呆兽和黑暗鸦想要有所动作，却发现身体连一丝行动的可能都没有。

    　　虽然黑暗鸦作为恶系精灵，能够免疫超能力系能量，但是作为超能女王的娜姿怎么可能没有对付恶系精灵的手段，所以黑暗鸦在她面前同样没有什么抵抗能力，至于鬼斯则一直处于虚弱状态，更加无法行动。

    　　拍了拍手，娜姿满意的点了点头，在青木身上使用的超能力并不是很多，只是会让他的身体在半天内无法行动，也只有这样才能略微发泄出她心中的郁闷。

    　　“诶？”

    　　只是，让娜姿没有想到的是，摔在地上的青木，身体之上居然出现了一丝淡淡的蓝色的能量波动，这种波动对于娜姿来说十分熟悉，是超能力的波动。

    　　带着不可置信的表情，娜姿飞到了青木的身旁，好似不敢相信的揉了揉眼睛，确认不是错觉之后才喃喃道，“这...这样觉醒了？”

    　　作为超能力天赋极高的娜姿，对于这种现象当然是十分熟悉，青木身上的淡蓝色波动正是超能力觉醒的现象。

    　　闭上眼睛，将超能力感知完全打开，持续了片刻之后，娜姿才再次睁开眼睛，“真是...真是好运的小子，精神力是普通人的五倍，刚好满足成为超能力者的条件，就这样被我一掌打的觉醒了。”

    　　不禁有些无语，原本只是想略微惩罚一下他，却没想到无意中还帮他觉醒了超能力。

    　　虽然天赋一般，估计以后的成长上限也不会很高，但这毕竟是超能力啊，只要努力锻炼的话，以后作为人类面对小精灵，也有了一些反抗的能力。

    　　超能力作为精灵世界中已知的三大能力之一，几十万人中才可能拥有一个觉醒者，可以说是相当稀少的，能够觉醒超能力的基础条件就是精神力要达标，也就是普通人的五倍。

    　　青木拥有着三世的经历，所以可能在精神力上，有着一些优势，原本应该是很难觉醒的，却在娜姿无意的攻击下，外界的超能力刺激了他的身体，让他的超能力觉醒了。

    　　从此也成为了精灵世界中，拥有特殊能力群体的其中一员。

    　　因为超能力者在这个世界中属于少数人群，所以在超能力者中都流传着一个不成文的规定，只要在条件允许的情况下，必须要相互扶持，这样才能够更加好的立足于精灵世界中。

    　　原本精灵世界中，在联盟还未出现的时候，是拥有一个超能力的国度，其中的人民不论资质好坏，大部分都是超能力者。

    　　但是成也超能力，败也超能力。

    　　能力超于常人就导致了他们极度嚣张和傲慢，最终引起了一场遍及整个世界的大战，之后那个超能力国度便消失在了历史的长河之中。

    　　因此后人吸取教训，超能力者们都开始低调起来，而且一些长者要求他们的后辈，在遇到别的超能力者时，能力允许的情况下需要提供一些帮助。

    　　娜姿虽然性格怪癖，但是作为超能力者来说，还是十分称职的，如今青木觉醒成为了一名超能力者，即使天赋并不高，但还是让娜姿给他留下了一份简单的修炼手册。

    　　“哼！”

    　　还是有些气愤的娜姿，丢下手册之后便直接瞬间移动离开了，恐怕她收藏的布偶中，今天又要多几个了。

    　　————————————————————————

    　　下午要六频推荐啦！求收藏、求推荐啦！！谢谢大家支持！！如果有推荐票的话，给本书一点吧，谢谢大家！

