    “有趣啊，你居然一直藏着一手？”阿隆也是有些惊讶。

    他很少直接去看周围存在的解构人偶，因为那个画面会很辣眼睛。虽然从一些迹象来看，向梁展确实不单单只学了剑，但他直接藏了第二体机巧确实有点出乎意料。

    “在修习你给予我的功法前，我其实无法双持赤鸣和墨寂太久，不过半分钟, 我的肉体和魔力就会双双濒临枯竭。”向梁展也道出了缘由，“单独使用的时候都如臂指使，但是结合起来，身体上的技巧与体内的魔力传导永远无法统一，达成真正的结合。除了胡乱横扫一气以外，达不到什么高度。”

    “无龙斩龙篇给予你了新的思路是吗？”阿隆笑道。

    向梁展点点头：“是的，虽然只是初窥门径，但我的剑法思路得到了扩展。和预想中的完美结合不太一样，只是用剑术接纳了枪法。不过姑且是有了一条路了。”

    简单来说, 若非阿隆之前的资助，或许这场战斗中也不会看到目前向梁展的终极姿态。

    当然，阿隆不会对这种事有什么在意。

    向梁展是他欣赏的人，达不到这种进步反而会让他失望。

    上升，不断地上升，这才是人类所需要的。

    “请赐教。”向梁展收起微笑，严肃的表情，坚定的眼神，语气凌然。

    开始。

    向梁展几个身形闪动，持剑扛枪但速度仍然不慢。

    星琉璃拦在他跟前，同样是一手冰镰一手罪血法杖的双持架势。

    四道弧线在交错的瞬间爆发了数不清次数的碰撞。

    早有预料的，星琉璃发现自己在技巧上被全方位压制了。

    她的战斗技巧，除了面对月墓以外，已经很少有被压制的情况了，但是很无奈，她有阿隆提供了无数的便利, 向梁展的天赋也是这个地球上顶级, 且积累更在她之上！

    寒气在交战中迅速扩散, 但赤鸣划过时带来的燥热使得空气都有些扭曲，寒气被大幅消融。

    星琉璃面对了莫大的窘境，她自从学会大量挂负面状态的技巧之后，第一次碰上了她的负面状态不生效的对手。

    短暂地交手自知不敌，星琉璃快速后撤。

    向梁展脚步试探进行追击，但迅速收回躲过了星琉璃留下的寒冰路径和冰花爆裂。

    紧跟着，月墓欺身而上轰出一拳。

    向梁展单手持赤鸣抵挡。

    拳头和剑碰撞的瞬间，赤鸣发出凄厉的悲鸣。

    向梁展眉头一皱立刻放弃对抗，墨寂对着月墓上挑将月墓顶开让自己免于落入月墓的猛攻节奏之中。

    “不愧是你，这届单体最强的人偶。”向梁展低声道。

    之后，向梁展与阿隆的两只人偶都陷入了无尽地试探之中。

    星琉璃的能力对于向梁展而言依旧很致命，他只是想方设法挡下了那些寒气进入体内而已，万一真正被星琉璃的攻击击中，他的防护就形同虚设了。

    月墓在近战上和他互有胜负，月墓最擅长的连续施压被他多次打断，只能克制起来更加仔细地寻找机会。

    不过真正该焦急的还是向梁展。

    阿隆的两具人偶的适应性太可怕了。

    尤其是月墓，一开始对于剑、长枪双持的他还会因为不适应吃几个小亏, 但之后再交手，动作便缜密了起来，再然后，他的一些动作破绽已经开始被挖掘。寻常的攻击打在月墓身上也根本没有什么收益，反而他不断在月墓的拳头下险象环生。

    继续拖下去，等他的动作被完全适应之后，他的落败也就快了。

    至于为什么他不去适应月墓？

    月墓的技巧实在是太霸道了，动作其实很明确，可是力、速匪夷所思，对于自己身体优势的发挥更是熟练。

    招式变化毫不拘泥，简直不像是个人偶，而是一个真的经过千锤百炼的人！

    高速移动中，向梁展强提起一口劲。

    差不多了。

    眼中精光一闪，向梁展的体温快速升高，赤色的龙纹攀上身躯直至面庞。

    嘭！

    一脚点地，身形模糊后消失，而地面在他消失后才发生炸裂下陷。

    范围巨大的黑色轨迹横扫而来，将月墓和星琉璃都包含在内。

    月墓和星琉璃双双抵挡，巨大的力道直接将星琉璃击飞，而月墓退后数步，脚陷入地面。

    尖锐的鸣叫呼啸而来，月墓身体一缩然后一记上勾拳将呼啸来的龙形剑气直接击散，然后背后雷翼张开，蓝色的雷电向着周围肆虐，但却被向梁展全部躲过。

    月墓身上黑线耸动，身躯浮起，双脚离开地面，那幅画面仿佛是众多蓝色的雷电托举着它的身体一般。

    随后俯冲而下，缠绕着黑烟与蓝色雷电的身影与那冒着红色热气的身影在场上互相追赶，猎人和猎物的身份瞬息间转换无数次，爆发极致的攻防较量。

    向梁展一剑突刺伴随上挑，剑气宛若红色的巨浪拔地而起。

    月墓侧身刚让过剑气，一道黑色的螺旋气浪便直接将它笼罩。

    向梁展乘着枪罡突进，正准备乘胜追击，黑色螺旋气浪之后，月墓黑色的铠甲上生长红色尖刺，其中部分尖刺向下深深扎入地下维持着它的身躯。

    月墓抬头，猛地伸手，雷电漩涡将贴近的向梁展包裹，随后双肩上的尖刺猛地突刺伸张。

    向梁展艰难地侧身，双臂虽然被划破，但姑且躲过。

    然后，一道细长的冰锥穿破了雷涡直接砸在了向梁展身上。

    冰花绽放直接将向梁展冻结。

    星琉璃和月墓还未来得及松懈，阿隆就提醒道：“他的剑脱手了。”

    两人偶迅速抬头，果然看见名为赤鸣的长剑悬浮于空中逃过了星琉璃的冰冻，凌空一剑劈下，尖锐的鸣叫作响，带有封印效果的冰花遭到溶解。

    向梁展身上残留的寒霜被他的体温溶解，赤鸣回到手中。

    “好险，果然不能掉以轻心。”他喃喃道。

    被月墓吸引注意力后差点翻车，好在他也是有一定提防，察觉到寒气降至直接控制赤鸣脱手飞出。

    再度提高体温，不顾有些发昏的脑袋，旨在将刚刚攻击中入侵体内的寒气消弭。

    “啧。”星琉璃不爽地咂舌。

    突然，风向变动，一阵狂风向着向梁展身上聚集。

    星琉璃的发丝飘动，看着向梁展。

    心中惊讶不已。

    这就是人类吗？她至今为止，都以为除了阿隆以外的大部分人类都不过是喽啰，当初主河时期，向梁展还是个需要她保护的人。

    但是现在，仅仅是多握上了一把武器，就爆发出了令她都有些难以企及的力量。

    阿隆对人类的赞扬，并非没有道理。

    风压凝聚在赤鸣中，赤色长剑剧烈颤抖不断作响。

    有什么要来了。

    “吼！”原本尖锐的鸣叫突然变得雄浑，化作了一声威严的龙吼。

    紧随其后的，月墓的视野被红色填满。

    咚咚！

    月墓的原核猛地跳动，巨龙杀手竟是在一瞬间被触发了。

    这一剑，居然达到了“龙”的地步！

    月墓的力量被大幅激发，简易永暗之光瞬发而出与汹涌的剑气对撞。

    滋滋滋——

    月墓身躯不断暴退。

    巨龙杀手的叠加增长是有过程的，而对方这一剑的力量已经有些离谱了。无所不利的永暗之光居然无法坚持太久！

    月墓当机立断，雷翼张开纵身一跃，红色的剑气扫过它原本所立之处，大地开裂炸起。

    “月墓，下来！”这时，阿隆手中闪现了傀儡丝直接牵拉住月墓的身躯。

    谷橌

    “嚯——！”

    月墓看向前方，看见向梁展对着半空中的它架起了长枪。

    他的剑呢？

    背后的鸣叫声已经说明了一切。

    什么时候？

    月墓脑中想起了刚刚盛大的剑气。

    那种攻击也只是幌子！

    赤鸣悬浮于月墓身后，身上弥漫着一丝黑气。

    赤鸣剑，月墓，向梁展，三者在这一刻形成了一条线。

    在阿隆眼中，一条肉眼难以看见的细小黑线，将这三者连起。

    随后，向梁展一枪掷出。

    唰！

    几乎是他动作完成的瞬间，半空的月墓就遭到了重击。

    咚！

    月墓坠地，一时间失去了响应。

    赤鸣和墨寂回到手中，赤鸣上出现了一道裂痕。

    “终于，击败那个怪物了……”向梁展剧烈喘息着。为了击败月墓，他已经是尽到了当下最大的力，连续使用了两把机巧的最强攻势，其中赤鸣还当了幌子，最后还要牺牲一下赤鸣。

    不过成果喜人，那个可怕的怪物终于是倒下了，虽然只是暂时被魔力震荡失去了意识，最后一枪似乎还是被挡住了，但接下来他只要争取在月墓站起来前击败星琉璃，这场战斗就还有得打。

    突然，他感觉鼻尖一凉。

    “嗯？”

    周围气温骤降。

    更多的冰冷降临在他身上。

    “下雪了……”他望着天空，缓缓道。

    他转头望去，身着修女服的身影静静站立在他不远处。

    回忆涌现。

    当时主河一战，那飘落的雪花，那站在他跟前的单薄身影。

    思绪收敛，长枪再度扛在肩上，赤鸣一挥，剑气席卷，不过剑身出现破裂，上面的力量也减弱了不少。

    乓！

    不远处的身影居然只是一个冰雕。

    大量的冰琉璃丝宛若海中飞鱼一般在快速积雪的场地中跃动。

    向梁展尝试着斩断，但零散的缺失根本无济于事。

    “刚刚的退让并非是因为插手不了我和月墓的交战，而是为了铺场吗？”向梁展很快弄明白了这降雪和从四面八方不断涌来的森寒魔力反应的原因。

    忽然，冰琉璃丝从原本的乱跳变成了目标明确地扑向向梁展。

    向梁展握紧赤鸣和墨寂。

    红黑色的剑气和黑色的螺旋气流以他为中心向着四周扩散，将这些丝线挡在外边。

    天空中，几道亮丽的星辰骤然坠落向着他砸来。

    向梁展开始挥舞两把机巧武器，剑气和螺旋气流也变得更加强盛，将星辰打散。

    突然，蓝色的寒芒切入了这密集的剑气和气流之中，向梁展立刻调转墨寂的枪头想要抵挡，却被冰镰轻易地钩住钉在地上。

    向梁展瞳孔一缩。

    周围环境变化，主动出击绝对是平添消耗，所以他才决定巩固防守等待着星琉璃的攻击。

    但是他已经把感官提到最高警惕了，也没想到星琉璃会选择近距离发起攻击，因为之前的情况已经很明显展示了星琉璃的近战虽然值得称道但和月墓还有他差距不小。

    另一方面，这雪居然能遮蔽感官。

    在星琉璃发起攻击的瞬间他才捕捉到了星琉璃的动作。

    他居然被接近到了这个地步！

    向梁展尝试用力将墨寂拔起，但一股森寒从墨寂身上蔓延，没有犹豫他当即松手后撤，墨寂直接冻成了冰雕，同时他另一只手的赤鸣立刻抬起，龙鸣作响。

    但是龙鸣尚未发出，罪血法杖直接撞在赤鸣剑身上打断了他的动作。

    什么？

    等下！

    向梁展猛地发觉了不对。

    他的身体在快速衰弱！

    他应该已经十分注意了，那种诡异的寒气没有近身，动用龙印之后体温特殊升高其实也并不怕寒气入体。

    为什么他还会被影响，甚至连思维都有些迟钝起来。

    来不及多思考，他立刻开始呼吸，不顾周围弥漫的寒气，大量呼吸空气，身上暗淡的龙印再度亮起。升高的体温压制着死寒气的影响。

    无动作剑气！

    近距离爆发的剑气直接撞在星琉璃身上，但是她的身躯仅是微微颤抖，没有后退。

    星琉璃的左手猛地探出，一把握住了他的赤鸣，大拇指卡入赤鸣的裂缝之上。

    赤鸣肆虐了一整场战斗的热流被绽放的寒气压制。

    星琉璃和向梁展脚下早已积满了雪，冰花朵朵盛开，冻结着向梁展的身体。

    死灰色的星眸闪亮着某种光芒，她扬起了右手的法杖，灰色的暗淡气息冉冉升起，向梁展的耳边隐隐听到了无数死灵的哀嚎。

    罪血法杖化作了宣判死亡的告死之矛，这就是星琉璃这些日子向另个自己讨教的成果。

    告死之矛无情地刺下，向梁展感受到了生机的退却，意识一瞬间陷入空白。他仿佛陷入了一片空白的冰天雪地之间，周围除了白色的雪花以外，什么都不存在。

    窒息感涌上。

    忽地，空气再度出现，他甘之若饴地呼吸着象征着生命的空气。

    紧随其后，意识也重新恢复。

    他睁开了眼。

    罪血法杖就刺在他脸边的地面，划破了他的面颊。

    星琉璃杵着法杖，目光淡然地看着他。

    “封印术？”他想明白了什么，缓缓道。

    星琉璃点点头。

    向梁展明白为什么他身体会被死寒气侵蚀了。和月墓缠斗中，他曾因一个疏忽吃了星琉璃一记冰花。当时他临机应变脱身了。

    并且龙印护体寒气无法侵蚀，他觉得没有问题。

    但实际上，那朵冰花是双层封印。

    一道是作为幌子的外层封印，另一道则是将死寒气封入他体内的真正封印。

    面对月墓的猛攻，抵抗风雪，冰琉璃丝以及星辰，这个过程中他龙印本来就在不断削弱，而当龙印自然消退到一定地步的时候，他体内的封印就会松动。

    致命的死寒气首先会进行局部精神冻结影响他的判断，随后才是身体。

    “哈哈，看来还是火候不到家啊。”想通后，向梁展发出清爽的笑声。

    虽然败了，但他并不执着。

    倒不如说，能如此一战，已经足够畅快。

