    就这样，这对儿嚣张的父子，屁滚尿流的离开了办公室，玩命一般的离开了这个办公楼。

    而就在这对儿父子忙着跑的时候，陈昂正来到走廊一个窗口，跟程彪说着话。

    “彪子，以后为了我，别特么做傻事儿了！把自己搭进去，不值当！”

    “陈老板，我做啥傻事儿了？你说的话我根本就听不懂好吧？”

    程彪一脸憨憨的表情，但陈昂知道，他这是故意表现出来的。

    “行吧，我懂了，你的情我记下了，话说你怎么跟寇准联系上了？”陈昂话锋一转。

    “老板，干我们这一行的，有老板花大钱，这种活儿自然得接啊，他就让我来教训人，谁知道他吃了熊心豹子胆，居然让我们来教训你。要是知道教训的人是你，我当时就给他打出屎来！”

    “也幸亏是我带队来，不然我的那些虎了吧唧的小弟们不认识你，真把你给……那我还不得洗干净脖子，等着你午时问斩啊！”

    “胡说八道什么呢？少跟我开这种不吉利的玩笑。那就这样吧，今天你小子替我解了气，回头我给你和兄弟们一笔钱，出去潇洒几天。就先这样，你们先走吧！”

    “那老板，我们可就收队了哈！”

    转头，程彪大手一挥。

    “哥几个，鸣金收兵，打道回府，吃香喝辣找大妞儿去咯！”

    程彪前脚刚走，乔木森后脚就来了。

    “陈老板，今天的事儿，实在对不起了，真是给你添麻烦了。”

    看着乔木森一脸愧疚的表情，陈昂笑道：“你小子路子挺野啊，这一见面，就给我下套子啊？”

    “下套子，陈大老板，你这话啥……啥意思啊？”

    “啥意思你懂！这次我就给你个台阶儿下，帮你了，但心眼儿以后可千万别用在我身上，下不为例。回头寇准答应投你多少钱，我三倍投你，以后跟着我龙腾干吧！”

    “陈大老板，对……”

    乔木森知道自己被识破了，闹了个大红脸，刚准备说声对不起，就被陈昂打断了。

    “没啥可对不起的，相反我很欣赏你的魄力，有时候做事儿确实需要用点手段。但我还是那句话，下不为例！”

    “好的！”乔木森感激的点了点头。

    “行，送我回家吧，这陪你溜达一圈儿，真特娘的废烟啊！”

    实际上，这一切的一切，确实是乔木森的一个阴谋。

    为了进军化妆品领域，心急如焚的乔木森四处找人拉投资，最终联系了寇准。

    对方说好，答应出资两百万，并主动帮他联系出售设备的厂商，还能低于市场一般的价位出售给他，这在乔木森看来，自己绝对是遇到贵人了！

    但事实却并非如此，因为出售设备的卖家着急出手，还说可以先货后钱，现在不买就卖给别人，乔木森不想错过这样的机会，冲动下达成合约。

    于是乎，对方开始运送设备。

    但在这个过程中，寇准答应的投资款却迟迟不到位。

    相反，还总让自己那个嚣张跋扈的儿子来闹事儿。

    每天都是那个点儿，每天闹事儿仿佛都是故意给他看，纯心气害他的！

    乔木森觉得不对，这里面似乎有什么猫腻，就开始小心调查。

    结果发现，自己被套牢了！

    出售设备的厂商实际上就是寇准投资的厂商，他故意让对方找一个低价急售的理由，让冲动心急的乔木森签了售卖合同。

    但自己却找各种理由不跟乔木森签合同，不迟迟不放款。

    等这些设备落了地，他安排的销售商就会找乔木森要钱，而寇准不给的话，乔木森就没有钱支付！

    在规定的时间内，如果不支付就会被视为违约，需要支付三倍以上的违约金，这样的违约金，直接就能要了乔木森的命！

    哪怕去银行抵押贷款，那也需要时间，远超违约的时间。

    明知道儿子纨绔，却故意安排他来，天天在乔木森的工厂搞事情，祸害人，变着法儿的就是为了激怒乔木森，然后跟他闹翻，这样的话就有理由不投这笔钱。

    反正他和乔木森没有签合约，口头的承诺说撤就可以撤！

    到了那个时候，乔木森就进退维谷。

    就算乔木森忍住了儿子的胡乱行径，钱在他手里，没有书面合约，不放款乔木森也不能把他怎么样，无非就是影响自己的名气，无伤大雅，毕竟了解他的人都知道，他名气一向不好。

    只要环环相扣，拖死了乔木森，等待乔木森拿不出钱，无法支付违约金，在最后，他的工厂，就会无奈抵押给对方，自然也就成为寇准的的产业了！

    这是一个空手套白狼的恶计！

    寇准靠着这样的所为投资，坑害了不少没有背景的小工厂了！

    了解了这个大概，见这是一个死局，乔木森告诉自己不能坐以待毙。

    但他想不到路子，就想到了陈昂。

    直接找陈昂给自己投资，这显然不现实。

    见一面就让人家给自己投资，没有哪个老板会这么草率，这么好说话。

    想让陈昂给自己投资，怎么样也必须让他看到自己的处境，自己的不容易，自己的难处，自己被如何设计的。

    思想想后，决定冒险，大胆套路陈昂一波。

    只要卡准了时间，带着陈昂看个过程，这个龙腾大老板了解详情，心软没准儿就会帮自己一把。

    如果陈昂不出手，自己只能等死了。

    说一千道一万，陈昂是他最后的一根救命稻草。

    但他没想到，陈昂会出手直接怼寇志帅。

    之后他因为有陈昂撑腰，加上多日积攒的愤怒，乔木森暴揍寇志帅，然后变成了现在这个情况……

    刚才，他本来想求陈昂帮自己，这也是他最终的目的，没想到却被人家看出穿了。

    不过结果是好的，自己的想法达到了。

    而且乔木森也在心里暗暗发誓，只套路自己的陈大老板这一次，未来，绝对不会在干这种危险的傻事儿了……

