    “看到了！”

    王钟顺着黄冈的手指望去，果然看到一座正在施工的大厦，点头说道。

    “那座大楼是九菊一派的手笔？”

    王钟好奇的问道。

    “不错，我看过他们的设计图纸，整栋大楼会被设计成一个挖掘机的形状，挖掘机的抓斗正对着道场，他们想要把道场斩草除根！”

    黄冈简单的为王钟描述了大楼的设计理念。

    “挖掘机形状的大楼！”

    “亏他们能想的出来！”

    王钟看着前方一面的诧异和难以置信，但是又不得不佩服九菊一派的奇思妙想。

    果真是没有最变态，只有更变态！

    “宝剑大厦建筑进展如何？”

    王钟沉思了一会，关心的问道。

    “一切顺利，虽然有一些小问题，但是不会影响到工程进度，你放心好了！”

    黄冈毫不犹豫的说道。

    “那就好，这样我就放心了！”

    王钟放心的点了点头，黄冈这个人，他知道的，从来不会说没有把握的话，他说没有问题，那就肯定没有问题。

    “王生，根据我们的情报，这次道馆开业恐怕会有意外情况发生！”

    黄冈斟酌了一会语言，还是决定如实说道。

    “什么情况？”

    王钟有些诧异的看了一眼黄冈，黄冈这个人从来不说没有把握的话。

    “日本武术界对王生在日本国内大力推广本能格斗非常的抵触，所以在开业的时候他们会对你进行挑战！”

    黄冈将自己获得的情报仔细的向王钟通报。

    “挑战我？空手道的大山倍达宗师么？”

    王钟有些惊讶，眼睛也为之一滞。要知道王钟是一位武道宗师，化境高手，战力更是恐怖！

    要知道宗师和暗劲虽然只有一步之遥，但是却是天差地别！

    想要战胜一位武道宗师，不是仅凭数量可以取胜的！

    在日本，王钟接触过的宗师高手也就大山倍达一人，而且两人也简单的试探过，王钟不认为大山倍达会是自己的对手！

    “大山宗师已经宣布闭关，据说是他和您论道后心中有所体悟，正在体悟极真流空手道的最高境界，受大山宗师的影响，空手道选手不会来找您的麻烦。这次挑战的是日本剑道二天一流的宗主宫本信行！”

    黄冈小声说道。

    “宫本信行？和宫本武藏有什么关系？”

    王钟听到这个姓氏，有些好奇的问道。

    “这个宫本信行正是宫本武藏的后人，是二天一流的当代宗主，据说已经突破了宗师，今年40岁，正是体力状态最好的时候，王生千万不能大意！”

    黄冈看王钟脸上流露出不以为然的样子，担心王钟轻敌，赶紧小声补充道。

    这点黄冈却是错怪王钟了，王钟走神不是因为他轻敌，而是他在脑海里在回忆关于二天一流的资料！

    江户初期著名剑士新免武蔵藤原玄信（宫本武藏）晩年在熊本县创立的剑术理念。他在著作《五轮书》中对这一理念进行了阐述。宫本武蔵的父亲新免无二（宫本无二之助藤原一真?宫本无二斎藤原一真）隶属于包含实手?二刀流等技法的当理流。宫本武藏将其发展，并将其命名为円（yuan,二声，古同“圆”）明流。晩年舍弃了一刀、二刀、实手等多种形式，归纳为右手握太刀、左手握小太刀的两刀法，面向五个方向。并将这一剑术理念写入了《五轮书》中。《五轮书》中对这一流派有二刀一流?二天一流两种称法。最终定型为二天一流。后世也将这一流派称为二天流?武蔵流。

    不论二天一流如何的厉害，单单仅凭宫本武藏四个字就足够王钟重视！

    余自幼钻研剑法，遍游各地，遇各派剑客，比试六十余次，不曾失利。

    毫不客气的说，宫本武藏就是日本的剑神！

    当然日本人更喜欢称呼他剑圣！

    不过少有人知道宫本武藏最厉害的不是他的剑法，而是他的谋略！

    他是最有脑子的剑客！

    他在剑道上的造诣不仅超越了很多前人，就来很多后来者也只能用仰望的目光仰视！

    宫本信行作为宫本武藏的后人，其实力不容小觑！

    “我知道了！”

    王钟认真的点头，表示十分重视这场比武！

    黄冈见王钟从内心深处重视对手，心中紧绷的弦顿时松了下来，他相信只要王钟不大意，取胜的几率还是很高的！

    “馆主，日本剑道二天一流送来战书，他们的流主宫本信行将会在道馆开张那天前来挑战！”

    一个短衣打扮的学员急匆匆的跑了过来，他的手中捧着一个白色的挑战书。

    挑战书以中日两国文字写成！

    当日中午，生死不论！

    这八个字仿佛有魔力一般，压的人喘不过气来！

    但是王钟仿佛如同没有看到一般，淡然的用两根手指将挑战书夹起，随着他手指的开合，那用中日两国文字书写的挑战书化为一片片碎屑！

    “馆主！”

    弟子有些诧异的看着王钟，一脸的不解。

    “告诉宫本流主，他的挑战我接受了！”

    王钟一脸轻松，毫不在意的说道。

    时间流逝，很快就到了王钟定的日子，今天也是本能格斗道馆开幕的日子，这也预示着本能格斗道馆真正的走出国门，抢占了日本这块桥头堡！

    当然这种事情不会那么轻松的，因为日本武术界是不会这么轻易的让出这块市场的！

    比如说来自日本剑道的挑战！

    二天一流的宗主宫本信行还没有登场，他的一些徒子徒孙就已经提前开始了挑战！

    这是热场，也是一种策略，他们想利用这些无谓的挑战耗费王钟的精力和体力，为宫本信行的最终胜利创造有利条件！

    好在王钟早有预料，从UFC带过来几名干将！

    对付宫本信行那样的宗师高手，他们力所不逮，但是料理这些杂鱼是绰绰有余！

    王钟仿若未见一般盘坐在地上，他在等，也在调整，他要将自己全身的状态调整到最佳，这样是对自己的一种负责，也是对对手的一种尊重！

    。。

    “宗主，我们现在要出发吗？约定的时间快到了！”

    一身练功服的武藤龙一看着面前的宫本信行恭声问道。

    “武藤君，你见过斗牛么？”

    宫本信行没有回答，反而有些答非所问的说道。

    “在西班牙曾经见过！”

    武藤龙一愣了一下，还是如实说道。

    “斗牛可是一门艺术，斗牛士会先激怒公牛，但是他们不会立马和公牛进行较量，而是要不停的挑逗他们，等他们没有的力气的时候，他们才会用长剑将公牛宰杀！”

    宫本信行笑着说道。

    “到了宗师之境，不会再在意力和巧，而是势，在大势面前，没有人可以阻挡。现在王钟就是那头公牛，而我要做的就是养精蓄锐，培养自己的势，一旦决斗，我将会以山崩海啸一般的攻击让他无法立足！”

    “您的意思是？”

    武藤龙一有些不确定的问道：

    “我们现在不出发，让王钟在那等？”

    “中国《孙子兵法》中有一句话叫做一鼓作气，再而衰，三而竭！我们要做的只是耐心的等待！”

    宫本信行慢慢的合上眼睛，静静的坐在那里，武藤龙一见宫本信行在没有说话的欲望，识趣的退了出去！

    当王钟失去耐心的时候，也就是我收获的时候！

    宫本信行感觉武藤龙一慢慢的倒退而出，心中得意的想到。

    王钟在日本第一家本能格斗道馆开幕，又有剑道宗师宫本信行挑战王钟这样劲爆的新闻，道场这里想要不火爆都难！

    有学拳的，也有挑战的，但是更多的是看热闹的，还有现场直播的记者，这里记者有日本当地的报纸，电视台，还有港台地区，欧美地区的记者，电视机前成千上万个家庭目不转睛的盯着直播！

    当然还有很多是王钟邀请的嘉宾，不仅有政坛新秀，还有很多商业巨子，他们的参加也让这场开幕式增加了很多看点。

    不过最吸引人眼球的，还是泰森，芭芭拉，还有***三人的表演！

    是的，是表演！

    日本本土的挑战者也许都有不俗的实力，在本土也有很高的人气！

    但是当他们遇到UFC格斗王者的时候，才真正见识到什么叫无限格斗！

    泰森的蝴蝶步让人有一种让人眼花缭乱的感觉，蜜蜂拳更是角度刁钻，痛人心扉。

    ***体型硕大，走的更是一力破十会的路子，不管你是柔道，还是剑道，他都会那用惊人的力量告诉你，在花俏的招式在绝对力量面前都是枉然！

    武藤信义是一名柔道高手，他的技巧出神入化，更是曾经在一分钟内瞬间制伏两名暴徒，这件事情还被报纸大书特书过一段时间，也因此他在国内多少算是小有名气！

    不过今天，他却遇到对手了！

    ***虽然体型硕大，但是并不代表***笨拙，他仿佛是一头来自西伯利亚的北极熊，一切阻挡他前进的物体，都会被他毫不犹豫的撕碎！

    ***抓着武藤信义的腰带，将他单手举过头顶，在巨大的力量面前，武藤信义引以为傲的逃脱术没有任何效果！

    嘭！

    仿佛是一个巨大的人肉沙袋，武藤信义瞬间被抛飞！

    相对***的直接粗暴，芭芭拉的动作就要柔和美观多了！

    芭芭拉用他的实际行动向日本人阐述了柔道的魅力！

    关节技！

    反关节！

    挫腕十字固！

    一系列令人眼花缭乱的柔道动作背后，留下的是一地的伤残！

    芭芭拉仿佛对日本人没有什么好感，特别是修行日本柔道的武者！

    啊！

    啊！

    惨叫声从开始就没有停止过！

    三人仿佛三个噩梦，萦绕在每个日本武者的心头！

    “这就是UFC格斗王者的实力么？实在是太惊人了！”

    “还是说本能格斗真正强大到这种地步！”

    “更何况谁都知道，真正的大BOSS一直都没有出场！”

    每个人心中都在暗暗的说道。

    趁着这个机会，本能格斗理念还有UFC格斗联盟大大的出了一把风头，并且越来越多的人知道，香江又出了一位可以媲美李小龙的武术大师—王钟！

    王者仿佛没有看到众人心中惊惧和崇拜，他仿佛是一尊石头端坐在那里，他的面前摆着一杯清水。

    他的心如同眼前的清水一样，古井无波！

    仿佛没有任何东西和任何事物能够让他动容！

    天地间能够让他睁开双眼的，只有二天一流的宗主宫本信行！

    时间一分一秒的流逝！

    挑战的人越来越少，他们站在那也仿佛在等待着什么！

    眼见中午将至，每一个人的心都紧紧的提了起来，有意识或无意识，他们的眼睛总会扫向那片宽阔的河流！

    生恐一个眨眼就错过宫本信行踏舟而来的好戏！

    “怎么还没到？”

    “应该快来了吧！”

    “不会有什么意外吧？”

    “应该马上就要到了吧？”

    看着指针慢慢逼近十二点地方向，每一个人的心都被提了起来，特别是腰间挎着竹剑的武者，他们眼中更是有一种狂热！

    他们坚信，他们的宗主会用竹剑捍卫武士的荣耀！

    一分钟！

    两分钟！

    三分钟！

    时间一分一秒的流逝，众人仿佛能够用肉耳听到那秒针走动的滴答声！

    十五分钟过去了！

    宫本信行还是没有出现！

    宫本信行爽约了？

    所有的人看着空荡荡的河面，心中都浮现出各种各样的疑问，有脾气急躁的武者更是摇头捶胸起来，一脸的难以接受！

    “一定不是这样的！宫本宗师怎么可能爽约！”

    不过大多数人还是相信宫本信行不会失约，肯定是有事情耽搁了，他一定会出现的！

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    秒针走动的声音仿佛是重锤击打在每一个人的心头，仿佛是一阵阵夺命的音符，让每一个人都有一种发疯喘不过气的压抑感觉！

    年老体弱的，有心脏病史的人最先承受不住这种压力，在侍者和家人的搀扶下慢慢的离开了会场，虽然他们心中有着很多不甘心和遗憾，但是两个宗师的较量虽然精彩，但是生命却只有一次！

