    

    五人大喜，飞升跃起直接出了出口。

    在回头发现这里只有他们一个出口，想来其他进来的人应该没有出来，或者在别的地方出现。

    现在出了出口，目前安全了，众人之前被秦九幽所伤，于是坐下打坐调息。

    张航发现这里魔气浓郁，且在修炼的时候，有一丝丝魔气进入身体被炼化。

    看来炼化魔气也能提升修为，的找个魔气浓郁的地方修炼一番了。

    过了几日，五人始终不见在出现新的通道，决定一起继续前进。

    走了不多时，裴庆叫住众人说是前面山中有非常多的强大妖兽。

    裴庆带路，五人前进。走了几日果然没有遇到强大妖兽。

    这天五人正打坐休息，突然山谷微微震动。五人跃起，拿出法宝准备应战。

    一只巨大猿猴出现在众人面前，这猿猴白头红脚。

    举起一块巨石直接向五人投来。五人飞身躲避。这巨猿拔起一颗参天大树横扫众人。

    一时之间五人竟没办法反击，只能四处躲避。

    韩重山躲避过巨树攻击，拔剑斩向巨猿。

    这巨猿凶猛异常 ，一手抓巨树，一手抓起巨石在向韩重山扔来，韩重山催动宝剑，一剑劈开巨石。

    还没来级的进攻，巨树已经向韩重山飞来，韩重山来不及躲闪，被甩出百里之外，直接打进山中。

    这韩重山是大成初期修士，两招就被巨猿击飞。

    剩下四人各自散开不敢进攻。裴庆嘴里发出怪叫。

    接着巨猿大吼一声，举树砸向裴庆。

    秦九幽抽出黑剑，催动九幽火，一剑甩出，这巨猿急忙挥巨树来迎。

    裴庆躲过一劫，黑剑一剑劈开巨树。巨猿不敢硬接，跃起逃跑。

    众人不敢追，先去找韩重山。此时韩重山已经从山内爬出，身形颇为狼狈。

    五人打算继续前行。这里刚才大战，刚才的妖兽都已经跑没了，现在前行正合适。

    刚往前走了几步，空中一块巨石砸来，接着第二块，第三块。

    巨石飞来却不见巨猿踪影，五人无奈，附近找了一个比较安全的地方躲起来商量如何斩杀巨猿。

    这一路就这样一直被巨猿偷袭，稍有不慎被巨石砸中就的重伤。

    “刚才我与那巨猿沟通，希望他能放我们过去，没想到话还没说完就被就被巨树砸来。

    多亏魔秦小姐，要不然就的死在这里了。”裴庆说道。

    “这巨猿是大成巅峰期，战斗力极强，且非常灵敏，想要斩杀太难了。”韩重山说道。

    一时之间五人都没办法，这巨猿身上根本没什么弱点。

    众人无奈，忽然听到声响，这巨猿又在战斗。众人跃出发现巨猿与破天宗七人战斗，巨猿挥舞巨树，七人被打的上蹿下跳躲避。

    秦九幽抽出黑剑，向巨猿头颅直接斩去。巨猿探查到危险，巨树直迎黑剑飞去，趁着减缓黑剑速度，直接跃起飞走。

    七人看到韩重山和秦九幽，急忙飞来拜谢。最后众人商量，退后等人出来一起走。

    半个月时间过去了，出来了了五百多破天宗修士，张航一众的人只出来三十多人。

    又等了半个月，不见有人出来。韩重山下令前进。果然走了没多远，巨石飞来，韩重山举剑劈开巨石，迎着巨猿斩去。

    这巨猿抓起巨树挥舞，破天宗众人合力向巨猿发动一击。巨猿感觉到危险。巨树甩向众人，转身逃跑了。

    “难道是朱厌？”郑道阳说道。

    韩重山大惊，相传朱厌一出现，天下就会发生战争。这时有人反映过来，纷纷脸色凝重。

    若是发生大战，势必牵连甚广。恐怕谁都不能善了。

    “此事我会向宗门报告，此行绝不可以放朱厌出去，若是有机会必须将其格杀。”

    众人点头，继续前行。自从与朱厌大战以后此间妖兽早已不见踪影。

    走了几日，朱厌突然出现在众人面前，嘴里呜呜怪叫。

    众人小心戒备，裴庆和它沟通。过了不久，裴庆说着朱厌想更我们一起走，愿意护送我们离开这里，条件是咱们带他离开。

    韩重山让裴庆答应下来，后面找机会杀死。裴庆心里撇撇嘴。

    现在自己答应下来，若是日后反悔恐怕这朱厌第一个就要把自己杀了。

    可是现在事在人前，不得不的行了。裴庆告诉朱厌，那个老者是带头人，他答应带它一起走了。

    接下来众人在朱厌的护送下一路无事。走了不多时日，眼前出现了一道石墙。

    众人穿过石墙，这朱厌困在石墙内任凭它如何攻击，这石墙分毫不变。

    众人见朱厌出不了石墙，也就放心了，在朱厌的怒吼中众人越走越远了。

    走了十几日后，眼前出现一座大山。众人飞到大山脚下，却被一股巨大力量压下，众人被压到山脚下一座巨大石门前。

    “看来要从这里上去才行。走吧！”

    众人推开石门前行，这一层全部都是阵法，破天宗诸人上手，花费了两年时间破解了所有阵法。

    张航经过这两年对阵法也有了一些认识，这让张航心里颇为高兴。

    接着众人来到第二层，只见对面全是傀儡，有上千具傀儡。

    众人迈步进入，只见前方道路崩塌，众人退回道路又重新出现。看来只能单人通过才行。

    破天宗人先过，一人对战两名化神傀儡。张航见要的时间还长，就原地闭眼打坐修炼起来。只觉得魔气源源不断的涌入身体。

    两年时间差不多能过去的都过去了，只有十几名元婴修士过不去。

    张航结束修炼，感觉距离突破元婴后期也快了。心里颇为高兴。

    张航踏入通道，眼前出现两名化神傀儡。张航抽出一把黄阶法宝被一剑斩断，张航扭头就跑，回到了原地。

    张航无奈，躲在一个角落里，翻看乾坤戒，终于在一个乾坤戒中找到了一件人阶中级长棍。

    张航在次踏入通道，两名傀儡跃出，两道剑光斩向张航。

    张航举棍格挡，直接飞出数十米血气翻涌，不过长棍没有出现裂痕。

    张航在退回，调息了数日，状态好了以后，再次走日通道。两名傀儡剑光斩来，张航跃身躲开。

    两名傀儡进到身前，举剑来砍，张航不敢硬接，翻身躲避，接着长棍照着傀儡拿武器的胳膊戳出，这一棍的力量足以戳掉傀儡的胳膊。

    只见被戳傀儡向后闪身，另一傀儡举剑迎上与张航硬对一招。震的张航连退五步。

    还没反应过来，被戳傀儡剑已经刺在眼前，张航挥棍荡开宝剑，连退数十步。

    “师弟，你攻击红眼傀儡，蓝眼傀儡保护红眼，若是红眼被破，蓝眼就不在攻击了。”赵恭如大喊。

    这时张航才注意到两只傀儡不一样，而且自己就是第一次攻击的红眼。

    然后和蓝眼对了一招。不过现在知道了，自然心里就有了注意了。

    这时红眼一道剑光横向划出，两个傀儡跃起向张航斩来。想翻滚躲避必然被剑光攻击到，硬接也接不了。

    张航嘴角一笑，使出闪云步瞬间穿到红眼身后，催动长棍猛戳下去。

    只见蓝眼挥剑格挡，红眼快速冲落地面。张航心里一凉，这都没能伤到红眼。

    不过张航迅速反应过来，挥舞长棍抽向红眼头颅。这红眼避也不避，举剑刺向张航。

    蓝眼举剑格挡长棍，可惜还是晚了一步。红眼被长棍抽中，飞出十多米之外。

    张航看明白了，这红眼负责进攻，但是不会防守，这蓝眼保护红眼。

    红眼到底，蓝眼回防，张航顺势跃起向蓝眼戳出一棍。这蓝眼只是躲避，不防守也不进攻。

    张航大喜，施展闪云步一棍戳穿蓝眼头颅。这时红眼剑已经刺来，张航顾不得长棍又施展闪云步躲到蓝眼身后。

    红眼一剑刺穿蓝眼，张航也顺势从蓝眼头颅拔出长棍。

    “好！”大师兄和四师姐大喊给张航助威。

    张航回头看向众人一笑，这时候红眼一剑搅碎蓝眼，一道剑光斩来。

    张航直接飞出二十多米，身上本来有见黄阶中级护甲被斩的粉碎。

    只见陆昭沈堂和裴庆哈哈大笑。张航站起来吐了口血怒视他们一眼，这还是自己的师兄弟么？

    刚有了有事就让自己分心，刚才这一剑差点要了小命他们却在哈哈大笑。

    众人见张航护甲粉碎，口中吐血也不敢笑了。

    “你快别打了，跑过来就没事了。”秦九幽喊道。

    张航一边躲红眼的攻击一边看向秦九幽。怪不得这么多人那么快能过去，原来只要冲过去就可以了。

    张航连着施展两次闪云步总算跑到了通道门口。

    “你看你看，大师兄四师妹，你们输了吧，我就说老五的跑过来，他绝对打不过傀儡。”

    “老五已经斩杀了蓝眼，在杀红眼也是时间问题，你们是不输不起！”

    接着师兄弟五个就吵起来了，最后决定让张航在回去，看看到底能不能打的过红眼。

    张航怒视五人一眼，吐了口血坐下调息。刚才吃了红眼一击，又强行施展闪云步击杀蓝眼逃了出来。现在血气翻涌。

    “你们别闹了，五师弟又吐血了。”赵恭如说道。

    “没事，刚才只是被你们气的。”张航白了众人一眼。惹的秦九幽哈哈大笑。        

