    杨玄机快步走回洞府。

    他知道模拟器今天会有变化，故而并未安排修行基础知识学习。

    回到洞府之中，杨玄机盘膝，目光看向模拟器面板之上。

    【改命成功，奖励二十点逆命值。】

    上面只有一行字迹，并没有奖励宝箱。

    杨玄机的目光却是看向模拟器上的日晷。

    原本还有一半的阴影，在提示改命成功后，阴影就只剩最后一小点了。

    杨玄机记录过上面日晷运转的速度，差不多一次冷却要半年只有。

    这次改命成功，直接让冷却减半。

    今天是三个月的最后一天，模拟器内日晷上的冷却便到今天。

    平心静气，拿出中品灵石，运转《羽化仙经》，体内灵力勾连苦海，他的心神出现在苦海之中，停留在依旧是花骨朵的金莲之上。

    生命之轮依旧沉在苦海之下，年轮清晰可见。

    成功开辟苦海仙门，寿命便是已是超凡，一般寿寝正终都是两百年以上。

    当然，修行者之间争锋不少，寿寝正终的人可不多。

    修行资源有限，唯有争才能拿到。

    在杨玄机修行之时，时间眨眼就过去了，等到入夜之时，杨玄机睁开双眼。

    眼中琉光运转，这是灵力残留。

    目光再次看向模拟器，果然，上面的日晷阴影刚刚消失。

    模拟器面板上又出现熟悉的提示。

    【模拟器冷却已完成，是否选择开始模拟。】

    杨玄机并未急着开始，而是在心中暗示自己低调行事。

    “是。”

    完成暗示后，杨玄机说道。

    【检测到宿主已开辟苦海，模拟器自秘境开始模拟。】

    【检测到宿主体内金莲，已加载。】

    【检查的宿主体内神象镇狱功体：灵象体，已加载。】

    【开始模拟。】

    【17岁，你在元泉秘境内服用元阳灵果，成功开辟苦海仙门。

    回归羽化仙门，资质测试，你身上的灵象体被测出，授予内门弟子。

    你低调行事，完成考核任务。

    同年修为突破苦海四重。】

    【18岁，韩天薇师姐邀请你做考核任务，你果断拒绝了，完成布雨任务后，继续苦修，同时学习修行基础，修为成功突破苦海五重。

    期间，你听闻韩天薇已陨落在考核任务之中。】

    【19岁，你依旧低调行事，修为连破两境，成为苦海七重，李星河接你入玄羽峰修行。】

    【20岁，你修为突破苦海九重，李星河看你一心苦修，安排你跟随玄羽峰内门弟子刘芹做考核任务。

    任务过程之中，你被天御灵鹰王杀死了。】

    【评价：苟且偷生者，如枯滩之死鱼。】

    【意外和明天不知哪个先降临。】

    【是否神魂代入。】

    杨玄机看着这次模拟的结果，苦笑了。

    这次都已经很苟了，成功进入玄羽峰，成功成为苦海九重修士，一身修为已经是外门极限。

    没想到，李星河看他太苟了，安排他加做考核任务，成功送走他。

    杨玄机还看到那位韩天薇师姐，就是在考核任务之时没了，这其中如果没有问题，他名字都可以倒过来写。

    “仙门，果然不平静呀！”

    杨玄机感慨道。

    评价中的内容，似乎对苟道之路并不赞同。

    “神魂代入。”

    杨玄机说道。

    这次的模拟多活了两年，修为也快到识藏境界了。

    随着念头一动，杨玄机开始低调修行，每日上午学习修行的基础知识，下午开始苦修，日复一日，直接突破苦海四重，成为苦海中期的修行者。

    他的修行资源，也增加了百灵液，每个月一瓶，这也让他的修行进度加快许多。

    直到他十八岁时，每年一次的考核任务开始。

    韩天薇不知为何，主动邀请他做考核任务。

    不过杨玄机早就完成了这一年的考核任务，再者知道出羽化仙门可能会遇到，直接拒绝了，继续在羽化仙门之中苦修，每日的修为稳定的提升。

    没过多久，杨玄机就听到韩天薇的陨落的消息。

    消息之中，提到做任务之时，意外出现一只苦海七重的境界的妖兽，让韩天薇一队人马全部殒命了。

    杨玄机神识代入之时，还留意着相关的信息，但他实力的原因，还有苟着修行，收集到的信息并不多。

    唯一有用的信息就是那位陈玉师姐也在韩天薇的队伍之中。

    杨玄机上次模拟之时，便死于此人之手，那时展现的实力就是苦海六重。

    韩天薇做考核任务之时，修为已是苦海四重。

    还有另外两个弟子，都是苦海中期的修行者。

    这么一群人被一只苦海后期的妖兽弄死了，怎么看都有问题。

    特别是那位陈玉，苦海六重的修为，即便不是妖兽的对手，跑是应该能跑过。

    但传回羽化仙门的信息是无人生还。

    太诡异了。

    上次模拟之中，这次的考核任务之中，就是他没了，这次换了一个人。

    杨玄机跟韩天薇唯一类似的地方，都是灵体。

    两次类似的事件让杨玄机感觉有人在针对羽化仙门的灵体。

    每个灵体成长起来，都是门派之中的顶尖战力。

    杨玄机神魂代入，听到韩天薇死亡的消息后，杨玄机便打定主意在羽化仙门之中苦修。

    上午继续学习仙门基础知识，炼丹基础知识、阵法基础知识等杨玄机都在学习。

    下午继续苦修，实力已经稳固的提升，成功突破到苦海五重。

    在中间，杨玄机又完成一次布雨任务，跳过十九岁的考核任务。

    他打定主意，留在羽化仙门苦修。

    十九岁时，没了上午仙门基础知识学习，因为他都掌握得七七八八，剩下的只差实际操作了。

    这一年苦修，杨玄机修为终于突破苦海七重，成功加入玄羽峰之中，开始玄羽峰的修行。

    与云黎山不同，玄羽峰之上，少了很多繁杂之事，灵气也充足许多，同时杨玄机的修行资源还在提升。

    原本提供给识藏境界内门弟子的修行资源给还是苦海七重的杨玄机，让他并不缺修行资源。

    上玄羽峰没多久，他就接连破镜，成功突破到苦海九重，离识藏境界就差一步。

