    青丘狐族虽也是传承自太古的族群，整体实力与祖龙巢和牛魔洞比起来，却要弱上不少。

    也正因为如此，在拜月教的侵犯之下，青丘狐族近乎灭族。

    至少目前来看，只有苏妲己这一个九尾灵狐幸存了下来。

    只见妲己再次化为九尾白狐之身，九条雪白狐尾迅速的舞动着。

    下一刻，一道青色的光门，随之在那些尸骸的后面迅速开启。

    “苏宇，青丘秘境就在里面，随我进来吧。”

    妲己朝着苏宇说了一声后，便直接飞跃而出，进入了青色光门内。

    苏宇自然也没有迟疑，身形微微一颤，消失在了青色光门之中。

    【检测此处为道蕴极其浓郁之地，宿主可每天重复签到一次！】

    果然，正如苏宇所猜测的一样。

    青丘秘境中存在着极其浓郁的道蕴，不仅能让他重复进行签到，而且奖励也必定不会差。

    “签到！”

    苏宇直接心中默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得天地一剑，增幅为天元道剑！】

    得到系统的灌输后，苏宇瞬间便掌握了这门剑法。

    从某种程度来说，这天元道剑，其实已经超脱了功法的范畴，而应该称之为准仙法，不仅威能远超一般的功法，而且近乎触及法则玄奥。

    可以说，无论是天外飞仙还是万剑归宗，都远无法与这天元道剑相比。

    不过，苏宇更想要的，却是蕴含纯粹灵力的宝物资源，若是不死神药，那就更好了。

    原因很简单，修炼了九转玄功的他，仅凭肉身力量，便足以碾压一切了，一拳一掌，就能以力破万法。

    而且，他如今的肉身，虽还远没能达到不朽不灭的程度，却也勉强算是万法不侵了，再炫酷的攻击，都难以真正伤到他。

    只不过，九转玄功强是真的强，就是太费资源了。

    若他修炼的是一般功法，凭借签到所得的那些资源，直接修炼成仙都未必没有可能。

    可现在，他想要修炼成仙，所需耗费的资源，多了不知多少倍。

    当然，有失便有得，一旦他以九转玄功成仙，实力必将是同阶仙人的十倍乃至百倍不止，甚至是越阶而战。

    总而言之，苏宇需要大量蕴含纯粹灵力的宝物资源，多多益善。

    很快，妲己便将整个青丘秘境都搜寻了一遍，却并未发现任何族人的踪影。

    “苏宇，我一定要为族人们报仇！”

    双目通红的妲己，一脸恨意的朝着苏宇说道。

    “好！”

    苏宇点点头，随后抬手揉了揉妲己的小脑袋。

    接下来，两人并未离开青丘秘境，而是打算暂时留在这里。

    一是因为妲己要在这里渡劫，二则是苏宇要在这里进行每天的日常签到。

    就这样，两人在青丘秘境一待就是半年。

    期间，妲己顺利度过了第一次天劫，成就一劫大帝。

    苏宇在这半年里，同样也渡过了一次天罚，成就七劫至尊。

    签到所得的功法，基本都被他提取了精华，然后融合到大日金钟罩之中，或者说，混元金身诀。

    以大日金钟罩为基础，结合混元之体和阴阳二气，再将所有功法的精华融合，甚至，还夹杂了一些九转玄功的玄妙，便成了他创出的最新功法，混元金身决。

    虽然他目前仅仅只推演出混元金身决的第一重法门，但却远超之前的大日金钟罩第十一重阴阳互济。

    即便是让一个普通人修炼，只要有足够的资源，能修炼到第一重圆满，便至少也能拥有七劫的修为，实力更是能远超一般的同阶至尊。

    “若是我一直这么推演下去，将来有没有可能让混元金身决超越九转玄功？”

    苏宇心中暗道一声，也并非完全没有可能。

    待他将九转玄功修炼至九转圆满之时，再取九转玄功之精华，融合到混元金身决中，未必就不能让混元金身决，超越九转玄功。

    若真能做到，那他岂不是有可能超越盘古大神？

    梦想还是要有的，万一哪天真就实现了呢？

    至于签到所得的宝物资源，则基本都被他炼化成了纯粹的灵力，融入到了内天地之中。

    其中一部分对他的作用已经微乎其微的宝物资源，自然是全都喂了小妲己。

    若非是如此，妲己怎么可能在短短半年内，就成功渡过了第一次天劫。

    “苏宇，我可能要暂时离开你了。”

    这一日，妲己来到苏宇的面前，将目光凝视着他，颇为不舍的说道。

    这些年的相处，让她已经对苏宇颇为依赖，若非她有必须要做的事，绝对不会轻易离开，可现在，她却不得不暂时离开了。

    “你想去寻找你的族人？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    “恩。”

    妲己点点头，说道：“我还要找到拜月教的总坛，更要找到那拜月教教主。”

    “去吧，以你现在的修为实力，再加上我给你的那些底牌，只要不遇到三劫之上的强敌，都不会有危险。”

    苏宇点了点头，说道：“若是遇到了无法抗衡的强敌，直接捏碎我给你的玉符，我会在最短的时间内赶到。”

    他知道，自己没有理由阻止妲己，他也没有要阻止的打算。

    顿了下，苏宇继续道：“记住，大周永远是你的家。”

    “我会的。”

    妲己双目泛红，重重的点头道。

    随后，她便直接破空而去了。

    妲己离开后，苏宇也没有逗留，转身朝着登天台而去。

    “这灵气相比于半年前，又浓郁了至少一倍啊。”

    苏宇一边御空飞行，一边感受着周围的天地灵气。

    自从天门开启，天河倒灌而下以来，天地灵气便一天比一天浓郁。

    与刚开始的时候比起来，现在的灵气浓度，提升了百倍都不止。

    可想而知，在如此浓郁的灵气环境中修炼，各族的强者必将是如爆炸般增长起来。

    尤其是能从天河中垂钓出宝物资源和奇珍异兽后，就连昔日屈指可数的至尊，都逐渐多了起来。

    至于普通的大帝和三劫以上的帝君，虽依旧能算是顶级强者，却也不再像之前那般稀少。

    苏宇刚抵达登天台，便发现天门似乎出了什么问题。

    浓浓的迷魂雾，在天门中剧烈的翻滚。

    甚至有一道黑影，屹立于天门之中。

    黑影虽还未真正走出天门，却依旧能给在场所有大帝造成极大的威胁感。

