
蓝司！

一袭淡蓝的华袍，和这泥人摊贩的身份当真是格格不入。

他一边吆喝一边低头捏泥人。

直到，对上了暮九寒那双闪闪发光的眼睛，他才微微抬头。

这一抬头，让原本满面喜色的暮九寒小脸顿时一黑。

暮九寒连连后退，惊悚地指着他。

“你你……”

暮九倾听见动静，也蹬蹬蹬跑过来看个究竟。

结果，一口冰糖葫芦喷出去。

是……蓝司那个妖里妖气的怪蜀黍。

天哪，好惨呐，怎么会遇到他？

暮九寒才是整个人想裂开了，嘴角狠狠抽搐着，已经无法用言语来形容自己此刻的心情了。

“好巧呢。”男人清雅的嗓音响起，似笑非笑，眼底意味深长。

他看着他们时，甚至还有点感动。

至于那两娃娃……嫌弃他的眼神，他姑且就当做没看见吧。

最主要的是，他终于可以见到陛下了，呜呜呜！

他真想执起陛下的手，轻啄一口。

“巧？”暮云初凉凉开了口，“你早就在这里等着我们的吧？”

蓝司抬起食指摇了摇，“NoNoNo，陛下难道还不知道我的心意嘛？我专门等你呀！”

言外之意，这两个崽子，他才不想等。

毕竟，是帝夜冥那讨人嫌的神经病的崽。

虽然也流淌着一半陛下的血液。

蓝司越想越觉得委屈。

陛下带着孩子跟帝夜冥私奔，把他抛弃了，他千里迢迢、千辛万苦、历经磨难才来到玄尊大陆的！

陛下都不知道他到底有多艰难！

暮云初许久没有听到这么骚气的话了，冷不丁浑身起了鸡皮疙瘩，都是被恶寒到的。

“既然你是泥人摊贩，就给我儿子捏个泥人吧。”

蓝司知道，自己机会来了！

他俊美妖孽的脸上当即浮上了一丝笑意，堆砌起了假笑，十分友好地看向暮九寒，“小寒寒，来告诉叔叔，你想要什么泥人？捏个你要不要？”

暮九寒心底十分嫌弃了，但是还是不得不对他报以一丝冷静的态度。

他说：“我想要一家四口的泥人，大叔你能捏吗？”

一家四口？

暮云初有些意外。

暮九倾则是向着哥哥投去一抹崇拜至极的目光。

只有蓝司，内心无比煎熬。

这也……太扎心了吧！

蓝司有点可怜地望向暮云初，用眼神询问：“可以吗？你们……什么时候一家四口了？”

毕竟是答应过儿子的，暮云初轻叹了一声，颔首同意，“你捏把，我给三倍价格。”

蓝司：！！！

他那是缺钱的意思吗？

他那是非常非常伤心的意思！！！

奈何，面对陛下拿上不容置喙的血瞳，他满脸委屈地低下头乖乖捏起了泥人。

在捏人的时候，他十分有心机地把“帝夜冥”的泥人捏得最丑最肥！

暮九寒看在眼里，不满地说：“你这个不合格哇！”

其他还好，可是怎么独独九爹爹……这么丑。

蓝司一脸高傲，“怎么不合格？大不了，就只收这三个的钱，这只，送你们了，不收钱了。”

暮九寒：“……”

怪蜀黍果然是个幼稚鬼。

暮云初倒也懒得去纠正理会，果断把钱付了，然后走了。

蓝司还没来得及高傲多久，就见陛下已经头也不回走了，在后面嗷嗷叫起来，连自己的泥人摊都不要了。

“陛下，等我呀等我呀，别这样嘛！”

……

“让开！”

此时，一群身着盔甲的士兵鱼贯而入，将人潮暴虐地分开。

中间宽阔的道路留出。

但士兵们独独没有动暮云初和两个孩子。

一时间，被分拨到两侧的百姓都被暮云初那抹绯衣吸引了目光。

“三公子驾到，还不给跪下！”侍卫一声和拆，迅速出声。

百姓们皆是大震，纷纷跪下。

唯独暮云初，带着宝宝，站姿挺拔如松。

她没什么反应。

直到那远处的人已经策马飞奔而来，逼近她。

“就是你，毁了我六妹的脸，是不是？”男人手拿九节鞭，仔细看便会发现他长鞭上满是诡异的尖刺。

这些尖刺能随着他的动作，自由伸缩。

旁边百姓们瞧着都倍感森寒。

暮云初面不改色，冷淡嗤笑：“好笑，我毁的？”

狂妄的口吻，让皇甫俊怒气到达了极点，“你知道那是我六妹，是什么身份？你竟敢把她的脸毁了！她可是即将嫁入神殿的人，你竟敢！”

皇甫家的荣耀，就靠着六妹了。

这次神殿那位，特地在三大皇族里挑选了未婚妻。

好不容易认定是他妹妹……

哪里想到，现在容貌尽毁，又怎么能送到圣帝面前！

暮云初双手枕在脑后，吊儿郎当地问：“她自己扑进炼丹炉里自毁容貌，怪我？”

皇甫俊听她这轻佻口吻，怒火飙升。

“你这混账小子，看我不教训你！没本事、还敢侮辱我妹妹，现在我要替天行道！”

他们皇甫家的荣耀……

没了！

圣帝是什么人，怎么可能会愿意要一个毁容的女子做未婚妻。

他绝不允许这种事情发生！

既然要毁，那就把眼前这小白脸一并毁容。

也好向神殿的人交代。

他心底如此想着，面色阴沉邪佞。

手中长鞭一挥，直朝暮云初的脸颊袭来。

气急败坏的皇甫俊，没注意到四周的变幻！

倏然，四周竖起了高高的冰墙，坚硬地阻挡了皇甫俊这戴着毒液的长鞭。

冰墙阻隔了他和暮云初！

暮云初还未出手，看见这道冰墙，嘴角暗抽。

除了某条龙……

不会有别人做出这样的攻击。

百姓们相互张望，不明觉厉。

突然冒起的冰墙，很诡异。

毕竟……现在是七月灼热，这样炎热的天气里，竟然有了一道冰墙阻隔，那人……定然是冰系灵力。

这世上冰系灵力几乎没有？

谁能拥有这样的灵力？

突然，有人指着天空：“龙……龙掉下来了！”

众人顺着手指方向，同时仰头望天。

果不其然，立马就有一条白龙从天而降，直直朝着皇甫俊的脑袋方向砸下来！

皇甫俊发现一道阴影落下来，才恍惚想起来要抬头看……

咚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68841931"  chaptername="第251章  有白龙掉下来了">加入书签</a>
</div>
