    林新霞原来在李庄乡农技站上班，李庄并入良庄，几个乡镇农技站撤并，李庄农技站变成一个自收自支的种子、农药、化肥销售点，还竞争不过同样经营农资的个体户。

    就算没撤并农技站也没什么事可干。

    农民丰产不丰收，种地不赚钱甚至赔钱，没人对她们推广的农业技术感兴趣，况且她们也没什么好技术可推广的。

    普通职工，事业编制都不是。

    一个月三四百块钱还经常拖欠，早想辞职去良庄工业园找份工作，根本不存在调动之类的问题。

    她根本不需要考虑，急切说：“韩局，我有没有工作你别担心，我什么活儿都能干，南-港这么大城市，找份工作应该不难。再说我老家有地，米和油什么的不用跟城市人一样花钱买。就孩子上学，其它没什么开销。”

    “我认识开区好多企业，工作我帮你找，找个轻松点的。”李晓蕾意气风，对她来说这确实只需要打几个电话。

    “晓蕾，又要麻烦你，搞得我不知道该怎么感谢。”

    “嫂子，别跟晓蕾客气，她总经理，这个光不沾白不沾。”王燕搂着李晓蕾笑得前仰后合，认识多少年了，她俩关系可不是一两点好。

    老同事难得聚一次，自然要问问老单位的情况。

    聊完程文明的事，韩博饶有兴趣问：“王燕，你们申请评选一级所的事搞得沸沸扬扬，陈局都知道。要是评不上，这个笑话可就闹大了。”

    “是挺麻烦的，申报这么厚！”

    王燕极其夸张地比划了一下，眉飞色舞说：“不过我们对能不能评选上有信心，主要是硬件和人员配置。你是第一任所长，你知道的，电脑之类的东西我们什么没有，办公条件、办案条件几年前屈一指，现在比我们好的一样不多。

    县局指挥中心就几张桌子几部电话，我们所的指挥中心什么样，四排监视器，镇里支持的资金一到账，立马换大屏幕，液晶大屏幕！人员局里帮着解决，现在良庄不是以前的良庄，本地人口和外来人口加起来17万6千多，良庄汽车站客流量一天两千多，警力严重不足，必须补上……”

    春节跟老朋友聚会，老宁曾笑骂良庄镇领导“死不要脸”。

    把工业园区搞到柳下河边上，丁湖李庄永阳包括镇区东边几村一塌糊涂，从省道能看见的柳下河沿线却搞得很光鲜。

    98洪涝差点冲垮的大堤变成了水泥的，大堤同时也是一条大马路。绿树成荫，搞得跟公园似的，园区企业的大广告牌和镇里招商引资的广告牌一块接着一块。

    一到晚上，广告牌上的灯和沿河的路灯全打开，经过的人一看，柳下镇黑灯瞎火，河对岸的良庄灯火通明，柳下变成了“乡下”，良庄变成了“街上”。

    镇党委书记焦汉东拉着当时退居二线的老卢，左一趟右一趟跑交通厅，申请拨款，请交通协调，从南至北6续修建了四座大桥，把新庵境内的省道变成了良庄的省道。

    新庵的展重心在县城，不在柳下河边的柳下镇。

    思岗前任县-委书记则把思岗镇和良庄镇放在同等重要的位置上，不仅给政策甚至给予资金支持，焦汉东现在已经是县委常委兼良庄镇党委书记，柳下镇怎么搞得一直被视作为“乡下”的良庄。

    许多有意在柳下投资的外地客商被挖到良庄，许多新庵人看重良庄优势的地理位置投资良庄，连外出打工的许多新庵人都坐1o1路公交车跑良庄汽车站换乘长途客车。因为良庄汽车站大多是过路车，票卖得便宜。

    韩博越想越好笑，端起杯子问：“镇里能支持多少钱？”

    “8o万。”

    王燕嘻嘻笑道：“今年8o万，明年多少看情况。焦书记刚把汽车站和公交公司卖给市里的汽运集团，赚一大笔，镇里现在有的是钱。”

    “把汽车站卖了？”

    “不光我们良庄卖，县汽车站也卖，全市统一的。帮中巴车主和售票员交保险，把他们变成职工，再给他们一点补偿，搞正式的城乡公交。”

    良庄展直接关系到家庭利益，女主人好奇地问：“王燕，‘良庄人自己的银行’现在怎么样了，我家是第一大股东，这么多年从来没分过红，本金也不退，哪有这么干的！”

    农村合作基金会是特殊情况。

    1999年1月，国-务-院布3号文件，正式宣布全国统一取缔农村合作基金会，对农村合作基金会进行全面清理整顿。

    那些负债经营，呆账烂账一大堆的基金会当然要清产核资、分类处理、清收欠款，再由县乡两级政府申请专项贷款兑付储户的存款。

    老卢搞的“良庄人自己的银行”不一样，成立得比较晚，知道有风险管理得非常严格，比信用合作社都严。

    老良庄人在基金会里的存款近亿，放出去的贷款全在良庄工业园，要是取缔良庄工业园就完了，何况不仅没亏而且有得赚。

    焦汉东再次请老卢出山，聘请他担任“名誉董事长”，死扛！

    来一个工作组老卢一次彪，叫上一帮老干部老革命、股东代表、储户代表和贷款企业代表跟人家“胡搅蛮缠”。他唱白脸，焦汉东唱红脸，跟工作组摆事实讲道理，一刀切是不对的，具体情况要具体对待，反正坚决不跟信用社合并。

    今天推明天，明天推后天，就这么一直拖到现在，本应该取缔的“良庄人自己的银行”仍在吸储放贷。

    上有政策下有对策，难怪总-理感叹**************。

    总之，对“良庄人自己的银行”而言现在是敏感时期，市里、省里乃至银监会正盯着呢，只能保持现状不能随便分红。

    王燕摇摇头，一脸遗憾地说：“基金会将来到底怎么样谁也不知道，分红你就别想了。”

    “为什么，凭什么？”

    以前不在乎，现在“当家”不能再不在乎。

    李晓蕾气呼呼说：“焦书记也真是的，以前工业园区没搞起来，基础设施建设需要资金，基金会不能撤。现在基础设施搞起来了，招那么多商引那么多资，镇里卖地一年赚多少钱？为什么还要跟中-央对着干，为什么不让基金会跟信用社合并？”

    “以前是镇里不让，现在是股东不让。”

    “什么意思？”

    “合并只退本金，许多地方连本金都给不全。我们良庄农村合作基金会跟其它地方不一样，不是没钱是有钱，而且有很多钱。按照以前的合同办，当时5oo一股，现在一股至少值一万，翻二十倍。”

    王燕笑了笑，接着道：“当时入股多不容易，一个月工资才多少，许多人是被卢书记逼得没办法借钱入股的。现在人家只认识合同，只认识以前的文件。说起来中-央也有问题，先同意甚至鼓励搞，现在又要取缔，这不是朝令夕改么。”

    全国能有几个老卢，能有几个管理严格的农村合作基金会？

    中央“一刀切”是对的，不“一刀切”不知道那些基金会会把农村金融搞成什么样，会把农民害多惨。

    但这个政策落实到良庄，触动的可不是农民利益，是几乎所有老良庄干部教师、企事业单位职工和村干部的利益。

    赚点钱容易么，该我的一分不能少！

    在职的不说话，退休的怕什么，企业职工和村干部更不会怕，你还能因为这事抓我去坐牢？

    上面有上面的考虑，下面有下面的难处。

    韩博能够想象到老卢和焦汉东现在是“骑虎难下”，“良庄人自己的银行”是他们一手搞起来的，三天两头开党员干部大会逼人家入股是他们干的，现在必须要给人家一个交代。

    “晓蕾，算了，我们又不等那几千块钱急用。”韩博摆摆手，微笑着劝慰道。

    李晓蕾赫然现跟其他股东一起“维权”也不错，扑哧笑道：“原来是这样，当卢书记面不好意思问，我一直以为镇里想赖账不给呢。一股值一万，我们十股就是十万，投资就要有受益，我也不同意合并。”

    “你不同意没用，你又不是股东。”王燕打趣道。

    “谁说我不是的？”

    李晓蕾感觉这事特有意思，得意洋洋说：“韩博在良庄入的那些股，早就转到我名下了。王燕，基金会再开股东大会记得给我打电话，我是第一大股东，我要维护我的合法权益。”

    快生孩子，外贸公司一般不会开不成。

    她现在整天闲着没事干，就喜欢凑各种热闹，韩博脑海中突然浮现出一幅她跑到良庄去“兴风作浪”，跟一帮小股东一起“抵制”省市两级工作组的画面。

    怎么会搞成这样，韩博哭笑不得。

    正不知道该说点什么，手机突然响了，陈局的秘书张昊打来的。

    “韩支队，我张昊，陈局让我问问你下午有没有时间？”

    开什么玩笑，领导问有没有时间，没时间也要有时间，韩博脱口而出道：“有，张秘书，陈局有什么指示？”

    “下午去思岗视察维护春节安全尤其春运安全的准备工作，陈局让你随行。12点半准时出，随行人员12点整在市委集合。”

    随同领导视察？

    韩博猛然反应过来，陈局是想借这个机会让自己“衣锦还乡”，心中顿时一热。(未完待续。)