    “邪皇，神将，在闲杂人全都清理了。”

    楚牧一边吩咐一边看着破军，“至于你，你是想死，还是想活？”

    他的双眼，不似先前一般一片赤红，而是沉淀为暗红色的瞳孔，有种岩浆流动的奇异质感，浑身的气息也变得深邃内敛，不如先前那般狂放。

    若是说先前的楚牧体现出了麒麟魔的火气和狂躁，那现在就只剩下深沉的魔性了。

    当直视那类似第三眼的魔元之时，破军不知为何感到了莫名的杀意自心头涌起，那剧烈的杀机甚至快要冲淡他的从心，让他向楚牧拔刀，好在他及时转移开视线，这才免去了送人头的遭遇。

    “愿为秦帮主马前卒，以保性命。”破军很是干脆地道。

    他对于自己的价值认知得很清楚，知晓自己最大的依仗便是这一身的武力，所以也就没打算像当年和绝无神交易那样，献上那个强者专属的女人。

    “识时务。”

    楚牧轻赞一声，“可惜另外的人就不似你这般识时务了。”

    身影突得犹如鬼魅一般消失，缩地成寸，速度快到连破军都无法捕捉到踪迹。

    下一瞬，正在仓惶撤退的皇帝眼前突得出现一个物事。他下意识地接住，然后双手一僵，面色铁青。

    只因这物事赫然正是天皇的头颅。

    属于一国王者的头颅扔在皇帝手中，这是在威胁？还是在向皇帝展示着他的未来？

    幽蓝色的剑光几乎是同一时刻出现，跃动的剑气每一次出现，都有一条性命消亡，当楚牧的身影出现在皇帝眼前之时，护卫着皇帝的十大侍卫已然一一丧生，无一例外。

    “陛下，我拿同样的话问你，你是想死，还是想活？”

    楚牧手持着败亡步步向前，平静的话语中所透露的，是对这中原九五至尊不屑一顾的杀机。

    也就在他斩杀十大侍卫之后，雄武和剑皇这才姗姗来迟。比起楚牧那不似人类的轻功，这两人哪怕提前一点时间赶来护卫皇帝，也依然是慢了一步。

    “雄霸的弟子，果真是大逆不道。”

    雄武足下生风，带着狂烈的劲风凌空就是一式“风中劲草”杀来。

    “你现在才看出来吗？”

    楚牧轻笑着原地抬腿，毫无蓄势的同样一招“风中劲草”迎上雄武，双脚对击，雄武的腿劲几乎是毫无反抗之力地被破尽，腿骨都发出不堪重负的碎裂声。

    “比起雄霸来，你的三绝毫无亮点啊。”

    说话之时，左手按地，沛然真气贯入地面，化地为掌，以飞沙走石汇聚成两只巨大手掌，向中间合上，“殃云天降。”

    漆黑的气劲席卷砂石泥土，和原来的虚云劲类似，但其中带着令人难以捉摸的气韵，仅仅是和这漆黑气劲接触，雄武都感觉自身真气如同泥牛入海的消失，他几乎是毫无抵抗之力地被两只巨掌拍在一起，浑身筋骨都在两股巨力作用下崩碎撕裂。

    “万剑归一。”

    稍慢一步的剑皇以身化剑，一身气血尽数燃烧，化作一道血色长虹横空掠来，“陛下，走！”

    他大声咆哮，身体寸寸崩裂，血肉都化作了剑气，以生机性命为剑，欲要以此拦阻楚牧的脚步。

    剑皇保管《万剑归宗》许久，自然是将这本剑宗至高神功翻了又翻，看了又看，但他还是局限于自身的思维惯性，威能看破这部功法“破而后立”的真意，只能以自身理解创出一式“万剑归一”。

    但在此刻，在他以性命为代价的决然之下，这一式“万剑归一”算是发挥出了不逊于“万剑归宗”的威能，血色长虹划破长空，尽显惨烈和征伐。

    然而，当剑皇所化的血剑在接近楚牧周身三尺范围之时，一层薄薄的黑色气罩突然出现，血剑在这看似薄弱的气罩之前不得寸进，那流溢在气罩之上的淡淡气劲有种炼化一切的诡异之能，血剑与其接触，竟是如同黄油遇上了烈火，顿时便有消融瓦解的征兆。

    “这是什么？”剑皇全力燃烧着气血，发出难以置信的呐喊。

    “这是···熔炉。”

    立身于原地的楚牧抬眼，眼眶内的瞳孔似是燃烧起来了一般，“这是我统合宗门以身为鼎和麒麟魔火所领悟的法门，这亦是我这躯壳所具有的能力。”

    庞然之气自体内宣泄而出，不同于过往的清气，此刻楚牧的真气已是化为了纯黑之色，透露出一种极强的侵略性。

    而当楚牧一语话毕之时，漆黑的魔火爆发，气劲化作无物不熔的火焰，将那血剑完全吞没。

    这火焰既有麒麟火和地火的高温，又有三分归元气的分解之能，血剑在短短三息时间内就被其煅烧得一干二净，只留一道纯粹的剑气留存。

    紧接着，火焰化气，如万川归海般裹挟着剑气涌入楚牧体内，楚牧整个人就如同化成了黑洞一般，尽情吸收着周遭灵气和进入体内的剑气，将这一切尽数消化一空。

    “我将这刚刚蜕变的躯壳，称之为‘原始魔身’，令万源归流，尽吞万象的极恶魔道。”

    楚牧淡淡说着，黑气在面容上萦绕，透露出至极的魔性和邪异的魅力。

    至此，楚牧的蜕凡第一变已成。

    剑气横空划过，正在急急而奔的皇帝只觉腰腹部一凉，身体便一分为二，倒在了地面上。

    既然不肯屈服，那楚牧也不会留着他。反正以楚牧的手段，轻而易举就能制造出数不清的假货，选择皇帝不过是给他最后一点体面罢了。

    剑皇最后功力精华所化的剑气在体内被迅速消化，这具躯体似是将八九玄功的功法特性都有所逆转，将那千变万化变成万化归一，任何进入体内的异气都将被其消化。

    而煅烧杂质的魔火，则是能事先将所有不纯祛除，只留一点精粹入体。

    这看起来很有正常道门功法的特点，但在细思之后，却是能发现恐怖的魔性。只因此体对众生一视同仁，乃至连天地都有可能被吞入其中，是能够将万物万象当成食粮的魔体。

    所谓的魔，并非单纯指邪恶的思想、负面的欲望，亦或者是一些悖逆于正常人的本质，而是形而上的延伸，是威胁、破坏、危害的代名词。

    修行者将阻碍自身道路、破坏自身功果之存在命名为“魔”，众生也可将威胁自身性命，有着破坏一切能力的存在称为“魔”。

    这躯体具备着吞噬一切的潜力，比起所谓的邪念，所谓的邪魔，现在的楚牧可说是魔中之魔，光是存在就是一个巨大的威胁。

    ‘玉虚宫的元始天王真身传言有着以一化万，妙参万法之能，宗门的《地轴万法书》便是与其有所渊源。而我这原始魔身却是万化归一，万源归流，和那元始天王真身可说是一体两面，也不知当我逆转魔身，化原始为元始之时，会否和那元始天王真身类似。’

    楚牧心中沉思，只觉自己似是找到了一条不同凡响的真身蜕变之法。

    原本他是想构筑成三清循环，无休无止，无始无终的道体，不料事情变化有所偏差，原本的道体未成，却是蜕变出了现在的魔身。

    若是他能够完善现在的魔身，进而逆转魔身化为道体，那么岂不是能够一体两面，既有三清道体，又可化三清魔躯？

    若能具备元始道体和原始魔身，那么太清和上清两脉呢？

    冥冥之中，楚牧已是有感感应，自己应该找到了专属于自己的真身之道。

    他就这般站在山峰上良久，直到太阳从东方升起，阳光照射到他身上，引发体内地火和麒麟精元之变。

    “嗡——”

    楚牧陡然转身，在空气嗡鸣声中，他直视太阳，恍如化作一个黑洞般吸收着阳光，留下一道浑暗的身影。

    ······························

    无名自昏迷中醒来，只觉浑身经脉通畅，原本重伤濒死的身躯竟是如同起死回生一般，恢复到全盛之时。

    这感觉，使他想到了当日被笑三笑所救的场景。

    也就是笑三笑那样的老怪物，才能够让无名的身体在短时间内恢复。要是这时候出现一个老者对自己进行问候，那几乎就和上次一模一样了。

    当无名心中冒出熟悉感时······

    “醒了吗？”

    一张慈祥的老脸凑了上来。

    那是一个仙风道骨，目露沧桑的老人。无名从轻易看出，对方绝对是一个历经悠久岁月的年老者，他给无名的感觉和笑三笑有些类似。

    不过从外表上来看，对方不似老者，倒像是一个春秋鼎盛的中年人，浑身散发着一种老人所不该有的勃勃生机。

    “老夫徐福，一个侥幸得到长生的有幸之人。”

    那人带着慈祥的笑容，看着无名，给无名的印象和笑三笑更为相似了。

    “同时，也是你的祖先，你是老夫的血脉延续。”

    无名微微一愣，对方的惊人之语令他都有种措手不及之感。

