    “啊！我没晕这就给你拿吃的去，哎呦！摔死我了。”

    他起身见武士扬起了鞭子忙求饶：“武士大哥我起得来，千万别打扰你了！”

    武士这次没有抽下去：“快点儿再慢慢吞吞的别怪我修理你。”

    陈广华没挨打松了口气：“是，是谢谢您我跑着去拿食物给它们。”

    这边儿陈慕雪母女被安置在了一个独立的阁楼上，身边还有两个聪明伶俐女仆伺候着。

    陈慕雪许久不见王魁打电话也没人接，也不知道他到底为什么不肯见自己，于是就要离开这里去找他问个明白。

    阁楼花园外的门口女仆严肃认真的说：“你没有得到大元帅允许，不能走出这个区域。”

    “我要去见他，有很重要的事要问大元帅。”

    “不行，你除了陪小姐以外是被软禁在这里，绝不可以随意走出去。”

    第二次陈慕雪刚要开口，女仆就抢先说道：

    “你不能出去这是大元帅命令。”

    就这样陈慕雪一连问了三次都被生硬的严词拒绝。

    第四次陈慕雪拉着女儿的手往外走：

    “我要去见大元帅请你让我们出去，今天无论如何我都要出去见他。”

    俩女仆同时有些心虚，可硬坚持着说：

    “不行我俩必须严格按规定值守这里，你们还是回去吧。”

    盼盼可不允许女儿这样为难自己妈妈。

    “那我要出去你们敢拦我吗？让开，不然我告诉爸爸说你们偷懒。”

    那个叫妙朵的女仆为难的说：“小姐姐，您别为难我们，不然我们就要受到严厉的处罚。”

    “你?呜呜！你不让我出去我也要出去！呜呜！爸爸你在哪里?她们都不让我出去玩儿！”

    盼盼故意喊着哭闹不休，吓得女仆们赶紧汇报龙骑士：

    “龙骑士大人小姐哭着闹着要见大元帅，我实在拦不住了您听听！”

    “你放她们离开，我在议事办公室等她们来。”

    女仆妙朵听龙骑士这样说如蒙大赦，忙哄着盼盼说：

    “小姐我错了您可以去找大元帅了，求您别哭了。”

    “这还差不多，不然我准备随时哭给你看。”

    盼盼说完带着陈慕雪去了议事办公室外，盼盼被龙骑士挡在门外。

    “小姐，大元帅正忙着北辰星赈灾的工作没空见您。”

    陈慕雪和盼盼听了龙骑士这样说，就假装要带着女儿回去。

    “盼盼乖，既然你爸爸实在太忙咱们下次再来好不好？”

    “不好，我就要见爸爸我想他了我就要进去。”

    龙骑士只好电话联系了王魁，然后对盼盼说：

    “小姐大元帅和您说话，您听大元帅说是不是和我说的一样。”

    “我和大元帅说一件重要的事可以吗？”

    龙骑士已经得到授意只得严词拒绝：“大帅只听小姐说话，不然就要挂断了。”

    “别，还是让盼盼和她爸爸说几句吧。”

    “爸爸我想你了你在哪里?”

    “乖女儿我真的很忙，忙着给北辰星那些可怜的孩子赈灾，不然他们就饿死了你能明白吗？”

    “明白，为了那些北辰星的孩子不被饿死你忙吧，那你什么时候回来看盼盼?”

    “我有时间会给你打电话，办完了事情就去见你，以后别在议事办公室找我了我不在那里。”

    “好，那你一定要给我打电话我等你回来，对了妈妈想和你说话！”

    “喂盼盼你说什么?这信号不好我先挂了，爸爸爱你。”

    “爸爸！你去忙吧我等你回来！”

    龙骑士在放下挂断的电话后说道：“大元帅电话里已经命令过了，不许您带着小姐到这儿来，他以后会给小姐打电话的带着小姐回去吧。”

    陈慕雪没有别的办法，只得和女儿又坐着小雪雪那只驯龙回到了阁楼里。

    平时陈慕雪除了送盼盼上下学基本就是在阁楼里种花养鱼修身养性，可是很多天过去王魁还是没出现在她面前。

    直到一个月后，她又提到：“我要见大元帅盼盼想爸爸了。”

    妙朵已得到龙骑士暗示，再遇到陈慕雪母女要见王魁就给传话，其他的依旧拒绝。

    “上次你陪小姐已经去了大帅工作的办公室，他工作很忙也不在那里，我只能尽力帮你传话询问一下好吗?而且最轻要被骂个狗血淋头，求你别为难我了。”

    “好吧，那麻烦你帮我问他什么时候回来看盼盼我们?”

    过了几分钟，她在一旁得到的电话答案是：

    “我是大帅身边的龙骑士，他已经率兵去天狼星平叛了真的不在。”

    陈慕雪显得很是落寞，盼盼这时跑过来哄她安慰着：

    “妈妈爸爸可能是真的很忙，他上次打电话也说了要去天狼星工作，咱们再等等好不好，说不定过几天爸爸就回来看我们了。”

    “乖女儿都是妈妈不好伤你爸爸太多了，那我们回来做桂花糕给他吃好不好？我记得他说过好吃。”

    “好我们一起做爸爸最喜欢吃妈妈做的桂花糕了，现在先陪我去复习功课吧！”

    母女俩去了书房学习暂时忘记了想念王魁。

    转眼半年过去了，陈慕雪无意间听收拾落叶的女仆妙朵和另一个女仆说道：

    “听说了吗？今天大元帅过生日国王陛下都来贺喜了。”

    陈慕雪也知道今天是王魁的生日，还和女儿给他亲手做了礼物，于是又提出：

    “我和盼盼要为大帅祝贺生日，请你转告他今晚女儿和我等他回来。”

    妙朵再次电话联系上，不久得到亲随龙骑士的回复是：

    “大元帅喝多了，陛下正宣太医给他治病。”

    可陈慕雪在一旁却听到王魁说醉话：“我十年亏欠她很懊悔，之后几次她负我心也伤透不如不见！”

    原来这几次碰钉子是因为王魁记仇了，是在记恨自己趁着他发霉的时候另嫁杨家。

    她一阵头晕目眩很是绝望，呆呆愣愣片刻后，又是激动的随便拽住一个女仆提出：“帮我传话给大帅，所有的错都是我一个人的请大帅赶紧治我死罪。”

    “哎呀坏了！忘记灶上还炖着汤呢这下干锅了！”女仆假装忘记大事匆忙逃跑。

