    肖云在赵香云这儿，住了十来天，也得回上海去了。

    最开始，她以为这只是短暂的停留，谁知道，竟然和陈硕丰，也就是赵香云的二舅，处起了对象。

    偏偏这十来天的时间，竟然让肖云有种要定下来的感觉。

    她从来不知道，感情原来可以是这么简单的。

    两个人看对眼了，一起出去看个电影，一起吃个饭，爬个山。

    简单是简单了些，可是处处都透露着舒服二字。

    肖云提出要离开上海，夏念雪主动揽下送她去车站的事情。

    结果，被无情的拒绝了。

    “不要你送我！”

    “为什么？

    小姨，你可是我亲小姨，我送你怎么啦？”

    夏念雪以为肖云是不好意思。

    却不知道，在她和陈硕丰说要回上海的时候，陈硕丰就说要送她去火车站。

    稍后，他也会暂时在首都稳定下来。

    如果再接触一段时间，双方都觉得没有问题，大概就是要考虑结婚的事情了。

    别人觉得很为难的事情，在他们两个看来，却是那么的简单。

    不为别的，就因为两个人的年纪，足够决定他们要做的事情。

    不需要父母和朋友的意见，因为他们知道，彼此需要的是什么。

    “没怎么，你难得放假不在上海，和爱国好好相处，有时间，也出去看个电影，吃个西餐什么的！”

    反正肖云觉得，她和陈硕丰相处下来，感情越来越深。

    按理，其他人也是一样的。

    夏念雪：“……”肖云这人，说的话，从来都是说到做到。

    她不让夏念雪送，夏念雪也只好作罢。

    赵香云倒是想让江卫民开车送她去火车站，结果肖云也不让。

    刚好陈硕丰又提出要借江卫民的车，说是要去火车站送人。

    这么一想，赵香云干脆说，“既然二舅也是去火车站送人，倒不如顺便将小姨带过去，这样一路上，也能有个伴儿！”

    都这么明显了，赵香云都没意识到，陈硕丰要送的，压根就是肖云。

    而肖云，也早就和陈硕丰两个约好了。

    不避讳众人，如果他们猜到了，就承认。

    没猜到，就等到决定结婚的时候，再坦白。

    当然，分开了，就当没有这件事的。

    到了肖云离开那天，大家送她上了陈硕丰的车。

    陈五月给她准备了一些吃的，让她在路上吃。

    一路上，都在叮嘱，两个人注意安全。

    等他们一走，赵香云随口问了一句，“妈，二舅有没有说他去接谁？”

    “没有！你二舅这些年，就两个字神秘！以前吧，找不到人，现在是人在跟前，也不知道天天在忙啥！不过他说，要在首都留一段时间，元宵节后，就去单位上班。”

    陈硕丰的确神秘。

    就像陈五月说的，有时候一年都找不到人。

    不过知道他的工作，也就能够理解了。

    “哎，可惜了，就是年纪太大了点！”

    陈五月叹了口气。

    “谁年纪大？”

    “你二舅啊，他要是再年轻十岁，留在首都，肯定能找到对象，现在这年纪，首都姑娘，不见得看得上他啊！”

    见陈五月又开始担忧陈硕丰结婚的事儿了，赵香云赶紧道：“妈，你就别担心了！我二舅都不着急，你着急啥啊！再说了，感情的事情，不能勉强，若非是双方喜欢，还不如一个人生活呢！而且我二舅那人，你又不是不知道，有自己的想法，你就算急死了，他也还是那个样！”

    陈五月唉声叹气了一阵，“不说了，我去看外孙了！”

    说到这个，赵香云道：“妈，娇娇他们，是不是得吃点辅食了，然后慢慢戒掉母乳，该喝牛奶？”

    赵香云去年一整年，都在为孩子的事儿奔波。

    要是孩子们戒奶了，她就专心忙事业了。

    晚上回来，再逗逗几个孩子。

    “不着急，这母乳，还得喝喝。”

    陈五月瞧着白白胖胖的外孙，是真的舍不得让他们戒母乳。

    母乳喂养的多好啊，病都没有生一场。

    江卫民担心赵香云的身体，“妈，过了六个月，就差不多了，元宵节过完，就可以给几个孩子冲奶粉了。”

    陈五月：“不能再……等等吗？”

    “母乳虽然好，但都是香云的血，一个就算了，三个确实有些吃不消。

    ，而且我看锦宝都快长牙了，再吃下去，香云负担太重了！”

    江卫民道。

    陈五月在心底叹了口气，也只能答应江卫民。

    “行吧，那就元宵节后，满满加辅食，再冲奶粉！”

    赵香云知道陈五月是担心几个孩子，她握住陈五月的手，“妈，你放心，虽然是吃奶粉，但也不会比母乳差到哪里去。

    要是真的瘦了，我们再改回母乳好不好？”

    “你就知道哄我，到时候你想改，也得有啊！”

    陈五月瞪了她一眼。

    赵香云怔了一下，哈哈大笑了起来。

    是了，她忘了，不是她想奶孩子，就能奶孩子的。

    “行吧，咱们先走一步，算一步！”

    回到家，赵志远正看着床上的三个外孙。

    三个小孩儿在床上，跟蚯蚓似得，非要动来动去。

    偏偏衣裳穿的多，爬了半天，也没有将身子翻过来。

    娇娇和暖宝安安静静的，偏偏锦宝伸出手，一直指着床，啊啊叫个不停。

    赵香云：“我咋感觉锦宝在骂床坏？”

    随口一句话，却让屋子里几个人，笑的肚子都疼了。

    夏念雪，“我都快等不及了，听说得一岁，才会喊爸爸和妈妈吧？

    估计要说话清晰，得两岁以后！我都想立刻回到那时候，看看三个孩子，是什么样子的！”

    “不用看，这小子肯定不是省油的！”

    赵爱国指着锦宝。

    大早上的，就撒尿撒在他裤子上。

    平时，他一抱，就跟杀猪似的，嚎叫个不停。

    赵爱国说锦宝的坏话，锦宝才不理他，他就看着江卫民和赵香云，特别是赵香云，他一直朝着她伸手，希望赵香云过来抱抱他。

    赵香云走了过去，却没抱他，而是拿起旁边的玩具，和他玩了起来。

    小孩子一天天长大，每天都得陪着他们玩一会儿，这样智力才能得到开发。

    赵香云随便找的玩具，锦宝很喜欢，不停地拍着手，脸上笑容，就没停歇过。

    

