    

    顾锦安看见顾德兴，一点也不意外。

    “德兴哥。”顾锦安像往常那般打着招呼，脸上的笑容恰到好处，没有得意、没有炫耀、更没有看不起。

    顾德兴比顾锦安大几岁，个头长得比顾锦安高，可此时此刻，顾德兴看着顾锦安的笑容，却有些无地自容。

    安哥儿的笑容太过坦荡，坦荡得令他羞愧，觉得自己拦住他的举动是小人行径。

    顾德兴低下头去。

    顾锦安见状，没有询问他为何拦住他，也没有离开，只是站在原地，等着。

    许久之后，顾德兴才问顾锦安：“尚秀才今天教了你什么？”

    顾锦安从随身背着的布袋里拿出一本书，递给顾德兴：“是四书中的论语，先生让我抄书，说我家穷，要是花钱去买书，不划算。改为抄书，不但能熟悉书中内容，还能免费得到一本新书。”

    “先生还说，我读书是为了考功名，而童生的考试并不难，只要背熟四书五经，便可去考童生，所以从论语教起。”

    顾德兴很是震惊，没想到顾锦安会说出这样一番话。

    他以为，以顾锦安家从小被看不起的经历，顾锦安一定很忌讳说自家穷，可顾锦安根本不在乎，开口就说自家穷，买不起书，所以抄书。

    再来就是……尚秀才知道顾锦安念书是为了考功名，目的是这般的势利，可尚秀才竟然还愿意教他。

    “尚秀才，没有生气吗？”顾德兴问。

    这话说得没头没尾，但顾锦安却是明白的，他笑道：“为何要生气？穷人念书为了啥？说白了就是为了考功名，得势力，庇护自己的家人族人。先生说，这没什么不可启齿的。”

    顾锦安的话，让顾德兴再次震惊，他没有想到，尚秀才跟他在老家见过的先生是这样的不同。

    老家的先生根本不许他们说读书只为考功名的话，一说先生就会骂他们心思不纯，污了圣人的传世之书。

    顾锦安看着顾德兴，说了一句：“先生是个坦荡豁达的人，你要是真的想跟先生念书，不如光明正大的去求先生，总比这般胡思乱想又不甘心要好得多。”

    顾德兴再次低头，沉默一会儿后，说道：“要是去求了，尚秀才不收，那岂不是……”

    “很难堪？”顾锦安脸上的笑容不变：“若是连这点难堪都承受不了，那又何必拜师？”

    他最后说了一句：“想要跟着先生念书就光明正大的去求，即使被拒绝，那也是为自己努力过了，以后也不会后悔。”

    说完这句，顾锦安绕过顾德兴，回了家。

    顾德兴在原地站了许久，直到陈氏气怒的大喊传来：“兴哥儿，你杵在哪里当木头呢？还不赶紧回家磨香料！这香料可没有多少了，再不抓紧磨，明天就没得卖了，这可都是钱啊。”

    顾德兴听到陈氏的话，转身跑回家去。

    当晚，顾锦里做了水晶咕咾肉、炸酥肉、炒了一盘豆芽，再加上自家的豆腐跟昨天的炸豆皮，一家人美美的吃了一顿晚饭，算是庆祝顾锦安正式进学。

    顾锦安见家人这般为他，更加坚定要考取功名，庇护家人的心。

    他们家刚刚吃完饭，碗筷还没收拾，几家人就来了，大家都很担心镇上其他食铺卖香煎五香豆腐的事儿。

    “一想到那群不要脸的在卖我们的香煎五香豆腐，我是气得连饭都吃不下。”陈氏今天得知镇上也有人在卖香煎五香豆腐，是气得差点拿扁担去砸了那些人的铺子。

    “还有那富贵楼，听吴老大夫说，他们用香煎五香豆腐加煎肉片，弄了道什么金玉富贵的菜，一盘卖到五十文，可真真是气死人。”

    按理这可都是他们几家的钱啊，陈氏肉疼得快背过气去。

    其他几家人对此也很担心，生怕镇上的铺子抢了他们的生意。

    顾锦里却道：“诸位叔伯婶娘放心，就算满大街都卖香煎五香豆腐，咱们也不会亏本，只会大赚。”

    陈氏一愣，急忙问道：“小鱼你这话是啥意思？要是满街都是香煎五香豆腐，那谁还来我们的摊子买？”

    顾锦里道：“他们想要做香煎五香豆腐，就必须买我们的白豆腐和调味香料，所以他们买得越多，咱们就赚得越多，根本不用怕，要是觉得赚到的钱少了，咱们还可以给白豆腐和调味香料涨价。”

    “总之一句话，只要把豆腐方子和调料方子攥在我们手里，那赚钱的就是我们。”

    她生怕几家人听不懂，又把这事儿掰碎了跟他们说。

    几家人听明白后，都很惊喜。

    陈氏道：“诶哟，那他们岂不是成了帮咱们卖豆腐，咱们可以少干活，却能多赚钱。”

    顾锦里点头：“就是这个意思。”

    她又说了梁河村村民来买白豆腐的事儿。

    “咱们不能永远守着一个摊子，得把经营模式变一变，要开始大量做豆腐跟调味香料，卖给其他人，让他们挑着担子去帮咱们卖豆腐。”

    “那咱们以后不摆摊了？这可不行，那豆渣饼一天可是能卖不少银钱呢。”陈氏想要继续摆摊。

    顾锦里道：“我们可以同时摆摊，同时加大豆腐的生产，卖给想要贩卖豆腐的人。”

    三爷爷此时说道：“法子是不错，能让咱们多赚钱，可咱们哪里有那么多的人手？”

    “这做豆腐可是个辛苦活儿，得要不少人手。咱们现在又要做豆腐，又要出摊，又要磨香料，还要开荒种地，根本忙不过来。如今可是二月中旬了，再过半个月就要下种子，这人手根本不够。”

    顾锦里道：“人手的事情，三爷爷不用担心，咱们可以请人磨豆子，磨香料，只要把这两样最辛苦的活计安排好后，剩下的点卤做豆腐，调配香料，就是小事儿。”

    不过，这人要请老实本分没有坏心的。

    顾锦里把话说完后，又给几家人算了一笔账，把几家给激动得，陈氏第一个站起来叫道：“请人，咱们请人磨豆子，磨香料，把这营生做大。”

    陈氏已经开始幻想自己当富家夫人，呵斥满屋子下人做活儿的威武样了。

    三爷爷看向秦老，问他：“秦老哥，你觉得这事儿咋样？”

    秦老道：“是个轻松又赚钱的法子，做吧。在村里请些对咱们好，没有坏心的村民，把这营生做大。”

    三爷爷见秦老同意，而他们如今又有姜县尉护着，便点头同意：“行，就按小鱼说的来。不过不能急，得一件一件来办，请人的事情也不能着急，免得被人使坏。”

    “三爷爷，要是不放心的话，咱们请人开荒，自己留在家里磨豆子，磨香料。”顾锦里道。

    而这个法子，几家人都很同意，便决定明天请人帮忙开荒，而他们留在家里多做豆腐。

    因此第二天的时候，三爷爷就放出话来，说要请人开荒。

    大丰村的人听到这个消息，是立刻炸开了锅。

    “哟，那几家逃荒来的是捡到金子了？还请人开荒？”

    “人家在镇上做豆腐营生，那生意好得很，可不是捡到金子了。”有人酸溜溜的道。

    “不知道工钱如何？要不咱们去问问？”有家里穷的，很想做这个活计。

    “不去，要去你去，这世上哪有本地人去给外来户做活的道理？”

    何老锅听到村民们的话，是嗤之以鼻：“呸，你们就酸吧，逃荒来的咋了？逃荒来的也比你们能耐。”

    “你们就是见不得人家好。这个活计你们嫌弃，我们家可不嫌弃。三苗，走，去你顾叔家，接下这开荒的活计。”何老锅带上自家三儿，背着手往顾家走去，口中还念叨着：“这青黄不接的，有活计还挑三拣四，是跟钱过不去咋的？”

