    “我们看到阿贾克斯的球迷在用最热烈的掌声来欢迎杨阳。”

    “这名年仅十七岁的小将本场比赛表现得十分出色，攻入了球队的第一粒进球不说，刚才伊布拉希莫维奇的进球也是来自于他的策划，是他从克里希和维埃拉的包夹中，用一记充满了想象力的后拨，将皮球拨给了特拉贝尔西。”

    “他绝对算得上是本场比赛到目前为止，阿贾克斯表现最出色的球员。”

    “好的，一次死球的机会，主裁判示意杨阳可以回到球场。”

    “现场再度爆出了雷鸣般的掌声，阿贾克斯的球迷显然非常清楚杨阳的贡献。”

    ……

    在看到儿子杨阳再度冲进球场时，杨永强和沈丽芳这才松了一口气，尤其是母亲沈丽芳，更是到了这一刻才突然间想起要伸手去擦拭掉双颊的泪水。

    刚才解说员说可能断腿，那真的是吓坏她了。

    她从来都不知道，原来踢球还会这么危险，要是真被人把腿给踢断了，以后怎么办？

    “放心吧，阿姨，他的腿上带着护腿板，起到一定的保护作用，而且主要是对手太脏太狠了，主裁判竟然没有给牌，这真是叫人不敢相信。”旁边一名本地报纸的记者安慰道。

    国家电视台直播了阿贾克斯对阵埃因霍温的荷甲榜首大战后，在国内引起了巨大的反响，尤其是杨阳的出色表现，更是让国内的球迷都十分振奋。

    这么多年了，中国什么时候出现过这样的天才？

    而这一场欧冠十六强淘汰赛的首回合比赛，国家电视台依旧还是实时直播，国家级媒体虽然没再安排人来报道杨阳的家人，但本地的报纸却安排了。

    “英超嘛，节奏很快，但动作相对比较粗野，阿森纳又是英超出了名的野蛮球队，犯规很多，吃牌也很严重，踢急了来一脚也常见，只是对一个十七岁的小将下脚，维埃拉太脏了。”

    “谁说不是呢？”

    杨永强夫妇俩听后，还是面带忧色，比赛还没结束，万一要是受伤了怎么办？

    …………

    …………

    “足球场上冤冤相报，现在阿森纳凶悍，踢得这么脏，早晚还是要自己吃亏的。”

    在阿尔梅勒的沈记中餐馆里，职业生涯经历过无数大小阵仗的约翰·雷普摇了摇头道。

    很难说像阿森纳这样的球队到底是为了适应英超的竞争环境，还是自身风格的问题，但有一点是可以肯定的，这支球队在英超结怨很深，很多球队都对他们不满。

    “不说别的，就说前不久阿森纳客场一比一战平莱切斯特城的那一场，阿什利·科尔在跟对手拼抢时，直接两脚从正面狠狠地剁向了萨切尔的小腿，这次根本没有必要的犯规太恶劣了，当场红牌都没办法平息所有人的怒火，赛后引起了英国媒体的轩然大波和一致批判。”

    迪克·范普尔也对阿森纳的野蛮感到十分恼火，毕竟这一场他们都支持阿贾克斯。

    “但赛后，温格是怎么说的？他罔顾事实，维护了阿什利·科尔，而莱切斯特城的主教练亚当斯就指责温格的立场和态度，同时也说，这次野蛮犯规让球队所有人都非常愤怒，天知道将来什么时候阿森纳再遇到这群球员，会不会被报复？”

    约翰·雷普叹了口气，点头道：“是啊，现在有维埃拉这样的猛人在，情况应该还会好一些，但早晚还是会被人逮住机会的，只是不知道到时候会是谁倒霉。”

    两人都是职业球员出身，现如今退役了，以旁观者的姿态观看比赛，心境跟当年截然不同。

    沈记中餐馆内的其他人就没有他们的这种感悟，更多还是关心杨阳的伤势。

    在看到杨阳回到场边，在阿贾克斯球迷的欢呼声中走进球场时，中餐馆内也是爆出了一阵热烈的欢呼声，显然也都是在为杨阳高兴。

    只要不受伤，那就是好事。

    “现在他还太年轻，还是不大懂得保护自己，接下来应该要好好学学了。”迪克·范普尔说道，刚才看到维埃拉的那次犯规，他也是心惊肉跳了一番。

    “阿贾克斯会有专门的教练培训他的，放心吧。”约翰·雷普呵呵笑道。

    …………

    …………

    比赛重新开始之后，阿贾克斯显得更加坚决，全线退守后，防守阵势也更加严密。

    阿森纳扳平比分后竟然再度丢球，士气打击不小，进攻看起来凶猛，但雷声大雨点小，得势不得分，最终还是没能再继续进球。

    上半场最终以二比一，阿贾克斯的暂时领先结束。

    当杨阳回到更衣室，拉下球袜，取下护腿板时，看到右脚小腿上的踢伤依旧清晰可见。

    杨阳坐在座位上，任由队医护理着自己的右腿，虽然没有大碍，但也需要处理一下。

    面对阿森纳这样的对手，阿贾克斯上下每一个人都背负着沉重的压力，体能消耗也十分巨大，所有人都气喘如牛地瘫坐在座位上，贪婪地呼吸着空气。

    当杨阳看向身旁的伊布拉希莫维奇时，瑞典中锋正好也望向他，挤眉弄眼后呵呵一笑，“刚才要不是看到你受伤，我一定还从客队教练席前过，让温格好好看看我。”

    进了阿森纳一个球，瑞典中锋心情十分舒畅。

    这一场比赛他也是十分卖力，身材高大的他在前场不停地跑位移动，消耗也确实要比其他人更大一些，这使得他看起来也是非常累，杨阳有些担心他能不能坚持整场比赛。

    “幸好你没这么干，不然的话，下半场再进球怎么办？”杨阳咧开嘴笑道。

    伊布拉希莫维奇听得哈哈大笑，“没错，没错，你说得一点都没错。”

    蹲在杨阳面前的队医也是莞尔失笑，他发现这两人的性子真的很合拍，竟然把强大如斯的阿森纳视如无物，下半场竟然还想要再进球，这是什么心态？

    “不过，你要记得，别冒险，你这种小身板跟维埃拉硬杠，吃亏的还是你自己。”笑过之后，伊布拉希莫维奇关心地劝道。

    “我有我的优势，刚才那一下我也做好最坏打算，所以提前躲了一下。”杨阳说道。

    队医听后，不禁摇头出声道：“幸好你躲了一下，不然的话，你估计是踢不了了。”

    腿应该是不会断，但恐怕得受伤下场了。

    “那群混蛋踢得还真是够脏的。”伊布拉希莫维奇咬牙切齿道。

    他跟杨阳是好哥们，维埃拉踢杨阳，那就跟踢他没什么区别，怎能不恨？

    “别在意，踢得更脏的人都有，咱们没办法改变别人，只能要求自己，所以报复他们的最好方式，那就是……”

    “干掉他们！”伊布拉希莫维奇没等杨阳说完，直接接过话去。

    两人再度对视一笑，都不禁涌起了昂扬的斗志。

    这场比赛面对的可是阿森纳，不管对手踢得脏不脏，枪手都是欧洲顶尖球队。

    要是阿贾克斯能够在主场爆冷干掉枪手，那不管第二回合比赛如何，他们都将声名大噪。

    就在队医处理好杨阳的右腿后，主教练罗纳德·科曼也推门走进了更衣室。

    他一进门，更衣室里立即变得鸦雀无声，所有人都纷纷转头看向他。

    “上半场大家表现得非常好，我们已经很难再给大家提出更多的要求，我知道大家现在都非常艰难，但我还是希望大家能够咬紧牙关，撑过去。”

    罗纳德·科曼的肯定，让更衣室内所有球员都感到振奋，但只要一想到下半场还将继续面对强大的阿森纳，所有人又都眉头紧锁。

    球员们的反应，主教练自然也是看在眼里。

    科曼是非常成功的职业球员，他当然明白球员们此时此刻的心态。

    “各位，我想要告诉大家的是，在我们二比一取得领先之后，阿森纳的优势并没有表面上所看到的那么大。”说着，罗纳德·科曼走到了所有球员的中间。

    “不知道大家有没有留意新闻，阿森纳虽然不败，但平局太多，他们之前进攻很犀利，尤其是快速进攻，但本赛季主要还是抓防守，防守稳住了，进攻却打了折扣，而他们控制场面的优势是建立在他们出色跑动能力的基础上。”

    “为什么过去这些年，阿森纳经常后半段崩盘？经常在比赛的下半场被对手扳平甚至逆转？原因很简单，他们的这套打法需要非常多的跑动，这对他们的体能来说会是相当大的挑战，而且英超是没有冬歇期的。”

    众人默默地听着主教练罗纳德·科曼的分析，都觉得非常有道理。

    “在跟我们对战之前，阿森纳的球员在二月中旬被抽调去打了国家队比赛，很多人都打了两场，回来后又在客场打了切尔西，那也是一场苦战，而打完我们之后，他们又要回到英超全力死磕对手，他们的赛事要比我们更加密集，比赛压力也更大，体能消耗也更惊人。”

    主教练的这一番分析的言下之意不外乎就是要告诉球员，阿森纳看似强大，实际上却未必，尤其是进入下半场，在彼此体能消耗巨大的情况下，枪手很可能先倒下。

    “当然，我们清楚阿森纳的情况，温格自己也一定十分清楚，所以，我敢保证，他们下半场会跟我们抢开局，他们至少想要从客场拿走一个平局，而我想要你们做的，就是全力守住二比一的比分，再等待时机打对手一个反击。”

    罗纳德·科曼双眼放光，掷地有声地喊道。

    上半场的这个结果对阿贾克斯来说实在是很有利，要是下半场能守住，等到阿森纳体能消耗得差不多的时候，再争取扩大比分，那第二回合比赛就好打了。

    更衣室里所有人听到这里，双眼中也都纷纷看到了取胜的希望。