    邪灵禁区内。

    五大超级恐怖的存在，隔绝了此地残存的纪元痕迹，开始寻找蕴含时间之秘的落神箭。

    然而。

    他们的感应力，席卷了整个禁区，来来回回搜查了无数遍，却连落神箭的一丝气息都捕捉不到。

    五人重新聚集在一起。

    “会不会是隔绝纪元痕迹没有效果？”

    “不可能，此法我推演了无数次，绝对是可行的。”

    “那为什么找不到落神箭？”

    “我也不知道……”

    “难道，落神箭已经被漫长的岁月侵蚀了？”

    “这不可能！落神箭乃是能射杀天神之上的恐怖镇世之物，本身也沾染了时间之秘的力量，岁月不可侵！”

    “那……这到底是怎么回事？”

    “还有哪里没找？”

    “地底！”

    “没错，唯有地底是我们的感应力无法渗透的区域，禁区的地面，乃无数白骨血肉所化，其中不乏一些不弱于我们的存在残留下的气息。”

    “难不成，要将禁区的地面都给掀翻？这……绝对不行，隔绝纪元的痕迹，已经对我们的根基造成了一定的影响，如果再将地面都掀翻，我们的根基将会大损！”

    “的确，我们五人，以这片空间为根基，才从纪元的毁灭大劫中活下来，这里面的一切，其实就是相当于我们的本源，这里的大地，是我们的根骨，不可乱来！”

    “可……我们已经隔绝了纪元的痕迹，付出了一定的代价，就这么放弃，岂不是白忙活一场？”

    “找到落神箭，根基受损，也没什么，落神箭中的时间之秘，以及古老的神血，一定能将我们的损失弥补回来！”

    “那……就挖吧！”

    “挖！”

    “既然都这么说了，挖！”

    五大超级恐怖的存在，一起商议出了决定，下一刻，他们五人体内，皆有无比浩瀚的力量席卷而出。

    “轰隆隆！”

    禁区的地面，开始震动，土石翻滚，无数的裂缝以不可思议的速度，蔓延向四面八方。

    此时。

    在一处区域。

    一道身影，猛地从破碎的地底冲了出来。

    正是迟暮天！

    迟暮天满脸惊骇，直接爆发了吃奶的力气，以自身最极限的速度，逃遁向禁区出入口的位置。

    还有一处区域。

    叶辰也不得不从破碎的地面冲了出来。

    他的心中，生出一抹极度危险的直觉，好似有一只只眼睛，隔着遥远的距离在看着他。

    心中咯噔一声。

    叶辰知道，这下麻烦大了。

    邪灵禁区内的五个恐怖存在，找上门来了！

    顷刻间。

    叶辰的身体，爆射而出。

    可他的速度纵然再快，也快不过禁区内那五个无比恐怖的老东西。

    半刻钟不到。

    叶辰的周围，便有三股恐怖的气息降临。

    很显然，总共五个家伙，其中两个，去追迟暮天了。

    “哼，原来是你，叶辰！”

    将叶辰包围住的三个老东西，其中一人怒吼，声音中，透着无尽的怒火。

    “你躲在外头，我们还真拿你没办法，但在这里，你死定了！”

    “你的身上，有太多的秘密，只要能夺走你身上的机缘，我们甚至都不需要再龟缩于此了，直接就可以正面争夺纪元大局之中的最大机缘！”

    三人神色激动。

    叶辰：“三位，我与你们无冤无仇，没必要赶尽杀绝吧。”

    神祇伟力，现在不宜再爆发过强。

    当然。

    即便将能催动的神祇之力尽数爆发，也就半步真神的战力罢了。

    而这几个老东西，一个个都最起码是真神，说不定还有天神，完全没得打。

    “无冤无仇？”

    “你屡屡杀我禁区内的邪灵仆从，这叫无冤无仇？”

    “易逍遥跟我们有生死大仇，你跟他的关系可不一般，就凭这一点，杀你也足够了！”

    叶辰：“诸位，你们是真的误会了，易逍遥害死了我娘，我恨不得砍死他。”

    其中一名神色阴狠的老者，嗤笑一声，道：“纪元之争，即便无仇无怨，只要不是一个阵营，便都是敌人，叶辰，你若愿意将你身上的秘密，全盘托出，我们放过你一马，也并不是不可以！”

    他们渴望得到叶辰身上的东西。

    虽然，他们有绝对的把握能够直接镇压叶辰，强行剥离叶辰身上的机缘，但那么做，很容易就会导致得到的东西有缺憾。

    如果叶辰愿意老实交代，自然是最好不过。

    叶辰目光闪烁，暗中联系剑墓。

    “青姑娘，腿爷，邪灵禁区中上一个纪元活下来的老东西要跟我打架。”

    剑墓内，洛青衣与腿爷，一阵无语。

    刚捡了东西，就招惹到这么大的麻烦，所以……这不是捡的，绝对是偷的，至于抢……他们不觉得叶辰能抢的过。

    “这么强的，我帮不了你，最近很虚。”腿爷的语气，透着无奈。

    自己就剩下两条腿，可叶辰老是招惹大麻烦，实在扛不住。

    洛青衣：“……我出去，帮你打一个。”

    语气，也很勉强。

    叶辰：“……打打杀杀干嘛，这不是我的作风，我一向以理服人！”

    腿爷：“……都什么时候了，还嘴花花，有本事你就以理服人吧。”

    叶辰：“这几个是老顽固，估计说不通，还是跑路吧，现在这情况，只有用登天步的咫尺天涯才行了。

    腿爷，咫尺天涯，跟原始天的‘在’字真言，有紧密关联，可我没有参悟‘在’字真言的经验，腿爷你有啊。

    所以，腿爷你能不能将你的‘在’字真言感悟剥离出来给我用一用。”

    叶辰其实也可以勉强施展咫尺天涯，但跑不了多远，就会透支。

    腿爷：“可以！”

    洛青衣：“天残将‘在’字真言的感悟剥离给你，那他……就彻底废了。”

    叶辰：“我知道，现在只能先委屈腿爷了，不过腿爷放心，我马上就要离开天葬海，到时候，我去原始天，将‘在’字真言的本源印记夺过来给你，我说到做到！”

    腿爷呵呵，无所谓的说道：“随便你，反正你小子得负责给我养老就行了。”

    说罢。

    腿爷两条萎靡不振的腿，忽然发光。

    紧接着。

    一股玄妙的力量，从他的两条腿中飘飞而出。

    这股力量脱离了腿爷的两条腿后，腿爷的两条腿，直接倒在了地上，一阵抽搐。

    外边。

    叶辰接收了来自于剑墓的一缕‘在’字真言感悟，关于咫尺天涯的许多关键问题，全都迎刃而解。

    包围住叶辰的其中一个老东西，冷哼道：“叶辰，我们的耐心可是有限的，将你的秘密说出来，不得有半点隐瞒，也别想着胡编乱造，我们有办法鉴别真伪。

    如若不然，那我们亲自动手，你绝无机会！”

    叶辰一脸无奈，道：“行吧，既然你们这么想知道我的秘密，我告诉你们就是了。

    其实……

    我最大的秘密，就是……我很快！”

    三个老东西：？？？

    叶辰咧嘴一笑，道：“你们马上就会知道，谁才是这世上最快的男人！”

