    就在聚义堂的气氛烘托到最高潮的时候，两个不速之客的不请自来破坏了一片和谐的气氛。

    门外，一男一女正持剑而立。

    正是从后山悬崖上来的杨清源和柳望舒。

    一众土匪在愣神数息之后，才意识到事情不好，立即拔出兵刃冲出了聚义堂。

    这一男一女，看着都不像硬茬，男的黑色披风，玉冠束发，书生打扮。

    女的黑裙白靴，高冷清丽。

    但是聚义堂中大部分却没有小看两人，行走江湖，老人、孩子、女人、书生才是最危险的。

    能躲过守卫，无声无息出现在聚义堂前的女人和书生，那危险系数，直接被拉满。

    “两位大侠到此，不知有何贵干？！”

    田虎作为山寨之主上前拱手行礼道，虽然来的大概率是恶客，但是作为山寨之主的礼数不能丢。

    “听闻田寨主在此替天行道，特来借一件东西。”

    田虎看着二人不像什么好人，便玩笑道，“难不成二位是来借田某的首级的不成！？”

    柳望舒有点小惊讶，这土匪有点厉害，这都能猜到。

    看着突然不说话的两人，田虎干笑一声，有点尴尬。

    感觉自己多嘴了，真就这么巧，随便来两个人就是来杀自己的？

    一个头目仔细分析了一下现场的形势，这正是一个表忠心的不二机会。

    这是在隐龙山上，敌寡我众，基本是十零开的局，这种情况下即使败在对方手上，也不会有生命危险。

    胜则能让大当家看到自己的能力，败也能向大当家表现自己的忠心，升职加薪就在眼前，此时不出手，更待何时！？

    “口出狂言！”

    小头目想到自己的分析，热血沸腾，抽刀便冲上前。

    “铮！”

    一声剑鸣之后，柳望舒手中扶摇归鞘。

    深谙升迁之道的小头目就挡在了地上，鲜血从脖颈之间溢出。

    隐龙山一方的众匪，除却田虎之外，其余人只能看见柳望舒收剑的动作。

    杨清源看向场内，一个元化，三个通八脉，怪不得能在这平山郡中拉起这么大一伙土匪。

    就这份实力，加上山上上千的喽啰，这不比平山郡第一门派仙台派强得多？

    在杨清源观察土匪实力的时候，田虎也在观察杨清源的实力，刚刚出手的柳望舒自然不必多说，实力还在自己之上，剩下的杨清源看上去也不好惹。

    但是回头看了一下自己的手下，二十三个通脉，其中通八脉的就有三个。

    对比双方实力，自己有机会赢。

    田虎暗中示意一个小头目前去搬救兵，然后抽出了长剑，带着一众土匪压上。

    山寨的二当家按照土匪之间的潜规则喝道，“甩个蔓！嘛哈嘛哈？!”

    经典对黑话环节出现了。

    但是杨清源并不知道，黑话该怎么说？这翰林院的藏书中也没有记载这个的？

    总不能上来就天王盖地虎、宝塔镇河妖？

    又或者是西北玄天一朵云，乌鸦落进了凤凰群？

    既然不会，杨清源索性保持沉默。

    一众匪徒，看杨清源沉默不语，还以为他不屑回答，心中更是怒火上燃，举着刀剑一拥而上。

    只有军师躲在门后，瑟瑟发抖，以他看来，对方能躲过山前的巡哨来到此处，自然是有把握收拾田虎，不然难道会来送死吗？

    果然，事情的发展如军师预料的一般。

    在一众头目上前围攻之际，杨清源站于原地巍然不动，只是施展先天破体无形剑气。

    虽然杨清源的堪堪入门，但是对付这些通脉境的小怪足够了。

    大面积的群攻技能过后，一众小头目已经浑身带血地躺在了地上，只有田虎一人挡下了杨清源的先天破体无形剑气后尚有余力。

    但此刻的田虎面色也微微发白，他虽然机缘巧合之下修至元化之境，眼界毕竟有限，哪里见过这般剑气凌空的神奇武学。

    “田大当家，杨某不是嗜杀之人，你若是能说出劫粮的幕后主使，杨清源或许可以留你一命。”

    其实杨清源根本不知道田虎背后有没有人指使，只是单纯地想套一下田虎的话。

    然杨清源话音一落，田虎就脸色微变，有人与自己合谋劫粮，这在山寨之中也属于绝密，面前之人是如何得知的？

    其余众人只知有这两人，却不知道这两人的来历，来做什么，何时离开。

    但好歹是一寨之主，田虎的表情管理也算到位，面色惊色一闪而逝。

    田虎虽然立刻就恢复了镇定，但是杨清源还是看出来了，被自己说中了，这背后还真有人指使。

    杨清源正要出手擒下田虎，但却被一旁的柳望舒抢先一步。

    “杨兄这个人就交给我吧！”

    柳望舒来中原就是为了剑试天下，蚊子再小也是肉，虽然田虎只是个普通的元化境，但是柳望舒也有兴趣试试。

    看到柳望舒的动作，杨清源点了点头。

    “记得抓活的。”

    持剑缓缓逼近的柳望舒给了田虎极大的压力。

    刚才秒杀小头目的那一剑太惊艳了，田虎自问虽然要击败自己的手下也不过是十招的事情，但要像柳望舒那般举轻若重，还是做不到。

    仔细观察了柳望舒之后，田虎心中有了打算，生死之战，从来不仅仅取决于武功的高低，看柳望舒如此年轻，江湖经验定然不足，若是智取，未必不能胜。

    田虎抽出了鞘中宝剑，这柄剑让杨清源眼前一亮。

    出鞘的一瞬间，杨清源就知道此剑不凡，剑身之上似乎隐约有古篆铭刻剑名，但已经模糊不清，隐约之间，似乎是个“青”字的篆体。

    此剑与柳望舒掌中的名剑扶摇交击，丝毫未损。

    田虎心中震惊，自己手中的宝剑乃是天下少有的神兵，寨中兵刃一碰即折，这女子手中之剑显然也不是凡品。

    两人交手不过十招，田虎就被柳望舒完全压制，只余招架之力。

    就在柳望舒对田虎失去兴趣之际，田虎也感受到了机会，正是柳望舒松懈之时，突然眼中厉色一闪，真元爆发，剑刃之上泛起金光。

    “阿弥陀佛！”

    一声带着无边怒火的佛号，田虎的手中之剑直斩柳望舒。

    原本已经兴致缺缺的柳望舒看见这一剑，顿时战意再起。

    佛火灼耀，难掩月光。

