    

    徐碧莲眼睛亮了下，很快又黯然了，房子哪有子G重要，她现在连女人都不是了，要房子又有什么用？

    但肯定不能便宜楚翘，徐碧莲咬牙切齿地说道：“妈，你要帮我报仇，是楚翘害的我！”

    那碗汤肯定被楚翘掉包了，害得她变成现在这人不人鬼不鬼的样子，楚翘这贱人罪该万死！

    何继红也咬紧了牙，恨声道：“妈肯定饶不了她，以后再和她算帐，你先把身体养好！”

    “嗯，妈，小鹏的房子是什么样的？和我的一样？”

    徐碧莲假装随意地问，其实她更想要两套房子，但她知道何继红肯定不会同意，不过她要争取那套更好的，她才是她妈最宝贝的女儿，楚鹏都别想和她争。

    “一样的，你的更大一些。”

    何继红含含糊糊地说着，没敢说实情，其实是楚鹏的那套洋房地段更好，保管得也很好，只不过面积要小一点点，但肯定是洋房值钱。

    好的她肯定要留给儿子的，毕竟以后她要靠儿子养老的，那平房也不差，碧莲也该知足了，但她知道女儿心眼小，处处都要和小鹏比，现在身体又这样，何继红不敢说出真相，只得先哄着。

    果然，徐碧莲立刻就高兴了，胃口也好了不少，把剩下的半碗粥也喝了，她昨天的情况虽然凶险，但胜在年轻，底子也不错，恢复起来很快。

    “妈，你真好。”

    徐碧莲搂着何继红胳膊撒娇，就像小时候一样。

    何继红心一下子就软了，在她鼻尖上轻点了下，嗔道：“你是我生的，我不对你好还对谁好，行了，你先睡着吧，妈要回家一趟。”

    “嗯。”

    徐碧莲乖巧点头，很快就睡过去了。

    何继红叹了口气，和护士交待了声，就匆匆赶回了家，洗了澡，困极了，上床就睡着了，一觉睡到了下午，被她爹的电话吵醒的，让她回大院一趟，还让她带上楚翘和楚鹏。

    “知道了，爸。”

    何继红知道是昨天的事捅破了，肯定是顾野那王八蛋说的，她心里很不安，毕竟药粉是她买的，她爹又是个眼里揉不得沙子的人，帮理不帮亲，这下可怎么办？

    电话又响了，这回是何老太打来的，“我在外面给你打的，你一会儿回来，咬死了别承认那药是你买的，就说是楚翘那丫头买的，想害碧莲，记住了！”

    “知道了，妈。”

    何继红一下子就有了主心骨，还是她妈有主意，那药粉她在乡下买的，只要她死不承认，谁知道是她买的？

    这个害人的罪名必须推到那小贱人头上去，顾老爷子肯定不会要一个心思恶毒的儿媳妇，这门婚事也成不了了，她妈这一计一箭双雕，真高明。

    何继红心事大定，带上楚翘和楚鹏回了大院，楚远志再一次被人遗忘了。

    楚翘知道是为了什么事，早有准备，昨天那包药粉的纸，她留下了，纸上还剩了不少药粉，留着当证据。

    何家她去过好几次，但每次去都是寄人篱下的心情，何家也没人会正眼瞧她，今天楚翘的心情完全不同，挺直了背，就像上门做客一样，大大方方的。

    何老爷子讶异地朝她看了眼，女儿的这个继女，他以前是瞧不上的，小里小气，上不了台面，说话声比蚊子叫还轻，这种小家子气的姑娘，也难怪继红不喜欢。

    没想到这个继女现在却大变样了，模样也很漂亮，就算何老爷子眼光挑剔，也不得不承认，这个继女是个大美人，难怪顾野那小子死活要娶这姑娘。

    “坐吧。”

    何老爷子发话，气势很足，他虽然官职没顾老爷子高，官架子却不小，在家里也是说一不二的主，决不允许家里人违抗他的决定。

    楚翘很坦然地坐下了，迎视着何老爷子考究的眼神，她没做亏心事，没什么怕的。

    “昨天到底是怎么回事，碧莲怎么会弄到医院去的？”何老爷子沉声问。

    “爸，都是楚翘害的，我好心养她五年，她却反咬一口，抢走碧莲的男人不说，还害得碧莲现在人不人鬼不鬼的。”何继红指着楚翘大骂。

    楚鹏朝他妈看了眼，脸色冷了些，不过没出声，有顾野在，用不着他出声。

    顾野要是连这么点小事都解决不了，还是甭娶媳妇了，打一辈子光棍吧。

    楚翘表情很平静，从包里取出了个纸包，浅褐色的牛皮纸，何继红眼神闪了下，心里有点慌，何老太朝她微微摇头，她才安定下来，药包上没写名字，她只要不承认就好了。

    “老爷子，昨天的事是这样的……”

    楚翘口齿清晰，把昨天的来龙去脉都说清楚了，“我事先并不知道汤里的药会那么厉害，如果知道了，我肯定不会让碧莲姐喝下，就算我不喜欢她，也没想过害她和孩子的命。”

    “你说得倒是好听，这药分明就是你弄回来的，和顾野勾勾搭搭，害你姐离了婚，现在又害她差点没了命，你个狼心狗肺扫的东西，我养条狗五年都还会冲我摇尾巴，你连狗都不如！”何继红破口大骂。

    “何姨，碧莲姐为什么离婚，在座的都知道原因，和我有什么关系，是我让碧莲姐和顾建设偷情的？是我让碧莲姐怀顾建设的孩子的？何姨，就算你要诬蔑我，也得先把女儿养好一点，至少教她恪守妇道，结了婚就安分守己做人吧？”

    楚翘声音很软，说的话却很刺耳，楚鹏嘴角微微上扬，换了个坐姿，让自己更舒服些，他这个姐姐长进很大，终于不那么蠢了。

    何老爷子也有些震惊，这丫头和以前像变了个人一样，嘴皮子挺利索的，不过如果楚翘说的是真的，那碧莲现在这个样子确实不冤。

    至于离婚那事儿，老爷子很清楚和楚翘没关系，只怪外孙女自己不争气，还被顾野拍了那么多相片，继红也是蠢，现在还拿这个说事，真是自取其辱。

    “离婚的事别提了，楚翘，我问你，这药真不是你弄来的？”何老爷子冲女儿喝了声，何继红不敢再骂了，悻悻地闭上嘴，不甘地瞪着楚翘。

    “当然不是，我没必要弄这种药害碧莲姐，她死了对我也没什么好处，我何苦背上一笔人命债？”楚翘言词恳切，何老爷子微微点头，这话说的有道理。

    “老爷子，我找到那个土郎中了。”顾野冲了进来，还拖着个四十来岁的农村男人。

    何继红看清男人的脸，脸上血色全消，差点瘫软在地上。        

