
“现在只要我一声令下你身边的人便会抽刀将你的头颅斩下。”

大胡子的咆哮犹如闷雷一样想在庆格而泰的耳边，一瞬间庆格而泰也顾不得刚才自己心里还对自己背叛大胡子的自责，转而开始想办法应对自己的安危了。

庆格而泰知道大胡子刚才的那句话完全没有一点的虚张声势，对于自己手下的那些军队庆格而泰十分的了解，他们差不多和自己一样都是庆格而泰花费了大量的银子亲自一个一个找来的，  也是大胡子自己亲手训练、调教的。可以说在这些人心中大胡子才是他们的唯一的首领，而自己则只不过是他们看在大胡子的面子才会暂时的听从自己的命令的。

看了看自己身边的几个亲卫，这几个人都是自己在外面找回来的，最起码庆格而泰可以保证这几个人是绝对会听命于自己的，而这几个人也是庆格而泰此时犹如在沧海之上唯一能够找到的舢板。

庆格而泰示意眼色，几个亲卫心领神会迅速的往庆格而泰的身边靠拢，不过即在此时看到不远处前方慢慢往这里移动的数不清的火把，庆格而泰瞬间冷静了下来。

只见庆格而泰转身扭过身子来朝着自己眼前的那两千人喊道：“你们可以看看前方，那是什么？”

听了庆格而泰的话，  两千多人齐齐的往远处看到，数不尽的火把顿时被这些人看在心里。

庆格而泰继续说道：“我可以告诉你们那是什么那是数万人的明军，他们在往这里赶来，用不了多久这里的所有人都将被他们包围，或许你们以为你们此时赶紧跑能够在那些明军将你们包围之前逃出去，不过我可以告诉你们那都是枉然，因为在二十里外早已经有十万的明军将方圆的所有地方给包围了起来，今天晚上自从你们踏进那个河道便早已经注定了现在的命运。”

庆格而泰的声音非常之大，不但自己眼前的那两千人可以听得到，就连大胡子将军身后的那两千人也同样可以听得到。

果然如庆格而泰所预料的那样，在自己说完了刚才那一番话之后，瞬间这四千人的军队便更加骚乱了起来，有人在朝远处正在赶来明军的地方望去，而更多的人则是在议论着刚才庆格而泰说说的话。

这个时候大胡子一直想要隐瞒着的消息再也瞒不住了，几乎是几个呼吸之间，整整四千人都已经知道了这里的所有的帐篷都空空如也，这是明军故意留在这里引诱自己等人的。

“我们中伏了。”“你们看那些火把，少说有三万只了，要是那些明军全都过来，今天我们一个人都别想走，我可是听说现在明军只要抓住造反的人便斩首示众的，不行，我要离开这里，我要走。”说完这句话，那个人便要往外面跑去。

不过还没等他跑出两步，便被另外一个人给拉住了，“你没听到庆格而泰将军说的话吗，二十里外还有十万明军早就已经埋伏好了，你就是离开了这里也离不开大裕乐。”

“怎么办？我不想死啊……”

这样的声音此起彼伏的想起，而听到这些声音大胡子脸上越发的阴沉，但是庆格而泰却反而越加的高兴，趁热打铁，在听到这些议论声之后庆格而泰连忙再次喊道：“你们都知道明军的所作所为，以往那些参与叛乱的人都被杀了，你们今日聚集在这里造明军的反，等待会被抓住之后必定免不了一死，不过虽然你们不是我亲手调教的士兵，但是和你们朝夕相处了这么多年，即便是我也不忍心看着你们白白被明军屠杀殆尽。现在有一条生路摆在你们，只要你们能够弃暗投明帮助明军留住将军和他的追随者，到时候等明军到了之后我会向总督大人为你们请功的，到时候只要有了这一次的功劳，相信总督大人一定会免你们不死的。不要怀疑我说的话能不能兑现，我可以告诉你们我是总督大人家里的族人，跟着总督大人已经五年了，有我和总督大人的关系你们大可以放心的弃暗投明。”

听到庆格而泰的话不少的人顿时眼前一亮，能够活着没人愿意去死，即便是自己活下来的代价是背叛自己的将军也没有什么，在绝境之中人的求生欲望才是支配一个人的唯一感情，能够挣脱这个束缚的古往今来也没有几个人。这些士兵虽然都身体精壮，不过也都是普通人，  为了生存他们在这个时候会做出来最好的选择。

能够被大胡子选中的人没一个是笨蛋，聪明的他们瞬间便想清楚了此时的境地，而同样也是在这一瞬之间，大多数的人都已经做出了选择。

片刻之后，大胡子和庆格而泰都看到了人群之中开始出现了分裂，在大胡子身后的那两千人之中，有人开始脱离队伍往庆格而泰这里走，而其余的人则更加的往大胡子将军身边靠拢，庆格而泰粗略的看了一下，两个选择的人大约在五五之数。

而反观自己这边，只有少部分的人直接脱离了队伍转投到了对的大胡子身后，而其余的大多数人在稍微的迟疑之后都选择了站在原地不动。

站在庆格而泰身边的人大都是低着头不去看大胡子他们，只要是人便都或多或少有一点的礼义廉耻，虽然他们是为了自己活下去才选择背叛大胡子的，但是心里的那残留的一点廉耻却仍旧让他们不敢抬起头来去看就在不远处的大胡子，这个他们刚才的将军或者是主人。

现在的情景让庆格而泰越发的镇定，因为他已经看到情况越来越往对自己有利的地方发展了，而此时选择投靠自己的人更是差不多有大胡子身边人的三倍左右，也就是今天这里的四千人之中有三千人选择投靠自己以换得之后的生机，而剩下的一千人则仍旧选择了效忠大胡子，或许他们有些人是真的不怕死亡，不过庆格而泰相信那些人之中大部分都是对自己所说的话不相信而已，他们宁愿将自己的生机放在自己手中的血刀之中也不愿意将自己的性命放在自己身上。

庆格而泰没有时间更没有精力让这里的每一个人都相信自己，现在有了这三千人便已经足够咯，有了他们自己便可以将完成总督大人交给自己的任务了，在三千人面前，一千人显得是那么的弱小。

而当庆格而泰这边呈现了巨大的兵力优势之后，在大胡子身边的人却突然出现了动摇，一千人面对三千人能打过对方那都是上天保佑了，更何况很快那些明军就要围过来了，到时候必死无疑。虽然刚才这里很多人都有点不相信庆格而泰的话，他们宁愿自己冲出去换得一线生机。但是此时的实际情况已经告诉了他们，自己刚才的想法是那么的虚幻，自己想要冲出去，可能吗？于是更多的人开始选择了投靠明军。

千万不要低估了人在这种情况之下的脸皮厚度，看到自己这边明显单薄的兵力之后，不少的人便开始心思活络了起来，之后更是有人开始慢慢的脱离了队伍往对面的庆格而泰那里走去。

这些动静大胡子当然不可能看不到，在看到这些意图到庆格而泰那边的人的动作之后，大胡子再也忍不住了，他举举起手中的武器，高声的喊道：“将士们，不要听信庆格而泰的一派胡言，明军是什么样的你们早已经体会过了，相信他的话只能让明军毫不费力的便将你们屠杀殆尽，想要活命那就跟着我冲出去，只要冲出去我便有办法带你们离开这里。”

说完，大胡子便毫不畏死的往外面冲去，而看到大胡子动了之后，其余的人也开始跟在大胡子的身后往外面冲。

“冲啊……”瞬间喊声四起。

“呯”大胡子和庆格而泰的兵器碰触在一起，在看到大胡子想要冲出去之后庆格而泰便一马当先的挡在了大胡子的去路之上，为了完成李端澄的任务，在庆格而泰的眼中这些人谁都可以走，但是唯独大胡子不可以或者离开这里。

“庆格而泰，我要杀了你。”看到庆格而泰挡住了自己的去路，大胡子怒不可遏的冲了上去。

而庆格而泰也同样不甘示弱的杀了上来。

大胡子知道庆格而泰只是要拖住自己而已，这样等那些明军来了之后自己就绝对走不了了，所以大胡子每次将庆格而泰逼开了之后便迅速的往外面跑去。不过大胡子身体比庆格而泰衰老的多了，年纪轻轻才只有二十多岁的庆格而泰每一次都能迅速的追上大胡子，然后不由分说的便迅速的再次和大胡子杀在了一起。

庆格而泰三番四次的纠缠终于惹怒了大胡子了，这一次大胡子不再往前跑了反而迅速的转身砍向庆格而泰，没有料到的庆格而泰一下子便被大胡子砍中了肩膀，肩膀上的痛楚迅速的刺激着庆格而泰的神经，他知道自己不能在这样下去了，完全不顾被砍中的肩膀，庆格而泰迅速的将头低下去，抄起手中的刀便砍向了大胡子的左腿。

“啊……”左腿看砍中，大胡子发出了一声惨叫，大胡子想要报复，不过庆格而泰却丝毫不给大胡子机会，在砍中大胡子  的瞬间，庆格而泰便一个打滚到了大胡子两米外的地方，迅速站起身来庆格而泰重新和大胡子展开对峙。

看到自己刚才一招果然砍中了大胡子的左腿，庆格而泰心里稍微轻松了一点，大胡子一心一意的想要跑就是庆格而泰想要拦住他也很是困难，不过现在他的左腿受伤了，行都速度必将受到影响，这下子大胡子还想要离开就没那么容易了。

看到左腿涓涓流出的鲜血，大胡子知道自己必须要赶紧离开了，要不然再过一会就真的走不了了，不过刚派出左腿，巨大的痛楚让大胡子连忙稍微缩了一下左腿，迈出的一大步也变成了半步，更让大胡子阴沉的是当左腿着地的时候巨大的痛楚再次传来，而且这一次差一点让自己站稳不住而趴下。

抬起头来狠狠的看了庆格而泰一眼，大胡子连忙向右边跑，不过刚才还站在大胡子眼前的庆格而泰看到大胡子变了防线，连忙再次出现在大胡子的右边，大胡子想要挥刀将庆格而泰赶走，但是庆格而泰每次都迅速往后面退后几步躲了过去，然后便会迅速的再次出现在大胡子的前面挡住他的去路，此时庆格而泰的策略便是纠缠住不让大胡子走便可了，但是却不和大胡子交战，此时已经一个肩膀受伤了，他可不想连个拿兵器的手都没有。

庆格而泰的这种方法虽然很是无赖但是却真的很有效果，此时经过了庆格而泰三番四次的纠缠，大胡子一盏茶的功夫才走出去了十几米而已。

而在另一边，投靠庆格而泰的那三千人并没有银子自己的兵力上的优势而取得上风，相反的更多的时候却被还跟随大胡子的那一千人压着打。

那些人之所以投靠庆格而泰目的便是为了能够在庆格而泰的手中活下去，为了活下去他们选择了背叛，所以这个时候当然将自己的性命看的格外重要了，在交战的时候当然就不能尽全力了，甚至有些人都不敢往前面去，对于他们来说要是在这个时候战死了，那之前的背叛不就是白搭了吗。

而反观那以前还终于大胡子的一千人却战斗的异常勇猛，他们既然选择了在这个时候还忠于大胡子便在心里早已经做好了经过一场恶战才能取得活命的准备，所以从一开始他们便完全将自己的性命置之度外了，这个时候还畏首畏尾的到时候冲不出去了必死无疑，那还不如这个时候毫不畏死的尝试一次呢，说不定就真的能够冲出去了。

两边的人有着完全相反的心态，在消极的时候纵然人数上有着巨大的优势，却仍然不一定是劣势一方的对手。而现在冲一开始那一千人所取得的优势已经越来越明显了，因为他们发现对方的那三千人竟然越来越不愿意和自己等人短兵相接了，到了现在每一次自己等人一冲过去对方便会迅速的往后面退。对手这样拙劣的表现，自然让的他们越战越勇了。

这边的情况在不远处庆格而泰看的一清二楚，心里大骂这些人中看不中用、贪生怕死的同时，庆格而泰也不得不拿出了杀手锏了，只见他再次挑出几米远拉开了和大胡子的距离之后便朝这边大声的喊道：“如果让那些人逃了出去，你让我如何向总督大人为你们请功？”

果然，庆格而泰的话很快便起到了作用了，之前还畏首畏尾不愿意和对方短兵交接的那三千人听了庆格而泰的话也不得不停下了往后面退的脚步了。庆格而泰刚才的话意思很明确，那边是如果这些人逃了出去了那么我便没办法向总督大人为你们请功了，而没有功劳到时候总督大人又如何会放过你们呢。

放走了这些人自己也是必死无疑，庆格而泰的话算是为他们找到了一个不得不战斗的理由了，在稳住了阵型之后，三千人的进攻开始爆发出来了威力。

而之前那一千进攻的越来越勇的士兵却突然发现自己竟然再也没法往前推进了，而对面那些刚才还害怕的不敢和自己交战的对手此时却像是换了一个人死的，竟然勇敢了起来。

“不行，我不可以死在这里。”这是那一千人的心声，虽然此时双方的战斗都已经是为了自己的生存而战斗了，但是很明显双方求生的欲望以及战斗的欲望却仍旧不是一个级别的。

遇到了更加顽强的抵挡之后，那一千人像是商量好了的，瞬间爆发出了比刚才更加猛烈的猛攻，而双方的伤亡也瞬间出现了大量的伤亡，不过对他们来说好的事那些怕死的人终于开始后退了。

不过他们高兴没有多久便再次皱起了眉头，因为虽然对方再次后退了，但是后退的速度已经慢了许多，而且每一次的后退都要让自己这一方付出巨大的伤亡。

此时整个战场已经变成了焦灼的状态，大胡子和庆格而泰两人一个想要跑出去，但是却因为左腿受伤以及对方的干扰而跑的像散步一样，而另一个人则总是跳来跳去的就是不和对方短兵相接，不过不停的跳来跳去还是让他的脸上出现了不少的汗珠。

而另一边投靠庆格而泰的那三千人由于庆格而泰的话聚齐了不少的战斗勇气，此时虽然再次被打得后退了，但是速度却犹如龟爬一样的慢，照这样的速度虽然他们不能歼灭对方，但是拖住他们确实完全没问题的。对面另一边的那以前还忠于大胡子的一千人此时经过剧烈的战斗已经只剩下了八百人了，虽然对于此时的进展他们很不满意而且也已经发起了数次的猛攻了，但是收到的效果却明显欠佳。

不过战场之上焦灼的战局很快便会发生根本性的变化了，因为就在距离战场几百米的地方，数不清的明军已经可以清晰的看到了。

“快，再快点。”此时赶来的明军当中几乎每两个人当中都拿着一个火把，而在明军的左边，一个骑着人不停的在催促着已经飞速奔跑的明军。这个人便是来沪庭，来沪庭是安山总督府除了李端澄之外最负盛名的两大汉将之一。

几百米远的距离，对于战场之上的人来说便犹如转瞬即到一样，在战场之上的人还没有察觉到的时候来沪庭已经带着明军加入到了战场之上。擒贼先擒王，来沪庭到了之后一眼便看到了正在踉跄着往前面跑的大胡子，不由分说，来沪庭抽出宝刀便来到了大胡子的跟前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484260"  chaptername="第四百二十二章  败局已定">加入书签</a>
</div>
