    第1109章1110送回去

    这个画面只持续了几秒钟消失了。这块紫色的石头落在了叶文显手上。

    所有人都盯着这块石头。真的是他们猜想的那块紫色的石头。

    “有救了，有救了。”

    有一个人说出这样的话。很多人也都跟着说出来。

    现在他们的心中都是对自由女神的感激。

    “好啊，天道没有放弃咱们。自由女神是咱们所有人的救星，所门派，世家都要树立他们一家人的雕像。”

    一位年纪最大的垂暮老人，挥手，天空中再次的出现了他们一家人的画面。

    顾尔升一直闭着眼睛。他们五口都挺担心的。说实在他们也觉得挺不好意思的。他们也看出来了顾尔升一定是付出了什么。

    以前对他敌视的情绪也少了很多。

    过了有半个小时的时间，海面也平静了很多，这才看到顾尔升睁开眼。

    “不负所托，已经送到了。我要休整一段时间。”说完就消失在齐雯的眉心。

    苏媛媛感激的话都卡住了，这个可是还在闺女的脑袋中。

    海面已经平静了很多了，谭绍庭撤掉了阵法，这才感觉到船的晃动。

    “走吧，咱们回去吧。估计那边也还乱了。”

    海面上这么的不平静，可是不能因为他们让渔船有危险也不能让海运那边找过来。

    回去的速度也是快了很多，这次苏媛媛是陪在了谭绍庭的身边。

    “我刚才突然感觉到身体好像多了什么了。”

    谭绍庭也有这种感觉，而且当时就检查了。什么都没有查到。也不知道是什么。

    “我也有这种感觉。可是我不知道是什么。”

    “算了，不知道就不知道吧。现在你心里舒服了一些吗？”

    谭绍庭笑了“我从来就没有不舒服的感觉，其实我只有对你们母子才回有感觉。其余你都不在我的关心的范围。”

    “好，不管怎么样，咱们的心里踏实了。”

    齐彦他们三兄妹也进来了，也是个父母一样的感觉。不知道什么也就不追究了。

    在他们行驶了一个小时后，碰上了海运的。

    这边的负责人着急火箭的也跟着你一起过来了。海面上的动静他们也感觉到了，

    就怕那两位有什么危险。这下看到了船，这下他们才放心。

    打了招呼后，他们离开了。一家人不着急了，任由船飘荡着。一家人站在甲板上。

    今天也是七月十五，天上的月亮特别的明亮。

    苏媛媛放出了桌椅，然后又放出了一些吃食。都是消闲小食品，一家人围坐在一起。

    齐雯笑了“妈，咱们一家还有这样的休闲的时候？”

    “以后每年都出来一次。不一定来这里，可以去别的地方。”

    “妈啊，能去哪里呢？你和我爸的时间也没有多少。”

    苏媛媛叹了一口气“确实是啊。没有时间。”

    “好了，别想那么多了。享受现在好了。”齐彦难得说出这样的话来。

    对于巧克力齐泓最喜欢。齐彦不喜欢。

    谭绍庭看着儿子和二儿子娘俩一块接着一块的吃。他也吃了一口，真的没有觉得哪里好吃了。

    还有很多的膨化食品和甜点。齐彦他们父子都不喜欢，就看着他们母子三个吃。

    “妈，一会儿咱们钓鱼？”

    “船上有渔网，要不咱们下一网？”齐泓问。

    “行啊。一会咱们也试试。”苏媛媛当然不会反对的，这也是孩子们的一次体验。

    孩子们没有看到过怎么下网，苏媛媛看到过，所以她就在一边指挥着。

    其实也没有多复杂，就是渔网比较大。不过他们三个有力气。

    “你们要不然试试这个可不可以起上来？”

    试了一下还真的可以，这下就慢慢悠悠的往回开了。有没有收获他们不在乎，就是觉得新奇好玩。

    因为也不知道海底的情况。所以说一个小时以后，他们把渔网起上来了。

    要不是谭绍庭给帮忙，估计这网还拽不上来。

    渔网上来后，船舱里放满了。

    “这么大的收获。”

    孩子们这几天也认识了很多的海产品了。

    “这么多咱们也没用。”

    “把你们喜欢吃的挑出来收进空间里，剩下的送给海运。”

    苏媛媛也知道人家挨着海边，根本就不缺海鲜吃。可是这么多的鱼虾，他们也用不到。想着这要是十年以前。自己一定高兴坏了，想办法也换成自己喜欢的东西。

    三个孩子也就是挑出来一些海虾，其余的都没要。船回到海运，这边的负责人亲自迎过来了。也不能问。只要这一家人安全回来就行了。

    看着船上的海货，急忙的找人卸下来送去加工厂了。

    他们一家回到疗养院，就看到五位老人哀怨的看着他们。

    “你们出去玩怎么能不带着我们？”

    苏媛媛笑了。“想去咱们今天晚上再过去一趟。

    明天我们就要离开了。”

    “那算了吧。你们一家那么忙。”

    “老首长，没事的，一会儿去海运再说一声。不过海上还是有危险的。”

    “这还用你来说？快速让海运准备着，咱们也去准备鱼竿，咱们今天白天去。晚上你们也能睡觉。”

    苏媛媛笑着点头，让城子去准备了。老人家们还是心疼他们。

    白天在海上那可是真的顶着大太阳的。

    苏媛媛就待在了驾驶室。她可是不愿意被晒黑了。

    老人家们可是高兴了。比赛钓鱼。齐彦他们三个陪着老人家们玩。这次海运给配了驾驶员的，还有几个船员。

    这次收获是船员们在船上做饭的。

    新鲜，原汁原味的，味道当然非常的好了。

    五位老人都吃了不少，还说船员可以当厨子去了。

    一直到了下午才回来。这下他们高兴了。

    在疗养院吃饭，“小苏，你们一家明年还来吧，咱们在海上玩几天，这一天的时间太短了。”

    苏媛媛笑着点头“没问题，我会尽量安排时间的。”

    “还是这个时间吗？”

    “还是这个时间，我每年都这个时间出来，已经习惯了。”

    “好嘞，我们可是在这里等你们一家了。”

    几位老人都挺兴奋的。

    (本章完)

