    第441章 取吴都，意迁都。

    如今江东易主已经无可避免，孙策，周瑜只求一是能够心安。

    只见，孙策一催胯下坐马，手中虎头湛金枪一挺，打左边朝着赵云杀来。

    孙策这边前脚一动，周瑜即可也是一催坐骑，从右边朝着赵云杀来。

    赵云接二连三的胜过诸多的吴将，已经成为东吴将领的梦魇。孙策久闻赵云之名，今日非要与赵云一战不成。

    眨眼的功夫，孙策，周瑜两人已经杀到赵云的面前。

    孙策打左边杀来，周瑜打右边杀来，这哥俩一左一右，一金一银两杆长枪朝着赵云刺了过来。

    “宕！宕！”

    赵云手中长枪一摆，先是磕在了孙策这杆虎头湛金枪之上，而后去势不减，又撩在了周瑜这杆银枪之上。

    孙策武艺不凡，在这个三国的本土武将当中，那也是能够排在前列的。但是周瑜这个武艺，可就是相当的一般了。

    三人你来我往，转眼之间就打了三五十个回合。这三五十个回合下来，孙策倒是还能够支撑，但是周瑜可就略显不济了。

    “咳咳，咳咳！”

    周瑜干咳两声，感觉喉咙当中有着一股腥甜之意，周瑜知道自己这是要吐血了。

    想到这里，周瑜是强忍着喉头的这股腥甜之意，硬生生的又将这口鲜血给咽了下来。

    下一刻，双方又打在了一起，赵云手中这杆亮银枪耍的可谓无懈可击。一会用的是学自枪神童渊的百鸟朝凤枪，一会又是自己独创的七探盘蛇枪。

    这一场三个男人的战斗，约莫打了百合之后，孙策和周瑜两人都已经伤痕累累了。

    “好，好！”

    “好一个常山赵子龙，果然厉害，我孙策甘拜下风。”孙策朗声大笑道。

    临死之前，能够和赵云这样的高手较量一番，这本就是一桩幸事。能够死在赵云的手中，也总比死在无名小卒的手中要好的多。

    “既然一心求死，那便送你一程。”赵云在心中暗道一声。

    正所谓好言难劝该死的鬼，这个人若是要一心一意的求死，那任由你谁来，都未必能够劝的了他。

    三人继续勇战，打到一百二十合的时候，周瑜和孙策两人已经露出了明显的败迹。

    赵云手中长枪一挺，朝着周瑜刺了过去。周瑜本来就是强弩之末，这个时候浑身上下已经没了力气。周瑜身子一软，面对赵云刺来的这一枪，已经没有了还手之力。

    “噗嗤！”

    一朵血花在周瑜的胸膛绽放，“噗通”一声，周瑜的尸体跌落在了马下。

    “公瑾！”

    看到周瑜身亡落马，孙策发出一声撕心裂肺的呼喊。

    “我孙伯符这辈子不负天下任何人，唯独负你周公瑾啊！”孙策心中不由悲痛万分。

    正所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。在他孙策遭受如此大难之时，唯独周瑜愿意与他同生共死。

    兄弟如手足，周瑜待他孙伯符当真是如同亲兄弟一般。

    周瑜这意死，孙策心中顿时是悲痛万分。这悲愤那是能够化为力量的，这个时候孙策十分的本事能够使出十二分。

    虽然说孙策和周瑜两人是一心求死，但是这个一心求死归一心求死的，当孙策亲眼看着周瑜死在自己的面前，这心里自然很不是个滋味。

    一时间，爆发了小宇宙的孙策，手中虎头湛金枪搂头就朝着赵云砸了下去。

    赵云手中亮银枪使出了绝学招数，百鸟朝凤。赵云手中亮银枪一抖，挽出了许多朵枪花，朝着孙策手中的虎头湛金枪点了上去。

    孙策使出这一招的时候，那就是用处了全身的力气，这本就是一招有进无退的招式。赵云用一招百鸟朝凤挡住了这孙策这一招之后，也就注定了孙策的结局。

    下一刻，赵云手中的长枪洞穿了孙策的胸膛。

    这江东大名鼎鼎的小霸王孙策，便战死在秣陵城下。

    实话说，孙策的脾气更适合为将，但是却不适合为王。一个太过光明磊落之人，便注定了是难以为王。

    “以吴王之礼厚葬。”李辰淡淡的吩咐道。

    孙策虽然死了，但是他却是一个值得尊敬的汉子，理当厚葬之。

    孙策一死，秣陵城中的吴军将士也就没了在战之心，孙策之所以和周瑜两人单枪匹马的出城，目的也就是不想在生杀孽。

    时值正午。

    大日浩荡。

    属于大秦的黑龙旗在吴都秣陵的城墙之上飘荡，秦军占据了吴都秣陵，吴王孙策已经身死，那么整个东吴各大州城府县是群龙无首，在也没有丝毫的反抗之力。

    最主要的是，如今中原大战还在如火如荼的进行当中。曹操正在和袁术，马腾，刘备三人大战。袁绍也正在和公孙瓒打的热闹，这个时候，李辰第一个结束了战斗，那就等于他又了坐山观虎斗的资本。

    秦军接受了吴军的俘虏之后，陆续的进入了秣陵城内。

    秣陵，吴王宫。

    李辰看着这吴王宫，这吴王宫可比自己的秦王宫气派的多了。当然，人家孙坚经营江东的时间远比自己经营徐州的时间多的多，这吴王宫自然也是比自己的秦王宫气派的多。

    李辰走进吴王宫，大马金刀的坐在了原本属于吴王的宝座之上。这大殿当中，站着秦军的一众将官。

    为首的两位军师，刘伯温和贾诩两人对视一眼，似乎都从彼此的眼中看出了什么。

    贾诩朝着刘伯温努了努嘴，那意思好似在说，你来说吧。

    刘伯温知道贾诩的性子，贾诩这个人不好出风头。既然贾诩不愿意先开口，刘伯温只能站出来了。

    “秦王，臣有一句话不知当讲不当讲。”刘伯温朝着李辰拱手言道。

    “军师又话，但说无妨！”李辰对刘伯温说道。

    “秦王，臣请秦王迁都秣陵。”刘伯温郑重的说道。

    吴都秣陵，也就是后世的六朝古都金陵，在往后说那就是南京。

    徐州这是个四战之地，他压根就不少一个建都的地方，李辰被封为秦王之后，之所以建都徐州，那是没有办法的办法。

    而如今，既然已经打下了秣陵，那么理应迁都秣陵才是。这吴都秣陵那可是个好地方，比起曹操的许昌，袁绍的邺城，还要更加适合建都。

    (本章完)

