    说完，方月转身就走，这一走，速度却极快，很快就要没了影子。

    “等，等等！你给我说清楚再说！喂！停下啊！走这么快干什么！”

    浪莫追着方月吼了两声，却跟不上方月，气的直瞪眼。

    当等稍稍冷静后，他顿时心中大惊。

    浪莫作为总队长家的三公子，还是守卫队的副队长之一，眼界还是有点的。

    那等速度，难道那家伙……已经是后天二流境强者？！

    流民中的后天二流境强者？恐怖如斯啊！

    浪莫第一次对方月的资质感到了震惊。

    流民，据他所知，是十几天前，才出现的一种全新生命。

    外表上与人类没什么区别，但出现的方式极为诡异，具备沉眠的时候会双目无神，以及短寿的等特点。

    好在还能吸收阳寿，只要真的有能力，不会真的因为阳寿问题而死。

    但资质方面，是真的变态了！

    十几天的时间，就晋级后天二流境？简直比宗门天才还要逆天！

    浪莫心中又酸又羡慕，最后化作一声深深的叹息。

    资质，天定的，羡慕也没用啊！

    ……

    安府。

    方月再一次作客了安神医的家。

    但安神医，却在他的研究室里，鼓捣着东西，暂时不见人。

    所以方月也只能在大厅里干等着。

    这一等，可就出事了。

    方月尴尬地看了眼旁边眨巴着可爱大眼睛的安冬儿。

    她倒还不是问题，只是好奇的眼睛，在方月身上打量。

    可她后面的那些年长些的姐姐们，可就不一样了。

    那眼神，恨不得将方月吃的死死的，身上穿着一个比一个诱人，不知情的人还以为这里在开什么聚众派对呢。

    “夜队长好腼腆啊！好可爱！”

    “夜队长，来吃葡萄啊，我喂你！”

    “夜队长，我腿好酸哦，可以帮我揉揉吗？”

    好白的葡萄！不是……是放眼过去，全是白茫茫的腿！

    淹没在大白腿的海洋中? 不知所措！

    太折磨了? 太折磨了，这样还不如待在花家呢? 至少花家都是规规矩矩的。

    先前? 方月将花无叶交给自己的那封信，交到了花家二把手的手里。

    在信交给对方后? 方月才明白到，花无叶那只远方亲戚? 似乎并不是简单远房亲戚那么简单? 至少在花家本家，对花无叶那一脉的分支，很是看重。

    在知道花无叶一家几近灭门后，气氛变得沉重。

    在详细问过花无叶灭门事件的详情? 和一些事情细节后? 他们已经彻底的相信了方月。

    实际上，是在看到方月持有花无叶的亲笔文信的时候，他们就已经相信了方月，后面的询问，只是了解事情经过而已。

    在知道方月为了此事出了大力? 甚至替他们报仇了后，他们对方月的信任度提升了新的高度。

    接下来? 方月就顺理成章地提出了[月乡草]的事。

    “既然是为了夜队长的诡诅之事，那我们也就不刁难守卫队的人? 嗯……不！我花家愿以低于市场价一半的价格，将[月乡草]卖给守卫队? 只希望夜队长能在康复后? 将我们花家的一件东西? 代为交给花无叶。”

    说着这样的话，但花家二当家，却没把东西给方月，因为拿东西，在墨村村长花秋秋的身上，而花秋秋暂时还没回村，所以只能他们是才会想给予方月方便，意思是想方月在墨村多待些时日。

    但方月什么时候回村，是根据护送队的采购进度来的，所以只是保证尽量往后拖点时间，正好与浪乌总队长要求的墨村新队长上任前，也要让方月留墨村些时日，倒是答应他们的要求，没什么影响。

    “夜哥哥，爷爷叫你了。”

    在方月想的出神的时候，旁边刚认不久的义妹安冬儿忽然出声。

    他这才注意到，前面恭敬地站着个人，是来带他去见安神医的。

    别的不说，安府上下，对他态度是真的好。

    跟着人离开大厅，路过走廊，方月很快来到了安神医的研究室前。

    敲了敲门，里面很快传出声音。

    “进来。”

    推门进去，还没看清里面的情况，方月就闻道一股刺鼻的药味。

    不是那种清香的药香，而是带着下水道恶臭感觉的药臭味。

    “失败了？”

    方月忍不住用手捂住鼻子，问道。

    “嗯，有点小问题。”

    安神医给了后面那名安家人员一个眼神，他立刻退下并带上了门。

    等房间只剩下安神医与方月两人，方月立刻追问道：“到底出什么问题了？”

    “是我自己技术方面的问题，我把这药方想的太简单了……原以为以我的技术，完全按照药方上的步骤，按部就班的来，就能轻松炼制费白丹。但实际上手后，我发现这玩意比我想的复杂，很多细节，我练几次后都没掌握好……”

    听着安神医的话，方月脸色一黑。

    “我靠，安神医，你别搞我啊，你这拉胯了的话，我就只能去求倪冬媚出手帮忙炼丹了，这多丢脸啊，给了药方还要人帮忙炼丹。”

    “不至于！”

    安神医有些涨红了脸：“我能行的！一张全新的药方，我肯定需要摸索摸索，这是不可避免的情况，但以我多年积累下来的经验，肯定能很快摸透，并练出第一颗费白丹！”

    “那就好，那就好，安神医加油啊，别没等你炼出丹了，我这诡诅时间就到期了，到时羊虚诡成群结队的围村，黑压压的一片，大家都不好过。”

    “放心吧，我不会让你失望的。另外真要出现如此情况，我会提议让守卫队的人，外出抓几只羊虚诡让你杀，维持几天诡诅状态，也能增加缓冲时间。”

    可恶！拿我当续buff的工具人吗？

    方月有些郁闷：“总之先把费白丹练出来吧，对了，既然你没练出丹，叫我来干什么？”

    “夜夜不是要学医术吗？”安神医奇怪道。

    “对啊，然后呢？”

    “然后，当然是待在这，看我怎么炼药啊。理论知识，你可以在我得医术手札上学习到，但实际操作，可没人教你，只能你自己研究。

    毕竟你是古月村的人，没什么事，我们一年里有几次见面就不错了，所以我想趁着你还在墨村，就多教你一些东西。

    别小看现场观摩实际操作的经验，换成我们安家内部，这种待遇，都需要对安家做出巨大贡献，或者我相当看好的小辈，才会给予这种待遇。”

    原来是这样啊。

    方月立刻懂了，这是安神医给自己开小灶呢。

    可惜他一个连医术都还没入门的人，即使现场看着安神医对着药鼎生火，加入药材，调配，尝试，研究，方月却一点都看不懂。

