
半睁开的双眼，斜眼凝视在赵客的身上，嘴角似笑非笑的神情，令赵客全身肌肉绷紧起来。

“跑！”

只听赵客喊了一声，全身肌肉骤然绷紧，犹如脱弦利剑，一个箭步撞开眼前三人，撒开腿迈步就往楼道外冲。

“等我！”

见赵客跑的比兔子都快，张海根顿时回过神，连头都不敢回，扎着脑袋就要跑。

门外三人甚至还没有明白什么情况，看到张海根也要跑，为首那个汉子，神情骤然阴鸷下来，伸手一把抓在张海根的衣服上，想要拦下他。

然而这一抓，却见张海根滑溜的和泥鳅一样，身子一扭，连带着衣服直接脱了下来，光着膀子，连滚带爬的冲出楼道。

见状，另外两人刚要有所动作，就听一声沉沉的呼吸声，顺着楼道里面传出来。

一股冷风，异常寒冷，犹如刀子似的刮过行人的脸，被赵客撞坏的大门，枯枝无力地吱吱作响。

这可是大夏天，虽然是夜间，但外面气温依旧保持在38°左右，突然这一阵冷厉寒风吹过来。

三人全身皮肤收紧，身上的寒毛都不由立了起来。

顺着楼道里面往上一瞧。

便见那张婴儿的娃娃脸，缓缓蠕动起来，巨大的眼睛盯着三人，咧嘴一笑，说不出的怪异，三人像是被定身了一样，只觉得身上的血液都开始凝结住不流。

伴随着那张婴儿的眼睛全部睁开，巨大的眼球，让王鹏不知道为什么，精神变得恍惚起来。觉得自己身体异常的沉，好像有什么东西在拉扯自己。

“老大！”

耳边，隐隐响起自己同伴的呼喊声，但声音越来越远，仔细听，又听不清楚了。

他只觉得自己的两只手，好像被谁拉着，有一个声音在拉着他，往前走。

就在这时候，王鹏的眼前，就见一道黑影越来越近，好像是……一只脚？

“砰！”

就在王鹏疑惑的时候，就觉得面前的那只脚越来越近。

随即整个脸骤然一疼，整个人一头倒飞出去。

好在他的身后两个同伴及时出手，一把接住王鹏。

这一脚简直就像是大锤，砸的王鹏眼冒金星，巨疼之下，精神顿时清醒过来，心头猛地一惊，也顾不上脸上巨疼，猛地睁开眼睛，挽起袖子一瞧，便见自己的手臂上，多出了两个黑乎乎的手掌印子。

见状，王鹏顿时一个激灵，额头上冷汗都滚落下来。

“老大，你刚才中邪了，我们怎么拽你，你都没有回应。”

耳边同伴的声音，再次让王鹏确认自己刚才状态不对，揉揉自己被踹发木的脸，才觉得这一脚闷狠了。

要不是自己有特殊邮票的被动加持，这一脚都足够送自己见阎王。

不过王鹏很快就意识到，自己的同伴没有这样的力量，是谁？

想到这，王鹏骤然抬起头，却见面前居然一个中年男人，正是从他们面前逃开的那个两个家伙之一。

只见赵客黑着脸，站在楼梯口，回头一瞧，心里顿时凉了半截。

“哥，你怎么停……咦？”

只见楼梯下面，张海根迈着小碎步跑上来，待看到赵客停顿下来后，正要开口询问，然而抬头一瞧，却看到王鹏，正一脸茫然的站在他们面前。

不仅仅是王鹏，还有他的两个同伴。

见状，张海根脸色顿时疑惑起来，只是看到地上粉碎的玻璃渣后。

张海根心里顿时有一种不好的预感，抬起头往上瞧，果然，那张诡异的巨婴正在他头顶不远。

斜视这他，从张海根的目光看，这玩意好像在对着自己笑，看的张海根心里一阵发毛。

“我艹！”

看到这，张海根忍不住曝句粗口。

他和赵客一直扎着脑袋往前跑，从另一个消防通道下楼，明明是往下走，怎么走了一圈，又给绕回来了？

一旁王鹏想要说话，只是一张嘴，就觉得鼻子特别的酸，拿手一抹，就见两行鼻血还挂在脸上。

心道：“妈的，这一脚也闷狠了。”

不过王鹏知道，赵客方才已经手下留情了，不然，一刀抹了他的喉咙，他现在就是一个死人。

事实上，赵客方才一路往前冲，根本没看清楚是他，只是觉得有人挡路，就下意识一脚踹了上去，要是知道是王鹏，指不定赵客还真要一刀剁了他。

“该死，都这这个东西搞的鬼，先干掉他！”

王鹏身旁队友站起身，激活手上的邮票，想要毁了墙壁上那个巨婴的脸。

然而还未等他有所动作，却见巨婴居然对着众人咧嘴一笑，那张肥嘟嘟的小嘴张开，发出一阵尖锐的笑声。

只见墙头上，那张巨婴的脸，居然开始像是一滩黑水，逐渐融化。

“不对！”

赵客左眼黄金瞳一扫，在黄金瞳的视觉里，黑水不是在消失，而是在扩散，顺着墙壁，楼梯，不断朝着周围扩散开。

“你们看！”

王鹏也顾不上鼻子上的酸楚，骤然站起来，就见黑水弥漫的地方，四周墙壁开始腐化，楼梯铁质的扶手，在黑水中开始快速消融掉。

看着黑水开始朝着他们这边弥漫，五个人的神色骤然难看起来。

他们的能力都不弱，可面对眼前这一摊黑水，根本没有用武之地。

“跑！”

从消防通道跑出来，便见眼前空旷的楼道里，黑乎乎一片，纵然是赵客的视觉，也只能看到五米之外，再往外就什么也看不清楚，完全是一团模糊。

“往左边走。”

王鹏一直左边，那是他们来的地方，记得左边有一个窗户，虽然是10层，可以他们的能力，破开窗户跳出去，也未必摔的死。

张海根也想要跟着，但被赵客伸手拽了回来，摇头道：“行不通的，这地方现在根本别想出去。”

凭借着黄金瞳的特殊能力，洞察。

赵客此时仔细打量着周围，发现周围完全被一团模糊，这种空间压抑的感觉，赵客记得上一次遇到，正是上个恐怖空间的光照寺。

两者很相似，但并不相同，不过赵客可以肯定的是，眼下想要出去，怕是行不通。

“喀喀喀……”

就在这说话的功夫，便见眼前消防通道的大门，开始发出阵阵的响声，地面上，黑色的污水开始渗透出来，将大门迅速溶解掉。

果然，不一会的功夫，就听一阵脚步声。

赵客回头一瞧，就见王鹏三人从楼道的另一端，狂奔过来。

待看到赵客和张海根后，王鹏身子一顿，脸色不由怪异起来，他们是往左边跑，结果又从右边跑回来。

就好像传说中的鬼打墙，跑来跑去都在原地兜圈。

再看了眼，地面上乌黑的水渍，还在不断扩张，王鹏的脸色顿时难看起来。

王鹏看向赵客，道：“怎么办，大家想想办法，难道就在这里等死么？”

眼下黑色的污水，虽然不知道是什么，但用脚趾头想，也能想明白。

肯定不会是什么好东西，连金属都能轻易溶解，真要是沾染在皮肉上，怕就是铁打的也受不了。

逃不了，躲不开，继续呆在这里，大家都要完蛋。

故此王鹏自然有些着急了。

然而面前赵客却始终就像是一根木头，皱着眉头站在原地，目光凝视着眼前，已经变成黑色水潭一样的消防通道。

张海根试着去打开楼道里，那几件房间，扭了几下，发现房间的门被锁死了。

见状，张海根不禁深吸口气，道：“肯定有出路，或许出路就是这几间房。”

听到张海根的话后，王鹏几人眼睛顿时一亮，确实这几件房，他们并未检查过，想到这，王鹏三人的眼睛里，不由得重新燃起希望的光芒。

几个人转身开始鼓捣这些房间，虽然房间的门被锁了。

但对于这些邮差来说，根本不是什么问题。

三下两下，就将房门给砸开，张海根看了眼赵客，发现赵客还站在原地一动不动，不禁一皱眉头，先不管赵客，砸门眼前房间的门锁，就打算准备走进去的时候。

一旁，赵客目光突然凝视在张海根的身上，伸出手来，便见摄源手发动。

一把抓住张海根的胳膊，还未等张海根明白过来怎么回事，就见赵客的脸出现在自己面前，对着自己诡异一笑。

用力将自己甩向一滩黑色水潭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780314"  chaptername="第二百四十五章：黑色水潭">加入书签</a>
</div>
