    举着变成了三十多米大小的迪拉休姆光球直接一个大跳，迪迦朝着海帕杰顿幼年体的脑袋就砸过去。

    深红色的球体内蕴含着爆炸性的能量，攻击力非同小可，又因为迪迦现在使用了古代力量的缘故变得更强，所以这一击还是达到了足以让海帕杰顿幼年体略微重视的地步。

    迪迦到底有没有达到究极力量这个级别，这是大古自己，乃至于源泉都不知道的问题。

    因为迪迦的实力似乎很难用一个准确的界限来确定, 几乎每一分每一秒都在变化，无法对迪迦的力量做出准确的判断。

    达到究极力量的奥特战士是下限极高，因为已经是究极力量的级别，所以下限一直就都摆在这里。

    而迪迦不同，他有可能只是一个普通的奥特战士，但也有可能, 会突然强大到超越究极。

    海帕杰顿幼年体对迪迦的印象还是有的, 那一发强力型哉佩利敖射线威力很足，所以面对这家伙的在此来袭，海帕杰顿幼年体展现出了戒备。

    红色的破灭光线从腹部的甲壳下方释放，如同刀片一般的边缘极其锋利。

    破灭光线能在瞬间击破三人合力构建的护盾，迪拉休姆光球自然也无法阻挡。

    红色的球体被切开成为两半，不得不提前在高空发生爆炸，也将迪迦的身影淹没在其中。

    而在另一边，赛罗手持帕拉吉之弓，拉动着由纯粹的光能组成的弓弦。

    左右两边的戴拿和高斯则是提取计时器中的光能，灌输进入到帕拉吉之弓内，让这把究极武装的威力能够在短时间内达到最大。

    迪迦那边的战斗让人担忧，但充能既然已经开始，那就没有停止的可能。

    从高空的爆炸中冲出来，迪迦旋身以斩, 并起的手刀狠狠的击打在海帕杰顿幼年体的侧脸，将它的脑袋打偏。

    迪迦顺势抱住了海帕杰顿幼年体那长长的脖颈, 单手凝聚出八分光轮，以锋锐的边缘锯齿抵在海帕杰顿幼年体的脖颈上, 拼命的把八分光轮往下压。

    极速转动的光轮锯齿与黑金色的甲壳之间势必是你死我活，摩擦的声音难听的很, 剧烈的火花迸射。

    海帕杰顿幼年体的脖颈不断的摇动，想要把迪迦甩出去。

    但死死抱住脖颈的迪迦说什么也不会放手，并且专注而又持续的切割着。

    另一边，沙织的脸色变得苍白，身上萦绕着的光能也变得虚弱。

    她将自己体内所有的光能都灌输进入到了奈克瑟斯石像里，但终究是二者之间的量级差距太大，沙织虚弱不堪，但石像仍旧还是石像。

    “我…我的力量也不够吗？”瘫坐在石化的能量核心上，沙织拂去额头的汗水，苦着小脸，望着手腕上的火花武装：“我知道你肯定需要这个，但是我…要怎么样才能让你知道我回来了？”

    “你都石化了，总不至于要我去你耳朵边上喊吧。”沙织勉强站起，望着脚下的能量核心，深吸了一口气，再度灌注光能，传递到穿戴着火花武装的手上，

    与一开始相比，缠绕在手上的光能已经极其微弱了，象征着沙织此刻的力量已经不足。

    但她没有放弃，而是压榨着自己的身体，继续执行。

    而这一次，她的努力没有白费，贴合着石化的能量核心的手不再被阻隔在外，而是探入到了能量核心内部，让沙织的这一只手，都伸了进去。

    出乎意料的变化就发生在眼前，摇摇欲坠的精神立刻变得集中起来，这个变化，就代表自己的行为没有做错，就代表自己一定能唤醒他！

    沙织受到鼓舞，开始了再度的搏力。

    另一边，正面战场上，迪迦被海帕杰顿幼年体的触手缠绕住了身体，被硬生生的拉了下来。

    不得已之下，迪迦丢出八分光轮，分化成为数十道以念力操纵，在周身上下翻飞，企持续不断切割着触手以及海帕杰顿幼年体的身躯。

    虽然伤害不大，但持续不断切割身体的嗡嗡声还是让海帕杰顿幼年体烦不甚烦。

    谷敟

    嘶吼数声，触手舞动，将迪迦狠狠的砸到地上。

    这一砸力量十足，地动山摇间便是一场大型地震，海帕杰顿幼年体犹然不解气，再度抬起触手，再度砸下。

    “前辈！”眼看和迪迦被缠住身体被贯入地面，戴拿恨不得立刻就过去帮忙。

    但他…却实在走不开。

    连续砸了四次以后，当海帕杰顿幼年体还想要再来一次的时候，刚刚抬起的触手还未来得及再度落下，一道发散着蓝光的巨大光轮撕开烟尘，高速旋转中带起一捧风刃，直直的撞在了海帕杰顿幼年体的身体上。

    然后…这巨大的光轮居然反弹了回来，然后落在了这截触手上。

    短暂的僵持之后，触手应声而断，迪迦也得以脱离控制，成功把控住身体。

    解开束缚的他一把接住飞回来的巨大光轮，这足有十几米高的光轮被他单手拿住，然后再丢到天穹上。

    百特那个宇宙人，应该不至于会干看着赛罗他们蓄力充能，这毕竟是它好不容易培养起来的超级怪兽，如何能坐视它的灭亡。

    但开战到现在，百特毫无阻止的意思，那么就说明它觉得帕拉吉之弓杀不死海帕杰顿幼年体，要么就是…

    它需要赛罗释放出这一击。

    这个问题不是什么难解的答案，迪迦能想到，戴拿和高斯自然也明白。

    但就算明白了也没有办法，海帕杰顿幼年体必须消灭，即使百特星人真的还有什么后手，也不得不消灭它。

    这是阳谋。

    飞到天上的巨型齿轮如烟花般炸开，无数道细小的光线如同菱块散射而下，在海帕杰顿幼年体的身躯上炸出联袂不断的轰鸣，短短片刻，就将其淹没。

    迪迦不觉得这一招能对海帕杰顿幼年体造成什么伤害，故此依旧谨慎小心。

    静默不过片刻，烟尘内凹，致死的危机感浮现在心头，让迪迦想也不想的构建出七彩护盾挡在身侧。

    下一瞬，遮蔽了眼前所有视线的巨型镰刀横扫而来，于一瞬间击破了七彩护盾，直接砍在迪迦及时回防的双手交叉的胸前。

    即使回防及时，也难掩受创，迪迦被一刀砍飞，整个奥的身躯撞入到岩壁内。

    贯穿岩层，一路飞驰，纵然有岩壁阻挡，也还是滚动着飞出去万米之远，贴合着海面好似打水漂一样飞出，最终动能耗尽，坠入海底。

    “帕拉吉之弓，发射！”就在迪迦被打飞出去的刹那，这边三奥给帕拉吉之弓的充能也终于完毕。

    赛罗怒吼一声，松开弓弦，将帕拉吉之弓发射出去。

    形同飞翼的鸟儿般，拖着螺旋的尾翼直扑海帕杰顿的胸口。

    那可怖的双镰无法阻挡帕拉吉的恐怖伤害，被绞杀成炸，四散飞屑。

    帕拉吉命中海帕杰顿的胸口，高速旋转的弓矢积攒涡流，给予高压。

    这是必杀的一击，是超出它能承受的恐怖招数。

    海帕杰顿幼年体的发出真正的惨嚎，庞大的身躯打着摆，体表坚固的甲壳出现细密的裂痕。

    帕拉吉轰穿了海帕杰顿的身躯，将它的肌肉，甲壳，内脏轰碎，带走了它的生命同时，也在海帕杰顿幼年体的身后，留下了一道螺旋的箭痕。

    贯通万米，直达天地尽头。

