    无法破解，那就只能被动的去承受。

    　　华夏玩家不肯撤军，萨米尔就只能用手下玩家士兵的生命去硬填。

    　　华夏和印度虽然算不上世仇，但两个国家的玩家都是相互瞧不起对方的。

    　　华夏作为世界第一人口大国，冷兵器时代的王者，向来都是她去欺负周边的国家，从来没有哪个国家敢轻易来挑衅华夏。

    　　在冷兵器时代，那些个胆敢主动来挑衅华夏的，最终不是被灭国，就是惨败而归，甚至还有被直接灭族的。

    　　在这个游戏之中，印度玩家这是第二次入侵青藏高原了，这对所有华夏玩家来说简直就是一个奇耻大辱。

    　　于是他们直接摒弃了在内战之中那些厌战、偷懒、不听指挥等一系列的不良作风，拿出了前所未有的专注力来与印度玩家作战。

    　　主场作战，再加上华夏玩家更加适应在寒冷的天气外出活动，所以随着攻城战的持续，他们是越战越勇。

    　　虽然作为攻城方，华夏玩家的损失要比印度玩家更大，但在兵力充足的况下，这种损失还在可以接受的范围之内，于是他们冲上城头的次数也越来越多。

    　　眼见城楼上的远程军队基本上发挥不出什么作用，两支兽人军团战斗得越来越吃力，萨米尔的眉头已经都快挤到一起去了，可惜他现在却拿不出任何可以解决问题的办法来。

    　　玩家之间的战争向来是很少出现伤员和俘虏的，两个不同国家玩家之间的战争就更是只有活人和尸体两个选项。

    　　这次的月城攻防战，敌我双方一共在城墙上下阵亡了二十多万玩家。

    　　由于战斗一直在持续，玩家们的尸体没有人去清理，于是随着时间的推移，堆积在城下的尸体越来越多，渐渐已经开始近了城头。

    　　在第一次月城的攻防战中，尸墙是在最后阶段才开始出现的。

    　　而这次仅仅只是第一天，尸墙便开始出现了，可见战斗得有多么的惨烈了。

    　　尸体堆积的高度如果和城头齐平，那么攻城方有没有攻城塔都已经不重要了，因为士兵们完全可以通过攀爬尸墙对城墙发动全方位的进攻，所以尸墙的出现对守城方来说将会非常的不利。

    　　在尸墙彻底成型之后，守城方的城墙优势将会被极大的削弱。

    　　在这个时候，只要攻城方还拥有足够的兵力，那么他们就可以对城池发动连绵不绝的全面进攻。

    　　如果守城一方的军队数量跟不上接下来的消耗，那么城池终将会易主。

    　　宁远虽然压根就没想过在第一天就攻破月城，但既然出现了能够使用尸墙攻城的机会，他就绝对不会错过的。

    　　因为玩家们全都不怕死，这种机会只有在玩家与玩家之间的战争中才会出现，在平时的战争中还是很难遇到的。

    　　所以宁远在发现机会出现之后，便立刻决定要借此良机尽可能多的消耗掉一些印度玩家的有生力量。

    　　当然了，如果能够顺势攻破城墙那是最好不过了。

    　　“李奇总指挥，我听说你参加过第一次的青藏高原保卫战。”

    　　打定了主意之后，宁远立刻和旁的李奇开始攀谈起来。

    　　扭头看了一眼宁远，李奇点了点头，回答道：“没错，虽然当时我没有跟随大军一起攻入印度本土，但月城攻防战我是全程都参与了。”

    　　“那你还记得最后几天，敌人对月城发动猛攻，城墙下的尸体堆成了小山，最后敌人直接顺着尸体堆积而成的小山爬上来攻城吗？”宁远继续询问道。

    　　听了宁远的问题后，李奇不由自主的朝城墙下面望了一眼。

    　　当他看到玩家们的尸体已经将攻城塔的底部彻底给掩埋住，如今距离城头已经只有几米的距离之后，他露出了一副不敢置信的神，道：“难道你现在就想使用尸墙战术？”

    　　宁远朝着李奇点了点头，微笑道：“现在敌我双方都战死了大量的玩家，只要我们继续进攻下去，那么迟早城墙下面的尸体将会和城头齐平。

    　　我们现在在城下，可以很直观的看到这种况，而敌人在城墙上面，他们不一定能够发现这个况。

    　　所以我的意思是，我们立刻加大攻城的力度，将更多的士兵派上去。

    　　这样既可以给敌人施加压力，又可以加速尸墙的形成。

    　　在夜晚，敌人的远程攻击基本上是废掉了，所以如果尸墙能够在天亮之前形成，那么将会对我们大大的有利。

    　　说不定我们有机会在第一天就将月城给攻破。”

    　　听到第一天就有可能攻破月城，李奇等人的呼吸顿时变得急促了起来。

    　　如果他们能够在第一天就将月城给攻破，那么他们不仅能够在所有华夏玩家面前大出风头，他们这些华夏玩家联军的高层也会得到无数华夏玩家的拥戴。

    　　到时候，金钱、名望、美女就会像密集的雨点一样向他们袭来，躲都躲不过去。

    　　只要他们振臂一呼，将会得到无数华夏玩家的响应。

    　　虽然明知道宁远和自己提起尸墙战术没安什么好心，但第一天就攻破月城的惑实在是太大了，大到他们心甘愿的想要去配合宁远。

    　　平复了一下有些激动得心之后，李奇盯着宁远的眼睛，询问道：“宁远将军，你有多大的把握能够破城？

    　　要知道八部天龙公会这次可是出动了上百万的精锐过来，他们是绝对不会眼睁睁的看着我们攻破月城的。”

    　　惑虽然很大，但谨慎的李奇还是想要从宁远那里得到一个准确的答案，毕竟如果想要尸墙成型，他们至少还要往里面填一两个军团的玩家进去。

    　　“嗯...？”

    　　宁远思索了片刻回答道：“如果敌人实在是想不出什么幺蛾子来了，那么我们就有百分之三十的几率攻破月城的北城墙。

    　　至于占领整座月城，我估计还得经过几天的血战，毕竟八部天龙公会带这么多的精锐来到月城，他们肯定不会甘心将月城拱手让人的。

    　　接下来在月城内的战斗将会是寸土必争，可能比攻城战还要惨烈。”

    　　听到百分之三十的几率，李奇和边的几人交换了一下眼神，发现所有人都微微点头之后，李奇立刻拍板道：“行，那我们就和印度阿三们拼了。”

    　　在和李奇达成一致之后，宁远立刻让人从军营中又调来了两个军团的腾龙军过来，李奇等人也调来了三个军团的华夏联军。

    　　在生力军抵达前线之后，宁远、李奇立刻授意己方的玩家军团加大攻城的力度和密度。

    　　虽然不知道后面的两个指挥官到底抽的哪儿门子疯，但在战场上军令如山，而且玩家们来到这里就是要跟印度阿三们来过招的，所以他们也没工夫去琢磨具体原因，直接选择了一丝不苟的执行命令。

    　　在之前的攻城战中，华夏玩家们采用的是最合理的冲锋战术。

    　　只有当前面的玩家冲出空挡或者是阵亡之后，后面的玩家才会跟进过去。

    　　而当宁远和李奇这个加大攻城力度和密度的命令下达之后，玩家们便不再等待时机了，他们直接一窝蜂的冲向了城墙。

    　　玩家们这种高密度一窝蜂的冲锋虽然给城墙上的敌人带去了很大的压力，但同时因为过度的拥挤，也给己方带来了更多的伤亡，很多玩家因为没有落脚的地方而被挤下了城墙。

    　　没摔死的，他们会立刻从尸堆上爬起来，然后去往攻城塔的爬梯处，等待着下一次的冲锋。

    　　摔伤影响行动的，他们则会干脆利落的按下自杀的按钮，一点也不拖泥带水。

    　　就这样，随着华夏玩家们伤亡速度的不断提升，城墙下面的尸堆开始渐渐向着城头近。

    　　萨米尔一直站在城楼上观察着城头上的战局。

    　　虽然他无法得知远处的敌人又偷偷的调过来不少的生力军，但当他发现华夏玩家突然加强了对城头的攻击力度，而且还突然变得非常的疯狂之后，他立刻警觉了起来。

    　　“传我军令，立刻让牛头人军团和熊人军团投入战斗。”

    　　当萨米尔看到城头上的守军抵抗得越来越艰苦之后，他立刻派出了另外两支兽人军团。

    　　随着两支生力军先后投入战斗，城头上的局势再次稳定了下来。

    　　虽然华夏玩家的凶猛攻势已经被成功化解，但萨米尔的心里面却始终都是七上八下的，冥冥之中，他有一种很不好的预感。

    　　印度人一向都对对自己的宗教信仰十分的虔诚，萨米尔本人更是印度教的忠实信徒。

    　　所以当他始终感觉到有些心神不安之后，立刻认为这是智慧之神梵天给予自己的警示。

    　　“来人啊，立刻去请虎啸陛下过来。”

    　　虽然搞不清楚会有什么事发生，但谨慎的萨米尔还是决定要将虎啸给请过来，让他手下的虎人军队给自己压阵。

    　　虎啸和他手下的虎人军团也居住在月城内，他们所在的军营距离北城墙只有十几分钟的距离，所以在接到萨米尔的邀请之后，虎啸很快便来到了城楼之上。

    　　来到城楼，看到眉头紧锁的萨米尔，又看了眼城头上正在进行厮杀的战场，虎啸微笑着道：“萨米尔会长，怎么？战局不利吗？”

    　　看到虎啸来了，萨米尔示意对方入座，然后强颜欢笑道：“这场攻城战已经从白天打到了晚上。

    　　到目前为止，敌人不仅没有想要撤退的打算，甚至还变得越来越疯狂，虎啸陛下，您认为这是为什么呢？”

    　　用手托着下巴，虎啸懒懒的道：“原因很重要吗？

    　　只要我们能够守住月城，那么等到夏天到来，贵公会的大军源源不断的从喜马拉雅山南麓开赴过来，到时候，我们就立刻从月城杀出去。

    　　所以只要我们现在能力保月城不失，管他敌人疯狂不疯狂呢？”

    　　见虎啸一副无所谓的样子，萨米尔无奈的叹了口气，道：“虎啸陛下，您可能是小看了城外面的那些敌人了。

    　　您知道到目前为止，我手下的军队已经伤亡了多少人了吗？”

    　　“多少？”

    　　“兽人军团加上人族军团，现在至少已经伤亡了十三四万人了。”萨米尔回答道。

    　　“哦？”

    　　听到萨米尔回答的人数，虎啸感到非常的惊讶，于是他立刻坐直了体，询问道：“这才是攻城战的第一天，敌人这是想要干什么？难道他们的士兵都不怕死的吗？”

    　　看着虎啸一脸吃惊的表，萨米尔心里面终于好受了不少。

    　　他寻思：“玩家们死后还可以立刻复活，所以他们肯定是不会怕死的。

    　　可是虎啸是原住民，他们的生命只有一次，该怎么和他解释才好呢？

    　　而且这个解释既不能吓到对方，又必须要对方对玩家们有一个充分的了解，以免被玩家们打一个措手不及。”

    　　思索了半天，萨米尔也没能想出一个能让虎啸接受的解释，于是他只能无奈的说道：“可能他们是受了什么严重的刺激了吧，都不想活了，所以才会如此疯狂。”

    　　听了萨米尔的回答，虎啸也是眉头紧锁，因为他十分清楚一支不惧怕死亡的军队有多么的难缠。

    　　来到城楼的栏杆处，虎啸开始认真的观察起城头上的战况来。

    　　当他看到一群熊人、野猪人、虎人和牛头人战士悍不畏死的冲击着八部天龙公会虎人军团的防线时，顿时不停的摇起头来。

    　　观看了一会儿之后，虎啸回头对着萨米尔道：“萨米尔会长，敌人虽然很是勇猛，但他们的战斗力十分有限。

    　　如此攻城，基本上就是在送死，如果不是贵公会的虎人战士战斗水平严重不足，恐怕早就将敌人给打下去了。”

    　　说完之后，虎啸再次摇起了头来。这次摇头是在可惜一群生龙活虎的虎人战士被八部天龙公会给训练废了。

    　　听到虎啸说自己公会的虎人战士战斗水平严重不足，萨米尔顿时老脸一红。

    　　他没有办法向虎啸解释虎人玩家和原住民虎人战士之间的区别，于是只能选择岔开话题。

    　　“这些家伙当然比不上陛下您手下的那些虎人战士了，所以我才希望陛下能够调派一支您手下的虎人军团过来帮他们托底。

    　　不怕一万就怕万一，希望陛下您能够同意。”

    　　虽然很不愿意自己的手下出现在这种胡拼消耗的攻城战中，但为合作伙伴，虎啸也不好拂了萨米尔的面子。

    　　于是他点了点头，道：“好吧，不过我有言在先，不到万不得已的时候，我手下的虎人军队是不会参战的。”

    　　“没问题。”萨米尔十分爽快的同意了虎啸的条件。

