    “小子，你不是叶林诗？”夜老也愤怒的看着叶辰。

    “我当然不是叶林诗，叶林诗是我妹妹，我能让你们把她给抓了？我这个哥哥岂不是白当了？”叶辰一翻白眼道。

    “混蛋，你……你耍我们！”那两个中年人也是愤怒不已，他们就说这次带叶林诗回来太过顺利了，总感觉哪里不对。

    现在看来，他们带的不是叶林诗回来，而是带了个麻烦回来啊！

    “哼，你们要带走我妹妹，还想给她下蛊，难不成我还不能耍你们了？”叶辰冷笑道。

    “那他们也是你故意引来的了？”夜老指了指大哥等人。

    “不错，我就是故意把他们引来，这样就可以让你们狗咬狗，只有把你们全部剿灭了，我和我妹才能安安静静的在云天省生活！”叶辰说道。

    “哼，你想得倒美，就凭他们几个人，能把我们团灭了？再说了，现在误会已经解开了，他们可以拿走他们想要的，我再派人去别墅里把你妹妹抓来，我倒要看看你还怎么安安静静的在云天省生活！”夜老冷笑道。

    “呵呵，误会解开了？你看看你们杀了他们多少人，你觉得这个误会解得开吗？”叶辰指了指躺在地上的人。

    大多数是帝都林家人，如今死了人，这个误会可没有那么容易解开啊！

    大哥立刻说道：“前辈，咱们之间根本就没什么误会，死的这些人，也不过是咎由自取罢了！我们来这里，只是为了拿回属于我们帝都林家的祖传血玉，绝对不会干涉你的任何事情！”

    “不错，我们真是可以帮你去抓叶林诗来！”老三也说道。

    “叶辰，你听见了吗？如今误会解开了，你就等着看叶林诗被我们下蛊吧！”夜老咒骂一声，他活了几十年，还是第一次被人算计！

    “是吗？你觉得我没有一点把握，就敢化妆成为我妹妹来当卧底？”叶辰冷笑了起来。

    “嗯？难道还有人？”夜老眉头一皱，突然感觉到不妙了。

    也就在这个时候，宋长老和老云头等人已经带着人将这里给包围了起来！

    “夜天明，乖乖投降吧！”宋长老大喝道。

    “嗯？你们怎么知道我们在这里的！”夜老眉头一皱。

    “因为我有伴生符，能够为他们指明方向和距离啊！”叶辰嘿嘿一笑，从身上取下伴生符，笑着说道。

    “你们从一开始就计划好了？”大哥浑身颤抖，从他看到宋长老他们之后，他就意识到事情的严重性了！

    “准确来说，从一开始的时候，我就跟宋长老和云老计划收拾夜老他们，并没有你们什么事！不过就在昨晚，你们竟然去找冯玉林的麻烦，所以我就突然加码，把你们也给加了进来！你还别说，你们一来，跟夜老他们消耗一波，宋长老和云老他们的胜算也就更大了！”叶辰笑道。

    大哥气得浑身颤抖，他们堂堂一大群陆地神仙，竟然被一个先天境给算计了，说出去简直丢人啊！

    夜老也是气急败坏，呵斥道：“臭小子，你……你就不怕我杀了你吗？”

    “夜天明，事到如今，你还不束手就擒？说不定我们还可以饶你一命！你若敢伤叶辰一根汗毛，我让你永世不得超生！”老云头大喝道。

    “老云头啊，你当我傻吗？我们是干什么的？若是落到你们手里，你们会放过我？开什么玩笑呢！”夜天明冷笑道。

    “哼，只要你能放了叶辰，我们可以从轻发落！”宋长老说道。

    “哼，先别说放不放叶辰的事，你们觉得你们已经胜券在握了吗？你当我们是吃素的？”夜老冷冷一笑，随后一挥手，众人立刻开始反扑！

    宋长老大喝道：“给我上，一个不留！”

    于是现场又是一片混战，而大哥和老三等人不知所措。

    “大哥，咱们怎么办？”老三问道。

    “还能怎么办？自然是趁机逃命了，他们任何一个，咱们都招惹不起！”大哥说道。

    “那么咱们的祖传血玉呢？”老三问道。

    “现在不是祖传血玉的事，而是小命的问题！咱们只有先逃出去，然后再考虑祖传血玉的事！反正祖传血玉在叶辰手里，咱们以后有的是机会！”大哥说完便准备偷偷溜走。

    叶辰却笑道：“别着急啊，你们要的祖传血玉还在我手上呢，你们不要了？”

    大哥嘴角一抽，呵斥道：“叶辰，你不要嚣张，我们还会来的！”

    “云老，不能让他们走了！”叶辰大喝一声。

    若是这些人离开了，肯定会通知帝都林家的人，到时候帝都林家的人知道祖传血玉在他手里，肯定还会派人来的！

    到时候来的人，可就不是云老他们能够应对的了！

    老云头并不知道林家的祖传血玉是怎么回事，不过既然叶辰说了不能让他们离开，他自然不会放他们离开。

    毕竟对于他来说，这几个人是小菜一碟！

    于是老云头笑道：“诸位，叶辰说了你们不能走，不如等我们把这些人全部解决了，再离开如何？”

    大哥心里咒骂，等把夜老他们解决了，他们这几个人还不是轻轻松松的解决了？

    所以要想走，现在是最好的机会！

    于是大哥笑道：“前辈，我们是帝都林家的人，你也知道帝都林家的强大，　你若是阻拦我们，只怕是会惹祸上身啊！”

    “哼，帝都林家？叶辰为了云天省的千万生灵，不惜用自己的性命冒险！我若是放你们离开，他的性命就会受到威胁，所以你们不能走！”老云头说道。

    “前辈，你是真的要与林家为敌？”大哥皱眉道。

    “我说了，等我把夜天明他们解决了，自然会处理你们的事！你们若是现在要走，那就别怪我不客气！”老云头幽幽道。

    “大哥，咱们怎么办？”老三脸色阴沉，老云头可是陆地神仙后期，杀他们简直是轻而易举啊！

    大哥一咬牙，说道：“夜老，咱们联手如何？”

    “好，你先冲击他们，我给你们当后盾！”夜老说道。

    大哥一口老血吐出来，这些老狐狸，一个比一个精明啊！

