    四十七分钟后黄巾力士竟然被全歼，至于黄巾力士究竟有多少没有明确的统计，不过不会低于17万。

    这一战帮忙的玩家居然阵亡的比黄巾力士还多，毕竟现在的玩家比七阶兵差的还有点大。

    更何况那还是不怕死不怕疼玩命的七阶兵，平均四五个玩家才能换一个黄巾力士。

    这一战轩辕S龙神，莣玟尉，老五和宇宙级大妖都挂了回去，只有睡的幸福实力不错位置比较靠后没有挂回去。

    “感谢的话我就不多说了，让兄弟们守好这里，爆的东西全归你们。”

    司阳拍了拍睡的幸福说道。

    剩下的二十多万玩家发出巨大的欢呼声，这可是十几万七阶黄巾力士爆的东西，这对于现在的玩家来说绝对都是好东西呀。

    不少人为自己没能加入这几个帮派后悔，也有人为没去帮忙后悔。

    “叮，黄巾之乱剧情正式结束，恭喜华夏区第一个结束第一次剧情的大区，未来一个游戏月华夏区的整体爆率将增加5%。”

    系统公告及时响起。

    华夏的玩家大多数人都发出了欢呼声。

    这5%的爆率听起来好像不多，但稍微懂点的都明白这有多厉害，也许你一个玩家感觉不到多大的变化，但是华夏区四五亿玩家呢。

    这5%影响的可是全体玩家，一个游戏月的时间其实是非常恐怖的。

    这一战对于司阳来说其实也是一个很大的考验，首先是他对自己的战斗力有了个更深的了解，连续战斗超过五十分钟还能挺住。

    至于暴露的这些他也有故意的成分，不然他完全可以冲出去让白凰跑就是，就算黄巾力士狂暴成九阶兵也不可能跑的过白凰。

    更何况自己的异化空间中还有两匹SSS级的宝马呢。

    还有就是看看会有多少玩家能帮自己，这一点很关键，也关系到他今后的发展和与很多人的态度。

    这中间他拒绝了伴你就好和李维良他们来帮忙的想法，因为他们想过来时间上根本来不及。

    这一战后以后敢打自己主意的人会少很多。

    唯一让他有点意外的就是池月非要来帮忙，还把风鸾和实力都露了出来。

    战斗结束司阳等级目前是63级83.6%，还是提升了不少百分比的，池月的等级是60级91.1%。

    司阳的积分达到了2623725，而池月原本都没啥积分的竟然一战就有了两万积分，不到一小时居然能超过大部分的玩家。

    这一战司阳这边还是有些损失的，首先是精英大汉锐士折损了三十几名，魔角犀兽骑兵也折损了五十多骑。

    虽然他们都要比黄巾力士还要强，装备更是强的更多，但你架不住人多还不怕死。

    不过这些还都在可接受范围内。

    之前策反的黄巾军有37万，目前还剩下25万左右，不过因为张角的死之后，投降的黄巾军高达近30万，其余的全部战死。

    原本属于朝廷的汉军也战死了有十几万之多。

    不过这些损失都在可接受范围之内。

    策反的人员不用担心，他们是肯定会跟随司阳的，但是投降的就不好说了。

    “将军神武，仅仅半月就歼灭反贼，末将敬佩。”皇甫嵩一见到司阳就马上说道。

    这次皇甫嵩和朱儁是真的服气，你说子阳揽月取巧，他确实是以取巧的方式使张角直接吐血使用不出撒豆成兵，然后连续击杀了张角三兄弟。

    但是你要说子阳揽月战力不行，那这会就被打脸了。

    不管人家是不是有下属帮助，但是能在十几万拼命的高阶兵种中活下来都不容易，人家不仅坚持下来了还全歼了那些发狂的黄巾力士。

    就凭这一点放眼整个大汉有几人能这样？

    “皇甫大人，朱大人，你们看这些降兵该如何处置？”司阳突然对两人问道。

    “这......按律全应该斩首。”皇甫嵩看了司阳一眼后大声回答道。

    他这一嗓子顿时把那些降兵吓的不轻，都投降了还要杀呀？

    “不过将军乃是主帅，全凭将军做主便是。”皇甫嵩话锋突然一转又说道。

    司阳顿时觉得皇甫嵩瞬间变顺眼了许多，他总算圆滑了许多。

    “那就这样，本将军北方草原还缺大量人口，如愿意跟本将军走的死罪就免了，不愿的话就按律处置。”

    司阳做出了决定。

    结果就不用多说了，能投降的有几个是想死的？

    全部都愿意跟着司阳走，另外愿意跟着走的可不止这55万的黄巾军，还有高达30万的黄巾军家眷妇孺。

    司阳这次收获了85万的人口。

    这一次很多玩家就在附近看着听着，羡慕的口水都哗哗的流。

    85万人口呀，一大半还是能战斗的青壮。

    这些人口给任何一个玩家都能瞬间成为一个强大的势力。

    当然大部分玩家也清楚的很，普通人是玩不起的，85万人口送给普通人要不了几天也得叛逃完，因为你根本养不起。

    这次的广宗司阳没有再提前抢劫，所以府库中和城主府中的财物都还在。

    “两位将军可与本将一同点算一下物资。”司阳对皇甫嵩和朱儁发出邀请。

    “将军，末将今日连番恶战甚感疲惫，还是将军安排便是，听说将军领地的惊鸿美酒和蓝山美酒难得一尝呢。”

    皇甫嵩马上摇头拒绝。

    朱儁再一边也是一副很累不想动的样子。

    “那好，本将就请二位大人尝尝我领地的特产，请。”司阳对两人这么上道也是很满意。

    皇甫嵩和朱儁这次真的知道了什么是撸串，这味道还真是让人难忘。

    至于惊鸿酒还好，那蓝山酒真是有钱也买不到。

    不过蓝山酒度数高，两人一不小心就喝高了。

    还是等两人睡了一会之后司阳才给两人和了点灵泉水弄清醒的。

    “将军，二位大人，此战缴获财物合金币12000枚，银币31000枚，铜币近百万，粮草300万石。”

    这时田丰才过来汇报。

    当着皇甫嵩和朱儁的面田丰并没有叫司阳主公。

    因为这时候刘宏还活着，天下还属于皇权，要是叫主公是有些犯上的意思。

    因为刘宏严格意义上才是所有人的主公。

