    张培成为了玩家中的主心骨。

    戴星席颜听他的话去拍阿蔷的马屁，而韩岭跟季州也离开他房间准备在整个房子里转转，看能不能找到什么线索，王珊珊跟李芊走在最后面，在走之前，她忍不住看了张培一眼，然后便对着李芊使了个眼色，李芊皱起眉头，但还是先出去了。

    接着，

    王珊珊就将领口拉下来，露出雪白的皮肤，慢慢的朝着张培走过去，她温声软语：“培哥，这个任务还要劳您多多……”

    话没说完，张培就一把把她推开，然后厉声呵斥道：“你把我张培当什么人了？！”

    王珊珊：……

    顿时倍感屈辱，从张培的房间里哭着跑出来，李芊见此，连忙拉住她想要询问她发生了什么事，谁知下一秒，嘎吱一声响。

    对面的门开了。

    眼镜男晃晃悠悠的从屋内走出来，

    接着，

    他的身体突然迅速的抖动起来，像是发了羊癫疯一样，抖着抖着，就砰的一声倒在了地上，

    而后，他的四肢、就如同被啃食了一般，一点一点的逐渐化作烟灰——

    “救、”

    “救命……”

    就在眼镜男的下半身全都消失不见以后，他总算是如梦初醒一般的抬起头来，朝着王珊珊跟李芊伸出手来，但下一刻，砰的一声巨响，

    他的身体就在王珊珊跟李芊的眼皮子底下爆炸开来。

    王珊珊：……

    猛地瞪大眼睛：“啊啊啊啊啊啊啊！”

    彼时白幼幼正准备修炼精神力，听见巨响、又王珊珊的尖叫声，直接从房间冲了出来，就看见瘫软在地、一脸惊恐的王珊珊跟李芊，特别是王珊珊，眼泪簌簌而下，抱着自己的身体，仿佛完全失了魂。

    “发生什么事了？”

    与此同时，张培也玩家包括阿蔷等NPC也冲了出来。

    “是…是那个眼镜…”

    尚有理智的李芊，在看见张培的那一刻，心里的惶恐顿时就消失了一半，然后就把刚刚发生的事情从头到尾的说了一遍。

    ……

    眼镜男死了。

    他的死因非常奇怪，就是突然从屋内走出来，然后四肢在空气中慢慢化为了灰烬，最后更是直接爆炸开来。

    听完李芊的诉说以后，白幼幼便在整个院子内的角落处找了起来，

    就发现，院子里除了眼镜男的衣服碎片以外，找不到任何的碎肉跟血迹，仿佛刚刚发生的巨响只是错觉一般。

    就连空气里都没有任何的血腥味道。

    这倒是奇了怪了。

    白幼幼微微眯起眼睛，然后从包里掏出一根丝巾系在脸上走进了眼镜男的房间，等进了房间后，她率先就看了一眼窗台。

    窗台上没有盒子。

    但…

    地上，却有一个粉盒子，

    此刻粉盒子已经被打开了，

    里头空无一物。

    白幼幼眼皮子一跳，直觉这个盒子跟眼镜男的死脱不了干系，她缓缓的退后两步，拳头轻轻的握了起来。

    就在这时，身后突然传来脚步声，白幼幼转过头。

    是张培。

    “你发现了什么吗？”

    张培问道。

    白幼幼微微抿了抿唇，想了想还是指着地上的盒子道：“我的房间里也有一个盒子。”

    “不过那盒子是蓝色的。”

    “这个盒子却是粉色的。”

    “而且，这个盒子已经被打开了。”　

    张培的目光随着白幼幼的话落在盒子上，片刻后，他似乎想到了什么，对着白幼幼说了声谢谢就转身离开了房间，白幼幼也退出了房间，虽然不知道这盒子究竟是不是害死眼镜男的罪魁祸首，但现在小心一点儿，总归没有坏处。

    院子里吵吵嚷嚷的。

    是阿蔷觉得院子除了眼镜男的衣服以外，就没有其他可以证明眼镜男已经死亡的证据了，所以就用一种咄咄逼人的态度问李芊是不是在胡说八道、故意诅咒眼镜男，李芊一个劲儿的解释，她却依旧不依不饶。

    “我真搞不懂你是怎么想的，阿五跟你多大仇多大恨呢，你要这么对他。”

    白幼幼一出房间就听见这话，于是她脚步轻快的上前，走到了阿蔷的面前：“我倒是要问问你，跟我们有多大仇多大恨，要带我们要这里呢！”

    阿蔷的脸色一下子就变了：“你在说什么？”

    白幼幼冷哼一声：“我在说什么你自己心里清楚，别以为我不知道你心里边儿那点儿小九九，真不明白，你这样的人怎么也会觉得自己是特殊的？你怎么也不撒泡尿照照自己，看看自己配吗？”

    “你…”

    阿蔷大怒，举起手就朝着白幼幼冲过来，却被白幼幼一把推倒在地，然后白幼幼在她面前站定，居高临下的看着她：“我告诉你，你最好祈祷大家都能平安无事，否则，管你是不是特殊的，我都会拉着你一同下地狱。”

    说完以后，也不管阿蔷脸色有多么难看，白幼幼直接转身回到房间。

    砰的一声把门关上。

    隔绝了所有人的视线。

    白幼幼坐在床上，微微的吐出一口气。

    这个任务，她现在还不怎么有头绪，毕竟，小镇内没有阴气，而这些人的身上也没有任何的邪气，看上去就是普普通通的人，偏偏眼镜男的死法还这么不普通。

    即便有很大的可能是因为他打开了那个盒子，

    为什么打开盒子他就要死？

    是因为盒子里有什么东西吗？

    而且、红盒子跟蓝盒子又分别代表着什么呢？

    而为什么眼镜男房间的是红盒子而她房间的是蓝盒子呢，那其他人的房间呢？

    白幼幼心里实在有太多太多的疑惑了。

    而她之所以要跟阿蔷说这一番似是而非的话，

    是因为一切的起因都在阿蔷身上，是阿蔷带大家来情人镇的，而阿蔷之前在与戴星的对话让她知道，阿蔷很明显没来过这里，

    既然没来过这里，那别人都不知道的地方，阿蔷又是从何处得知的？

    再加上阿蔷在路上一直强调情人镇有多麽好。

    从心理学上的角度来讲，一个人越是强调一件事，就代表这件事情确实让她感到心虚不安或者她确实在乎这件事。

    而阿蔷很明显就是前者。

    所以，她刚刚故意说那番话，

    目的就是为了打草惊蛇。

    不出意外的话，接下来阿蔷应该会将她视为眼中钉肉中刺。

    而一个人在愤怒的时候是最容易露出马脚的。

    所以啊，接下来，她就等着阿蔷自爆好了。

    嘻嘻。

    白幼幼翘起二郎腿，乖巧的抿唇一笑。

    ……

