    　　这里人生地不熟，而且进来的这些修士各个修为极高，也许哪句话说的不合适，就会引来杀身之祸。

    　　如果是全盛时期，柳无邪自然不惧。

    　　现阶段，还是要低调行事。

    　　拉着阿奇尔走到一处隐蔽的地方，这才坐下来休息。

    　　“说说这圣魂花！”

    　　柳无邪记忆中，并无关于圣魂花的信息，应该是灵武星域的产物，紫竹星域很多书籍都没有记录。

    　　“圣魂花是一种神圣之花，传言万年才开一次，而且每次开放的时间，不会超过三天，如果没有人收取，花朵自己凋零。”

    　　阿奇尔把知道的信息都说出来。

    　　“除此之外呢？”

    　　柳无邪才不相信，一朵神圣之花，能引来这么多高手，这圣魂花，肯定还有自己不知道的地方。

    　　“圣魂花里面蕴含极强的灵魂法则，炼化之后，魂海有意想不到的效果，如果羽皇能得到圣魂花，锻魂术将出现一次质的变化。”

    　　阿奇尔继续往下说。

    　　柳无邪眉毛一挑，原本打算继续赶路，没想到这圣魂花还有如此妙用。

    　　他的锻魂术已经达到巅峰，到了灵武星域，虽然提升了一些，效果并不大。

    　　攻击力仅仅比之前强悍了一丝丝而已。

    　　要是能炼化圣魂花，不仅能改造灵魂，壮大元神，还有很大的机会，借助圣魂花突破到地仙三重。

    　　此番前往灵武星域，危险重重，少了太乙宗他们的围剿，不代表柳无邪就安全了。

    　　灵武星域不是他的地盘，做任何事情，都要小心翼翼。

    　　“圣魂花出现，可有什么特殊的征兆。”

    　　山脉巨大，这些人是如何知道圣魂花出现，肯定有什么征兆。

    　　“夜晚的时候，天空会出现七彩霞光。”

    　　阿奇尔将圣魂花出现的征兆描述了一遍。

    　　上次出现，还是万年之前，阿奇尔也是从灵族书籍当中得知。

    　　昨晚的时候，这片山脉出现过七彩霞光，柳无邪他们今日刚到，并不知道昨晚的事情。

    　　已经过去一天时间，还剩下最后两日，如果不能找到圣魂花，就会陷入凋零，又要再等一万年。

    　　天色渐渐暗下来，山脉中亮起了许多篝火，进来的修士，要比柳无邪预料的还要多。

    　　足足上千人，聚集在山脉之中。

    　　“羽皇，你看天空。”

    　　柳无邪坐在原地，运转太荒吞天诀，修复身体中的伤势，没有时间注意四周，让阿奇尔替他护法。

    　　睁开双眼，眺望星空，跟阿奇尔描述的一样，天空上的确出现了七彩霞光。

    　　并不是彩虹，像是下起了彩光雨，降落在这片山脉上。

    　　只有到夜晚的时候，圣魂花才会出现。

    　　“这是天地异象。”

    　　柳无邪轻轻说道，脸山流露出一丝震骇之色。

    　　只有宝物现世，才会出现天地异象，这圣魂花的级别，要比柳无邪想的还要强大。

    　　“羽皇，圣魂花要出现了。”

    　　阿奇尔一脸的期待之色，如果他能炼化圣魂花中的能量，修为肯定大增。

    　　一朵奇怪的花朵，飞到空中，吸收天地精华，那些七彩霞光，竟然将圣魂花包裹起来。

    　　大量的修士站起来，小心翼翼的靠近，以免惊动了圣魂花。

    　　修炼万年，圣魂花早已苏醒了灵性。

    　　一有危险，会瞬间潜入山脉之中，想要找到它，非常之难。　　这已经是第二天了，圣魂花散发出的魂力，更加的恐怖，像是滔天的洪水一样，朝众人袭来。

    　　突破地仙之后，共工就陷入沉睡了，柳无邪无法调动，接下来这段时间，全要靠自己了。

    　　下面的篝火全部消失，每个人借着夜色，悄悄逼近。

    　　很多修士，祭出各种法宝。

    　　更有强大的修士，布置成结界，欲要将圣魂花锁在其中。

    　　“羽皇，我们要参与抢夺吗？”

    　　这种万年罕见的机遇，竟然让自己碰到了，阿奇尔不想放弃。

    　　“不急，高手太多，我们没有胜算。”

    　　柳无邪摇了摇头，圣魂花虽好，先要确保自己的安全。

    　　这时候一股脑的冲进去，连炮灰都算不上。

    　　远处还有破空声，竟然惊动了窥天境，圣魂花太强大了，对窥天境来说，也是不可多得的宝物。

    　　柳无邪更是不着急参与进去了。

    　　面对窥天境，他的胜算更低。

    　　除非身体全部恢复，才有自保的能力。

    　　强大的气息袭来，圣魂花意识到一丝危机。

    　　“嗖！”

    　　圣魂花突然消失在空中，朝山脉深处掠去。

    　　顿时间！

    　　无数高手紧随其后，整个山脉，发出震耳欲聋的声音。

    　　窥天境速度极快，眨眼间的功夫，就追上了圣魂花的速度。

    　　好几道领域之力出现，封锁了四周空间，圣魂花被领域之力禁锢在原地。

    　　柳无邪非常清楚，陷入领域之中，只能任人宰割。

    　　下方那些地仙境已经逼近，好几名巅峰地仙境，开始冲击领域。

    　　“找死！”

    　　布置领域的三名窥天境很是恼怒，一掌拍下，四周山石还有树木全部炸开，超过几十名地仙境被碾死。

    　　血水横流，场面恐怖至极。

    　　吓得其他修士不敢靠近了，这就是窥天境，实力强横得一塌糊涂。

    　　阿奇尔吓得一声冷汗，幸好刚才没有着急出手。

    　　如果跟那些修士一样跟过去，可能就跟他们一样，化为一堆血水了。

    　　刚才那一掌，蕴含魂力而发，连带那些地仙境的灵魂都碾碎了。

    　　领域之力越来越强，圣魂花开始挣扎。

    　　天空中的七彩霞光越来越强盛，照射的整个山脉，亮如白昼。

    　　三枚巨大的手掌，朝圣魂花同时抓过去。

    　　看来三人并非一伙，同时出现而已。

    　　“轰轰轰！”

    　　三只大手相互撞击，将彼此掀飞出去。

    　　造成的气浪，不断翻滚，领域出现一丝裂痕。

    　　圣魂花一点点变化，像是一枚银针，突然顺着裂缝钻出去。

    　　这个结果，让三名窥天境很是恼火。

    　　手掌同时消失，犹如三道闪电，消失空中，追向圣魂花。

    　　前后也就几个呼吸时间，圣魂花消失了。

    　　“唉，可惜了！”

    　　看到圣魂花消失，阿奇尔流露出一丝失望之色。

    　　想要从窥天境手中虎口夺食，难于登天。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，就在刚才不久，他已经通过鬼眸，锁定了圣魂花的气息。

    　　三名窥天境追了半天，圣魂花好像消失了，沉入大地之下。

    　　圣魂花可以幻化出各种形态，只有他出现的时候，才能将其收取。    　　“真是该死，已经第二天了，明日还不能收取，圣魂花将会消失。”

    　　三名窥天境傲立苍穹，一脸的愤怒之色。

    　　昨晚三人应该也出现过，今晚再次出现。

    　　“想要收取圣魂花，只有一个办法，我们三个联合一起，继续争斗下去，谁也休想拿到圣魂花。”

    　　右侧的窥天境开口说道。

    　　另外两人点了点头，两次收取失败，跟他们相互争斗，有很大的关系。

    　　“我们三个人，圣魂花只有一枚，难道你想要独吞圣魂花。”

    　　左侧的魁梧男子不屑的说了一句。

    　　“不如这样，得到圣魂花之后，谁想要，出对等的资源购买，只要达到满意的价格，放弃也不是不可能。”

    　　中间窥天境开口说道。

    　　得到之后，想要拥有他，就要给另外两人付出足够的报酬。

    　　“我没有意见！”

    　　只要是商品，就有他们的价格，右侧男子同意这个条件。

    　　左侧男子没说话，等于默认了。

    　　他们失败不起了，明晚如果还不能收取，谁也得不到好处。

    　　“羽皇，我们去哪里？”

    　　已经是深夜时分，大家都休息了，柳无邪却选择上路，阿奇尔不解的问道。

    　　“去收取圣魂花。”

    　　两人都是魂力交流，蹑手蹑脚，离开这片区域。

    　　听到柳无邪要收取圣魂花，阿切尔眼眸发光。

    　　在天道会这些日子，听到太多关于柳无邪的传说。

    　　穿过几座大峡谷，翻过一座山峰，此刻天色微亮。

    　　这附近前来的修士少了很多，大部分还停留在昨晚的位置。

    　　“羽皇，我们还要走多久？”

    　　阿奇尔的肉身，远不及柳无邪，连续两天都没有怎么休息，很是疲惫。

    　　“快了！”

    　　柳无邪施展鬼眸，穿透那些山峰，很快锁定一个地方。

    　　圣魂花白天不会出现，一般隐藏在地下深处。

    　　一直到中午时分，两人进入一片沼泽林，横穿之后，前方视线陡然开阔，出现一座巨大的深谷。

    　　里面深不见底，像是一座择人而噬的洞口。

    　　“羽皇，你不会告诉我，圣魂花就在这深谷下面吧。”

    　　阿奇尔不确定的问道。

    　　“就在这下面，我们下去。”

    　　柳无邪纵身一跃，身体急速下坠。

    　　阿奇尔张开双翅，紧随其后。

    　　两人不知道下坠了多久，这座深谷太深了，足足下坠了一分钟时间，还没到底。

    　　阵阵阴风袭来，气温陡然降低。

    　　阿奇尔双翅上面，出现很多白霜，冻得瑟瑟发抖。

    　　柳无邪倒没有太大的感觉，他身体里面拥有寒冰法则，可以轻松化解这里的寒冰之气。

    　　穿过一层迷雾，终于看到谷底。

    　　谷底下方，有一座寒潭，寒气就是从寒潭深处传出来。

    　　在寒潭周围，还有一些奇怪的树木，上面被寒冰之气覆盖，依旧没有死去。

    　　两人落地之后，开始打量四周。

    　　“这是哪里？”

    　　阿奇尔收起双翅，朝四周打量，一脸的警惕之色。

    　　“去四周看看！”

    　　谷底很大，为了安全起见，先四处查看一下。

