    “你已经是一个对我来说都能够具备威胁的人了。”奴修的声音中多少有几分惊诧。

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“是的，我比以前更强了，这次的险死还生，让我受益匪浅，或许是绝境之中的潜能被激发，或许是涅槃花的神效加持，我能清晰的感受到，血脉中的终极奥义，又觉醒了些许。”

    “这是好事，因祸得福，天不弃你。”奴修说道，脸上也是有着几分欣慰与欣喜。

    顿了顿，奴修又道：“可否感觉到了半步殿堂的大门已经敞开？”

    陈六合摇摇头：“没有这么容易，这道坎是天堑，想要跨过去应该会很难，还差一个天大的契机，不过，这扇门，已经在松动了，我要推开他，只是时间问题。”

    奴修轻轻点了点头，看着陈六合的状态，他不禁感叹一声：“陈家血脉，当真是得天独厚，不愧是上天的宠儿，你已经彻底恢复。”

    “涅槃花起了很大的作用。”陈六合笑着说道。

    刑天和鬼谷等人也被两人的对话声给惊醒，他们看着神采奕奕的陈六合，皆是惊喜交加，一个个震叹不已，除了用变汰两个字来形容陈六合之外，真的找不出其他词汇了。

    跟陈六合在一起这么久，他们的心脏承受能力也强大了许多，习惯了陈六合一次次给他们带来惊吓。

    “既然大家都醒了，咱们就不耽误了，商量一下接下来该怎么办吧。”陈六合整了整神色，变得严肃几分。

    众人没有异议，大家坐在一起，安培邪影没有过来，依旧坐在原地，离众人不远。

    “很奇怪，都这么长时间过去了，我们这里竟然一点动静都没有，让人不得不怀疑古神教的意图，难道上帝之手和太阳神还有禁区屠夫三人已经放弃了对我们的追杀？这不可能。”刑天率先发现，说出了所有人心头的疑虑。

    这都一天一夜的时间过去了，这里什么都没发生，不得不让人感觉非常奇怪。

    安培邪影开口：“这没什么好奇怪的，其一，上帝之手等人已经丢失了我们的方向，并不知道我们就藏身在这里休养。其二，古神教的阴谋遭到破坏，他们必须把这个消息禀报回去，让古神教做出应对。”

    陈六合几人点点头，奴修开口：“那些我们就不用去管了，接下来怎么做，才是最重要的。”

    “接下来的形势会非常明朗。”安培邪影再次开口：“古神教既然已经出手，就绝不会有收手的可能性，自古以来，古神教想要达到的目的，还没有达不到的。”

    “我们会成为被古神教通缉的对象，整个黑狱都将为此掀起一股狂风巨浪！古神教的势力笼罩每个角落，我们会遇到前所未有的危机，围追堵截是必然，怕是无处容身。”安培邪影很肯定的说道。

    闻言，众人的心绪都是狠狠一沉，陈六合眼睛都眯了起来，他看了安培邪影一眼，道：“你说的是真的吗？古神教带我回去，是为了我体内的鲜血？”

    “我没有骗你的必要，你体内的鲜血及其特殊，拥有着得天独厚的特性，那足以让古神教垂涎，他们要用你的鲜血倒入神灵祭坛，好以此来唤醒神灵，从而获取强大神力。”安培邪影道。

    对此，陈六合嗤之以鼻，他可不相信这个世界上真的有什么神灵，那些都是欺世之言罢了。

    似乎看出了陈六合心中的讥讽，安培邪影道：“不要不相信，古神教中存在着太多不为人知的神秘与奥秘，不是你的见识能够去概括的。”

    “不管其中具体如何，但你的鲜血，一定是古神教垂涎之物，所以，他们对你会志在必得。”安培邪影很郑重的凝视着陈六合。

    陈六合轻轻点了点头，沉凝在那里思忖着什么，没有着急开口说话。

    刑天道：“照你这么说的话，那我们岂不是死路一条？古神教的势力那般雄厚，散布在每个角落，我们如何从他们的倾轧下逃生？”

    “实际上就是这样的，没有人在得罪了古神教的情况下，还能全身而退的，即便有，也绝对不是我们这样层次的人。”安培邪影说道。

    奴修砸吧了几下嘴唇，神色凝重的说道：“他说的没错，摆在我们面前的，的确是个死局，并且，接下来的局势，会比我们先前面对的，还要凶险了太多太多。”

    “那还怎么玩？我们的挣扎岂不是成了没有意义的事情？”君莫邪忧心忡忡。

    陈六合似乎并没有被这个情况给吓住，他再次看向安培邪影，转移话题道：“你也是古神教的人？”

    “是。”安培邪影点头：“我多年前就已经加入了古神教！当古神教对某个人伸出橄榄枝的时候，这世上鲜有人可以拒绝，连选择的余地都没有，这就是古神教的强势与霸道。”

    陈六合轻轻点了点头，又问：“既然你是古神教的人，为什么还要帮我？你应该知道，在这个时候帮我，需要付出多么惨重的代价。”

    “古神教的强大，你比任何人都要清楚，你刚才也说了，得罪古神教相当于必死无疑，你为什么还要这样做？”陈六合说道，不等安培邪影开口，他加了句：“不要说你垂涎我的美色，我先表明立场，我是一个很正常的男人，我对男人没有兴趣，你这辈子都不可能得到我。”

    听到陈六合这话，刑天和君莫邪几人都禁不住翻了个大大的白眼，都到什么时候了，这个家伙还有心情在这里开玩笑？还有心情去跳戏那个美到不太真实的阴阳师？

    安培邪影眉头微微上扬了几分，道：“陈六合，你还是跟以前一样的厚颜无耻，但你在这样的时候还能说出这样的话，的确也让我对你高看几分。”

    “不然还能怎么样？就算我现在痛哭流涕，古神教就会放过我吗？”陈六合很豁达的说道。

