    真龙一族的定海王应云天，将这次对大横修真界的入侵，当成了一次试探。

    试探人族修真者的虚实，试探人族修真者的反应……最为重要的是，试探那些圣地宗门的应对。

    当然，即便是试探行动，也不能白白付出牺牲。就算付出牺牲，都要有一定的价值。

    这支海族大军早就来到了这里，之所以迟迟没有发动进攻，就是在想办法获取关于陆地之上的情报，以决定下一步如何行动。

    真龙一族和海族早在数千年前就退到大洋深处了。

    虽然早年间在大陆之上有着不小的势力，甚至还有着许多后手和布置。

    可是经历了这么漫长的年月，世事变迁，时移世易，这些后手和布置基本上都失效了。

    就以九曲河为例，当年效忠海族的鱼人族被灭族，被推翻，换成了人鱼族上位。

    人鱼族上位之后一直对于海族保持了高度的戒心，严禁九曲河水族各大族群勾结海族。

    真龙一族和海族现在不说对大陆上的各种情况一无所知，可确实没有太过有效的情报系统。

    好在暗盟那边，及时通过鱼人族的渠道，和海族建立了联系。

    钧尘界巨变在即，各方的牛鬼蛇神都跳出来了。

    暗盟这个组织虽然内部矛盾纠纷极多，内斗激烈，可还是想要在暗中搞风搞雨。

    暗盟向海族提供了一些情报。

    主要目的，就是借助海族的力量，去试探钧尘界的那些圣地宗门。

    尤其是雄霸钧尘界北方多年的紫阳圣宗，这么多年来连区区一个大离皇朝都拿不下来。

    这让那些心怀叵测之辈，对于紫阳圣宗生出了不少坏心思。

    现在紫阳圣宗看似还是那个高高在上的圣地宗门，实际上即将面临来自各方的挑战。

    许多人都已经虎视眈眈，开始图谋不轨了。

    暗盟支持下的鱼人族夺取九曲河统治权失败，反而遭遇灭顶之灾。

    这让暗盟内部某些高层大为失望的同时，变得更加仇视太乙门了。

    原本，暗盟内部一些稳重的高层，对于引海族大军大举入侵大横修真界，还有一些疑虑，担心引狼入室，最后彻底失去对局势的掌控。

    辛苦培养多年的鱼人族被消灭，他们失去了直接干涉九曲河的渠道，那就只有借助海族之力了。

    于是，暗盟开始直接和海族联系，向其提供了不少情报。

    海族对于暗盟的心思还是有几分了解的，知道对方是在利用自己，想要让自己去为对方火中取栗。

    不过，因为暗盟的某些图谋和海族不谋而合，双方在不少事情上面有着合作的基础。

    于是，海族和暗盟才互相虚与委蛇，各怀鬼胎的勾结到了一起。

    海族不愿意给暗盟当炮灰，当然要保留足够的戒心和防备。

    这支海族大军在这里停留这么久，除了接收来自暗盟的情报之外，也在想办法对一些情报进行验证。

    根据最新的情报，紫阳圣宗不但被大离皇朝牵制住了大部分力量，而且和大横修真界目前的掌控者太乙门貌合神离。

    如果海族大军大举入侵大横修真界，紫阳圣宗很有可能不会及时做出反应，而是任由海族大军行动。

    如果紫阳圣宗不直接出手阻挡这支海族大军，那这支海族大军最大的对手，就只剩下太乙门及其附庸了。

    虚空子这段时间一直都在这支海族大军周围出没，对其进行持续的监视。

    应云天和海刚健早就发现了虚空子的行踪。

    只不过，由于应云天的阻止，海刚健才没有及时出手。

    现在真龙一族的定海王应云天和孟章激斗成了一团，寻海夜叉一族的海刚健自然也不能闲着。

    手持三叉戟的海刚健乘风破浪，携裹着无穷无尽的海浪，铺天盖地的涌向了虚空子。

    只要不是对上真龙一族的阳神级别的强者，虚空子还是有点底气的。

    寻海夜叉在海族之中算是强力种族，可是和人族修真者相比，却没有太大的优势。

    大海是海族的主场，寻海夜叉一族的海刚健能在这里发挥出更强的实力来。

    虚空子并没有就此退缩，而是将自己的本体，那件经历过雷劫洗礼的法器虚空鼎祭起，主动迎着海刚健杀了过去。

    一声巨响过后，仿佛周围的整片天地都在震动。

    看似不可抵挡的海浪化作水花消散，海面上一下子出现了不少的空间裂缝。

    海刚健小心翼翼的避过这些空间裂缝，试图直接杀到虚空子身边。

    虚空子的身形不断在空中跳跃闪现，时隐时现。

    一道道空间裂缝就好像成为了他手中的武器，不停的向着海刚健挥砍斩杀而去。

    海刚健和虚空子同样激斗成了一团，斗得难分难解，短时间之内恐怕难以分出胜负来。

    在定海王应云天出手之前，他就已经和手下商量妥当，决定了下一步的行动计划。

    海刚健出手之前，更是直接下令这支海族大军出动，立即杀向大横修真界。

    虽然两位阳神级别的强者都被对手纠缠住了，可是这支海族大军之中，还是有着足够的高层进行指挥。

    这支海族大军很快就开始拔营出发了。

    庞大的大军避开了海刚健和虚空子激斗的战场，绕了一个大圈子，就向着大横修真界的方向杀了过去。

    陆地是他们这次的目标，九曲河和大海交界处那座巨大的海湾，就是他们选择的突破口。

    这支海族大军会从海湾之中涌入，然后沿着宽广的九曲河顺流而下。一路上神挡杀神，佛挡杀佛，直接征服整条九曲河，在九曲河之中建立起深入大陆的前进基地。

    当然，如果在这个过程之中能够收编一帮水族作为炮灰，那就更好了。

    在这之后，如果一切顺利的话，这支海族大军会以九曲河作为出发点，继续杀向九曲河两岸，然后慢慢的夺取大横修真界乃至九曲行省。

    孟章看见下方广袤的海面之上，无数海族大军一片一片的组成军阵，成群结队的开始出发了。

    孟章知道，这支海族大军对九曲河，对大横修真界的大举入侵，就此开始了。

