    “算了算了，幼菱，看在我这个老父亲的面子上，饶了他吧。”

    王君一连忙将想从他身边绕过去揍小胖的小萝莉拉住。

    只是小萝莉一直在用力挣扎，他不得已只能从腋下将小萝莉举了起来。

    在被他举起来的一瞬间，小萝莉便静止了下来...

    “糟了...”

    本来是想要阻止她真的过去狠揍小胖，结果变成背后举高高了...

    王君一心头一凜。

    因为她最讨厌自己对她举高高了，她之前说过，觉得自己是把她当成小孩子在看待才会把她举高高，而不是把她当成一个异性在看待...

    王君一将手里举着地小萝莉慢慢地转过半个身子，有些忐忑地向她脸上望去...

    嗯？

    并不是想象中想要杀人的眼神，粉嫩的双颊上反而是一脸蜜汁脸红...

    “混...混蛋，你手...手摸哪里呢？”

    因为羞涩而变得尖细的声音，让她原本有些偏童声的清脆嗓音平添了几分妩媚...

    被她这么一说，王君一才发现，自己的手掌在举地时候，似乎不小心微微歪到了某些奇妙的地方...

    不过自己也完全没有感受出来啊...

    前后感觉区别并不是很大的样子...

    见到小萝莉没有生气，他连忙舒了一口气，将她重新放回坐垫之上。

    同时趁着放她的时候，悄悄在她耳边安抚道：“你是不是开始二次发育了？感觉大了一些...”

    “真的吗？”

    小萝莉先是一脸惊喜地小声反问道。

    随后又反应过来，继续摆出一张扑克脸，同时伸出纤细地小手在他大腿上狠狠掐了一下...

    “嘶---”

    “大了也跟你没关系...”

    王君一揉了揉被掐的大腿，知道这小萝莉也没真的生气，不然以她的手劲，自己就不是倒抽一口凉气那么简单了。

    “好伤心啊小白...”对面的小胖刚逃过一劫又开始作妖，摆出一副泫然若泣的表情看向司静白说道：“他们两又在偷偷说悄悄话了，都不带上我们...”

    “死胖子，你再逗幼菱，等会真的挨揍了我可不会再救你！”

    王君一将酒杯用茶水洗了洗分发给众人，随即帮几人都倒上了冰啤酒...

    他随即举起杯子，将捂嘴轻笑地司静白，还有正在试图用眼神暴揍小胖的李幼菱两人，注意力都吸引了过来。

    “难得的聚会，先干一杯吧！”

    众人也纷纷纷纷举起酒杯相碰。

    同时，热气腾腾地纸包鱼、烧烤等菜品也陆续上来，终于将众人的注意力转移了开来，热热闹闹的吃了起来。

    呼...

    刚刚对小白伸手的时候，小萝莉应该没有看见，她离得这么远，又有桌布遮挡。

    还有刚刚跟小萝莉的对话隔得这么近，又这么小声，小白肯定也没听见...

    没想到自己原来真的有做渣男的潜质呢...

    这么风险的修罗场，都能被自己暂时摆平！

    嗯？

    为什么我会这样想？

    自己不是已经做了好几年的渣男了吗？

    这种事情应该是驾轻就熟了吧？

    不然这两人怎么还能这么安稳地聚到一起吃饭？

    他脑海中刚转过这个念头，忽然间回忆里便出现了许许多多新的记忆...

    脚踏两条船的这几年间，虽然小白之前几年在外地工作，但因为大家关系一直都很好，所以逢年过节也偶尔会发生这种两人一起聚会撞车的事件。

    不过都被自己一一摆平，蒙混过关...

    这段记忆出来之后，三人之间的感情线便完全清晰了起来...

    王君一一边随口吃着菜，听着几人聊天，一边按了按有些肿胀的太阳穴...

    觥筹交错间，酒已过三旬。

    他陷入了一阵沉思...

    小白现在回来工作了...

    以后撞车的日子不是无限多？

    而且肯定会有很多自己不知道的，两个女孩子单独相处的时间，那万一到时候两人一对口供......

    啧...

    渣男的日子真的不好过啊！

    难不成到头来，还是要做出选择吗？

    但等他抬头看了看此时已经坐到一起正在窃窃私语，并时不时偷瞄他一眼的两个女孩，心头忽然泛起一阵温暖...

    果然，我还是都想要啊！

    不管怎么样，还是先努力把！

    “嘿嘿，等会去哪玩？”

    桌对面已经喝得脸发红的小胖，见两个女孩子正开心的凑在一起说悄悄话，也没有上前找揍。

    而是端起酒杯坐到王君一旁边傻笑着问道。

    “都喝了酒了，还能去哪玩？”王君一从沉思中回神，撇了撇嘴说道。

    桌上四个人，除了他自己以外，其他三人全是一瓶啤酒的量。

    没喝之前嘴巴都硬的很，两杯啤酒下肚，基本就醉了小半。

    就像现在还时不时在傻笑的胖子一样。

    旁边的两个女孩也是时不时陷入傻笑。

    小萝莉原本一直故意维持的，‘馆主的威严’表情也早已消散，变成了一副傻乎乎的懵懂神色，就像地主家的傻女儿一般，听着小白说一些大城市的趣事，时不时跟着小白傻笑一番...

    啧...

    “你们三个差不多就停啊，一人快喝一瓶了，我一个人肯定是抗不了你们三个人回家的！”

    王君一感觉自己还没开始热身，其他几人都快不行了，但也没有再劝酒，而是将她们几人的酒杯收走，换上店家刚上的清茶。

    “区区一个王￥%%&@，竟敢不让我喝酒？！”

    完了...

    刚刚去跟店家要茶水，没注意又被小萝莉偷喝了两杯啤酒，刚好超过了一瓶的量。

    此时小萝莉已经靠在司静白怀中，嘴里吐字不清，双眼朦胧地看向王君一，纤细地小手还紧握着已经空掉的酒杯...

    他抚了抚额头，这就阵亡了一个...

    不过幸好是最轻的小萝莉，把她扛回家还是比较轻松的。

    要是光某个部位就有十斤重的小白也醉倒了，那自己就真的....

    “唔...我还要喝...幼菱我再去拿两瓶，我们再接着喝！”刚想庆幸一番。

    背对着他的司静白便拿起茶杯伸向小萝莉就要与其干杯，没有得到小萝莉回应的情况下，便将清茶直接王醉眼朦胧的小萝莉嘴里塞...

    王君一抬手按住自己额头...

    这还玩个屁啊！

    这两人都是小学生吗？

    一瓶啤酒就倒了？

    “胖子，我先去买单，你看着点她们两个...”

    王君一好不容易拉住小白的手，让她不要继续给李幼菱灌茶水，同时转头准备向小胖求助。

    幸好死胖子今天酒量见涨，不然这两个女孩还好说，最多背一个抱一个，那个死胖子他是真的背不动...

    “嗯？”

    死胖子人呢？

    偌大的八仙桌上，没有了那道胖胖的身影。

    “hehehehe~~呼...”

    一阵响亮的猪鼾声忽然从桌底传来。

    他掀开桌布一看。

    此时正仰面躺在地上，已经陷入熟睡状态的庞大身影，不是死胖子能是谁...

