    幽冥界，幽冥殿中。

    “见过女娲道友，不知道友此次来此，有何用意？”

    看着登门拜访的女娲，宅在家里的后土满脑子问号。这个时候，你不去时刻关注你兄长转世的情况，跑我这里干什么？

    “见过后土道友，小妹此次前来，是有一个不情之请。”

    女娲绝美的脸上绽出一丝笑容，低声说道。

    小妹？

    听到这两个字，后土顿时警觉了起来。

    要知道，洪荒三界之中，最著名的女性修士莫过于自己、女娲和西王母这三位。

    自女娲成圣之后，她更是成了所有女性修士追赶的目标。

    自己也是成就地道圣人后，方才有了和女娲平起平坐的机会。

    如今，自己曾经仰视和追赶的目标竟然如此说，让后土不得不遐想万分。

    “道友不必太过自谦，有话请说，若有能帮忙处，本座尽力便是。”

    听到后土这么说，女娲一双娥眉微微皱了皱。显然，对方并没有把话说死，还留下了转圜的余地。

    只是，事到如今，无论如何也要试一试了。否则兄长独木难支，那边的局势会变得越发艰难。

    “既然如此，女娲也就不绕圈子了。本座想请道友打开六道轮回，将本座的一丝真灵投入到华胥部落之中。”

    女娲最终说出了自己的打算。

    “道友此举，可是为了伏羲道友的转世之身？”

    后土一听“华胥部落”四个字，顿时心中有所猜想，皱眉问道。

    “正是如此，就当本座欠道友一个人情。”

    女娲大大方方的说道，话都说开了，也没什么不好意思承认的。

    我说道友，你难道不知道十万大山的人族部落是我们巫族暗中支持的吗？

    后土无力吐槽，只得委婉说道：

    “道友，不是本座不帮忙，实在是幽冥界之中有规定，这六道轮回五十年一开。若是要现在开启，哪怕本座是圣人之尊，也需要征求幽冥之主的同意方可。”

    后土心思急转，最终果断选择了将皮球踢给赵玄坛。

    你身为人族赵朗的分身，解决一下人族的麻烦也是应该的吧？

    “这……”

    酆都地宫之中，看着不请自来的后土和女娲两位女性圣人，饶是赵玄坛身为幽冥之主，但只有着准圣修为的他此时此刻只觉得压力山大。

    “娘娘，请借一步说话。”

    无奈的看了一眼抱着双臂看热闹的后土，赵玄坛这位酆都天子一边请女娲到侧殿商议，一边急忙联系赵朗，让他速速来酆都地府。

    这件事，还是本尊亲自来劝比较好。

    …………

    峨眉山中，正闭关潜修的赵朗忽然得到过去身从幽冥界中传来的消息，不由得愣了一愣。

    女娲前往幽冥界，要将一缕真灵借助六道轮回投入到华胥部落之中？

    或许后土猜不出这位女娲娘娘的打算，但以原时空神话传说为蓝本，赵朗轻轻松松就猜出了自家这位娘娘的真实意图来。

    干什么？

    还不是为了给伏羲造声势送功德，顺道着举行“人婚”么？

    对于这一点，赵朗自然是支持的。毕竟，这本来就是伏羲身为人族首位人皇的功绩之一。

    人族通过这场轰动天下的“人婚”，彻底确立了人族正常的婚姻观和爱情观，对人族日后的正常秩序和人伦发展有着极其重要的推动作用。

    但是，无论如何，也不至于整成什么兄妹恋啊？

    等到伏羲功德圆满，恢复了昔日的修为和记忆，面对三界众生的异样眼光，还不得恨死娘娘你？

    要知道，这东西，可是要进德国骨科的啊！

    不行，一定要好好劝一下娘娘才行！

    “娘娘，不可啊！”

    心急火燎冲进酆都地宫的赵朗一看见女娲的身影，急忙大声喊道。

    “嗯，赵朗，你怎么在这里？”

    女娲看了看一脸焦急的赵朗，又看了看赵玄坛，出声问道。

    “实不相瞒，本座觉得娘娘的想法虽好，但此举还是太过急躁了些。只是本座身为外人，不好开口劝解，所以才将天庭财神请来，让他给娘娘陈述一下厉害关系。”

    赵玄坛面对女娲质询的目光，面不改色心不跳的说出了这番话来。

    嗯，自己和本尊的关系，除了巫族之外，最好谁也不要知道的好。

    “你们两个，一个是幽冥掌管者，一个是截教外门大师兄，不是和十万大山那边有关系，就是和东海之滨那边有联系。怎么，你们两个准备联手阻拦本尊不成？”

    女娲的声音渐渐冷了下去，目光也变得危险了起来。

    “娘娘误会了，误会了！”赵朗急忙摆手，连连说道，“我是听玄坛道友说，您准备将一缕真灵投入到六道轮回，转世到伏羲身边，不知可有此事？”

    “正是，怎么，公明你有意见？”

    女娲嘴角微挑，将手中的红绣球抛了又抛。

    “娘娘，虽然东海人族部落是我一手建立的，可是我也没说要反对伏羲大神他成为人族人皇吧。”

    赵朗欲哭无泪，低声辩解道。

    “哼，就算你有这个胆子，也没这个实力！”女娲冷哼一声，“有事快说！本座倒要听听，你小子狗嘴里能吐出什么象牙来！”

    赵朗擦了擦额头上并不存在的冷汗，陪着笑脸说道：“娘娘，不知您那真灵转世，准备成什么身份？”

    “自然是伏羲之妹。”

    女娲不耐烦的看了赵朗一眼。

    自己和伏羲本来就是兄妹，转世之身也成为了兄妹有什么奇怪的？

    “然后，娘娘是不是准备让那转世之身，和伏羲结为夫妻？”

    赵朗试探着问道。

    “你小子怎么知道的？”女娲的眼神再次变得危险了起来。

    赵朗苦笑着用手指了指女娲手中的红绣球，弱弱说道：“娘娘，我是看见这个胡乱猜的。”

    见赵朗这样说，女娲稍微放下心来。

    她这红绣球乃是道祖所赐，可主众生婚姻，赵朗借此猜出自己的目的也不为过。

    “你继续说，本座听着。”

    “依赵朗之见，娘娘是想让自己的转世之身与伏羲成就人婚，使得天地人三婚完备，让他得到一大笔功德，不知是也不是？”

    “自是如此。”

    虽然口中这样说，但女娲心内还是暗暗称奇。

    没想到，四人之中最调皮的赵朗竟然有着这么细腻的心思，从蛛丝马迹中就猜出了自己的目的，再加上长袖善舞，人脉广大，怪不得通天师兄这么器重他。

    “只是，娘娘如此做，可否考虑到伏羲大神功成身退后，恢复原本修为和记忆的反应？”

    听到赵朗这么一说，原本老神在在的女娲不由得脸色大变。

    “娘娘，天地人三婚是为了让洪荒众生竖立正确的伦理观念和婚姻意识。可娘娘如此做，显然是违背了初衷，等到伏羲大神恢复了修为和记忆，再面对娘娘您时，除了尴尬之外，就只剩下愤怒了。”

    毕竟，要想达成这个目的，还有其他许多方法，但偏偏，女娲却在错误的时机，选择了最错误的那条。

    “到时候，哪怕伏羲大神不与娘娘您决裂，但维持了无数元会的兄妹之情也将荡然无存，这，难道是娘娘您所希望的？”

    赵朗沉声问道。

    女娲脸色时青时白，显然已经想到了这样做之后的结果。

    虽然洪荒之中以实力为尊，但有时候，舆论却也能要人命。

    自己如果真的固执己见，那么最终结果，有极大的可能会演变成赵朗所说的那样，自己和哥哥伏羲分道扬镳。

    她可是知道自己哥哥有多么的骄傲！

    “莫不是，人道在暗中影响着自己的思维？”

    女娲思虑半天，最终开口道。

    “此事的确是本座孟浪了。赵朗，你有什么好主意，尽管说出来，就当是此次本座欠你一个人情。”

    有时候，自己身在局内，看的并不是太清，外人则不一样。

    一位圣人的人情？

