    丁海景在这里看，几乎看不清他是怎么出招的，他的拳快得都带出了残影。

    一拳一拳接一拳，如暴风骤雨似的朝江筱砸了过去，这速度，完全不给人半点喘气的机会。

    江筱步步后退，他步步紧逼。

    丁海景也看到了江筱的不对，她的腿几乎是没有力气了，有两次差点一软跪倒下来。

    这个男人，比之前围攻他的那几个人身手要强上不止两倍！

    而他也想象得到，在他们来之前，江筱已经经过了什么样的打斗，肯定是已经耗尽了力气。

    在不远的地上有一个男人晕迷躺着，双手反剪着被衣服绑住，那一定是江筱之前制服的。

    其他的保镖都没能够跟得上，只有江筱一个人追上了他，说明这个男人的身手极好。

    江筱追他到了这里，又把对方给制服打趴了，根本就已经用尽了力气。

    现在再遇到这个黑衣男子才会完全落了下风。

    丁海景咬着牙，朝他们冲了过去，飞身一跃，一脚朝那个黑衣男人的后背踹了过去。

    但是那个男人竟然好像是背后长了眼睛一样，立即就一个矮身，同时身形一转。丁海景的脚从他身侧踢了过去，正向了本来在那黑衣男人前面的江筱。

    江筱双手抓向了他的脚，助他缓下了冲势。

    两人扑落在地，立即一跃而起，并肩看着那黑衣男人。

    丁海景刚才看了江筱一眼，发现她脸上有伤，还很脏，看起来就是经过了一番恶斗的样子，还不知道身上有什么伤呢。

    但是这个时候根本就没有时间仔细地询问她。

    他只能问了一句：“怎么样？”

    “我没事。”江筱应道，“这个人要小心。”

    不消她提醒，丁海景已经感觉到这个男人的危险，他的直觉在告诉他，这个男人很厉害，而且这种厉害不只是身手不凡的那一种感觉，他给丁海景带来的是一种威胁感，压迫感。

    刚才没有过来的时候他还没有感觉到，现在一看到他的眼睛，丁海景就觉得不太对了。

    三号看着丁海景，上下打量了他一眼，蓦地笑了起来。

    “看来我今天的收获会很巨大啊，一个江筱不说，再来了一个丁海景？”

    江筱心中一惊。

    她觉得捕猎者三号一定也看出了丁海景的“特殊”。

    而丁海景一直在研究所也是他们捕猎的目标，这一点到底是谁先暴露出去的？

    研究所里是谁先知道了丁海景的特殊？

    “大言不惭。”丁海景双手握了拳，脚稳住，看着他，“少说废话。”

    “给你们一点喘气的时间，你们应该珍惜。”

    三号转头望向了江六少那边，眼里光芒一盛，说道：“今天你们三个人我都要定了。”

    他哈哈大笑了起来。

    就在这时，江筱已经提脚就朝他的下巴重重地踢了过去。

    说什么废话！

    什么给她喘气的时间，她偷袭可不会先出声提醒的。

    在她出招的同时，丁海景也同时动了。

    “就算是你们两个一起上，都不会是我的对手。”三号急退两步，避开了江筱的脚，同时一拳朝丁海景的胸膛击来。

    丁海景立即挥拳去挡。

    