    汇报的差不多了，苏摩便宣布散会。

    顷刻间，甲板上已经递增到二十多人的管理班子散开，只剩操控着机器人的苏德本。

    滚动着轮子，机器人的脸上拉起一个微笑走了上来：“苏摩，你真是我见过最特别的管理者了”

    苏摩眉头一挑：“哦？”

    这个字说完，看着苏德本脸上不减的笑意，苏摩顿了顿，接着哈哈大笑起来。

    某种意义上来说，自己确实“特别”。

    和正常的领主管理者不同，苏摩自问自己是没有什么野心的。

    什么醒掌天下权，醉卧美人膝。

    目光所及之处都是朕的江山，所有人都要在朕的脚下跪下诸多想法。

    一概没有。

    相反。

    下着小雨的天，斜靠着甲板的围栏上，看着下方忙忙碌碌攒动的人头，闻着若有若无的泥土腥味。

    这种如同局外人一般的孤独快乐，苏摩很是享受。

    “你说得对，我是很特别，但都是世道在逼着我前进”

    “如果有那么一天可以休息的话，我真想好好的躺在这里，吹着凉风，品一壶好酒，坐看风起云涌”

    “什么破事都不要碍我的眼，就这么孤独的一个人呆着，很爽！”

    “不！你错了！”

    伸出手，接了几片零星飘洒的雨星后，苏德本缓缓摇头：“苏摩啊，你说的这种生活还恰恰是你之前说的那种人才能享受到的！”

    “在我这么多年的记忆，以及见到的人里，你很特别”

    “我没有在你的身上看到半点能够成功的潜质，但我在你这里看到了成功的信念。”

    苏摩咧嘴一笑：“信念？我膨胀的信心吗？”

    苏德本眨了眨眼：“不，我觉得不是，成功的潜质有很多，有不顾一切可以把自己豁出去的野心，有行事心如细发的谨慎，有勇往直前不惧万物的勇气...有很多，多到我可以给你说上一天”

    “但在这废土上，他们无一例外的都输了！”

    “他们没有必胜的信念，尽管他们在往前冲，在和生物战斗，和世界较量，但他们的内心，每个晚上都活在惶恐之中”

    “你不同”

    “我从你的身上看到了...”

    “赢？”

    看到苏摩脸上升起的些许错愕，苏德本滑动到了栏杆旁：

    “赢的心念是会传递的，你看看下方的这些村民，你能从他们身上看到任何一点对于未来的绝望吗？”

    “你看看这些管理层，纵使他们知道了洼地周围有数十万的异族潜伏着，他们有半点退缩吗？”

    “房子我们可以造，防御设施我们可以慢慢起，对外的攻略我们更可以走一步看一步”

    “但这信念，永远是...最珍贵的东西！”

    苏德本说的是挥斥方遒。

    尽管苏摩很想说，在几个小时前，系统传递回来的面板里，所有村民的想法还是“悲观”。

    但最终，想了想苏德本表述的心念，和系统提示的绝望。

    苏摩还是按住了话头。

    他懂苏德本想说什么。

    “苏叔，你不用担心，我没那么容易会倒的，你是怕压力沉在我身上突然炸了，领地瞬间崩溃是吧”

    “这个你放心，就这么点异族，我根本没有放在眼里的，他们...”

    “不是我们的对手！”

    一千多人，对比，十数万异族。

    看到苏摩这幅信心满满的样子，苏德本无声的笑了笑，重重点头。

    “不过话说回来，这个冬天我们虽然抢到了两吨煤，但情况依旧严峻啊”

    “造房子用的基础建材我们目前根本无法满足一千多人，临时起木头的话，天气不好，又达不到晒干可以上房的需求”

    “再要是混凝土倒是可以，但是钢筋，原材料这些东西，我们完全凑不够，有点麻烦”

    四月十八号，新大陆上的第一场灾难就会降临。

    距离下雪还有最后十五天时间。

    不算上今天，更是只有两周的时间用来基建。

    在这段时间内，村民们需要依次完成住所，营地围墙，基础防御设施，以及基础工作车间的建设。

    时间非常紧迫！

    再加上现在所有人还住帐篷，房屋是亟待解决的第一个点。

    “明天还会下雨，所以我们就算砍了木头，时间也不足够干燥”

    湿木头建房子很容易发生虫蛀，卷翘，开缝，开裂等迹象。

    就算是洼地开出来的资源木质优良，至少也得有个半个月的时间处理，才能初步应用于房屋建设上。

    “混凝土的话，机器倒是好解决，我这里有完整的图纸，很容易就能改造出来”

    “但难点是后续的材料的供应，我们的骨料目前还没有稳定的来源，加上混凝土房屋就算建好了也得很多天来干燥”

    “不太适合现在的多雨气候”

    苏德本一愣：“这么一说，我们的选择就只剩下土房子了？”

    “这东西倒是建起来容易，防寒也很好用，关键是后续想要再拆了，重新扩建就难了！”

    土房。

    是华夏悠久建筑历史中不可或缺的重要组成部分。

    古时技术落后，造不出钢筋混凝土，生产力低下，砖瓦巨木价格高昂。

    人穷，靠山吃山。

    石料在西北平原地带较少，加上石料不易加工，另外砖头价钱高昂。

    但是西北土层厚，有大量黏性好的土质，加上土好加工，农户自己就可以用模具打成土胚，成本低。

    因此，土胚成为穷人筑墙的主要材料。

    直到八十年代，西北地区农村建房依然有不少人家使用土胚筑墙。

    后来随着经济发展，才逐渐过渡为砖房、砖混房。

    只可惜，这东西的缺陷也很明显。

    土胚同样也需要长时间的干燥，否则潮湿以后，很容易强度降低，发生倒塌的惨祸。

    以现在的天气来说，土房也是第一时间被pass的对象。

    如此一来，能做的选择除了靠游戏核心衍生出来的避难所，便只剩下了...

    “苏叔，你知道...活动板房吗？”

    一个熟悉又陌生的词。

    看到苏德本摇了摇头，苏摩尝试着比划了一下。

    这一次，苏德本马上恍然大悟似的点头：“你说的是移动房屋，那种由钢板固定起来的？”

    “对，就是那种”

    “钢板的话，我们制造上倒不是什么问题，而且可以想办法在中间多填充一些保温材料”

    “最重要的是，这种东西很方便，我们想要拆装都不费事”

    “再加上我要通锅炉，集体供暖，用活动板房也能避免所有人盖得房屋规格不同，增大供暖难度”

    苏德本只用了十秒钟来消化苏摩吐露出来的两大计划。

    期间，他的机器人眼睛不断发射出精光，扫描着下方的大地，侦测数据。

    第十一秒，机器人拟人般的吐出一口气。

    “计划确实可行，我们的地基很稳，只需要简单的收拾，就能创造出搭建板房的条件”

    “难点在钢板，和构筑...”

    苏摩摇头：“这不是问题！”

    “明天，或者后天，我会想办法去和树人谈一谈，如果他们能派来苦力，协助我们，板房的搭建不需要任何机械力量！”

    看似没有计划。

    实则一切都在苏摩的掌握之中。

    早在没有到达新大陆之前，通过对地图上局势的猜测，他便已经有了些许想法。

    如今，树人是一个惊喜。

    如果真能拉到廉价代替机械力量的苦力，洼地的发展将略过前期的艰难，直接步入到文明跃迁模式上。

    届时，这片土地，这些村民爆发出来的潜力。

    将让每一个人都瞪大眼睛。

    ....

    搬迁的工作一直进行到晚上六点才算结束。

    当把脑箱等一系列研究用的仪器搬进地底避难所的车库后。

    擦了一把头上和雨水混在一起的汗液，苏摩重新打着伞走了出去。

    和系统给出的天气预报一样，现在的小雨仍然没有停歇的意思，且随着时间推移，越下越大。

    铁石山的山道上，密密麻麻都是正在运送粮食物资的村民。

    得益于之前的准备，石山内部倒是能隔绝水气，暂时成为一个好的储粮基地。

    远处的大地上。

    希望号在所有东西下船的一瞬间，便快速缩小，继而消失在了所有人的视线之中。

    尽管苏摩很想拖延一些时间，让所有人能在这个多雨的晚上，进到船舱里再好好休息上一夜。

    但游戏已然迫不及待。

    其他人只当是苏摩重新收起了舰船，只有苏摩自己知道，为期三十天的万界通行已经开始。

    这一波，希望号被没收的极为干脆！

    “所..所长，今晚的地面很潮湿，加上雨水，我们原定的帐篷已经住不了人了，现在只能往山上搬迁！”

    “果树山和铁石山分担一下，两座山差不多能容纳大半的村民！”

    远处，披着雨衣，拿着防水手电的陈审风风火火的冲了过来。

    窝漏偏逢连夜雨。

    洼地之前的盐碱地开裂，尽管有潜力的缓慢修复，但在这样的雨量下，仍然不可避免的产生了松动和返潮。

    哪怕有着隔水布，呆在地面上，也依旧难受的要命，唯有往高处搬迁。

    “饭呢，赶紧把锅烧上，务必要让所有人能吃上热乎的饭，不然感冒就不好了！”

    “在做了，在做了，鱼我们已经抓回来了，所有厨子全都上阵，再有一个多小时，就能上桌！”

    指着远处有着烟火气蒸腾的防水雨篷，陈审狠狠的抹了一把脸上的水。

    继而，两人脚步匆匆忙忙，又往铁石山而去。

    一路上，看着面带尊敬，勤恳干活的村民们，浑身湿透的样子。

    再想到白天系统提示出来的面板中，所有村民对未来生活“纯朴”的渴望。

    苏摩张了张嘴，最后还是化为了一声长叹。

    一个人的压力，和一千人完全不能同日而语。

    固然，现在他可以回到温暖的地下避难所，喝着驱寒的鱼汤，美滋滋的翻看书籍，将所有事丢给管理层来干。

    但只要一想到这些村民们还拖着疲惫的身体，在雨天奔波，到晚上还要住潮湿的帐篷。

    哪里还能继续坐的住！

    “怪不得系统会给出更改天气的选项，这种雨天带来的士气折损，完全不亚于打一场硬仗啊！”

    一直走到山头，注视着远处接天的雨幕。

    咬咬牙，苏摩打开了游戏面板。

    得益于希望号的缘故，游戏曾经给出了三个不同的特殊建筑选择。

    分别是：

    可以容纳20人进入的气象台。

    可以容纳300人工作的农具制作中心。

    以及可以容纳450人的训练场！

    这其中，因为有系统的缘故，气象台自然是第一时间被pass掉。

    在剩下两项中，之前苏摩还有所犹豫。

    但到了现在，因为训练场纯露天，选择却是只剩下了一个。

    “游戏，我选择生成农具制作中心，位置放在...那！”

    随手指了一个距离铁石山不远，且地形稍高的地方。

    随着苏摩心念一动，一道绿色的建筑在游戏显示出来的地图上，与现实开始了重合。

    继而，随着五秒钟的确认选择后，游戏界面消失。

    取而代之的则是...

    震天的轰隆声！

    一瞬之间，所有站在山道上的村民们停下了脚步，开始好奇的往声音的来源处打量。

    但很可惜，不是人人都拥有苏摩这样变态的视力。

    与微弱的光芒下，他们只能看到模糊的建筑在地面尽头飞速成型！

    “所长...所长...我们...”

    “我知道，放宽心，等下所有人搬完东西了，去那里集合，今晚除了铁石山上的人，其他人都挤一挤暂且住在那边吧”

    看着张龙慌张跑上来的样子，苏摩笑了笑，带头往下走去。

    两处地方，直线距离徒步十分钟不到。

    从高处看，院子的规模一般，但走到近处，却只能让苏摩感叹权限带来的伟力。

    整个中心占地面积约在一千五百平方左右。

    标注着只能容纳三百人，但真要住，一千多人都能挤在里面。

    院落的正门有一个巨大的牌匾，上书：农具制作中心，六字。

    八个台阶，庄重的两座石狮子，颇有一种古代衙门的感觉。

    进到里面，则就普通的多，除了上方有挡雨用的砖石顶棚外，暂且只是空荡荡的院落。

    风一吹，甚至还有点进了鬼片宅子里的感觉。

    “去，把我们的发电机还有射灯都给我抬过来！”

    招呼着齐秦快速离去，打着手电，带着十余人，苏摩走遍了整座院落。

    说是中心，还真只有个中心。

    忽略周边的墙壁和头顶的顶棚，屋子的内部就是一个大广场。

    除了在地上划出了距离，按照五平方的规格，分出了三百个大格子之外。

    游戏甚至吝啬的连工具都没有赠送。

    但就是这样的空旷院落，在这种天气下却是成为了一众村民的“救命稻草”。

    随着抬来发电机，安装射灯照的内部无一丝死角后。

    忙碌完的村民们也打着伞，按照指挥，好奇的窜了过来。

    一进到内部，感受着内里的温暖干燥，无一例外，所有人的眼眶湿润了。

    继而，就像是有心灵默契的一般。

    所有人并没有直接进来抢位置，而是默默的站在屋门前，换上一套崭新干燥的衣服和鞋子后，才小心翼翼的走了进来。

    望着站在中间的苏摩以及一种管理层，村民们自发的围成了一圈又一圈。

    除了留出了中间走人的过道外，只用了半个小时不到，院落里的村民就超过了一千人。

    “真好，以后的日子只会越来越好的！”

    从每一个村民的脸上，苏摩看到了简单的“幸福”。

    尽管他们并没有拥有住所，没能吃上肉，更没能洗到一个热水澡。

    但在这样的天气下，有这般干燥的院落用来休息，有温暖的墙壁用来保温，不用住湿漉漉的帐篷。

    就是最大的幸福！

    “走，让所有人歇着，我们管理层过去端鱼汤！”

    披起旁边的雨衣，于众人安静的目光中，苏摩一马当先的走了出去。

    继而，在他走出不到十米后。

    原本只有呼吸声的院落里，果然如同预料中一样，声音密集了起来。

    “感谢所长，这样的天气躲在这里真是太踏马爽了！”

    “昨晚睡了一晚帐篷，我身底下都是痱子，今晚终于能睡个好觉了”

    “好爽啊，这里一点也不潮湿，躺在地上都比有被褥舒服”

    “要是能有火锅吃就爽了，这样的天气下唰火锅...”

    “呀，你可别做梦了，这种天气，有碗肉汤喝我都原地起飞！”

    “我那会好像闻到味了，有点像是鱼汤，香的我都有点神志不清了。”

    “真的假的？鱼汤？”

    “...”

    言语里，全是村民们对于明天的美好想象。

    听着这些声音，苏摩脚步不停，嘴角带上了一丝微笑。

    半晌，随着第一桶鱼汤抬到院落里的空地上，散发出无比的香气后。

    于众人兴奋的欢呼声中。

    苏摩第一次感受到了沉甸甸的责任，以及能溢出心脏的激动！

    与模拟游戏里冷冰冰的居民数字不同，在院落里，苏摩感受到了另一种情绪。

    集体荣誉感！

    一种扎根在人类基因中的情绪。

    “或许，这才是独狼到领主的真正转变”

    “但这种感觉，还真是莫名有点带感啊！”

    随着一声令下，宣布可以开饭后，看着众人脸上溢出来的微笑，和颤抖握着碗的手。

    苏摩坐到了高台上，思绪飞了出去。

    在这之前，他还没打算好洼地到底走什么路线，用什么商品来打通与周边种族的交易。

    但这一刻，注视着所有喝下鱼汤，脸上带着满满幸福感的村民们。

    苏摩突然决定。

    洼地要发展，就不能墨守成规，必须要走特色发展路线。

    走华夏人最擅长的路子！

    “美食！”

    “我要用最强的美食，征服这片大陆上的所有异族”

    “属性，味道，功效，卖点，既然从来没有人尝试过这条路，我就来当第一个吃螃蟹的人！”

    “有着权限的帮助，我就不信，这新大陆上有我打不开的局面！”

    喝下沈珂递过来的鱼汤，联想到整片新大陆的异族都开始追捧洼地美食的场面。

    苏摩“恶狠狠”的笑了起来！

