    这种涉及到了‘超脱不朽’的深奥信息，自然不是宋书航脑袋能装的下的东西。如果他的脑子里装着这种等级的知识，早就像‘不灭之主’那样，永远沉睡下去了。

    这才是白two为胖球准备的礼物——这部分‘超脱不朽’的信息，是天道白留在他那条被切割去做实验大腿里的东西。

    【不行，我不能再看下去了！】此时，胖球大佬内心在疯狂挣扎。

    它内心非常的清楚，如果自己再盯着这部分的‘超脱不朽’的信息看下去，它就要成为第二个不朽之主，陷入永久的沉眠中。

    但是，它无法控制自己。

    无论是‘不朽’的知识，或者是‘超越不朽’的信息，对九幽主宰和踏出了自己‘道’的长生者，都有着致命的诱惑。

    知识让我快乐～学习让我满足～知识就是我的生命～

    就算拥有再坚定的‘道心’也无法彻底免疫的诱惑。关于‘不朽’的信息，本来就是长生者们最终的追求。

    【再看一眼，就再看一眼，看完后，我就不再看下面的内容！】

    【不行了，下面的内容不能看下去了。】

    【就再看一点，再看一点就行，正看到关键的地方！】

    【不行，我要克制。】

    【啊，真好看！】

    【我似乎有点理解了，让我再多看一小部分。】

    【我还能再坚持一会儿。】

    胖球大佬的内心，不断的在反复。

    它内心甚至已经猜出这是白two的陷阱。

    再往前一步，就是万劫不复的悬崖。

    现在的它，就在这悬崖边上，一点点、一点点的试探。

    最终。

    它失足，掉入这无尽的深渊。

    人型胖球大佬的双手，维持着一手抓着宋书航身体、一手按在他头上的姿势，一动不动。

    ……

    ……

    以‘第三方视角’关注着这一切的宋书航，一脸疑惑。

    他大约能猜出胖球大佬正在读取他的记忆。

    不过读着读着，胖球大佬怎么就沉默下去了？

    它现在的样子，就像是深陷于蹭书状态无法自拔的宋书航自己。

    究竟自己脑海里有什么东西，能让胖球大佬看的这么津津有味，无法自拔？

    等下！

    不会是关于【儒家圣人】的记忆被读取到了吧？

    【好了，搞定了。】这时，白前辈two的声音，在宋书航脑海中响起。

    下一刻，宋书航的身体从胖球的手中滑了下来。

    他那被掐断的脑袋，直接从身体上脱落，在地上滚了两圈，看起来特别惊悚。

    搞定了？

    胖球大佬又双叒叕中招被坑了？

    “白前辈，我死了吗？”宋书航问道。

    他可以感觉到白前辈two就在附近，只是不知道他藏身于何处。

    “啥？”白前辈two的声音响起——只见地面上，那个脱落的脑袋一阵变化，转变成了白前辈two的脑袋。

    “你很想死吗？从你的语气中怎么听出一种迫不及待想要死一遍的感觉？”白前辈two的脑袋抬头望向虚空，好奇问道。

    “不会不会。”宋书航连连摇头。

    然后他望向自己无头的尸体。

    头都没了，都还没死吗？

    “你现在只是处于一种假死状态，想骗过胖球，必须要逼真。为了这一刻，我可是准备了好几天，脑细胞都死了不知道多少。甚至连自己的脑袋都切了，就为了成功坑到它。”白前辈two的脑袋道。

    说罢，他的脑袋飘了起来。

    飞天头颅。

    好看，帅气。

    下一刻，空间之门浮现。

    白前辈two的身体从虚空中钻出，无头的身体，背着一个大包裹。

    然后，他的身体伸手抓住自己的脑袋，帅气往脖子上一按。

    但是……没连上去，脑袋又掉了下来。

    白前辈two连忙伸手接住自己的脑袋，叹了口气：“唉，演戏演全套。为了演的更逼真，能骗住胖球，我切自己脑袋的时候用力过猛。现在想将脑袋接回去，得花点时间。”

    宋书航：“……”

    “先将就一下吧。”白前辈two从大包裹中取出一条丝巾，在自己脑袋的脖子上系了一圈，然后将它系到自己的身体上。

    看起来就像是白前辈two的身体，放风筝一样，系飘着一个头颅。

    但是，帅的人，就连飞天头颅也飞的那么帅。

    “白前辈，胖球这是怎么了？”宋书航好奇问道。

    “你不是接触过不灭之主吗？胖球这具分身，现在就和不灭之主一样。”白前辈two得意道：“它接触到了远超它境界能理解的知识和信息，深陷于那深奥的知识信息中，进入无法苏醒的沉眠状态。无限的知识总是令人无法自拔。”

    末了，白前辈two又补充道：“知识就是力量！”

    宋书航目瞪口呆，知识还能这么用？

    “用物理陷阱坑胖球，已经没有成就感了。用知识的力量坑他，令我特别满足，仿佛找回了最初和胖球对抗的感觉。”白前辈two道。

    然后，他来到宋书航无头尸体边上，伸手在宋书航身体上按了按。

    宋书航：“要解除我的假死状态了吗？”

    “当然。”白前辈two道。

    然后，他伸手从身后包裹里掏出一个脑袋。

    是宋书航的脑袋。

    宋书航：“！！！”

    “白前辈，这是我的脑袋？”宋书航问道。

    白前辈two：“这不废话吗？”

    “为什么我的脑袋会在白前辈你的手中？”宋书航一脸懵逼。

    “不切了你的脑袋，又怎么将我的脑袋装到你的脖子上去？又怎么能骗过胖球？想要戏演的逼真，必要的代价肯定要付出的。”白前辈two道。

    宋书航默默点头。

    理论我都懂，但是您是什么时候将我的脑袋给切了的？为什么我都不知道？

    “事先声明，虽然我是九幽主宰，但我切你脑袋的时候，得到你自己同意了的。”白前辈two道。

    宋书航：“？？？”

    为什么我自己什么都不知道？

    白前辈two平静的将宋书航的脑袋，装回到他的脖子上。

    但是……没连上去，脑袋掉了下来。

    尴尬。