    软软地瘫倒在地上的一纯并没有立即死去。

    在倒地后，他还努力着想要站起身来。

    只不过——他身上的伤势过大，已没有站起来的可能。

    从右腹贯穿到左肩的巨大伤势，再加上之前绪方给他胸膛处留下的2道贯穿伤——这样的伤势，已不可能再有任何生还的可能。

    他的嘴唇翕动，似乎想说些什么。

    他的口中已满是血沫，吐出来的字句也含含糊糊的。

    绪方只能勉强听清一纯正说着：

    “我不想死……我不想死……我不想死……”

    一纯的脸上、眼底密布恐惧之色。

    他正恐惧着死亡的到来。

    挣扎着起身，不想就这么死去的一纯，在木制地板上翻腾着——就像一条蛆虫一般。

    至于绪方——他则默默地注视着恐惧死亡的一纯的挣扎。

    一纯并没有挣扎太久。

    在过了片刻后，他的生息终于随着血液的大量流出而缓缓消散。

    【叮！使用无我二刀流·雷切，击杀敌人】

    【获得个人经验值750点，剑术“无我二刀流”经验值700点】

    【目前个人等级：LV24（1030/3200）】

    【无我二刀流等级：8段（120/6500）】

    【叮！经验值满，无我二刀流等级升1段，获得技能点2点】

    【目前剩余技能点：2点】

    在脑海中的这段系统提示音落下后，绪方看着脚边一纯的尸体，轻声说道：

    “真是可笑啊……以夺人性命为乐的人，在死亡临头后，原来也会怕成这样吗……”

    将手中双刀朝下用力一甩，甩尽刀刃上所附着的所有鲜血后，绪方将大释天与大自在缓缓收入了鞘中。

    在两把刀入鞘后，绪方瞬间感觉疲惫感如潮水一般朝他袭来，如一条湿了水的毛巾一般，瞬间将他的身子给层层包裹。

    今夜一直处于绷紧神经的状态。

    在与一纯进行生死对决时，绪方身上的每条神经更是绷紧到极致，注意力、集中力更是凝聚到最高。

    全身紧绷、全副身心投入到战斗中，绪方还不太感觉身体疲惫。

    直到身上的肌肉、神经都放松下来后，绪方才知道——原来他已经这么累了。

    累到连站稳都感觉相当地吃力。

    身体摇晃了几下后，绪方的身子软软地朝地面倒去……

    然而，绪方还没有倒地，一只小手便突然自他的身侧伸出，将他的身体给扶住。

    “阿町……”

    绪方抬眸看了看扶住他的这个人。

    不知为何，在看到阿町的脸后，绪方便会感觉笑意不受控制地自他的脸上浮现。

    “辛苦你了……”阿町轻声道。

    “阿町你也辛苦了啊……”

    绪方抬起手拍了拍他左腰间的两柄刀，用半开玩笑的语调说道：

    “如果不是因为你及时送来了这2柄刀，你也许就已经看不到我了。”

    “为了给你找来大释天和大自在，我也是费了不少的力气啊……”

    阿町苦笑道。

    “近之助他把这2柄刀也放在了他的那储物房里。”

    “储物房你知道吧？就是那个有着两百多个柜桶的地方。”

    “我也是一时之间灵感乍现，发现了近之助他存放东西的规律，才能如此及时地将这2把刀给你送来啊……”

    “规律？”绪方扬了扬眉，“什么规律。”

    “近之助他是按物品的读音来放东西的。”阿町轻叹了口气，“他将首音相同的物品放在了同一排。”

    “我也是在看到钉子和锁这2样东西后才发现了这个规律。”

    “钉子和锁的首音相同，所以近之助将其放在了同一排。”

    “钥匙和镜子的首音也相同，所以同样放在同一排。”

    “我的运气也算是不错了，在发现这个规律后，我立即找到了和刀的首音相同的物品——灯油和宣纸。”

    “所以将与灯油和宣纸同一排的柜桶逐一找过去，很快就找到了被存放于柜桶内的大释天和大自在。”

    “原来如此……”静静地听完阿町的讲述后，绪方忍不住苦笑了一声，“按照首音来存放物品吗……真是奇怪的存放方法啊……”

    “就是啊。”阿町也面带无奈之色地附和着，“我之后一定要好好地数落那个近之助。”

    说罢，阿町忍不住看了一眼脚边的一纯的尸体。

    望着一纯的尸体，阿町忍不住感慨道：

    “阿逸，真亏你能把这个怪物杀死啊……”

    “你说错了。”阿町的话音刚落，绪方便立即纠正道，“是真亏我们能把这个怪物杀死。”

    绪方着重强调了“我们”这个字眼。

    “没有之前你对他的削弱，以及你之后的及时送刀，我可能还没有办法将一纯给打败。”

    “干得漂亮，阿町。”

    绪方郑重地这般说道。

    在听到绪方的这句话后，阿町稍稍一愣。

    在过了一会后，淡淡的笑意才在她的脸上浮现。

    “……谢谢。”

    阿町轻声道。

    “我好久没有听到别人称赞我立功了……走吧，绪方，我们下楼去吧。一楼那边的战斗应该已经结束了。需要我扶你吗？”

    虽然阿町嘴上这么问着，但她已经默默地将绪方的左臂给勾到了自己的肩上。

    “如果可以的话，还请务必扶住我……不过你的脚没事吧？”

    绪方看向阿町的左脚。

    “没事。”阿町转动了下她的左脚踝，“只是有些扭伤了，刚才休息了一会后，现在感觉好多了，扶你下楼一点问题也没有。”

    “那……就拜托你了……”

    说罢，左臂被阿町勾在肩上的绪方，将身体所有的重量都压在了阿町的身上。

    阿町用她的左臂将倚靠在她肩上的绪方向上提了提后，扶着绪方缓缓朝楼梯口走去。

    “你可别趁机乱摸我的身体哦。”

    “放心吧，我对身上沾满污渍、汗水的女人没有兴趣……等等！我开玩笑的！别把我扔下啊！”

    “哼。”

    将绪方给重新扶稳后，二人缓缓走下了楼梯。

    在进到楼梯的楼道后，阿町赫然发现——绪方的左脖颈处有道伤口。

    “阿逸！”阿町惊呼着，“你的脖子这怎么受伤了？”

    “嗯？”听到阿町这么说，绪方一愣，抬起手朝自己的左脖颈摸去。

    手指一触到自己的左脖颈，立即摸到了大片黏黏糊糊的血迹，以及一条不长也不短的刀伤。

    但奇怪的是——绪方感觉一点也不痛。

    ——肾上腺素吗……

    绪方在心中暗道着。

    他之所以会并不感觉疼痛，多半便是肾上腺素在作祟。

    肾上腺素的大量分泌，能让人一时之间感觉不到疼痛。

    直到肾上腺素消退后，疼痛感才会慢慢回来。

    摸着自己左脖颈处的这道伤，绪方渐渐回想起来了这道伤是怎么来的。

    “是刚才用大自在招架一纯的下劈时被一纯的薙刀给弄伤的。”

    绪方朝阿町解释道。

    “虽然勉强用大自在赶在一纯的薙刀把我脑袋给剁下来之前，挡住了他的攻击，但他的刀还是砍到了我的脖子。”

    听到绪方的这番话，阿町才回想起来刚才的景象——刚才绪方用独臂单刀架住了一纯的薙刀，但一纯的薙刀那时已经压得很低了，都已经贴在了绪方的脖颈上的那种程度，应该就是在这个时候，绪方的脖颈被一纯的刀给斩伤。

    “放心吧，简单的皮肉伤而已。”

    绪方一边说着，一边收回了摸着伤口的手。

    “稍微地包扎一下就可以了。”

    见绪方脖颈上的这道伤口看上去似乎的确没有什么大碍后，阿町也收回了她的目光，专心致志地扶着绪方朝楼下走去。

    至于绪方则在思考了一会后，拉出了自己的个人系统界面。

    ——以防万一吧……

    绪方一边在心中这般暗道着，一边把自己刚得的2点技能点加到了“生命力”上。

    随着系统音的落下，绪方的生命力升至19点，而他的技能点也重归0点。

    在这个青霉素还没问世的时代，一点小伤说不定就会致人感染死亡。

    绪方可不想在终于战胜了强敌后，窝囊地因伤口感染而死。

    因此为了以防万一，绪方还是决定把新得的2点技能点加到生命力上，反正“生命力”也是非常重要的属性，加到上面只有好处没有坏处。

    ……

    ……

    下到2楼后，绪方和阿町先是跟躲在2楼处的众村民通报了楼上的那个“巨人”已死的捷报。

    沐浴在众村民的欢呼声中，绪方和阿町又下到了1楼。

    正对着大门口的那条走廊，现在可谓是尸横遍野。

    幕府军士兵们的尸体叠得到处都是。

    至于间宫和牧村则坐在某个干净的角落处，默默地恢复着体力。

    从现场的战况不难看出——幕府军已经全军覆没。

    不过在少了绪方这个重要战力的情况下，间宫和牧村也打得并不轻松——这一点从他们那满身血污的模样便能看出。

    不过虽说并不轻松，但也没到会让二人累得难以动弹的地步。

    在见到缓步朝他们这儿走来的绪方、阿町二人后，间宫还用半开玩笑的语调朝二人说道：

    “你们两个看上去相当狼狈嘛，楼上到底发生了什么事了？”

    “楼上的战场，可比这儿激烈得多啊。”而绪方也同样用半开玩笑的语调这般回应着间宫。

    绪方用尽可能简短的语句，阐明了在他脱离一楼战场后，先战青太郎、后战妖僧的这一系列事。

    “原来如此……”间宫轻声道，“绪方君，你也不容易啊……”

    在绪方说完他的战况与战绩后，间宫便开始述说着他与牧村的战况与战绩。

    他与牧村一前一后地堵死了幕府军的前路与退路。

    前不能前，退不能退的幕府军，因此而心存死志，爆发出了更加强大的力量，让间宫与牧村的扫荡多费了不少的功夫。

    在将幕府军杀得仅剩几个人后，间宫特意留了几个活口，从他们的口中问出了不少的情报。

    比如——为何突然登岛袭击这里的岛民、在哪个地方登陆的、还有多少同伴、有携带铁炮等物吗……

    将值得一问的事情统统问干净后，间宫毫不犹豫地将这些已经失去任何价值的幕府军士兵给剿灭干净。

    “上头下令要求抹杀岛上所有活人吗……”绪方嘟囔着。

    那几名惨遭间宫问话的人只收到了登岛抹杀岛上所有活人的命令，并不知道这样的命令为何而来——这倒也正常。

    他们说根道底，也只是普通的士兵而已，是执行任务的工具，怎么可能知道发动这一任务的原因是什么。

    虽然不知道具体原因到底是什么，但绪方他们大致也猜得出来个为什么——大概是什么高官突然害怕岛上的活人会伺机离开蝶岛，导致出现食人鬼登陆日本本岛的危险，为了断绝这种风险，而决定将岛上的所有还活着的岛民抹杀。

    这也算是这种人命轻如草芥的时代常见的事情了——在某地爆发了什么难以控制的瘟疫后，就直接将该地封锁，并杀光该地的所有活人。

    就在这时，绪方突然听到自己的身后传来了嘈杂的脚步声。

    循声望去——只见还活着的村民们三三两两地朝他们这儿走来。

    这帮正朝他们走来的村民中的为首之人，正是正被人搀扶着，脸白得跟张白纸一般的近之助。

    望着苏醒过来的近之助，站在绪方身旁扶住绪方的阿町面带不悦地用只有她自己才听得清的音量嘟囔道：

    “刚才需要你的时候你不醒过来，现在战斗结束了你才醒来……”

    在村民的搀扶下，缓步来到绪方等人的身前后，近之助所说的第一句话便是——

    “谢谢你们……”

    尽管身上受了不小的伤，但近之助还是勉强着自己的身体，对绪方等人鞠了深深的一躬。

    “真的……非常感谢你们救了我们……”

    在近之助朝绪方等人鞠躬后，其余的村民们也纷纷面带感激之色地朝绪方一行人鞠着躬。

    对于近之助等人的感谢，绪方仅仅只是一脸平静。

    “近之助，起身吧。我们也不是为了特地救你们才大闹到现在的。”

    “我们只是在自救的同时，顺手把你们也一起救了。”

    “但是——我们能救你们一时，但救不了你们一世。”

    说到这，绪方的语气渐渐严肃了起来。

    绪方把从那几名幕府军士兵问来的重要情报——幕府打算将这座岛上所有的活人斩尽杀绝之事告知给了近之助等人。

    在得知幕府打算把他们一个不剩地全部将他们杀光后，包括近之助等人的脸上统统面露绝望之色。

    “幕府的士兵，要多少有多少。”

    绪方轻声道。

    “这一次的进攻失败了，他们马上就能组织更大规模的进攻。”

    “我们几个没有义务一直保护你们。”

    “也没有那个能力一直保护你们，我们再怎么能打，至多也只是百人敌、千人敌而已，应付不了千军万马。”

    “所以之后要怎么办——你们好好地考虑一下吧。”

    “自个去想办法活下来。”

