    “游轮？看来这里就是之前抓人的地方了。”

    空荡荡的甲板上，只有萧羽一个人。

    ‘李安’已经不知所踪。

    他尝试着运行天机宝典，理所当然的，在个独立的小世界中，空间法则被改写了。

    无法算命。

    不光是天机宝典，就连修为也被压制了，精神力同样无法脱离身体。

    除了身体强度本身，所有能力都被限制了。

    真是不得了的地方。

    所幸这并不代表萧羽的实力就完全消失，真要是打起来，他还是一点也不怕的。

    “好了，我已经进来了，你就别躲躲藏藏的了。”

    上空，一个不男不女的声音响了起来。

    “这么着急啊？好啊，游戏很简单，进入船舱，找到我就行了。

    另外，我把话说清楚，每过半小时，我会转移一次地点，免得到时候找不到我，就说我赖皮！

    还有，每个房间都有陷阱，别因为是陷阱，就认为我不在屋子里面。”

    “哼，希望你说话算话。”

    说完，进入了船舱内部。

    踏入其中之后，看着眼前密密麻麻的房门，不由皱紧了眉头。

    上面还有更高的楼层，这么多房间，只能一个个找，还真是……

    既然算命能力和精神力都失效了，那只能地毯式搜索了。

    用双眼寻找。

    先碰碰运气。

    顺便搞清楚，对方为什么要玩这种莫名其妙的躲猫猫游戏。

    肯定有什么目的。

    萧羽随手打开了第一个房门。

    门内，竟是一片火海。

    仿佛火焰世界。

    而且还是骇人的三味真火。

    不踏入其中，根本看不到里面有没有人。

    思考了几秒钟，他还是进入了。

    砰。

    在进屋后，房门猛地关上。

    火势变得更大，大有不把他烧成灰烬就不罢休的架势。

    花了十几秒，在屋子里转悠了一圈，理所当然的一个人没有。

    准备离开时，房门封锁，无法打开。

    “原来是想利用无穷无尽的陷阱房，消耗我的力量？”

    这个意图太明显不过了。

    就算猜出了对方的意图，萧羽也没法拒绝游戏，掏出真影剑，劈在门上，虽然出现了裂痕，可一刀还劈不开。

    砰砰砰。

    接连三刀，终于破门而出。

    离开火焰房间，打开对门的第二间房。

    里面依旧是一片火海，依旧是无法用肉眼观察。

    这个发现，更加证明了他的猜想。

    方法虽然简单，但却很实用啊。

    “嘿嘿，萧大师，怎么才打开第二个门就不进去了？赶紧用你的算命能力寻找啊。你不是算无遗策萧大师吗？”

    讽刺，嘲弄，兴奋，喜悦，癫狂。

    就仿佛是看着猎物进入了陷阱，只能垂死挣扎。

    萧羽懒得回答。

    没人会喜欢被人嘲讽。

    按照眼下的速度，哪怕十秒钟开一扇门，一分钟六扇，半小时也就不到两百门。

    可在这无穷无尽，看不到尽头的奇异空间，光是一层楼里，怕就不止两百门。

    碰运气，只能是建立在对方不耍赖，遵守规则的前提下。

    但事实上呢？他根本没法确定对方不会耍赖。

    作为一个阴险卑鄙的小人，作为针对他的游戏，寄托对方遵守规则，那不是搞笑吗？

    “喂，萧大师，才刚开始，你怎么就站着不动了？”

    “这个所谓的游戏，我根本不可能赢，我不相信你会遵守规则。”

    “哎呀哎呀，这种话从你萧大师嘴里说出来，可真是太有成就感了，所以你这是承认自己不行了啊！要不，你就大声的高喊一万遍：我是废物怎么样？如果你喊了，我说不定会同意结束游戏哦！”

    阴阳怪气的声音，充满戏谑，语调愉悦。

    这是因为嘲弄了萧羽而感觉到高兴。

    萧羽不为所动。

    为了救徒弟，被嘲讽几句算什么？

    “你要是不准备找我了，那咱们就在这耗着呗，或者你可以放弃你徒弟，想办法离开这个空间，我也相信你能做到，我是无所谓啊。”

    “对了，下次就找几个美女来玩玩吧，柳珊，或者赵颜，还是你那几个漂亮的女徒弟呢？要不一起吧，多P更刺激呢！”

    “你能保护她们吗？哈哈哈！”

    极度嚣张的言论，成功的刺激到了萧羽。

    “千万别让我找到你。”

    说着，萧羽铁青着脸，进入了第二门。

    ……

    不知过了多久。

    萧羽再次站在了走廊里。

    地毯式撞大运一样的搜索，果然没可能找到人。

    那个混蛋，恐怕真的没打算遵守规则。

    纯粹忽悠人，耍他玩呢。真正的规则，只是在这无尽的陷阱房里，躲猫猫。

    普通方法没用，必须设法恢复自己的算命能力，或者是精神力。

    算命就不说了，如果能使用精神力，一秒探索几百个房间，躲在哪都能找到。

    “不过，说起来没道理啊。”

    “这混蛋是怎么做到的呢？”

    随时打开秘境通道，而且法则效果这么强，一点算命能力和精神力都用不了。

    与其说是被压制，倒不如说是直接被封印了力量。

    可那人的实力，绝对没那么离谱的程度。

    萧羽自己做不到，对方能做到，说明高出几个大境界。

    这显然是不可能的。

    因此，只要想通了这点，就可以改变困境了。

    萧羽干脆也不找了。

    靠在墙角，慢慢思考。

    “喂，萧大师，你干嘛啊，怎么又停下了？”

    “咱还能不能好好地玩个游戏了？”

    “特么的你不理我是吧？好你个姓萧的，这是逼我把你女人抓过来是吧？”

    萧羽充耳不闻，任由对方威胁。

    他似乎在着急什么？

    咦？

    听着那人聒噪的威胁。

    萧羽脑袋里突然灵光一闪。

    是啊。

    他为什么不抓柳珊她们来？

    既然是个不择手段的混蛋，还用这种方式来消耗自己的力量。

    所以他干嘛不抓柳珊她们啊？

    人质更多，自己不是越被动吗？

    也许，不是他不想抓，而是根本抓不了？

    为什么抓不了?

    “呵呵呵，我说，你这家伙别装了好吧，你要是能抓，你还用得着三番两次的提醒我？”

    “你什么意思？”

    “得了吧你，你虽然把我困在这里，但因为某种原因，你也必须留在这陪着我。我明白了！这里不是我想象的秘境世界，这里是神器空间！”

    “……”

    对方的戛然而止，印证了萧羽的猜想。

    无聊的躲猫猫游戏，可以结束了。

    萧羽拿出了女娲石，当神器出现的一刹那，空间不出所料的出现了扭曲。

    作为最顶级的神器，女娲石凭什么抗衡不了其他的神器或者法宝？

    神器效果被大幅度抵消。

    精神力汹涌而出。

    天机宝典蠢蠢欲动。

    “找到你了！”

