    第139章侯爷他被心机外室美人钓了29

    燕帝大步走出来看到那闲散矜贵的人，气得不轻：“谢洵！你还敢回来！”

    余宜已经被他送走了，此刻神色淡然，笑了笑：“这不是惦念大家吗？”

    林正源看到谢洵的时候顿了顿，两人的目光短暂交锋，那人挑眉，对他笑了一下，颇有些漫然。

    他温润回以一笑。

    谢洵居然回来了！

    孟棠安不在谢洵身边，在哪里？

    林正源压住心中的不安，收回目光。

    “谢洵你看看像什么样子？能不能稳重点？！这又一夜未归，你知道有多少人担心你吗？”燕帝训斥道。

    谢洵叹了口气，修长手指捂住左肩：“微臣昨夜遇刺，九死一生，皇上还要这般严厉，真令人伤心。”

    燕帝：“什么？”

    谢洵轻飘飘的说：“我遇刺了。”

    只怕是刺客的幕后主使也没有想到，谢洵会如此堂而皇之的把这件事摆在明面上，令燕帝彻查此事。

    谢洵挑挑拣拣的把这件事说出来，燕帝脸色微变。

    也不好再跟谢洵计较什么，皱着眉头：“你好好收收性子，看来朕真要给你赐个婚，让妻子好好管教管教你。”

    “算了吧。”谢洵漫不经心，“微臣受不起。”

    “皇上，谢二公子也回来了！”禁卫军统领上前禀报。

    谢洵平淡无波的看着他，视线扫过统领鼻尖上那一颗小痣，眸色晦沉。

    燕帝吐槽：“你们这一个个都不是省心的。”

    又跟统领说：“回来就回来吧，让他好生歇着。”

    “可是……”统领的脸色有些怪异，吞吞吐吐，实在不知道该如何表述清楚。

    “可是什么！难不成谢曲言还能上天？”

    当孟棠安抱着谢曲言来到众人面前的时候，所有人的目光都看了过来，惊的眼珠子都要跌出来了。

    谢曲言确实没有上天，他只是娇羞的被人抱在怀里。

    看起来纤薄羸弱的身影囚服雪白，一脸娇愁的抱着一个男人。

    画面怎么看怎么怪异。

    场面顿时寂静，诡异的没有一点声音。

    谢洵原本并不在意，目光随意一扫，落在孟棠安身上，凝了片刻，在她和谢曲言两人打量了遍，眉目看不出喜怒，只觉眼神有些寒凉。

    孟棠安沉稳站在那里，不慌不乱，在人群中同谢洵对视两眼，率先移开了目光。

    谢洵倏然笑了。

    好。

    好得很。

    谢曲言已经麻了，甚至有点尴尬到极致的春风得意，艰难跳下来，擦了擦俊俏的脸。

    “皇上。”

    看到燕帝旁边的谢洵时，眼泪汪汪：“堂兄，我为了寻你，差点就死了！”

    谢洵漆黑眼眸注视着他，平静重复他的话：“差点啊。”

    谢曲言听到鸡皮疙瘩都起来了。

    这语气是不是不对劲？

    他哥有这么不待见他吗？！

    燕帝深沉的目光扫过孟棠安，落在了谢曲言身上，看着那一身的伤：“怎么回事？”

    谢曲言跟倒豆子一样把这件事说清楚，几乎要把孟棠安捧上了天。

    “当我第一眼看到她时，她头顶是一轮太阳，好像长在她的脑袋上！在反光！！就像是天上下凡命里注定的仙女啊！！！”

    众人：“……”

    孟棠安：“……”

    #风评被害

    燕帝太阳穴突突直跳，自我怀疑的看了看谢洵，又看了看谢曲言，最后拍了拍谢洵的肩，自认为委婉的道：“有时间，多看看你二叔，是不是家宅……不太宁。”

    他有点怀疑谢洵二叔被绿了。

    不然怎么会生出来这么一个玩意？

    一个狼犬一个二哈。

    这就离谱啊。

    谢洵难得和燕帝站在统一战线上：“微臣也这么觉得。”

    “救了谢曲言是大功一件，你想要什么赏赐？”燕帝清了清嗓子，问。

    “能救公子是奴婢的造化，已感激不尽。”孟棠安不卑不亢的答话。

    “不，这是我三生有幸！”谢曲言跟个二哈一样嚎叫。

    谢洵掀了下眼睫，淡淡看向孟棠安，眼中没什么温度，跟瞧着个陌生人似的。

    孟棠安并没有看谢洵，睫毛微垂，淡静如水。

    “皇上，她可不是死囚。”谢曲言意味深长的看向林正源，“应该好好问林家的人，都做了些什么，把一个好端端的侍女替换成死囚！”

    林正源本来还有些魂不守舍，听到这句话，神色微凝。

    有些大家族的龌龊事，彼此都心照不宣，只是这么堂而皇之的被说出来，面上到底过不去。

    燕帝挑了下眉：“哦？”

    谢曲言几乎是指着林正源和林菡的鼻子劈头盖脸的训斥，一大串话连喘都不带喘一下。

    笑死，不把林正源骂成缩头乌龟他名字就倒过来写！

    “没想到林府这样对待下人，听说安安还是林小姐的贴身侍女，就这么在皇家眼皮子底下当成死囚猎物，还真厉害！我是自愧不如。”

    “早听说林家公子温润如玉平易近人，知不知道这件事……”

    其他世家公子有幸灾乐祸的，有心怀鬼胎的，看热闹。

    燕帝并没有阻止谢曲言说话，近些年林府崛起，他也有意好好敲打敲打。

    一个奴婢如何他是不在意的，警醒背后的人才是重点。

    不过这小奴婢也是个懂眼色的，令燕帝有些满意。

    林正源这是第一次被这么骂，有苦说不出，看了看林菡，面不改色。

    “这件事确实是林家的过失，林家定然会调查这件事的缘由，棠安的失踪菡儿也很着急，还请谢二公子口下留情。”

    林菡被兄长看了那么一眼，身形摇摇欲坠，脸色惨白。

    孟棠安怎么可能还活着，还和谢曲言在一起！！

    几乎是方寸大乱，狠狠剜了孟棠安一眼，憋屈道。

    “我也一直在找棠安，幸好棠安平安回来了，不然我真的不知道该怎么办。”

    “哦，那你就更了不起了，我真没看出来你哪里着急，还有心思追着三皇子到处跑呢！”

    林菡脸色极差，又因为这件事情敢怒不敢言。

    “棠安，你说呢？”林正源平和道。

    孟棠安看着他，明白林正源的意思。

    息事宁人，此事事关林家的名声，林正源定然要以林家为主。

    孟棠安露出了一丝清婉的笑，似漾开三春之水，分外动人心。

    (本章完)

