    【您邀请洛芸来领地拜访，正在等待回复】

    宫殿的阳台上出现了一扇光门，洛芸一步就走了出来。

    香香和屏屏见到洛芸急忙行礼，洛芸轻笑一声后坐在了洛宇身边的摇椅上，舒舒服服的伸了个懒腰道：“哥，还是你这舒服呀！”

    洛宇好奇道：“芸芸，你认识一个叫做水兵月的女孩子吗？”

    “呃？”

    洛芸脸色一僵，立刻站了起来说道：“我晒在外面的被子还没收，得赶紧回家啦！”

    说着立刻就要进入光门中，却是被洛宇给拉住了。

    “把话说清楚再走。”

    “呜……”

    片刻之后，洛宇古怪的看着妹妹道：“这个水兵月就是你口中的闺蜜，之前得到的改名卡你给她改的美少女战士的名字，这两点我能理解，但也有两点不能理解的。”

    “第一，她为什么叫你王妃。”

    “第二，为什么不是月野兔。”

    洛芸微微有些脸红道：“月野兔会让人联想到她是一只兔子，不太好……”

    “那个……月光族是人族分支，她是月光族神月王国的最年轻女皇，以前一起在副本里认识的。”

    “我算是救过她吧，也算聊得来就经常腻在一起了，那时候偶尔开玩笑说她是女皇我是王妃，没想到她当真了！”

    “呜咕……我也不想的。”

    洛宇嘴角微微抽搐，看着妹妹没好气道：“外星人的思维有时候与我们不太一样，你还撩人家女王……”

    “看吧，出事了！”

    “而且芸芸，我总觉得这事吧，一个巴掌拍不响。”

    “对不起……”

    洛芸羞愧的低下了头，每次挨训她都是这副委屈的表情，洛宇看在眼里，想到芸芸从小缺乏母爱，偶尔是会做些奇怪的事情，心中不忍再责备她了。

    他轻叹道：“芸芸，但你也是个大人了，有些事儿得自己判断，就算要做王妃，也得做个正常的王妃，懂吧？”

    “嗯！会听你的话的……”

    洛芸委屈的点头，身边的香香低声道：“主人，公主知道错了，您莫要再生她的气，对了，多芙丽姐姐前几日研制了一种新的果汁，我去端来！”

    香香明显在帮着岔开话题，洛芸对她使劲眨了眨眼睛，小动作都被洛宇看在眼中，心中又好气又好笑。

    转念一想，等芸芸学会了御剑术后，寿命也会大幅上升，漫长的人生中，总能够慢慢改变性格的。

    想到此处，他翻手间取出了一卷书册递给了洛芸道：“这是一种炼气法门的第一卷，你回去通读，必须倒背如流。”

    “哦！谢谢哥哥。”

    洛芸接过收好，目前武学研究所就复刻出了御剑诀的第一卷，想要完整的复刻出一套得半年时间，先让她学着吧。

    这会香香也端来了果汁，行吧，知道怎么回事就行了，对于这位月光族的女王，洛宇心中警惕了不少。

    叫什么不好，非得叫月光族，这个女王一看就不会存钱的那种。

    再度靠在太师椅上，这会半小时过了，活动页面再度更新。

    【公告：评分出炉……】

    【宇之城城主：人员损失率0%，整体评分100】

    【水光城城主：人员损失率1%，整体评分90】

    【月之城城主：评分59】

    【大喇叭城主：评分40】

    【喵喵城主：评分20】

    【万梦云之峰小镇：评分100】

    这一轮评分出来，所有人瞠目结舌！

    100分！

    这一次的暗杀强度非常的大，刺客觉得没机会袭击城主的话，甚至会去砍杀平民，想要一点损伤都没有几乎是不可能的。

    满分只有两种可能，要么就是领地之中所有成员的实力都强于刺客，要么就是光杆司令就老哥一个。

    就算是波鲁朗这样领地之中大部分都是圣光族、天光族这类高等种族的存在，也只是拿到了90分，而宇之城竟然有100分！

    关键是，宇之城的城主还是在洗澡状态下拿了100分！

    离谱啊！

    全世界当真是一片哗然，大家都有些不敢相信了，各种小道消息满天飞，牛头人一族则是在牛大的安排下当托，说是浴缸和铁皮药剂立功，这肯定会让销量进一步上涨。

    直到某条消息被爆出：宇之城拥有星级极高的特殊建筑，人人身上带有护盾，刺客别说杀人了，就算杀一条狗，拔一根草都做不到！

    这个消息非常合理，但更加让人难以接受了。

    把特殊建筑加强到人人带护盾这个级别，这得话多少钱啊！

    这宇之城也太有钱了吧！

    虽然财富榜没有公布，但很多人都怀疑宇之城城主，也就是银河集团的老板很可能是世界首富。

    这一次，押洛宇100分的人全部血赚，但统计之下，只有区区的三百人押了洛宇100分，事先没人认为他能够拿到这等成绩。

    值得一提的是，万梦云之峰小镇也拿了100分，这也让不少人大跌眼镜。

    “是云梦依吗？”

    “印象中，似乎也就她能有这份手段。”

    洛宇心中更是好奇，当然他不可能去问，因为自己还要拿第一呢，如果真是云梦依，自己学了她的绝技又抢第一，这多不好意思啊。

    假装不知道，拿了第一再说！

    这时，提示突然出现。

    【波鲁朗对世界频道采取了集体禁言模式】

    空旷的世界频道上，有他那金灿灿的名字发言。

    【波鲁朗：宇之城的城主，我很敬佩你的能力，但你不应该阻挡我的爱情，我要向你挑战，就以下一轮PK分数定胜负，如果你输了，请不要阻拦我追求紫苑】

    此言一出，虽然世界频道无法发言，但各大区域频道直接爆炸。

    这是今年第一次，天命级在公开场合互掐！

    吃瓜吃瓜！

    洛宇自然也看到了这条消息，都闹到这个地步了，肯定要回应一下。

    【宇之城城主：我们地球人不会阻止自由恋爱，但也绝不允许包办婚姻，紫苑是我的亲人，谁都不能强迫她做任何事，包括你波鲁朗】

