 与此同时，明达，方志强在办公室里非常急躁的看着一份份文件和资料。

自从量产出了问题之后，尽管明达尽力的想要封锁消息，可最后还是不知不觉的在整个明珠市传开了。

而且这还不是最严重的，最严重的是聚英果然开始向华夏市场伸出了魔爪！这一点其实之前的方志强也有想到过，只是没想到他们的速度居然这么快。

作为竞争对手，明达自然要将聚英研究的透透彻彻，对于聚英最近的情况，方志强也是非常了解的。

他们在全球市场上的占有份额已经达到了可怕的百分之四十二，这是一个不菲的数字，也是一个骇人的数字。

而且，这百分之四十二当中还完全不包含华夏市场！目前放眼全球，在微型计算机这个项目上能够跟聚英形成竞争形势的，也就只有明达一家企业能够做到。

所以，如果明达的微型计算机无法拿下华夏市场的话，那也就意味着，聚英已经马上就要统治全球的市场份额了。

这是一个恐怖的概念，这意味着明达将要从此消失在科技圈。

或许，一个微型计算机的新型产品还不足以让明达彻底消失，可是方志强的心里很清楚，微型计算机只不过是聚英对付明达的一个小手段而已。

即便明达坚持过了这一次，也坚持不过下一次，所以，如果这一次明达无法获得华夏市场的话，那么接下来就只有死路一条。

方志强不愿意相信这个事实，更不愿意接受这个事实，努力了那么久，可不是为了看到这个结果的！“方总，聚英在一个小时之前发布了最新声明，说收款针对亚洲的使用习惯所设计出来的简体版微型计算机已经研发成功，预计将在半个月之后举行产品发布会！”

办公室里此刻人很多，身为总助的毕罗春非常规整的站在一旁，把这个消息告诉了方志强。

听完这个消息之后，方志强脸上的表情阴晴不定。

办公室里坐的其他几个人也都一阵交头接耳。

这其中，最具代表性的千尚总裁和麒麟总裁也都一个个神色慌张。

他们都很清楚，聚英的这一个举措，将意味着什么，也很清楚，明达接下来将要承受怎样的风险和代价！“方总，事已至此，您觉得我们应该怎么做？”

千尚的总裁说话的声音都有些颤抖的对方志强问道。

闻言，方志强也沉默了许久，之前该做的努力和尝试都已经做过了，原本以为明达能够在如此短的时间内研发出微型计算，已经算是非常不错的开头了，可是谁能想得到，居然会出现这样的问题？

看着方志强沉默不语，麒麟的总裁也着急的说道：“要不要，我们聘请全球知名的黑客高手，查出来这件事幕后究竟是不是聚英搞的鬼？”

方志强闻言，顿时就摇了摇头，随后说道：“这种时候，再去验证这件事已经没有任何意义了，与其如此，还不如用那些顶尖黑客去破译他们的系统密码。”

张振国也无奈的摇了摇头道：“方总，这种时候，愿意来我们明达集团帮助我们的原本就少之又少，而且黑客是一个比较特殊的职业，一般知名的黑客高手，要么都蹲在监狱里，要么就是被国家严密监控，或者是重金聘用，我们再怎么说也只是一个民营企业，请不到那样专业的高手来。”

张振国说的很对，其实麒麟和千尚的总裁也都知道这一点，像他们这些靠自己摸打滚爬一步步好不容易坐起来的科技企业，最缺的就是这样的人才。

他们也是实在着急了，想不到更好的办法，才无奈的说出了这样的话。

“我已经动用我团队最顶尖的技术人员了，他们目前是我们集团里技术最高的一批人，接下来也会寻觅这样的人才，如果能找到的话，自然是最好的，不过方总，我希望你也不要抱太大的希望。”

张振国无奈的叹息道。

方志强听完之后，眉头也皱的更紧了，这种时候，就算是逼张振国也没有任何作用，事情到了这一步，明达除了面对之外，毫无他法。

“培养一个顶尖的技术人员，需要多长时间？”

方志强突然想到了这个办法，一般来说，在计算机这方面，年轻人有着独特的天赋和悟性，如果明达自己能够培养出这样一批人才的话，那么才是真正的一劳永逸，哪怕以后再遇到这样的问题，也能够迎刃而解。

然而方志强这话刚刚说完，张振国就无奈的叹了一口气说道：“至少需要三年的时间，而且，三年之后也需要很长时间的实践经验，方总，这种人才不是一朝一夕能够培养出来的，这也是为什么，目前我们所有的科技企业都不愿意聘用应届大学生的原因，培养人才，对于一个企业来说，需要付出的成本实在是太高了。”

方志强听完之后，再度无奈的叹了一口气，到了这种时候，方志强才真切的体验到那种无奈的感觉，心有余而力不足的感觉，自己的知识储备完全不够用的感觉。

如果方志强自身就是一个这方面的高手，或许明达还有一线生机。

可是结果是注定的，方志强并不是这方面的高手，明达也注定要面临这个危机。

在这种时候，收益最大的自然就是聚英，也就巧了，这段时间以来，明达的负面新闻越来越多，也不知道是谁从什么地方扒出来的，甚至十几年前的黑历史都被扒了出来。

或许这些小事放在平时并不会引起人们的注意，可现在的明达正值特殊时期，在这样一个风口浪尖上，一个个小小的黑料，都有可能让一个企业瞬间崩塌。

社会的舆论越来越大，聚英的压力越来越大，明达的生存之路越来越窄。

而与此同时，张振国的团队也毫无进展。

看起来，如今的明达犹如困兽之斗，已经没有多少力气。

王霞知道这件事，从头到尾都非常清楚，可是这段时间以来她从来没有给方志强打过一个电话，因为她知道，或许这个时候的方志强，比她更加着急。

 