    洛家。

    洛老夫人接到消息，脸上露出一抹温柔的笑意。

    “老陈啊，去吩咐厨房，晚上多准备几个菜，有贵客要过来。”

    “是，老夫人。”陈管家应道。

    就在洛老夫人和陈管家说着话的时候，洛家现任家主洛明志走了过来，他也是洛城和洛情的父亲。

    洛明志如今四十多岁，脸上有着些许皱纹，鬓边夹杂着几根银丝。一双眼睛透露着精光，眉间有川字纹，给人一种不怒自威的感觉。

    他穿着藏青色西装，皮鞋擦得锃亮。

    “母亲。”洛明志叫道。

    “嗯。”洛老夫人淡淡应了一声，示意他坐下，“坐吧。”

    洛明志在洛老夫人对面坐了下来，抬手帮洛老夫人已经见底的茶杯添上水，“母亲近日身体可好？”

    “好多了。”洛老夫人笑道。

    洛明志见洛老夫人起色红润，也便放下心来，嘱咐道：“母亲刚刚大病初愈，还是得多年注意休息。”

    “好，我知道了。”洛老夫人温声道。

    洛明志又和洛老夫人寒暄了几句，这才进入正题，“听闻封宸晚上会过来，母亲能不能帮忙和他商量商量联合投资西京北区的一块地皮？那块地皮面积不小，如果能够拿下，一定能够铸就洛家百年基业。”

    洛老夫人神色一顿，在心里默默叹了口气，洛明志的野心太大，总想扩大洛氏规模，。

    洛老夫人不喜洛明志的做派，只是他现在才是洛家的掌权人，她如果过多插手，定会引得家宅不宁。

    她年纪大了，就想晚年安稳过日子，不想再去计较那些商场上的事情。

    洛明志见洛老夫人半天不说话，便叫道：“母亲？”

    洛老夫人回过神，抬眼望见洛明志眼底期待的神色。

    她长吁出一口气，道：“我试试看吧，他同不同意就不是我能决定的了。”

    洛明志听到洛老夫人如此说，这才放下心，道：“辛苦母亲了。”

    就在洛明志与洛老夫人谈话期间，封宸和何旭正好赶到了洛家。

    洛老夫人见到封宸来了，脸上笑容又重新浮现出来。

    “阿宸，快，来这边坐。”洛老夫人冲着封宸招手，示意他坐在自己身边。

    “老夫人。”封宸道：“您最近可好？”

    “好好好，你来了我就更好了。”洛老夫人笑容和善。

    封宸又和洛明志打过招呼，这才在洛老夫人身边坐下。

    何旭将带过来的东西递给陈管家之后，也跟着坐了下来。

    洛老夫人仔细打量着封宸，半响后，笑道：“这一段时间不见，阿宸越来越俊俏了，颇有当年老封的样子。”

    洛老夫人口中的老封，就是封宸的爷爷，封老太爷。

    “老夫人，您就别打趣我了。”封宸笑意柔和。

    “我说的啊，都是实话，你现在比起老封当年可优秀多了，封氏在你的领导下，做的是越来越好了。”

    洛老夫人是真心喜欢封宸，不仅是人品还是能力，都是没话说，要是他是自家人就好了。

    封宸态度谦虚，“只是运气好而已。”

    “你啊，就是太谦虚了。”洛老夫人拍了拍封宸的手，不由感慨道：“想当年啊，我家阿晴还和你爸爸指腹为婚过呢，只不过后来因为一些事情不了了之了，现在想来也是一大遗憾啊。”

    “原来我们两家还有这段渊源。”封宸嗓音平淡。

    他对上一辈的事情没什么感觉，只是一提到结婚，就莫名想到秦简。

    有种念头越来越重。

    洛明志看出来封宸对这些事情不感兴趣，便道：“母亲，那都是过去的事情了。”

    洛老夫人看了看封宸，见他脸上没什么表情，又笑道：“瞧我，年纪大了就喜欢回忆过去，这都是之前的事情了，再说出来也没什么意思。”

    她说着，又转移了话题，问了问封宸封老太爷最近的情况，几人又聊了几句。

    半响后，洛老夫人在洛明志眼神示意下才道：“阿宸啊，西京北区有块地皮，你洛叔叔有意要建造一个度假村，不知道你感不感兴趣？”

    一直在一旁听他们谈话的洛明志在听到这句话后，立马将目光转移向了封宸。

    封家势大，如果封宸愿意投资的话，那这项目可以说是十拿九稳。

    封宸在听到洛老夫人提到的事后，并没有立即回答，他食指缓缓摩挲着杯沿，场面一时安静了下来。

    他并不看好那块地方，不愿意封氏卷入洛氏的纷争中。

    洛老夫人见状也明白了他的意思，笑道：“尝尝这茶，这可是你爷爷上次派人送过来的，上好的龙井。”

    “是吗？爷爷平时可舍不得给我们喝。”封宸笑道，端起茶杯喝了一口。

    洛明志见话题被转移开，便道：“封总，北区那块地面我们勘查过了，这个项目投下去，封氏和洛氏都会更上层楼。”

    洛明志说话的时候，有些压抑不住的迫切。

    封宸放下茶杯，食指一下下轻点杯沿，像是在思考。

    洛老夫人脸上很难看，洛氏与封氏的实力相差无几，刚才封宸不说话，已经表明了他的意思，偏偏洛明志还要一再提起，这不是自降身份求着别人合作吗？

    “明志，洛城这两天身上疼的厉害，也不知道恢复了没有，你去看看吧。”洛老夫人说道，有意支开洛明志。

    洛明志心有不甘，张了张嘴还准备说什么，却瞥见洛老夫人沉着的脸色，他紧了紧手，转身离开。

    洛家之所以在西京有如此高的地位，离不开洛老夫人的人脉。故此，即便洛明志现在是洛家掌权人，他也不敢惹得洛老夫人不悦。

    洛明志前脚刚刚离开，他女儿洛情便走了过来，给封宸几人添茶。

    “奶奶。”洛情叫道，她穿着白色的连衣裙，衣服剪裁得体，凹凸有致的身材完美展现。她走路很慢，脸上挂着浅笑，整个人看起来温柔大方。

    “情儿过来啦。”洛老夫人笑道，面容慈祥。

    洛情应着，又朝封宸打了声招呼，“封大哥，好久不见。”

    “好久不见。”封宸应道。

    洛情给封宸面前的茶杯添上茶之后，便来到了洛老夫人身边，眼睛总在不经意间落在封宸身上。

