    林默一愣。

    “眼镜死了？”

    胖子点头。

    林默又问。

    “什么时候的事儿？”

    “就前两天，我也是刚知道的，我和眼镜关系不错，私下里也有联系，结果两天前联系不上了，后来警察给我打过来电话，还问了我不少事情，我这知道的。”

    林默听完点了点头，没有再吭声。

    主要是在消化这件事。

    眼镜和胖子不一样，不怎么爱说话，就算是平日里在工作室，也是沉默寡言。

    但人还是不错的。

    林默和工作室里每一个人关系都很好。

    这么熟悉的一个人，突然去世，林默当然是吃惊，也惋惜。

    “怎么死的？他那么年轻，也不像是有什么病症，况且咱们工作室还是很注重健康的，该休息的时候，肯定得休息。”

    林默想不通。

    “我不知道，警察没跟我说，我就想着，林哥你和警察关系那么好，要不打电话问问？”

    胖子看林默态度，而林默很坚决：“当然要问，一个工作室的兄弟，肯定要问清楚，而且他家在外地，他爸他妈知道了，一定非常难过。”

    因为眼镜的事情，林默和胖子的心情也是比较沉重。

    不知不觉，就回想起过去工作室里的点点滴滴。

    这个时候蛋蛋妈从七楼跑了上来：“林先生，我家收拾好了，你要不要来坐一坐？”

    胖子一看是个少妇，立刻是眼睛一亮，主动要求介绍。

    林默介绍一番，胖子这个时候才发现，面前这位少妇有些吓人。

    虽然模样好看，身段也好，可胸口那一把刀，怎么看的那么扎眼。最吓人的是这个少妇的脖子，好像被砍断了一半，得一直用手扶着，不然，肯定掉下来。

    这一下，胖子之前的想法彻底偃旗息鼓。

    林默也看出来了，当下是踹了胖子一脚。

    “你这小子，之前不是总说交不到知心朋友，你戴着有色眼镜看人家，人家哪能给你掏真心？”

    这是提点，也是恨铁不成钢。

    不过还是那句话，一个人一个命，不能强求胖子按照自己的方式在噩梦世界里生存。

    胖子迟早能找到他自己的路子。

    当然，找到了最好，找不到，就一直窝在绿苑小区，也挺好。

    事情安排的都差不多了。

    林默醒来之后，和沈贺他们说了一声。

    “行，反正都在候鸟市，你就先回绿苑小区，这一次你立了功，总局那边肯定还会有奖励。至于抓住的那两个人，总局会专门派人来交接审问，你就歇几天放松放松。”

    林默点了点头，和他想的一样。

    总局应该是打算从胡彬和高远身上，挖出他们背后的指使者。

    甚至不排除采取一些报复性的行动。

    专车将林默送回绿苑小区。

    暂时林默没有任务，有点清闲，和胖子碰面之后，林默直接给三桥分局的徐局长。

    这也算是林默的老相识了。

    一般有什么事情，林默都是找他。

    结果打了几次都没没人接，后来好不容易接通了，电话里徐局的声音有些疲惫，而且能听到对面周围有很多杂音，乱七八糟的。

    “是林专家吗？不好意思啊，刚才手机震动，没听到。”徐局先赔了个不是。

    林默哪儿能在意这种小事：“徐局你客气啥，咱们也是老相识了，你那边是不是有事情要忙，要不你先忙。”

    “是有事，最近候鸟市不太平啊，哦对了，林专家您是安全局的，肯定知道，我这是班门弄斧了。”徐局接着道：“最近市里发生了很多起离奇命案，我这个辖区就涉及很多起，为了这个事儿，我两天没睡觉了。”

    林默能听得出来，徐局那边是真的忙。

    不过他刚准备挂电话，徐局就急忙道：“说起来，你不给我打电话，我都打算给你打。林专家啊，你得帮帮我，这一次发生的命案很古怪，我已经按照规矩上报了，但上面，哎一言难尽……林专家，你现在有时间吗？”

    林默听到离奇命案，自然而然联想到眼镜的死。

    所以问了一句。

    结果徐局证实，眼镜就是这一次神秘死亡事件中的一个受害者。

    这么一来，林默肯定是要去看看的。

    “胖子，你去不去？”林默套上衣服往外走。

    “当然去，眼镜也是我兄弟，出钱出力都得把这个事情弄清楚。”胖子也套衣服。

    两个人出门，林默没有惊动司机，而是和胖子打了个车到了三桥分局。

    这个时候天已经黑了，已经是晚上九点钟了，不过分局里依旧是灯火通明。

    徐局在门口等着，身后还有几个分局的领导。

    看到林默和胖子从出租车里下来，立刻是迎了上去。

    “林专家，盼星星盼月亮，可算是把你盼来了。”徐局很客气，他身后一些三桥分局的领导林默上次来的时候也见过，所以省了介绍了。

    胖子看到这个架势也兴奋了，跟在林默身后也是享受了众人的关注。

    到了里面，徐局直接把林默和胖子带到了会议室。

    推门进去的瞬间，林默和胖子愣住了。

    会议室里，坐满了人。

    看到徐局带人进来，全部起立，一个个都是穿着制服，站的笔直，气氛很是庄严肃穆。

    连带林默和胖子脸上的笑容也收敛了回去。

    林默看了看徐局，暗道你这是搞哪一出。

    徐局一脸抱歉。

    “林专家，你先坐，我让人先把情况给你和你的同事汇报一下。”

    “不用这么声势浩大吧？”林默小声问了一句。

    “当然用得着，来来，先坐下。”林默和胖子坐在了很重要的位置，徐局则是坐在旁边，刚坐好，就有专门的人站起来，打开投影，开始讲解案情。

    讲解的，就是最近发生在候鸟市的神秘死亡事件。

    “目前已经确认的死者共有十二名，具体资料就在桌子上，而关于这一起死亡案件，已经可以确定，为非自然死亡，他们所有人都是死在睡梦当中。”

    一听这个，林默就上心了。

    但很快他就发现，这些人死亡的地方，并不属于污染区。

    有的，完全是在很正常的生活区，周围至少有几万人，甚至几十万人共同在一片区域，其他人没事，偏偏就是这几个死者给死了。

    “这个事儿已经通报上面了？”林默忍不住问了一句。

    “前天就按照流程上报了，不过上级给的回复是，并没有发现污染事件，需要做进一步调查。”

    “那本地安全局通知了没有？”

    徐局指了指对面坐着的几个人道：“这几位就是。”

    林默看了一眼，那边有人冲着他敬礼，这才知道，这几个都是本地安全局的调查人员和行动组长。

    就是接替刘组长的人，对方起身汇报。

    “林专家，已经检查过死者血液样本，噩梦病毒的化验结果是阳性。”

    阳性，那就是有噩梦印记。

    这就奇怪了，没有发生噩梦污染事件，甚至同一个楼，同一户的人都没有事，偏偏是特定的这些死者给是在梦里。

    简直就像是精准的狙杀。

    “总局没有安排专家来调查吗？”林默问了一下本地安全局的工作人员，对方给的答复是，总局已经记录且备案，但因为还有更重要的事情要处理，所以短时间内无法抽调专家前来进行专门的调查。

    林默也清楚，最近全国各地噩梦事件频发，再加上总局那边是要抓紧时间进行安全区计划，这可是关系到将来的命运，所以这里的十几个人的小命案，就被拖延了。

    怪不得自己打电话，老徐硬把自己给弄过来。

