    第152章那再见了，男朋友。

    盐城。

    早上下了一场绵绵细雨。

    司冥礼手上捧着一束鲜艳的玫瑰花，站在雨幕里，完美的身形略显萧条。

    他旁边站着的司浩轩，同样一脸落寞跟颓败。

    头发跟衣服被打湿了，也顾不得理会。

    两人千里迢迢来到盐城，找到了有可能收养他们妹妹的那户人家，一晚上都没有合眼,终于见到了那个可能是他们妹妹的女孩。

    那个女孩年龄相近，胸口处也有一朵梅花胎记，但是仔细检查一看，那不是他们妹妹身上的胎记。

    也就是说，他们又扑了个空，没能把亲妹妹找到,并且带回家。

    司冥礼跟司浩轩对视了一眼，皆露出一丝苦笑,没了来时的意气风发。

    一次又一次的希望破灭,让两个男人身心俱疲。

    司浩轩喉咙艰塞，“二哥，小妹她，不会已经……”

    话没说完，就被司冥礼打断，“闭嘴！”

    他脸色难得沉，“以后不准说不吉利的话，小妹一定还好好活着，在这个世界上某一个地方，等着我们兄弟去接她回家！”

    她一定比谁都渴望回归家人的怀抱。

    司浩轩低头，喉咙微微哽咽，“我，我知道了，我一定会加派人手，去寻找妹妹。”

    司冥礼淡淡的嗯了一声,算是回应。

    这时，两人的手机皆不约而同的响了起来。

    各自拿出电话一看，分别是大哥跟四弟的电话，显然，两人是来询问情况的。

    司冥礼跟司浩轩不约而同的深吸一口气，接听电话，汇报了一下情况，然后就踏上了回帝都的飞机……

    …………

    司繁吃了早餐，就准备去学校。

    姜琴急忙喊住她，“繁繁，等等。”

    司繁回头，挑了一下眉梢，“怎么？”

    姜琴掏出她兜里的钱，数了十张毛爷爷出来，递给司繁，“这是一千块，你拿去用，看看有什么需要的，就买，不够的,我V信再转给你。”

    反正她现在有钱了,是个小富婆,再加上她对自己这个女儿亏欠很多，希望还有机会弥补回来。

    司繁看了一眼姜琴认真的脸色，沉默片刻，还是把钱接了过来，塞进兜里，“好。”

    姜琴见司繁收下了，脸上忍不住露出了一丝笑，然后跟她道别。

    司繁离开前，对姜琴淡淡的道了一句，“中午放学我会去见司奕。”

    主要是试试她昨天炼出来的药，效果怎么样。

    姜琴点点头，脸上笑意更深了。

    司繁慢悠悠的走出了门，看到停在对面的停车位的一辆熟悉卡宴，下意识想要掉头回去。

    但仔细想想，自己可以当做什么都没有发生，又或者可以忽视那辆车。

    故此，她表面风平浪静的朝前面继续走去，目不斜视。

    坐在车里的君琰在司繁走出来的瞬间，就注意到她身上。

    看到她明显的做贼心虚，还要故作什么事都没有发生的样子，莫名的，觉得她可爱到爆炸了。

    君琰启动车子，慢悠悠的，跟在她身边。

    他不打扰她，但是却提醒着她，他就在她身边。

    终于，司繁再也没办法忽略他的存在，停下来，手指敲了敲车窗。

    君琰顺势停下车，然后打开车窗。

    风涌进车里，微微拂乱了男人隽冷深邃的眉眼。

    此刻他单手搭在方向盘上，头稍偏，一双漆黑的丹凤眸正凝望着她，夹带着几分深意的笑。

    司繁看到男人的表情，就觉得头疼，“昨天的事，对不起。”

    她是对他有好感是不错，但是没想到，喝了酒后，会这么放飞自我，真是把她惊掉了。

    “就这样？”君琰眼尾轻轻上扬，深邃的眸子一瞬不瞬的盯着她，“司小姐，你一句对不起，就打算把昨天发生的事，一笔勾销？”

    司繁诚恳的建议，“要不，让你亲回来？”

    君琰：“……”

    这脑回路，是不是装反了？

    顿了顿，她又添了一句，“也可以让你咬回来。”

    毕竟她昨天承诺过他，要帮他教训那个欺负他的人的。

    现在罪魁祸首是她，所以，她不介意，他欺负回来。

    君琰却呼吸一窒。

    她知不知道，她在说什么？

    故意点火？

    司繁还在漫不经心的开口，“你要……还是不要？亦或者咬一口不行，要咬两口？也……不是不可以。”

    君琰:“你上车。”

    司繁迟疑片刻，还是打开副驾驶的车门，坐了上去。

    坐上后，她就翘着二郎腿，大大方方的面对他，等着他的欺负。

    君琰目光深深的看着她，很自然的落在她的唇瓣上，纹路深且诱人。

    昨天晚上，就是这张嘴，让他被迫的，洗了五次澡。

    江妄说的不错，人生的第一次体验，的确让他回味无穷，甚至食之味髓。

    哪怕仅仅只是接个吻。

    他视线很快就移开，修长的手指轻轻的敲打在方向盘上，“昨天虽然是司小姐你主动的，但是……我是自愿的，你不要负担太重。”

    自……愿的？

    司繁视线一转，咬文嚼字的默念一句，她想，她应该是懂了他的意思。

    接下来，君琰开车送司繁去学校。

    过程中，两人一路无话。

    车子开到了学校门口。

    司繁解开安全带，想要下车。

    一直处在沉默的男人忽然说了一句，语气懒懒的，却透出几分认真跟执着，“司小姐……可以给我一个追求你的机会不？”

    司繁回头，对上了男人深沉且认真的眼眸，瞳孔深得仿佛可以把人吸进去，纵情沉沦。

    她嘴角若有似无的勾了一下，“仅仅只是追求的机会？”

    君琰微愣，随即笑了，顺势的得寸进尺，“那……男朋友？”

    说完后，他手指紧扣住方向盘，下颚线条微微的紧绷。

    内心不可抑制的，划过一丝紧张的期待。

    甚至是不安。

    这种情绪，于他而言，太过陌生。

    他从来没有过。

    空气里的气氛安静得过分，连彼此的心跳声，都听得格外的清晰。

    彼此两人的眼神，在遥遥对望。

    忽然。

    “呵。”

    司繁低低一笑，眉眼轻挑，“那再见了，男朋友。”

    说完她推开车门走下去。

    君琰瞳孔微缩，似乎很难以置信。

    脑海里，不断的回荡她刚刚说的那一句:

    那再见了，男朋友……

    她刚刚……是同意了？

    ?  ?第三章！

    ?      男女主确定男女朋友关系了，喜大普奔！！！祝贺！！！

    ?      宝子们，我今天身体不太舒服，本来想给你们加更一章的，可能要推迟了。

    ?      但是请放心，会给你们加的！

    ?      笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

