
顾余一看姜沫这消息，就有点着急：“这哪行？在这种险恶的陷害面前，私怨都得靠一边，你如果不说，那就是帮着背后的人助纣为虐！我们是人，不是可以旁观别人生死的冷血动物！”

姜沫看着手机上的信息，逐渐陷入沉默。

难道顾余对她好感度上涨只是因为他满腔的正义感？

她总觉得有哪里不对劲。

伏家。

伏雪凝一睡醒就喜滋滋地打开微博，想到马上就能看到孟俞吸毒入狱的新闻，她心里还有点小兴奋。

只是，看到微博热搜后，她愣住了。

随后直接摁灭手机，气得把手机摔到一边。

为什么全网都在讨论是谁想要陷害孟俞吸毒？

还说什么姜沫牛逼？

这又关姜沫什么事啊？

伏雪凝连着按了好几下房间里的呼叫铃，袁双双才推门进来，“雪凝你醒了？”

伏雪凝没好气地看她一眼，指了指被扔在一旁的手机，“昨天晚上微博上发生了那么多事情你怎么不叫我？解释一下吧。”

袁双双低着头悄悄打量了伏雪凝一眼，才道：“孟俞被陷害吸毒，检测结果为阴性，有女记者跑去警局采访，结果随后公司就倒闭，网友推测是姜沫干的。”

“阴性？”伏雪凝突然大声重复了一遍，随后又安静下来，手指一下一下地敲着床单，“这么说，计划失败了？”

她突然想到了什么，拿起手机要给谁打电话，眼角余光突然瞟到一旁的袁双双，又一顿，挥了挥手让她出去。

等门关好后，伏雪凝才给伏董事长打去了电话。

“爸，我的计划失败了，现在所有人都知道孟俞被陷害吸毒，他们会不会查到我身上来啊？”

伏董事长语气平静，“没事，我让小李抹去了你在其中的所有痕迹，只要你自己不露马脚，就不会暴露。不过雪凝啊，下次你想对付谁跟爸爸说就行了，爸爸去给你办。”

伏雪凝这才放下心来，眼睛一眯，“不用等下次，我现在就想对付顾余。整孟俞不成，我总不可能在顾余身上梅开二度吧？”

伏董事长稍稍沉吟了一下，“行，爸这就去安排。”

挂断电话，伏雪凝心情终于好了一点，想了想，她打开微博，找到那个女记者相关的内容，仔仔细细地看了一遍。

然后叫来袁双双，“你看这个人，我们是不是可以拉拢过来？”

袁双双皱眉，本来想说最好不要。突然反应过来，这人既然能把自己公司玩垮，那如果伏雪凝把她拉拢到身边，会不会也给伏雪凝招来一些祸事呢？

她故作思虑，然后点头：“她现在肯定恨死姜沫了，敌人的敌人就是朋友，可以合作。”

得到了自己想要的答案，伏雪凝勾起嘴角，站起身走到落地窗前，满意道：“那你待会就去联系她！对了，我演奏会的事情安排得怎么样了？”

“正在和场馆那边协商，估计这周五就能商谈下来了。”

伏雪凝瞬间皱眉，“我开演奏会他们不也能赚钱吗？磨磨唧唧的干什么？还有你袁姐，你有没有发现你现在办事情越来越没有效率了？”

袁双双顺从低头，任由伏雪凝骂。

骂了一会儿，伏雪凝见袁双双不做任何抵抗，心里越骂越不得劲，最后索性不耐烦地挥挥手：“算了，你先去办事情吧，看着你都碍眼。”

袁双双拉开门出去。

她查到王丽娟的电话号码，没有打电话，而是直接发了短信过去：“我是伏雪凝的经纪人，我也知道你现在处境艰难，如果你不想被人追着要债的话，我想我们应该可以给你提供庇护。”

她拿着手机没等多久，对方就打了电话过来。

“你的意思就是盛星娱乐的意思吗？我凭什么相信你？”

袁双双垂眸，斜睨着地面，“我们家雪凝是盛星娱乐的大小姐，她的意思当然就是盛星娱乐的意思，当然，你也可以不相信我，只是我觉得，聪明的人应该不会放过让自己脱困的机会，你好好考虑吧，考虑好了就来……”

她报了伏雪凝公寓的地址。

对面没再多说什么，直接挂断了电话。

两个小时后，伏雪凝公寓的门铃响了。

王丽娟一脸怀疑地走了进来，然后轻嗤一声，“真不愧是盛星大小姐的住所，房子挺气派的。伏雪凝呢？我要亲自跟她谈。”

“我想你要搞清楚，现在是你求着我的庇护，你好像没资格跟我谈事情吧？”伏雪凝从楼梯上下来，不屑地扫了王丽娟一眼。

听到这话，王丽娟直接“哗”地一声站了起来，“你什么意思？把我叫来又说我没资格跟你谈事情，你耍我玩呢？”

伏雪凝倒是一脸平静地在沙发上坐了下来，还整理了下自己的裙角：“我的意思是，你要是想得到我的庇护，就乖乖听我做事，没有商量的余地。”

王丽娟气鼓鼓地斜睨着伏雪凝，好半天，她才重新坐下来。

“你要我做什么？”

“我记得你的本职是记者吧？放心我不为难你，孟俞和顾余这两人不是没有黑料吗？你就负责跟踪他们，发现了什么黑料爆出来就行。”

王丽娟挑了下眉：“就这些？”

“就这些。”

思虑了一下，王丽娟就点头同意了，“行，我去做。但是你也要保证，我不会再被迅风老板追杀。”

伏雪凝漫不经心地点头：“盛星这点能力还是有的。”

临近黄昏的时候，姜沫终于补觉完毕。

她一打开手机，霍临琛的留言就冒了出来，“沫沫，等会儿你睡醒了之后，就通知你二哥来城西这边的仓库一趟。”

姜沫直接把霍临琛给的地址发给了顾佑。

发完了才想起问：“你让他去那边干什么？”

“拍卖会的事情还有点没处理完，对了让小陈也带你一起过来吧，等会儿我们一起去吃饭。”

姜沫：“……”

你不早说！

她愤愤地盯着手机看了一会儿，最后还是让小陈送了她去霍临琛给的地址。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67381966"  chaptername="第三百三十五章  敌人的敌人就是朋友">加入书签</a>
</div>
