
　　“小子，你太狂妄了，你记住了，强大的是吞噬神王，而不是你这个不知道，从什么地方冒出来的杂种。”

　　郭枫的这些话，一下子就让他父亲，吓的做在了地上。

　　特别是看到吞噬神王眼中的寒光时，郭老头更是差点没有晕死过去。

　　“畜牲，你知道自己在说什么吗？”

　　郭老头指着郭枫大骂了起来。

　　他现在恨不得，一巴掌拍死郭枫。

　　他是真的没有想到，郭枫竟然会说出这样的话来。

　　要知道，哪怕郭枫再怎么看不起林羽，也只能够在心中说两句，这样大张旗鼓的说出来，这是不准备活了不成。

　　“看来，你是真的不知死活，就是不知道，你这样做，连累了你父亲，你难道心不会痛吗？”

　　林羽有一些意外，不知道郭枫这是什么情况。

　　他一直觉得，这个郭枫有问题，在这个时候，按理说，应该没有人敢多嘴的。

　　谁知道，郭枫不但多嘴，而且还想要和自己比武。

　　现在更是说出这样的话，这让林羽总是觉得不对劲。

　　“呵呵，想要杀我父亲，你觉得，你父亲有这个本事吗？虽然死了一个神王，但是加上我父亲，还有八位神王境强者呢，杀掉你父亲，那是轻而易举的事情，他现在，恐怕都自身难保了，你觉得，还有没有机会找我的麻烦呢？”

　　郭枫得瑟的模样，让林羽实在不知道该说什么了。

　　而郭枫的话，让剩下的八位神王，一下子就愣住了。

　　这时候所有的神王境强者，都死死的盯着郭枫。

　　他们不知道，郭枫这些话是什么意思，但是他们知道，这件事情，如果一个弄不好，他们这些人，都得死，而且，还死的非常惨。

　　“郭老头，我需要一个解释。”

　　李老头第一个发难，直接逼问郭老头。

　　“我……我也不知道这个畜牲是怎么回事儿，怎么突然就说出这样的混账话来。”天籁小说网

　　郭老头也是急的冒汗，他怎么也没有想到，自己的儿子，竟然会说出这样的话来。

　　“这件事情，恐怕没有那么简单，咱们看着吧，我相信，羽儿应该能够应付的。”

　　吞噬神王倒是没有什么变化，这让众神王一下子懵逼了。

　　“呵呵，既然你都这样说了，那我如果不灭了你，恐怕你还不知道，自己几斤几两。”

　　林羽说完，提起剑就冲了上去。

　　而郭枫呢没有停手，直接也冲向了林羽。

　　“奇怪了，这个家伙怎么有一些不对劲儿啊，难不成，他是被人控制了不成？”

　　林羽有一些奇怪，他不知道这个家伙是怎么了，怎么突然就变了这个样子。

　　砰！

　　林羽的剑和郭枫的剑，狠狠碰撞到了一起，紧接着，郭枫就如同一块破布一般，直接被林羽打飞了。

　　“怎么可能？”

　　郭老头傻眼了，郭枫什么实力，那可是神主境强者。

　　本来，他还害怕，郭枫会对林羽造成什么伤害，他都已经做好救林羽的准备了。

　　谁知道，林羽不但没有死，而且，还将郭枫给打飞了出去，并且，仅仅只有一招而已，这让郭老头怎么都不相信。

　　“羽儿杀掉的神主境强者，怎么说也得有两只手这么多了，对付你儿子，一招就够了。”

　　吞噬神王的这句话，让其他神王都愣住了。

　　他们本来还以为，林羽的实力并不算强大，

　　谁知道，林羽的实力，竟然会这么强大。

　　这时候，他们知道，如果任由林羽成长下去，恐怕，神界就会有另外一个吞噬神王。

　　“这个小子必须得死。”

　　所有的神王心中都有这样的念头，他们不希望林羽成长起来。

　　不管林羽是不是吞噬神王的儿子，哪怕林羽和吞噬神王一毛钱关系都没有，也绝对不能够让林羽成长起来。

　　“有意思，没想到，羽儿竟然看了出来，不过，羽儿的实力，应该看不出来才对吧。”

　　吞噬神王突然的一句话，让那些神王境强者愣住了。

　　“你不是神界的人吧，说，你到底是什么人？为什么要冒充我们神界之人。”

　　林羽用剑指着郭枫，他已经看出来了，这个郭枫有问题，所以，他才会下这么狠的手。

　　如果这个郭枫，真的是郭老头的儿子，那么，他敢说那些话，林羽也不会下手这么狠。

　　毕竟，这该有的肚量，林羽还是有的。

　　不但是林羽，哪怕是吞噬神王，都不会过多的为难郭枫。

　　然而，当郭枫战斗时，林羽突然感觉到了一股邪恶的气息。

　　所以，林羽才会这么狠，直接就将郭枫给废了。

　　“嘿嘿，我乃是郭枫，那是郭帅神王的儿子，怎么样？你不敢杀我吧，我告诉你，如果你敢对我动手，我父亲绝对会杀了你。”

　　郭枫突然疯狂了起来，这下子林羽愣住了。

　　他能够看出来，郭枫有一些问题。

　　但是，现在的问题是，他根本就拿不出证据，也就是说，他也没有办法证明，郭枫是有问题的。

　　“我不管你是谁的儿子，现在我就问你，你到底是谁。为什么要冒充我们神界之人。”

　　林羽也不给那个家伙反驳的机会，直接就将剑抵在他的脖子上。

　　“嘎嘎嘎嘎……你杀了我啊，有本事你就杀了我啊，只要你杀了我，你就知道我的身份了。”

　　郭枫根本就不怕死，也不害怕林羽杀了自己，不禁如此，反而还威胁起林羽来。

　　“郭老头，你儿子，是不是有一段时间失踪了。”

　　吞噬神王的一句话，让郭老头愣住了。

　　自己的儿子，还确实有一段时间失踪了，只不过，没多久，他就又回来了。

　　而且，郭老头也检查过了，并没有什么问题，所以他才没有在意的。

　　“吞噬神王，您这是什么意思？难不成，我儿子是被人夺舍了？”

　　郭老头也紧张了，他有很多的后代，但是，对于郭枫，他是最为喜欢的。

　　不然，他也不会将郭枫带在自己的身边。

　　“呵呵，这个还不敢确定，不过，你不会没有发现，刚才郭枫的身上，传来了一股邪恶的气息。”

　　吞噬神王的话，让郭老头的脸一下子白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百三十四章 诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 