
　　“长辈那里，你不用顾虑，我的财产，我有独立的处置权。”傅承景道。

　　沈知心耸了耸肩，道：“好吧，反正我又不会跟你离婚，你转移给我的财产，我会好好保管的，以后全都留给我们的孩子。”

　　她可是个财迷，前世被傅家赶出来的那一个月，她穷困潦倒，可算是知道了，这个社会没有钱寸步难行。

　　傅承景的眸中一阵闪烁，脸上出现了一丝异样，随即消失不见。

　　“不知羞。”

　　“怎么不知羞了？我们既然结婚了，以后当然得有孩子啊。我要给傅先生生许多的孩子，这样妈和奶奶就都有事做了，恩珠也奈何不了我什么了，毕竟咱家人多！”

　　傅承景沉默不语。

　　沈知心倒是眼尖地看到傅承景小麦色的肌肤上起了一丝红云，一直连到了耳后。

　　有什么好脸红的啊？

　　别瞧他平时一本正经的，在床上可完全不是那么一回事……

　　“还有，你记住，在外面，你的身份只有一个，那就是傅太太。”

　　“哦，我记住了。”

　　如果宫家真的有他们说的那么可怕，那作为宫家后代的这个身份，会给她惹来麻烦。

　　下午的阳光和煦，甜品入口即化。

　　沈知心也有了一个新奇的发现，贵的玫瑰花，尝起来的口感可比普通的好多了。

　　时间过得很快，又到了去京市的日子。

　　傅承景本来要亲自送沈知心的，公司临时有事，让云深送她。

　　车子已驶离梅园，沈知心的目光却还落在后视镜上。

　　“少奶奶，车都开了一会儿，已经看不到梅园了。”云深道。

　　“我知道。”

　　从梅园离开的时候，沈知心还一脸的不舍，临别的时候，还亲了一下主子的脸颊。

　　看起来除了舍不得离开，没什么异常。

　　不过上了车，她一张精致的小脸就露出了愁容，眼睛也渐渐聚起了水雾。ŴŴŴ.23sk.com

　　“云深，傅承景是不是因为毒性又发作了，才不能送我去机场的？”

　　“少奶奶，您怎么……”云深倒吸了口气。

　　“我就是知道。云深，我到京市后，用同学的身份证办一张手机卡，到时候你有事就打我的新号码。这次去了京市，我会很快安排和宫家的见面，这次我要见的是姥爷，我负责跟他谈判，其他的事情交给你处理，你别让傅承景知道了。”

　　沈知心道，她收起眼中的脆弱，变得坚定无比。

　　“要是宫家提出了什么过分的要求……”云深有些不放心。

　　本来沈知心就是主子身边头号不稳定因素，若是让她跟宫家最狡猾的老家伙联系上了，还不知道会出现什么变故。

　　但是主子的身体也确实不能再拖延下去了，毕竟后面的计划，要主子亲自实施，才有万全的准备。

　　“我自有办法应对。”沈知心道。

　　“不过，宫家那么想要我回去，真的只是因为对当年母亲出走的事感到愧疚，要弥补我吗？我怎么觉得……”

　　她怎么觉得事情没那么简单呢？

　　“少奶奶，这我就不知道了，总之，您跟宫家那边的人接触都要小心点，我若是帮了你，不光是我们云家，整个傅家和盛豪的几万名员工的命运，都会受到波及。”

　　沈知心总觉得云深话里有话，可她不管怎么问，他都闭口不谈了，似乎在忌讳什么。

　　京市，城郊葡萄园。

　　宫守义坐在轮椅上，被人推着在葡萄园中转悠。

　　管家道：“老爷，您不急吗？这知心小姐回南城，您就没想过，用什么办法……”

　　“傅承景同意让知心回去，就已经做好了万全准备，现在派人去，不是打草惊蛇吗？还会在知心面前落下一个不好的印象，到时候鸡飞蛋打，不值当。”

　　老人捋了捋胡须，连日以来的雨水之后，终于出现了太阳，天空呈现着淡蓝色。

　　苍老的眸子里闪现着某种说不出的情绪，似乎在筹划着什么。

　　“那咱们总不能一直等下去啊，这等啊等，得等到什么时候，您不动，傅承景的脚步可从未停歇过，前日，我们新做的公司大楼被查出不符合消防要求，有隐患，责令我们整改。我们准备投入市场的产品，也被检测出，不符合国内的质量标准，这都是……”

　　“烂泥巴扶不上墙的东西！物必先腐，而后虫生，这些年，宫家是损失了不少人口，总不能被打压了之后，连这点小事都做不好吧？

　　这京市到处都是傅承景耳目，一直在盯着咱们，就盼着咱们出问题呢，现在倒好，出师未捷，自己倒先出了问题！真是一代不如一代！”

　　管家惶恐地道：“老爷子，您先消消气，宫家二十岁以上的能干的人逝去了这么多，现在接手的都还嫩了点，刚开始总会出点状况的。但咱们宫家的年轻一辈可不是花架子，越是磨炼，越是积攒力量。

　　只等知心小姐回来，稍显年轻的下一代起来了，再加上老爷子的扶持，也就稳了。留得青山在，不怕没柴烧啊。您还是把心思放在对付傅承景上吧，其他的事，让老二处理就行了。”

　　提到老二，宫守义的脸色这才好了一点，幸好宫家还不至于全军覆没。

　　“对付傅承景不能急，知心回来就好办。知心是咱们宫家的福星，有她在，我这心就能稳了，宫家的军心也就都定了，大家不用顾虑其他，只管将宫家失去的，一点点地赢回来！”

　　“恐怕知心小姐不会轻易……”管家欲言又止。

　　“我说过不要急，这次知心从南城回来，就会来见我，到时候情况都会变得不一样。”

　　“之前我们三请四请，知心小姐都不见，也不同意回来，态度坚决。这次怎么会主动要求要见您呢？”管家实在想不通。

　　“这你就不用管了，总之，知心是个聪明的女孩，毕竟她是阿阮的女儿。当年，阿阮就是这么跟我谈判的，她的女儿自然不会逊色。”

　　宫守义笑眯眯地指着葡萄园，道：“今年葡萄园的品种增加了多少种？”

　　“回老爷子，在原来的八种上，又增加了二十种，欧美、亚洲的优良品种都有，还有农科院今年培育的几个新品种。”

　　“好，知心喜欢吃葡萄，这一点也像她妈妈，这些葡萄一直没摘，就等着她来吃呢。”

　　“老爷，您对知心小姐还是一如既往地宠爱。”

　　“那是自然，知心的身上承载着宫家家族兴旺的唯一希望。”

　　管家点头，“是啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第361章 她会主动来见我的免费阅读。https://xs.23sk.com 