    第二天一早。

    曹得胜刚刚从睡梦里醒来，就看到几个队友，以及第三小队的队长洛红，正守在床边，死死的盯着自己。

    得知了昨晚他中剑之后发生的事情，尤其是睡到一半，起来跟林正说了那句“再给我一剑”之后。

    他立刻从昏沉的状态当中惊醒, 满脸惊恐：“不会吧？我真说了那样的话？”

    也不知道是不是因为太羞耻，大脑自动屏蔽。

    他确实记不起来了。

    周心漪一脸鄙夷的点了点头。

    梅纪行：“没错你说了，这次我很肯定！”

    洛红用一副看变态的目光看着他：“说得……可骚了，啧啧……真恶心，想不到你竟然有那种癖好。”

    曹得胜如遭雷击，一时之间信年崩塌, 哭丧着脸，悲呼道：“完了, 完了完了完了, 我的一世英名，全部都毁了，我的脸面。”

    梅纪行很惊讶：“你还有脸面吗？我以为你早就已经没有这种东西了。”

    正悲痛欲绝的曹得胜突然一愣：“嘶……说得也是……”

    周心漪斜了他一眼，嫌弃道：“你这也接受得太快了吧？”

    曹得胜无奈叹气，已经完全接受：“躺平了，不接受也没办法啊，只要接受了我的社死，我就是无敌的。”

    洛红看着李长生，啧啧称奇：“你的队员真是天赋异禀……”

    李长生白了曹得胜一眼，严肃道：“行了，别废话了，说正事儿。

    昨天到底是什么情况？你怎么挨了那一剑后……就睡那儿不起来了？”

    “对啊，我们看到你的诡异力量，也被林正一剑打碎了，担心了你好久。”梅纪行也说道。

    说到这个, 曹得胜才总算是彻底回过神来。

    他沉下心，仔细回忆了一番，这才缓缓说道：“昨天林正那一剑, 没对我造成伤害。”

    周心漪皱眉：“那你怎么睡过去了？”

    曹得胜看着队友们，满脸认真：“因为……太舒服了……”

    周心漪：“？？？”

    李长生：“？？？”

    梅纪行：“？？？”

    洛红：“所以你真的是个抖m？”

    曹得胜摇了摇头，道：“别误会，不是我有问题，是那一剑有问题。

    那一剑……先打碎了我胸口的寄物砖头，然后杀死了那两只诡异，最后把我体内的诡异也……”

    说到这儿，曹得胜停了下来，皱着眉头，思索着究竟应该如何形容。

    想了半天，他才终于想到了一个词。

    “净化！”

    他立刻点头，继续道：“对，就是净华！我体内的诡异，虽然没有被杀死，但却被他那一剑净化了一遍。

    一下子就没有之前那么活跃了，变得萎靡不振。

    你们应该是知道的，这些东西, 会一直在体内烦我们，带来巨大的压力和各种负面影响。

    但在当时那一件之后，它所带来的东西, 全部都消失了。

    从我成为诡灭者之后，就没有再感受过这种，身体和大脑完完全全属于我自己的感觉。

    所以才舒服得睡着的！”

    曹得胜这一番话，当即让李长生与洛红等人都惊讶起来。

    “净化？”

    “萎靡了？”

    “没有之前那么活跃？”周心漪当即皱眉，“那你现在，还能用诡异的力量吗？”

    曹得胜闭目尝试起来。

    很快，他身体周围再次出现那些熟悉的血色线条，不过，相比之前，数量确实少了很多。

    看起来，也没那么有力了。

    他睁开眼睛，道：“可以用，但……好像是也被削弱了。”

    “还能恢复吗？”

    “可以，它在慢慢变得活跃，不过速度并不快，那一剑的威力，好像……确实有点太大了。”

    “这……应该算是好事吧？”

    周心漪说着，不由看向李长生。

    李长生看着三个队员，没好气的翻了个白眼：“当然是好事了！这还能是坏事吗？又不是恢复不了。

    而且现在，我们也在修炼这个功法，以后，说不定就能自给自足了。”

    洛红笑了起来：“等我们拥有林正那个档次的功力，说不定以后，我们就不需要这些东西了。

    要真有那么一天，我第一个先把身体里的这只诡异给解决掉。”

    这话一出，其他人先是一愣，而后，脸上都露出了向往的神色。

    如果不是实在没办法，谁愿意在自己身体里饲养一只诡异呢？

    “想想就得了，现在我们距离林正，还差得远呢。”

    李长生适时的破了一片凉水。

    昨晚他们不是没尝试过，用体内那薄弱的功力去打碎寄物砖头。

    但自然是以失败高终。

    他看着一众队员，继续道：“叫你们过来，主要是开个会，商量一下事情。

    现在诡异已经解决，我们只需要等到电影拍摄完毕，就能回去。

    这次，部门内部，肯定还会有一个会议。

    我已经跟洛队长交换了意外，决定向部长请求，正式让林正加入我们。

    对于这件事情，你们有什么意见吗？”

    三人沉默片刻，而后当即纷纷开口。

    曹得胜：“这还能有什么意见？当然是支持了！！”

    梅纪行：“早就已经这么做了，林导演才华横溢，能力惊人，如果加入我们部门，肯定可以带领我们走向巅峰！”

    周心漪：“可以让林正来我们队吗？我可以贴身教导他！”

    看着队员们的反应，李长生并不意外的微笑起来。

    在经历了昨天的事情之后，李长生更加想要让林正加入诡灭之刃。

    但，

    不管他怎么想。

    最终做决定的，依旧会是部长严正国。

    而以他们对部长的了解。对方的死板程度，是很有可能依旧不会同意的。

    不过，李长生这次，却打算据理力争。

    所以，肯定是要提前跟队员们打一声招呼，并争取到更多支持的。

    他深深吸了口气，而后拍了拍手：“好，既然这样，那就收拾东西，早点拍完戏，会到部门，早点开会！”

    周心漪等人，也立刻振奋起来。

    如今林正真的能够加入诡灭之刃部门。

    那对于他们而言，绝对会是一个天大的好消息！

    但正准备起床的曹得胜却突然一愣，看着队友们，惊道：“等等，那两只诡异，已经都被消灭了吧？

    但我还得演女鬼，我还得挨打！

    能不能让林正轻一点？

    我怕的身体里的诡异再挨这么几下，都要直接被他活活打死了？”

    李长生思索片刻，还是无奈的拍了拍曹得胜的肩膀：“为了不露馅，再忍忍吧。”

    ……

    片场内。

    林正看着已经穿好女装走来的曹得胜，当即迎了上去。

    昨晚，曹得胜直接睡死了过去。

    怎么叫都叫不醒。

    医生也建议不要暴力唤醒，不然可能会对其精神产生什么不好的影响。

    于是，原定的，与曹得胜有关的拍摄计划，只能无奈延后。

    先将与那些保安们有关的部分，拍了出来。

    今天的拍摄进程。

    除了补拍昨天那一段当中，与曹得胜有关的特写镜头之外。

    剩下的，就是电影的结局的那一连串的打戏了。

    所有主要成员，与女鬼还有反派大傻之间的混战。

    召唤哪吒和四大天王，对付群鬼。

    以及，彻底杀灭了女鬼和之后，最后的男鬼boss出手，依旧被林正打败。

    林正打算，在这段剧情里，再秀一波自己的大威天龙。

    因为他今天早上运气爆棚，从黑铁宝箱里开出来了100天寿命。

    于是乘胜追击。

    又连续兑换了两个，能够卖得起的，价值最高的30万白银宝箱。

    又开出100天的寿命之余。

    还得到了总共二十年的功力！

    如今的林正，已经不再是昨天那个仅有三十年功力的菜鸟了。

    他有了足足五十年的功力！

    战斗力提升了将近一倍！

    五十年功力召唤出的大威天龙，肯定也会更加厉害。

    最起码要比之前大一些吧？

    所以，这必须得录点成片里啊！

    开拍之时，不太愿意受苦的曹得胜，终究还是开口道：“林导演，我觉得今天我们可以轻一点。

    通过昨天的拍摄，我已经深刻意识到，如果你用全力的话，我不一定能抗得住。”

    本来还想再试试大威天龙的林正，当即迟疑起来。

    但就在这时，旁边的李长生当即叫道：“曹得胜，你少在那儿给我胡说八道，林导演，你放心打，出了事我负责！”

    李长生考虑的很长远，也很全面。

    如果这次依旧无法说服部长。

    让林正知道真相，加入他们。

    那以后，肯定还得用这种办法，来诱导林正消灭诡异。

    所以，肯定不能在这里露馅啊。

    曹得胜差点就没哭出来，正想反驳，但却被李长生严厉的目光给瞪了回去。

    他欲哭无泪，只能挤出一个微笑，看着林正，强笑道：“哈哈，刚刚开玩笑的，林导演，来吧，尽情的蹂躏我吧！”

    “呵呵……”

    林正轻笑一声：“正合我意。”

    不多时。

    片场当中，又响起了那道熟悉的霸气的喊声：大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”

    紧接着，便是曹得胜的惨叫。

    以及众人的惊呼。

    “好啊！”

    “好粗！”

    “好猛！”

    “好强！”

    ……

    而就在《猛鬼大厦》电影尾声，正在如火如荼的拍摄时。

    另外一边，璃市东边，那片荒无人烟的废弃小镇，林正租住的小洋楼中。

    房东老太太正抱着她的黑猫，坐在二楼处晒着太阳。

    此时，在她身上和脸上，看不到丝毫的怪异与阴冷。

    她就这么眯着眼睛，微笑着，享受着阳光的温暖。

    突然间，一阵电话铃声从屋里传来。

    老太太当即睁开眼睛。。

    她坏中的猫，也同样瞬间惊醒，一双猫眼，一下从慵懒变得凌厉。

    老太太摸了摸它的脑袋，抱着黑猫，一言不发的走进房内，接起了电话。

    电话那头，一道男人的声音响起：“冯老太太，我们已经申请到强拆证了，建议你尽快搬出去。

    时间一到，我们的铲车，可就直接开到你的家门口了，到时候，可别怪我们不留情面。”

    房东老太太干枯的右手紧紧捏着电话，用那苍老的声音，冰冷冷的道：“想拆我的房子，就先从我的尸体上辗过去！”

    说完，“啪”得一声，直接将电话挂断。

    “喵……”

    旁边的黑猫尖叫一声，显得十分暴躁。

    老太太立刻将它重新抱到怀中，一边抚慰，一边说道：“没事，没事，看电视啊，咱们看电视。”

    而后，她走到客厅中间，巍巍颤颤的打开那个老式电视机。

    坐在显然已经有些年成，十分古旧，但却被打扫得干干净净的沙发上，看着电视。

    此时电视中正在播报一段新闻。

    “此次发生于‘知福公寓’的凶杀案，已经告破，死者蓝某某，被其房东刘某某，常年以微型投影仪，伪装成鬼，进行恐吓，我们在其居住的401号房间，发现如下……”

    房东老太太原本无神的双眼，突然聚焦。

    她紧紧盯着新闻中的那几个关键字，以及附带的知福公寓的照片。

    知福公寓，401号房间。

    蓝某某。

    一切都能对上。

    被其房东用微型投影仪伪装成鬼，进行恐吓。

    蓦然，她想起林正离开前，对她说过的那一番，有关于这里上一个租客，已经快被她吓成神经病的那一番话。

    房东老太太浑浊的双眼，突然湿润。

    没过多久。

    干净整洁的房间里，响起一道悲痛到极点的，苍老的啜泣声，并逐步，演变成了大哭。

    哭声中满是愧疚，满是后悔，也满是绝望。

    电视上的新闻依旧在播放。

    “建议各位不信谣，不传谣，不要相信所谓的鬼怪迷信，也不要故意装神弄鬼，否则，必定会害人害己，受到法律的制裁……”

