    只见那仪仗走到跟前，那骑着白鹿的道人，一声长笑：“哈哈哈，龙虎山天师府，知客道人张子礼，见过赐紫大夫。”

    却是给李郸道作了一礼。

    李郸道连忙还礼。

    人家穿着的明显是高功打扮的法衣。

    “小子李郸道，见过张真人。”

    “不敢称真人，不敢称真人。”张子礼笑眯眯：“李大夫捧杀我了。”

    旁边两个正是张通毅，张子清几个。

    “奉第十代天师张子祥之命，我等前来迎接贵客上山，法参龙虎，共赴罗天大醮。”

    李郸道点头：“恭敬不如从命，小子就跟着几位上山吧。”

    只见那道人笑脸盈盈，又牵来一头白鹿，要驮李郸道上山。

    李郸道摇摇头，手中抱着的猫儿一般的小狮子，蹿了出去，迎风而涨，变成狻猊青狮子。

    威风堂堂，八方凛冽。

    反而叫那白鹿惊了一跳。

    李郸道骑着青狮子，反客为主，对着张子礼道：“请。”

    张子礼仔细瞧了狮子，笑道：“果然神兽认主。”

    说罢领着李郸道上山而去。

    留着山下一群人观望：“这又是哪位达官贵人来了？竟然叫知客堂主亲自下山相迎，还敲了三下龙虎金钟，以示尊重。”

    那掌柜更是惊讶不止，他也是张家人，只是旁系之一，主持龙虎山的产业。

    只是龙虎山是天师世家，法脉严明，传承有序，代代天师，虽然不能以天仙道果飞升，但是神仙道果还是可以的。

    到了上面，还是天师府，见祖天师，到太上老君的大赤天境中定居，并非散职。

    道教，天师就是极致，官超一品，就连着天上的帝君下凡而来，见了天师也要相拜。

    拜的不是天师，而是人间求道之心。

    “话说，我观李大夫，似乎受箓品级还不怎么高，修为却是远高于箓阶。”

    李郸道点了点头：“我本非出家修行的道人，只算是在家修行的居士，我师也说，给我授的是外箓，一为天医箓，一为北斗箓。”

    “后来阴职也授了，但是品阶确实不怎么高，不想着前些日子，竟然受皇帝勅封，白得了五品官身。”

    李郸道说得轻飘飘，张子礼可听得明白：“既然受箓，便是道人，外箓也可修行，非要内箓，师弟看起来年纪不算大，如今道龄几岁？”

    “传道前胡乱自修的不算，自我师传道，如今也有两年半了。”

    大家好，我是修道时长两年半的个人修道士。

    “两年半……”张子礼感叹：“果然天众奇才！”

    又问道：“不知道师弟有没有想在龙虎山补全箓阶？”

    李郸道点头：“是有这样的打算。”

    “此前我师说楼观也可受箓，但是想来龙虎山正一盟威之道，主天下弟子受箓之宗，在龙虎山补全箓阶，也正是对我本身的认可。”

    “师弟的修为，已经炼完七魄了吧。”张子礼道：“七魄七情，乃是难关，许多人都难突破，停留此步，想不到师弟竟然已经一一降伏了。”

    李郸道点头：“正是要打算修地仙，只是不得法勾名，也还没寻到地魂。”

    “地魂可寻，名册难销。”张子礼道：“天地生养之，万物供育之，人何以脱胎于天地之间，销名撤户？”

    李郸道叹道：“所以还要领天职，分出第二元神，领本身之责，换的本身天仙道果。”

    张子礼点头：“师弟倒是明白关窍。”

    “此行上山，二月二，正有受箓大典。”张子礼道：“此时新年未过，不如正好在山上修行一些时日。”

    李郸道微微颔首：“那便挂单叨唠了，师兄只当我是寻常道人对待就是。”

    按照道教规矩，若是道士要受箓升为道长，则必须到龙虎山接受张天师的册封。

    也就是受箓。

    何为箓也？

    箓是道教用以记录有关天官功曹、十方神仙名属，召役神吏，施行法术的牒文。是道教教法中的重要部分，因此，又称作法箓。

    相当于身份证，仙籍册，神籍册。

    有箓不一定有职，但是李郸道是从有箓开始就领职了。

    天师府正一盟威之道，有二十四品箓阶。

    后来其他法脉，如魏存华魏夫人所创上清宗，也借鉴于此，得上清箓二十四阶。

    李郸道要开山立派，第一个要拿到的就是给弟子授箓的权限，要么用别人的箓，要么自己创造出箓阶来。

    传承有序，从低到高。

    那无箓能不能修行呢？

    也能，不过是野狐禅，李郸道此前跟着田巫，或者前世，大梦千年，无师指导，没有法脉威严，便没有祖师庇护，往往被精怪所见，便要纠缠。

    有箓在身，便是代表你有靠山的，能使法，便可省去许多麻烦。

    比如李郸道初修观想法，灵光外溢，便引来了鬼怪垂涎。

    李郸道此前倒是悟出过箓文，便是以自己的太玄真符为最上层的箓，各自衍化，太玄少阳符，变为太玄少阳箓，太玄清净符，变太玄清净箓。

    此箓法也算传承有序，只是李郸道太玄真符衍生的符箓有限，要完成二十四阶箓，只怕很难。

    来此龙虎山，观正一二十四阶箓文，全貌，经太玄真符推衍，记录，倒也可以作为依据，以后传渡弟子。

    东汉时期，天师在蜀地设教救度百姓。设置了二十四治，有二十四品法箓，分别对应二十四气节气。后来又增设四个游治，对应二十八星宿。

    二十四治，是天师设立的二十四个教区。又分上中下三品，每品有八个治。

    治乃统率，降伏之意，受龙虎山箓，便有管辖一地神鬼之权。

    其中阳平治，为天师直辖，所以又有一件宝物流传下来，便是阳平治都功印，乃是历代传承之器。

    此外，箓有阳箓，阴箓之分，正一箓自然是阳箓。

    但有些法脉，祖师就是邪法修士，所创箓文，也是自野神所得，阴鬼，血食祭祀，弟子受其箓，便可为阴鬼随意附身。

    甚至修法，越修，越性格孤僻，性格暴虐。

    李郸道自然不是这样的，但若是以阎罗鬼帝印为箓文，倒也可以授阴箓。

    弟子死后，到冥府任职。

