    沈奉婕接到了经纪人打来的电话，那边火燎火急的语气，像是发生了什么大事一样。

    经纪人把事情简明扼要地提了一遍。

    原来是今天她粉丝惹出来的那些破事。

    沈奉婕的粉丝上午和景沿的粉丝对骂了一遭，下午又和郁烛的黑粉撕了一次。

    这会儿已经闹上热搜了。

    尤其是被景沿的粉丝头子指出她家粉丝乱带节奏，惹人诟病。

    有不少网友骂她家粉丝，说什么粉随正主，眼看着这火就要烧到她身上了。

    她的经纪人能不着急吗？

    沈奉婕现在是影后，名气大，咖位也大，最怕的就是这种事情。

    粉丝行为一旦上升到偶像身上，很有可能会影响到名声。

    沈奉婕听自家经纪人这么一分析，顿时来气了，她怎么会有这么愚蠢的粉丝？

    与别家粉对撕对骂，现在出了事儿还得她来担？

    沈奉婕气得脸都歪了。

    经纪人那边已经帮她想了法子，让她出面发微博声明一下，替粉丝们向景沿和郁烛道歉。

    对于沈奉婕来说，向景沿道歉是完全没有问题的事情。

    只是……让她向郁烛那女人道歉？

    沈奉婕无论如何都接受不了。

    本来她对郁烛那女人是无感的，可这两期的节目录制下来，她已经开始讨厌郁烛了。

    最后，沈奉婕还是违背了自家经纪人的决定，只给景沿道了歉。

    至于郁烛那边……

    沈奉婕懒得理会。

    郁烛左右不过是靠黑而红的女明星，凭什么跟她一个影后比？

    沈奉婕这替粉丝道歉的微博一发出来，盐粉们倒是不计较了。

    只是郁烛的黑粉们不乐意。

    郁烛经常看微博，倒是听说了沈奉婕替粉丝道歉的事情。

    她拿小号【是郁烛烛】登录，点开沈奉婕发的道歉微博看了一下。

    全程只提了和盐粉对骂的事情。

    而她的那些黑粉气不过，都冲到了沈奉婕的微博下，大骂一通。

    郁烛不嫌事大，账号切换到自己的大号，直接发了一条微博。

    她为自己的黑粉们发声。

    【郁烛V：别骂了别骂了，你们骂累了我心疼。这委屈咱们不受！】

    郁烛这微博一发，瞬间引起了不少黑粉的共鸣，一大堆黑粉点赞评论，火速冲上了热搜。

    纪仪的电话也打了过来。

    郁烛有一点点小心虚，毕竟这次发微博是她擅作主张了。

    她怕纪仪会问罪。

    郁烛把电话接通，纪仪那道冷冰冰的声音传来：“烛宝，你那条微博是认真的吗？”

    纪仪没骂她。

    郁烛懵了一秒钟，急忙说：“我是认真的。”

    她发那条微博也不为别的，就是想给她那帮小黑粉讨口气。

    在郁烛看来，她那帮小黑粉还挺可爱的，起码他们都认可她的颜值。

    纪仪只丢下一句“知道了”，就匆匆挂断了电话。

    沈奉婕的经纪人一直在紧盯着微博上的动向，郁烛的微博一出，她就报告给了沈奉婕。

    沈奉婕没有想到郁烛竟会为了那帮黑粉出面，登时又发起了脾气。

    郁烛那该死的女人，竟敢一而再再而三破坏她的事情！

