    左庆云打了个激灵，一脸嫌弃。

    苏若薇不禁莞尔，左右看看，调整面向正对练武场出口，抿着小嘴道：“若实在觉得御枝不雅，左师弟日后可以专门去买一件喜欢的物品用于飞行，和武器本身的存在不冲突——其实我觉得碧枝还不错。”

    “哪儿不错了？”

    “线条流畅，速度快，外观也不差，跟玉石雕刻的艺术品似的。”

    “唔……这般说好像还真是……”

    “所以就用碧枝吧，省钱又省心。”

    左庆云点点头，正要继续说，苏若薇体表已是灵力涌动，一副蓄势待发模样。

    下一秒，她助力快跑几步腾空而起，身后灵力飘飞拉出一条长长的光带，光带中还有各种花瓣混杂，看起来颇为华丽。

    与此同时她撑开飞花伞，凭空借力优雅地旋转了好几圈，身形随之拔高。

    再一脚踏过，她便用香肩抵着飞花伞伞柄飞到练武场上空，中途不断闪动身形、变换姿势，偶尔还会和周围建筑互动，增加灵活性。

    乍一看好像在跳舞，实则蕴含了巧妙身法技巧。

    很快，苏若薇离开了练武场地界，身影变得小小的，在晌午阳光的照耀下就连灵力都看不那么清晰了。

    好在她并没有离开太久，仅仅十来秒钟便折返回来，用神似美少女战士的姿势自天空往下俯冲，周围粉色灵力奔涌不歇。

    唰——

    飞花伞被她向前掷出。

    瞬间，一伞变成十几伞，将前方空间铺满，除了尽头的那把，其他的都是由灵力凝聚而成。

    苏若薇优雅踏上第一把，长腿稍稍用力便跃至第二把，再三百六十度转身来到第三把……然后第四把……第五把……

    当踏上最后一把的本体时，飞花伞带着她往前飘飞一段距离，准确落在了左庆云面前。

    啪嗒。

    苏若薇缓缓落地，发出一声轻响，面带微笑道：“这便是大轻功，可是觉得有些花里胡哨？”

    “没有啊，我觉得很好，至少看着很养眼。”

    “……”

    发丝有些乱，苏若薇伸出小手稍微拢络几下，继续道，“美观是次要的，主要在于大轻功要将身法技巧融入进去，变得适合自己战斗，所以往往同一个流派的人，他们连大轻功也是一样的。”

    左庆云点点头，牢记在心：“那大师姐你呢？”

    “我？我比较特别，这套大轻功是自创的，因为空洲门内只有我一个人用伞和伞中剑作为武器，找不到参考。”

    “啊这，那我岂不是……”

    “对~”苏若薇抿嘴笑了笑，“空洲门内同样没有第二位使用树枝做武器的，是以，你也要自创大轻功，以更好的配合碧枝。”

    “……”左庆云一巴掌糊在自己脑门上，只觉一个头两个大。

    这才踏上修仙之路没两天呢，居然要自创功法了？！

    离谱啊喂！

    “左师弟无需头疼，日子还长，大轻功也不是什么高深功法，不难自创，待你再熟悉些时日我便辅助你进行创作，至于眼下咱们先学御物飞行吧。”

    “行，都听大师姐的。”

    左庆云直接躺平。

    话落，一条红色丝巾落入手中，苏若薇则抓住另一头，剩下的中间长度约莫一尺。

    她扭过身子，不自在地眨了眨眼睛，轻声细语道：“抓紧它，师姐先带你体验一遍御伞飞行，并且我会分出一道灵力通过丝带进入你身体，引导你的灵力进行同步运转，你切莫抵抗，细细品味，之后再用于碧枝。”

    “好的，多谢大师姐。”

    “不客气，应该的。”

    灵力波动再起，一只如玉小手轻轻抓住飞花伞伞柄。

    刹那间，飞花伞粉芒大作冲天而起，眨眼便来到了练武场上空，比起大轻功不知道快多少倍。

    冷不丁一下吓得左庆云叫唤出声，而后像块破布似的挂在伞下，随风飘扬。

    咻——

    天空留下一道粉色痕迹，二人顷刻间变成“芝麻点”。

    留守在场内的晓白菜几人随即登上屋顶，伸长脖子张望，眼中满是八卦之色。

    “我打赌，大师姐春心荡漾了！她对左师弟有意思！”菜菜手舞足蹈，一脸兴奋。

    “这还用打赌？”俞希音摊开双手，“是个人都看得出来，昨天晚宴大师姐她从头到尾光顾着给左师弟夹菜，自己都没怎么吃，你们可曾见她对第二个男人这般过？”

    “姐姐说的对……如果这都不算爱……”

    秦巍视线下移，趁俞希音不注意摸了下俞希舞的脑袋，憨笑道：“那就没有爱了。”

    “哎——吴师兄真可怜。”

    众人异口同声，语调悠悠却又仿佛理所当然。

    …………

    时间飞逝。

    日头逐渐西移，天边云朵一点点被落日染上余晖，变得多姿多彩。

    左庆云的御物飞行练习进行了整整一下午，整个流萤峰上空几乎都被他和苏若薇光顾过，甚至还去到了峰外，掠过好几个村子，好几条河流，并顺手救了一名被困在悬崖峭壁上的采药村民。

    待到回来时，苏若薇钻进厨房给大家做晚饭。

    左庆云则与诸位师兄师姐讨论今天下午的心得体会，悉心聆听指导，哪怕到了饭桌上也没停，那股子好学的劲儿让大家甚是喜欢。

    按晓白菜说法便是“大师姐眼光真好，捡到宝了，可千万栓牢他，莫让他被别的女子抢了去”。

    话中有话，苏若薇秒懂，粉嫩的耳垂当场红了起来，但表情却很淡定，用筷子轻敲菜菜的小脑袋瓜示意她不要乱说。

    然后放下饭碗，迈着同手同脚的步伐离开饭堂。

    “该回家了左师弟……”

    “噢，来了。”

    碧玉之光闪过，碧枝出现，个头扩大数倍，达到足够站下两人的地步。

    那红色丝巾亦再度出现，将二人连接，只不过这次成了左庆云主导，苏若薇被动。

    新手司机嘛，第一次上路难免有点紧张。

    左庆云尝试了好几次才成功“发动”碧枝，却不曾想一不留神释放了过多灵力，碧枝砰的一声冲天而起，炸起大片灰尘。

    “啊——————”

    声音瞬间远去。

    与此同时，青屏居，近十道人影正站在那大树下讨论着什么。

    蓦地，其中有位年轻人转头往上看去，眉头紧皱。

    众人不明所以，正想问，一阵惨叫悄然出现并越来越近，越来越大……

    轰！

    左庆云带着苏若薇一头撞进了巨树树冠里。

