    【你丝毫没有理会对方的语言嘲讽，而是拿着手上的杀猪刀继续追赶。】

    【黑袍人见状也没有再接着破防对你进行语言攻击，而是开始利用各种条件威逼利诱。】

    【你们二人的追逐持续了一段时间，渐渐的，对方似乎是将现在这个情况跟其他成员进行了一番沟通，导致你的周边出现了非常多的十字教会成员对你进行追击。】

    【见这一番追逐战一直都无法停滞下来，你无耐放弃了追逐，但是那些十字教会成员仍然对你穷追不舍。】

    【你利用自己身上神父赐福的效果，成功让对方引到了区域猎杀者的身边，让其帮助自己去将这些玩家给先处理掉。】

    【你继续朝着山上行走，而此时，被区域猎杀者所杀死的玩家，在雾霭的侵入之下，已经变成了一头头诡异可恐的怪物。】

    【你继续去搜寻雾霭当中所存在的那些宝箱，在校寻找的过程当中，你发现了一位熟悉的区域猎杀者。】

    【这正是你在上一次内测时所遇见的猎杀者。】

    【你跟对方的视线相对上，对方看着你现在的模样神色出现了几分肉眼可见的惊愕。】

    【在意识到你似乎欺骗了它之后，区域猎杀者变得有些不淡定起来，没有再顾及神父的赐福，转身对你展开了追杀。】

    【在这短短几天的发育当中，对方的实力似乎已经变得非常强劲起来，你面对这战斗显得似乎有点吃力，在这雾霭中你的实力受到了非常大的限制，只能够勉强暴打对方，不能够直接将其宰了。】

    【你对此感觉到有些遗憾。】

    【被你殴打的区域猎杀者泣不成声，转头就去寻找了另外两个猎杀者对你进行追杀。】

    【你在三个家伙的合力攻击下节节败退，正打算逃窜之时，却遭受到了十字教会成员的阻拦。】

    【李言——卒！】

    【死亡原因：被十字教会成员所阻拦，被区域猎杀者所杀死。】

    伴随着又一个大写的卒字出现在了自己的视线当中。

    李言忍不住叹息一声。

    又凉凉了。

    先前接触到神父，利用蓝衣教会成员的服装强行拐骗了几个玩家变成神父座下的信徒之后，好不容易获得了赐福，本以为可以趁着这个机会可以好好红岭山上搜索一波物资。

    但是没有想到...

    竟然碰上了之前坑骗过的那个家伙。

    上一次第十三号恐怖公交车进行的内测，便有一个区域猎杀者，只不过待李言上去了过后，直接就将自己给伪装成对方的同类，并且以旧约会的纹章进行诓骗，虽然最后并没有将其变成属于自己的打工仔。

    但是没有想到，这一次的活动这家伙竟然还真在这里面。

    自己消失了这么长的时间，再一次出现的时候又是以本该本杀死的身份，被追上也是一件很正常的事情。

    这次模拟虽然死了。

    但是带来的消息，却让李言感觉比活着还要开心。

    上一次，自己没有让对方成为自己的打工仔。

    但这一次可就不一样了。

    虽然在上上个副本当中自己的旧约会纹章已经失去一个了，但是，自己仓库里还有一个。

    能骗第一次。

    那肯定就能够再骗第二次。

    这次说什么也得把这个家伙喊过来给自己打工才对，要不然都对不起自己先前花费这么多的精力将自己给伪装成怪物的模样。

    至于另外一个问题。

    便是那个十字教会了。

    三次模拟，三次死亡都和这玩意有一定的关联。

    这家伙不仅给联邦调查局带来了一定的威胁之外，甚至，让间接让自己也死亡了很多次。

    一群该死的教徒...

    沉默一番。

    李言陷入到了沉思当中。

    先前自己在使用模拟器的过程当中，曾得知了一个信息。

    现实世界的进程又或者是某种改变，都将会在某一个程度上影响到模拟器当中的内容。

    就像自己第一次进入到逃生游戏，那是实验室副本一样。

    到处去训练，加强自己的身体素质之类，然后才使得上一次副本成功通过。

    老是待在家中，所能够收获到的信息就这么多，面对那些个该死的十字教会成员，自己似乎不能够再待在家里了。

    李言打算主动出击。

    不把那家伙给摸得透透的。

    总感觉还是有些不对劲的点在。

    呼出一口气。

    李言带着自己的装备现在就出发了。

    一只灯笼鱼，将那个超大号的娃娃装进到自己系统仓库当中，拿上一点干粮和水源，李言已然从房间中向外迈步走出。

    现在时间已经到了半夜三点中。

    根据模拟器当中的信息所显示，这些家伙应该很早就潜伏进来了，那个黑袍人的地点暂且捉摸不清楚，李言也不想这么早就去接触这个家伙，他要做的，是潜伏到十字教会当中那些最底层的成员当中，然后再看看能不能利用模拟器再多获取一些信息什么的。

    时间缓慢的流淌着。

    雾霭涌动，视线受到了极大的阻碍，耳边时不时能够传递出来这些怪物的低吟叫喊之声。

    很显然。

    这栋原本生机勃勃的小区，在雾霭彻底弥漫过来之后，便已经变成了一个充斥着怪物的鬼区。

    随便打开一个门，里面都有可能窜出来一些惊喜之类的。

    就这样一直往下。

    在抵达下方的过程当中，李言在楼道口还看见了一个正在吞食尸体的怪物，这个邻居先前也与自己有过一面之缘，但是现在已经变成了一具尸体。

    怪物睁开猩红的眸子，朝着周围转了一圈，然后又定格在李言的身上。

    嘴巴刚刚张开，打算扑过来。

    却被李言用手中的杀猪刀直接削去了半个头颅。

    肉芽插入到对方的身体中，进行着汲取吸收，不过短短几分钟的时间，便将其迅速解决掉。

    下了楼。

    到小区当中。

    这些怪物的身影变得越来越多了起来，密布在周遭，光是李言所看见的，便有五六只在四周游荡着迷失，庞大的数量，再加上极快的移动速度跟实力，使得它们将这片区域的还存在的居民给全部弄死了。

    当这些灾难降临的时候，第一个出事的，还是这些普通人。

    而这，还只是一个小区当中的惨状而已，这个雾霭，几乎都要将这整片城区给吞噬掉了。

    其中那些还未离开的居民，现在应该都死伤的差不多了。

    由于窥视者之眼的存在，李言能够透过雾霭观察到这些怪物的踪迹，多一事不如少一事，李言也没有过去对这些家伙进行屠杀，其实就算这些家伙弄死，也吸收不了多少的能量。

    所以他也懒得去浪费这么多时间了。

    按照模拟器当中所提供的信息。

    李言在大街上行走了一圈，最后找到了那个地点，此时，这个隐秘的巷子当中，正蹲守三四个穿着黄色衣服的教会成员。

    而旁边的那一栋楼房，应该就是先前这些家伙炸自己的地点。

    果然蹲守在了这里啊...

    只不过现在活动还没有开始，按照模拟器当中的提示来说，应该是有六个人才对，还有几个人没来，自己倒是可以在这边蹲守一下。

    他倒想看看那个该死的教会到底是想搞些什么把戏。

    蹲守在旁边约莫五分钟左右。

    这个时候。

    可以看到漆黑的雾霭当中逐渐走出来了一个落单的身影，似乎是打算朝着自己这边赶过来了。

    将手上的灯笼给收好，苟在一边，在确定好了没有任何的其他人存在后，李言就这样径直走了过去。

    此时。

    正打算过来跟大部队会和的落单教会成员，还在赶路中，便依稀看见雾霭当中走出来了一道身影。

    一开始。

    他还是以为是队友，呼喊了几声，但是对方并没有任何的回应，仔细观察一番后，发现对方的体型上似乎并没有这种象征性质的衣袍标记。

    嘶...

    不是队友...

    那还是谁？

    其他的玩家吗？

    该成员有些犹豫，往后退了几步，似乎是打算过来询问。

    李言走到他面前，开门见山道：“送你个东西要不要？”

    成员一时间懵了：“什么东西？”

    李言手上已经捅出去的杀猪刀帮自己做出了回答。

    对方的躯体一下倒在地面，但还没有死亡，张大着嘴巴看样子像是要去呼救，但是被李言亲切的给捂住了嘴巴。

    然后...

    效仿着刘华强一样，将杀猪刀来来回回的捅。

    足足七八刀。

    肚子都被捅出来好几个窟窿的玩家在这个时候终于绷不住了：“你大爷的！捅人都不会捅吗？抹脖子啊！劳资被你他妈捅了七八刀，做鬼也不放过你！”

    李言：...

    抱歉。

    这波我的。

    在表达了自己歉意之后。

    李言最后还是使用触手快速了解掉了对方的生命，顺便还能够趁着这个机会直接将其尸体给湮灭掉，免得受到雾霭的侵入。

    在做掉这个家伙之后。

    李言将对方的衣服给扒了下来，穿在了自己的身上，然后，佝偻着身子进入到了那片巷子当中。

    如果被认出来了。

    那就全部宰了。

    他是这么想的。

    但是，老天似乎非常的眷顾自己，因为雾霭的原因，这些教会成员并没有认出来自己，又或感到不对劲.

