    高二实验班的宁有光拿了市文科高考状元，同时也是全省高考状元。

    得知这一消息时，迪茵全体校师生们震惊了。

    但他们震惊的同时又觉得好像也不是很意外，毕竟她本来就是学校花了高价挖来的市中考榜眼不是？

    主要是她身上耀眼的光芒太多了，无论哪一个，都是让人震惊的存在。

    小仙女果然不是一般人。

    高考状元！

    谁能想到！

    迪茵公学的校领导自从得知消息后，连续激动了好几天。

    他们迪茵建校这么多年，因为是私立贵族学校的原因，被人所知的从来都和学生成绩无关。

    尽管这几年因为实验班的成立，也有些考的好的，但总体来说，校学生的高考成绩也不是大家的关注点所在。

    毕竟锦城的一中，三中，五中都是全市出名的重点中学，还有隔壁几个市重点，如此大的容积之下，优秀的学生不要太多。

    哪怕他在听宁有光说要在高二参加高考，尽己所能的给了她支持的情况下，也没有想过她能给学校拿个省状元出来啊。

    虽然她平时在班上的成绩也很好，但考出这样能够流传迪茵校史的佳绩，是谁也不曾预料的。

    不曾预料之余，当然是狂喜啊。

    狂喜之下必有重赏！

    之前宁有光帮助跳楼的周全恢复健康，替学校挽回了极大的名誉损失，又因为身份原因不能被大肆赞扬，但迪茵全校领导都记着她的功劳呢。

    更何况，被她一手救回来的周全，在这次高考中也考了680分的好成绩，也成了校今年招生的一大亮点？

    ……

    这一天，艳阳高照。

    高考学子们的成绩已出，学校还没有放暑假。

    迪茵公校就在优美的校园里，给全网来了一场校内直播专访，专访时，众人只见平时不苟言笑的校领导，笑的满面红光的发表讲话：

    “是，我们学校有全国最顶尖的师资力量，教学宗旨就是无限拓展学生们的思维潜力，不断挖掘他们自身的长处……我们学校的优秀学生非常多，不止有宁有光这样在全国都出类拔萃的，其他高三毕业班的学生，在本届高考中也取得了很亮眼的成绩，比如我们学校的周全同学，之前因为抑郁症差点丧失生活的勇气，后面却在家庭和学校双重关怀下，拾起了对生活的热爱和信心，在本次高考中也取得了680分的好成绩，被复旦大学录取，本届高考全市前一百名，我们学校有十多个学生上榜，这是非常值得祝贺的事，此外，我们的国际班也有很多同学成绩优异，有些还提前被藤校录取，所以我们学校是文化与素质教育齐头并进的，学生们不光多才多艺，还……”

    今年迪茵公学也不知道是不是被文曲星罩顶，不说宁有光在众人措手不及的情况下考了个省状元，本届高三毕业生中考上了985、211等国家重点大学的也比往年多。

    学校对此怎么办？

    当然是奖啊！

    迪茵最不差的就是钱了。

    于是，在给高考状元宁有光同学奖了500000元整的同时，也给其他考上重点大学的学生发了奖金，金额从20万到5万不等。

    校领导对着直播慷慨激昂的发表完讲话，就到了给优秀毕业生们颁奖的环节。

    高考状元妥妥的站c位，其他学生根据成绩高低从她左右两边往旁边排。

    ……

    台下，一身被阳光包裹仿佛落日熔金的少年站在人群中，眉眼深邃的看着台上的少女。

    台上明明站了几十个人，可他的眼里只有她。

    不知道是因为她格外耀眼，还是因为他的心里只有她，所以眼里只看的见她。

    这一刻，似乎整个天地间的灵秀，都汇集在了她一个人的身上，其余所有人都成了灰色的背景和陪衬。

    ……

    方涵站在人群中，高高仰头看着台上的宁有光，仿佛不知不觉，她就站到了一个令她触之不及的地步。

    她心里一阵莫名的恐慌，可是恐慌很快就被她压下去了。

    她想，也不过是一个高考状元而已。

    这样的荣耀，在普通人家那是光宗耀宗值得传颂百年的存在，但在他们这样的人家，却是没什么的。

    相比较这些，家族后辈以后在社会上创造的价值，所获得的真金白银和实打实能带来真金白银的名利，才是值得让人肯定的东西。

    时间还早呢，一切都是未知数。

    ……

    迪茵公学给毕业生的奖金虽是以现金的形式颁发的，却因为要做宣传，所以搞了一个类似广告牌那么大的奖牌一样的东西，给每个学生拿着，上面用大大的字写了金额。

    淦！

    不愧是迪茵，就很壕。

    除了许多校外人士观看了迪茵这场唯一有“美女状元”亮相的直播，本校学生的家长们，当然也不能错过这场前无古人后无来者的直播啊。

    白天在学校参加庆祝大会很爽，到了晚上，迪茵的学生们回到家后，却发现，很不爽的，自己被嫌弃了。

    有的妈妈说：“人家宁有光上高中不花钱，连生活费都比你们少一年，现在高考完了还赚一笔丰厚的奖学金，你们呢？年纪比人家大，还不事生产，就知道白吃白喝！”

    艹，没有对比就没有伤害！

    “妈，你要是给我也生一个这么漂亮又聪明的脑子，说不定我也能给你去咱学校赚个几十，上百万花花。”

    家长被逗笑了，“去你的，现在还怪我把你生蠢了是吧？”

    还有的学生无语的看着他爸妈：“你们知道宁有光她爸妈是谁吗？就敢让我和她比？”

    “是谁啊？难道还不是人了？”

    “还真不是人，是神，你男神，我女神，宁弋和夏犹清。”

    “……”

    “所以，我爸妈不能和她爸妈比，我当然也不能和她比了。”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    “这死孩子！”

    ……

    由于出现一位“流量”堪比网红明星的高考明星。

    莫名让迪茵公学意外走红，学校的运营团队也不知道怎么想的。

    当天学校开完庆祝大会后，迪茵公学那几百年都不动一下的微博，突然就发了两条微博，这条微博的内容首先是庆祝我们学校高考学生考了多少分，一本率有多高。

    另一条微博内容直接就爆了，主要是因为这条微博的内容是：恭贺我们学校高二年级宁有光同学以730分的佳绩，夺得全省文科高考状元，并获得学校一等奖学金500000元整。

    上一条内容关注的人寥寥无几，还带了好几张图。

    下一条微博转评点赞创迪茵官博新高，却只有文字，于是奔着看“美女状元”照片来的网友们愤怒了。

    “你爆照啊！”

    “你想起发博，怎么想不起发照了？！”

    “我们要看的是这个吗？我们要看的小仙女的照片！”

    “淦！好了好了，知道你们学校有钱，但能不能爆几张小姐姐的照片？”

    校外网友们为了看一眼小仙女实在是太可怜了，于是评论下方开始有网友们上传了自己在迪茵庆祝大会直播上截的小仙女的照片。

    直播截图啊，还是老远的镜头，能有多清晰。

    但网友们依然齐刷刷给了该网友不少赞。

    主要是，这种糊到地心的图，依然能看到小仙女那精雕细琢的容貌。

    ……

    宁有光考了省状元，除了学校师生们集体狂欢之外，最开心的当然是家里人。

    宁弋乐的嘴巴就没合拢过，一得到消息就和助理说：“去发个指令，今日东家有喜，这三天“光影星美”院线上映的所有影片，票价全部打八折，今天，老板请全公司人员吃下午茶。”

    这是要与民同欢的节奏啊！

    助理咂舌之余，就一脸与有荣焉，开开心心的出去下达指令了。

    ……

    乖孙女不声不响就捧回个高考状元。

    宁世钊和顾溪荷别提多高兴了，高兴的同时，两老就在家一同翻起黄历来。

    他们定要选个黄道吉日，大宴宾客。

    等到了黄道吉日这一天，天气果真是极好的。

    一大早，宁家别墅外的花园里，紫薇花开了满枝头，宁家众人迎着朝阳去了即将宴客的酒店。

    酒店是锦城最出名的五星级酒店之一，前亲家小舅子开的，前亲家一家等会也会去。

    吃席是中午，世交好友还没那么早来，家里亲戚是要先到的。

    ……

    宁娴一家算是亲戚中到的稍稍晚一点的。

    酒店总统套房内，方淮进门见到穿着一身红的宁有光坐在沙发上就开始叫：“表姐！”

    他飞快跑到了她的身边：“恭喜你，考了省高考状元。”

    他笑着露出一口白牙。

    方淮现在的身高有一米七多，他年龄不大，还能再长一点，人比小时候瘦了点，性格比小时候要内敛一点。

    唯一不变的是，还是那么喜欢他的有有姐姐。

    宁娴跟在后面，进门就笑的格外热情，“大家都在呢，有有也到了，这是小姑给你的礼物，看下喜不喜欢？”说完，她就把手上提着一个奢侈品袋子递到了侄女的面前。

    宁世钊坐在孙女的旁边，特别高兴，平时一向严肃的面容此刻正挂着笑。

    这两天，他和老伴经常接到老友们的电话，无一例外不是来向他道贺的，祝他宁家出了个小状元。

    电话接到手软，他们夫妇一点也不烦，全都乐呵呵的耐心回复着。

    好事啊，高兴。

    他们这样的人家，注定是不会像一般人家看重后辈成绩，但如孙女儿这样考上全省高考状元的，也是极其稀少的。

    总统套房内很热闹，宁家上中青三代基本到齐。

    他旁边的顾溪荷也笑的一脸喜气优雅。

    她今天身上特意穿了一袭订制的红色旗袍，应景也衬的她脸上的颜色好，尤其是再看看儿子旁边的媳妇，那高高凸起的肚子，她就更高兴了。

    宁娴一来，套房里就尽是她热情爽朗的声音：“有有，你怎么学的啊？两年时间怎么就能把高中三年的知识全部学完，还考的那么好呢？有没有什么学习方法跟你姐姐说一下，你可是我们家的小状元，可不能藏私。”

    她旁边的方涵飞快的看了眼，穿着一身红色礼服，风华四射的少女，开玩笑似的嗔怪道：“妈，我又不参加高考，你让表妹给我学习方法也没有用啊。”

    “行行行，你不要，你弟要，你弟要，行吧？”

    “嗯嗯嗯，我要我要，表姐，你的书还在吧，可别给了别人哈，到时候都给我，我留着以后做参考。”

    方淮双眼放光的看着宁有光。

    这幅狗腿模样，把在场的众人逗得哈哈笑。1314

