    当初在天元秘境得到幻湮秘术的时候，那位幻族顶级强者都将他当成是同族强者，没有任何怀疑。

    幻族本就精通变幻奥义，就算宇宙圣皇都不一定能看出来，看出来也很难将之与叶星联系到一起。

    论灵魂手段，叶星本体自然远远超过幻族分身，但是论隐藏手段，幻族分身无疑更强。

    “接下来应该做什么？”叶星心中暗暗道。

    微微思忖了一下，他右手一握，随即手中一道令牌出现。这一枚令牌看上去呈现圆形，上面还有一些古怪图案，除此之外就没有其他东西了。

    握着令牌，此时有一幅地图直接进入到了他的脑海中。

    “凌寒域？”

    叶星眼中满是期待之色。

    “凌寒域距离这里并不是很远，只需要一个月就可以到达，先去那里，随后开始闭关！”

    这一枚令牌对应的是凌寒域区域内的一件强大的宝物，圣尊级别留下来的强大宝物绝对很珍贵，叶星都有点迫不及待想要得到了。

    “走！”

    身影掠动，叶星迅速向那里飞去。

    ……

    时间飞逝，关于叶星的消息还在疯狂传播着，各大族群甚至有大道之主开始走动，不过关于他的踪迹却彻底消失，没有其他任何强者发现。

    “胆小的人类叶星。”

    “肯定又躲起来了。”

    各大异族暴怒，但是毫无办法，只能继续漫无目的的搜寻着。

    ……

    “叶星，你什么时候回来啊？”飞行器内，林小鱼虚影站在叶星面前询问道：“有很多强者发了拜访贴过来，等你有时间希望能见你一面。不过我暂时都回绝了。”

    随着叶星的身份传出，前来结交叶星的强者自然很多。

    “快了，等取出末炎圣尊留下的宝物后我就回去。”叶星笑着道。

    咻！

    飞行器速度惊人，迅速穿过了空间传送阵，出现在了一片巨大区域内。

    “凌寒域到了！”

    叶星感受了一下，他的眼中却满是激动之色，

    目光看去，整个下方区域几乎全部被一层厚厚积雪覆盖，气温寒冷，凌寒域是一处奇异区域，平常也有一些宝物出现，所以偶尔有强者来这里闯荡。

    不过论名气，这凌寒域比生死漩涡之地、荒宙山脉等就弱太多了。

    咻！咻！咻！

    正当这时，忽然周围一道道攻击袭来，这些攻击忽然出现，总共有七道，速度快到了极致，转眼便接近了叶星。

    虚空颤抖，甚至出现了一道道细小裂缝。

    “哈哈，一位身上散发着普通不死境波动的还这么明目张胆的站在传送阵前发呆。”

    “杀了他，他身上的宝物都是我们的。”

    七位强者出现，看着叶星满是兴奋道，他们眼中有着一丝嗜血光芒。

    抢夺，永远是获得宝物最快的方式之一。

    “嗯？”

    叶星看向众多强者，他的脸色平静，并没有任何畏惧。

    哗！

    其手中直接出现了一柄战刀，战刀挥动，一道巨大刀芒飞出。

    “咔嚓！”远处袭来的众多攻击全部破碎，而这巨大刀芒竟然丝毫没有受到影响。

    “什么？”

    “好恐怖的攻击！不死境巅峰！眼前强者至少也是处在不死境巅峰！”

    “不死境巅峰怎么会来到这里闯荡？”

    “快逃！”

    看着刀芒瞬间击碎他们攻击，感受着上面的惊人波动，七位不死境强者脸上满是惊恐之色，疯狂逃离。

    他们只是处在高等不死境，根本不可能抵挡的住。

    可是战刀速度惊人，瞬间来到了他们身前，划过了他们身躯。

    “不！”

    七位强者眼中还带着一丝惊恐之色，随即目光黯淡，尸体全都从空中坠落。

    几人想不明白，来到这里的一般最强者实力只是处在顶尖不死境，面对这般实力强者，他们七位联手也是丝毫不惧，依靠联手击杀了近十位强者，没想到这一次遇到了硬渣子。

    “击杀这些高等不死境还真是简单。”叶星脸色漠然，随手将这几位强者身上的宝物收起。

    单单是他的本身实力就可以匹敌不死境巅峰，更何况他身上有众多增加不死境强者实力的兵器。

    之前奴役了二十三位接近魂裂天层次的强者，实际上还有一些没有奴役成功，但是都被叶星击杀，他们身上的宝物全都归叶星了。

    “宝物在前方一千公里处？”

    没有想太多，叶星目光看向前方。

    他的速度何等之快，短短时间内就来到了目的地。

    “就在这里了！”

    叶星眼中满是期待之色，右手一挥，手中宝物令牌飞出。

    嗡…

    飞出后，整个宝物令牌上面顿时散发着奇异波动，就这样悬浮在虚空中。

    “咔嚓！”虚空中，一道清脆声响起，随即竟然出现了一道巨大裂缝，裂缝内，一股无形波动散发着，里面雾蒙蒙一片，却是看不真切。

    “不知道是什么宝物？”叶星深吸了一口气，迅速飞上了虚空。

    宝物肯定就在这巨大裂缝内。

    末炎圣尊留下来的宝物肯定不凡。

    轰！

    可是接触到了波动，叶星却感到一股巨大威压袭来，就算是以他的实力，在这股威压下都无法前进，甚至身躯都被震得倒退了好几步。

    “进不去！”察觉到了情况，叶星脸色顿时变得难看起来。

    “这是大道之主的威压！”

    眼前威压极为庞大，绝对达到了大道之主层次。

    “想要拿到宝物，必须等我的实力达到大道之主么？”叶星皱着眉头。

    抵挡大道之主威压，自然需要实力达到同等层次，不抵挡住这股威压，他根本进不去。

    又尝试了一下，叶星只得放弃。

    嗡…

    波动闪过，虚空中裂缝又开始迅速愈合，短短时间内恢复正常。

    四周一片平静，似乎什么都没有发生过。

    哗！

    右手一握，随即一枚刻画着各种奇异图案的令牌出现在叶星手中。

    “知道了宝物所在，却取不出来。”叶星无奈。

    空有宝山却得不到，这种感觉太难受了。

    他现在才处在真灵境，还不知道需要多长时间才能真正达到大道之主层次。