    第20章 范和

    范和坐在街边。

    温暖的日光照在身上，眼前是往来走去的行人，耳边是充满烟火气的各种声响。

    叫卖声，吆喝声，小孩子的喊叫声，年轻夫妻的争论声，以及车轮碾压过路面发出的吱呀声……

    还有混杂着热度的食物的香气……

    这是一个不那么繁荣但却很热闹的小镇。

    如今他对这个小镇已然非常熟悉了。

    范和是一年前来到云水镇的，在那之前，他一直在天劫城北边的市镇间游走。

    云水镇是他落脚的第六个小镇。

    他不知道自己的旅途会不会在这里达到终点，还是要继续地寻找下去，直到彻底地放弃希望，或者是生命的终结。

    “反正我已经活得够本了，这一生惟一还能让我挂心的，就只这一件事了，既然有了大致的方向，我就去碰碰运气，说不定我的诚心能感动了天老爷，让我得偿所愿呢。”

    范和还记得当初自己跟老友说过的话。

    老友为他指点了方向，他就离开了荡云峰来到西北郡，整日游走在大小城镇中，跟各种各样的人接触，寻找着渺茫的希望。

    “这阵子几乎都没见过什么新面孔，我是不是应该到旁边山上的村子里转一转，然后起程到天水镇去。”

    范和扭了扭脖子，转头看向左边的街道，目光在往来的行人脸上掠过。

    他知道，大多数偏远村庄的村民们，并不是总会下山到镇上来，有的人甚至一辈子也没出过远门。

    如果不想有任何疏漏，就要自己亲自到那些地方走一趟，每当他决定要离开一个地方之前，都会这么做。

    就在范和这么想着的时候，旁边的店铺中传来笑声，出现了两个新面孔。

    那是两个小孩子，差不多七八岁的样子，一男一女，长得很是讨喜，相似的样貌更让他们成为了旁人注目的焦点，这明显是一对双生子。

    “小孩子，双生。”

    已然刻印在心中的谶语浮现，范和喃喃自语着，眼中泛起一抹光亮，他微微倾身，对着两个孩子招了招手，脸上露出和善的笑容。

    李石一脚迈出店外，就看到自家两小蹲在路边，正头碰头地跟一个邋里邋遢老头说话。

    那老头他倒是有点印象，穿得破破烂烂地坐在路边，头发乱糟糟脸上沟壑纵横，刚才进店时他就扫了一眼，还以为是个乞丐。

    原本还想着出来的时候人要是还在，就给几枚灵币，现在亲眼目睹疑似诱拐的现场，李石可没那么友善的想法了。

    这哪里是什么可怜的孤寡老人，分明是居心不良的老骗子。

    两步迈过去，李石还没开口，就看那怪老头脸上露出奸诈的微笑，咧开嘴吐出一句让他耳熟能详的台词。

    “我看你们俩骨髓清奇，是难得的奇才，我这里有一本秘籍，只要拜我为师……”

    一边说着话，怪老头的一只手就摸上了小弟的袖子。

    而那两个小家伙还傻乎乎地抬着头，一脸好奇地盯着怪老头看。

    “你们两个。”

    李石好玄没被气乐了，一步跨过去，直接一手一个，拎起自家两小的脖领子。

    “说过多少遍了，不要随便跟不认识的人搭话。被人卖了都不知道。”

    说着，他将两小扯到身后放下，一边从头到脚看了怪老头一眼，吐槽了一句。

    “老爷子，您说您，专骗小孩子也太不地道了吧。”

    李石的动作虽然快，但也没快过范和，确认两小应该不是自己的目标之后，范和心里略有些失望，好在他原本也没有报太大的希望。

    “老头子我说的可都是实话。”

    很快收敛起心中的情绪，范和收回手，一边习惯性地回道。

    不过待他抬起头，看清眼前人的样貌之后，范和明显一愣，看着李石，范和眨了眨眼，又眨了眨眼，脸上显出一抹疑惑之色。

    这小子倒是好相貌，眉眼跟那两个小的有七八分相似，一看就是一家子。

    但是……

    范和皱眉，眼前这个小子，怎么感觉，感觉有点不太对劲呢。

    见怪老头没有死缠烂打，李石也不打算跟他计较，他可没有欺负老人家的爱好，正转身要走，突然感觉胳膊一紧，那怪老头居然一把拉住了他。

    “喂！”

    李石一挑眉，甩了一下胳膊，想要挣脱范和的手，却没甩掉，仍被对方死死抓着。

    “老头，再不撒手，我可不客气了。”

    李石也有点不高兴了，正要发力，范和突然放开了抓着他的手，皱着眉头盯着他看，那目光仿佛是在看什么史前生物，就在李石快要被看毛了的时候，就听他嘀咕了一句什么，又道。

    “真是怪了，小子，你叫什么？”

    “你管我叫什么。”

    李石心里回了一句，觉得这老头怪得很，不想理会，正在这时，李清走了过来，她好奇地看了李石身后的怪老头一眼，注意力很快就被两小吸引，掏出手帕给玩得满头汗的两人擦了擦。

    “大姐，我要吃桂花酿。”

    两个小的仰着头叫。

    李清抬头看了看，发现旁边就是一个小吃摊，几个小孩子坐在凉棚下，正捧着小碗吃得起劲，空气中飘浮着香甜的味道。

    四人转身走开，范和站在原地，目光始终落在李石的身上。

    他很是想不通。

    或者说，他对李石很是好奇。

    之前那一点点的失望情绪，已经被他抛到了脑后，他现在一心想搞清楚这个奇怪小子的状况。

    是的，李石觉得范和是怪老头，而范和觉得李石是怪小子。

    “这小子真是太不对劲了。”

    范和摸着下巴，眯着眼睛，喃喃自语。

    “资质最多是六等，我就没见过这么差的，不过他那身修为怎么回事，筑气三重，不应该啊。”

    他刚才抓住李石，就是想探探底细，解答心中的疑惑，可以探过之后，他想不通的地方就更多了。

    可以确定，这小子资质很普通，普通得不能再普通了，普通得跟那两个小的简直不像是一家人。

    而且他的修为却是跟资质对不上号。

    倒不是用药堆出来的。

    范和摇头，在丹药方面，他经验丰富，能够断定李石并没有服用过什么灵丹妙药。

    而且退一万步讲，即便是在有药力辅助的前提下，他这种资质，也不可能在这个年纪就达到筑基三重。

    “这可真是奇了怪了，这小子难道是有什么特殊的血脉不成？”

    得出这个结论，范和心中的好奇更甚，他抬头看到见李石四人正坐在棚下，就走过去直接坐到了李石旁边的空位上。

    旁边茶楼的二楼窗边，罗明河和孟涂的闲聊也靠一段落。

    罗明河搞清了关于云山村的情况，孟涂则说得口干舌燥，端起心茶杯大口地灌着。

    放下茶杯，他注意到对面罗明河正朝楼下看，他也低下头，顺着对方的视线，刚好看到一身邋里邋遢的范和。

    “这个人……”

    孟涂眯起小眼睛，脑中默默回想。

    看着范和的身影被小吃摊的凉棚遮挡，他突然心中一动，想起了自己为什么会觉得对方有点眼熟。

    “怎么？你认识他们？”

    罗明河察觉到了他神情的变化，收回视线，提起茶壶给孟涂把茶倒满，随意地道。

    “认识倒是谈不上，不过那老头……”

    孟涂皱了皱眉，似乎在犹豫要不要说出对方的身份，倒是让原本不在意的罗明河有了一丝好奇。

    “怎么，那不就是个街头乞丐吗？”

    罗明河原本是随口一问，这会儿倒是真有点好奇了。

    “可不要乱说。”

    孟涂做了个阻止的手势，一边又探头朝楼下看了一眼，像是在确认对方听不到自己在说什么一样，然后才压低声音道。

    “我也有些拿不准，不过你知道那位吧？”

    他用更低的声音说出了三个字，在罗明河露出惊疑之色的同时，他又继续用神秘的腔调说道。

    “那天我看到这老头从那个地方走出来，那位对他可是毕恭毕敬的。”

    ……

    这是一个售卖各种甜汤和小吃的摊位，李石给大姐三人点了桂花酿，自己则是要了一碗藕粉，吃食刚上桌，他身边就多了一个人，扭头就看到怪老头满是探究的一张脸。

    “小子，你叫什么，哪里人，我看你挺面善的，交个朋友怎么样？”

    不等李石说话，范和就道。

    “老爷子，你这搭讪的手段也太落伍了吧。”

    李石看了他一眼，倒也没什么敌意，只当范和是想蹭吃蹭喝，就把面前的藕粉放到他面前，自己又跟老板要了一份。

    倒也不是他有多尊老爱幼，只是秉着与人为善的想法。

    这要是在原本的世界里，遇到这样的人，他肯定二话不说就叫阿四儿。

    但他那么多年的小说也不是白看的。

    这可是仙侠世界，按照一般规律来说，谁也保不准路上遇到的一个怪老头，不是什么隐世高人或者杀人狂魔，他这拖家带口的，自然能不招惹就不招惹的好。

    范和倒也不客气，端起藕粉吃了起来，一边吃还一边试图跟李石搭话。

    李石不冷不热地应付着。

    旁边传来茶楼小二送客的声音，李石抬起头，看到有两个人走了出来。

    罗明河走在前面，他的目光跟李石有瞬间的对视，走在他身后的孟涂，则是小心翼翼地打量着坐在李石身边的范和。

    范和像是毫无所觉，吃光了藕粉，又让老板再给他上一份酒酿丸子。

    罗明河孟涂很快走远，摊主把酒酿丸子端了上来，李石什么也没说，把碗放到范和面前。

    “小子，考虑考虑吧，跟我交朋友你可一点不吃亏。”

    范和心情明显不错，盛起个丸子塞进嘴里，边嚼边道。

    “我看不出你有什么便宜能让我占。”

    李石一手托着脸，一边盯着范和。

    眼前虚空中，是已然打开的系统商场。

    他准备兑换张失忆符或者迷魂符什么的，用非自然手段，把这跟牛皮膏药似的老头弄走。

    “那可多了，比如说我会看相，就说你们这一家子。”

    范和挥着勺子比划了一下，目光依旧停留在李石身上。

    “他们还太小，就不说了，只说你。你今年应该有十五，不，十六了吧。”

    范和盯着李石，也不等他回应，就继续道。

    “说实话，你小子的相面真挺怪的，很多地方都不太对劲，不过我看得出，你是多妻多子的命，而且今年红鸾星动，未来只怕是桃花运不断，至少能娶三个。”

    范和伸手比了个三，李石一阵好笑。

    真是无鸡之蛋，能娶几个老婆，这是光看脸就能看得出来的嘛。

    不过他觉得好笑，旁边的李清却是眼前一亮。

    “老爷子，你看准了，真的有三个吗？”

    “姐。”

    李石没辙地叫一声。

    李清根本不理他，两眼放光地盯着范和。

    范和唱了半天独角戏，一见有人捧场，立刻就更来劲了，开始对着李石的相面评头论足。

    “我看相从来就没出过错。”

    范和得意地摆了下手，对着李清道。

    “这是你弟弟吧，你看你弟弟这脸型，看他这额头，再看他这眉毛。”

    范和扯了一大通有的没的，又煞有介事地捏动手指，口中念念有词，末了正色道。

    “这三条姻缘线，已经有两条联上了，一条主贵一条主木，贵这个还不太明显，只能确认是对事业有益，多则半年少则在三月，就会出现。至于这个木，就在身边不远，命中带木，主的是家庭和睦。木生春，主大地万物，这是多子多孙的象征。”

    “木？宋字可不就有个木字吗。”

    李清一听这话，立刻就想到了宋宁雅，顿时更高兴了，连忙道。

    “老爷子，那你给算算，这姻缘该什么时候结啊？”

    “这个……”

    范和正要继续说，就被李石强行打断。

    “老爷子，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”

    李石看着范和，脸上带着笑，在他看不到的地方，一个透明面板正悬浮在两人之间，闪着神秘的光芒。

    范和嘴角抽了抽，莫名心里有点发毛。

    按理说，他久经沙场，别说李石这种毛头小子了，就是对上凶残的妖兽，他也根本不怵，但偏偏眼前这看似无害的笑容，却是让他有一种强烈的直觉。

    惹到这家伙，就要有阴沟里翻船的直觉。

    (本章完)

