
　　“恭喜VG扳回一局，现在两队比分战成了1比1！”

　　“VG第二局，发挥最好的是中单的Easyhoon，他不光在线上单杀了左手，同时还配合Bengi遏制了小天的豹女在野区的节奏，这就是SKT的冠军中野组合吗？”

　　“让我们稍作休息，看看第三局的YM，会做出怎样的应对！”

　　……

　　休息室内。

　　输掉第二局的YM，此时正听着临时教练孟马的布置。

　　“第二局，我们在中野的对线上输给了VG，导致鳄鱼和豹女的配合被割裂，也没有完全打烂对面的凯南。”孟马分析着录像。

　　“我的问题，前期节奏太烂了，上路一直是优势，我也没帮到。”小天主动揽责。

　　“我打的也不好，前面三级那一波，我不该给对面机会的。”左手叹了口气。

　　“现在不是讨论谁问题大的时候，只是输了一个小场而已，接下来我们做出调整就好了，大家心情放轻松点。”孟马微笑道。

　　苏晨看着左手和小天，心中思索着。

　　自从他来到冬季赛之后，YM至今的战绩是14-0。

　　连续的胜利，让左手和小天都几乎快忘记输掉比赛是什么感受了。

　　被VG击败后，二人的情绪低落，也属于正常。

　　伟大的选手，都是在高峰和低谷之间，慢慢锤炼出来的。

　　没有谁从一开始，就是无坚不摧的。

　　“要不要现在就亮出底牌呢？”苏晨思索了一番。

　　决定还是先看一看。

　　比起快速拿下这轮系列赛，苏晨觉得，还是得让这两兄弟磨练一番比较好。

　　毕竟，未来还有很长的一段路要走。

　　……

　　“休息时间结束！两边的队员们已经回到了比赛席，B05的第三局即将开始！”

　　在主持人的呐喊中，YM和VG的两边队伍们，纷纷登场。

　　而解说席的三位，则继续开始了第三局的赛前分析。

　　孙亚龙：“YM第二局的败因，是中上野三个人的联动不够，只有上路的江科大是优势，但是鳄鱼这个英雄，拖到中期往后，其实作用就没那么大了。”

　　西卡：“确实，YM这种开局下路就让两千经济的队伍，中上野如果打不出足够的优势，当下这个香炉版本，是很难玩的。”

　　在现场裁判检查完设备后。

　　大屏幕上，出现了BP的画面。

　　B05的第三局开始！

　　重新回归到蓝色方的YM。

　　第一轮Ban了洛、飞机、猪妹。

　　而VG依旧Ban掉了青钢影、刀妹、剑姬。

　　看到VG的Ban人，孙亚龙也忍不住吐槽了几句。

　　“这VG是真的稳啊，连续三把都是首Ban三个上单，我还想看江科大拿一局青钢影呢。”

　　西卡笑道：“毕竟VG已经无视了YM的下路，估计江科大想再在职业赛场上玩青钢影，只能等到他打进LPL了。”

　　选人阶段。

　　YM第一选，直接强势抢下了妖姬。

　　前两局，左手拿到的是发条和辛德拉这种AP法师英雄。

　　第三局，YM做出了改变，以抢代Ban，给左手拿到了妖姬。

　　然而，VG的前两选，直接锁了加里奥和皇子！

　　“皇子和加里奥的组合吗？VG这把又换思路了，这是要打四保一吗？”孙亚龙立刻发现了VG的策略。

　　“皇子EQ二连开团，加里奥可以同时英雄登场，这中野阵容可以啊。”西卡说道。

　　第三局，VG没有延续第二局的思路，反而主动求变，抓住了YM的BP空挡，直接强势拿下了加里奥和皇子的组合。

　　接下来，双方阵容陆续确立。

　　YM的二三选，拿下了霞+卡尔玛。

　　VG的第三选，还是十分头铁的锁定了凯南！

　　第二轮BP。

　　YM直接Ban掉了版本最强势的小炮和大嘴，而VG方，则禁掉了猪妹、挖掘机。

　　红色方VG第四选，拿下了韦鲁斯，只剩下一个辅助没有出了。

　　镜头给了YM边。

　　戴着耳机，拿着笔记本的孟马，在转悠了一圈后，停在了队伍末尾的YM上单选手，江科大的身旁。

　　和他沟通了一番后。

　　最终，上路还是锁定了鳄鱼，而打野位置，则继续锁定了豹女。

　　“第三把，江科大还是锁了鳄鱼吗？我以为他会玩点别的。”西卡忍不住说道。

　　“我感觉，有可能是他的英雄池只有这四个英雄，毕竟是主播转职业的，他应该没那么多时间来练，再就是，玩别的坦克，也打不出什么效果。”孙亚龙看了下资料。

　　“从江科大目前在冬季赛十四个小场的数据来看，他确实只用过VGban掉的这四个上单英雄。”

　　西卡：“好吧，那可能是真的来不及练。”

　　第三局，双方的最终阵容。

　　上单：鳄鱼VS凯南

　　打野：豹女VS皇子

　　中单：妖姬VS加里奥

　　下路：维鲁斯+露露VS霞+卡尔玛

　　读秒结束，游戏进入。

　　开局阶段。

　　换到蓝色方的YM，选择了一级主动入侵野区。

　　鳄鱼+豹女双双潜入到了VG的上半野区，打算一级反掉红BUFF。

　　妖姬镇守在上路的河道区，保护自家野区，下路的霞和卡尔玛，则在红区做了视野后，龟缩在防御塔下。

　　上帝视角来看。

　　VG方选择了让皇子蓝开，凯南去三角草丛做了个眼，而下路的维鲁斯和露露，则提前潜伏在了草丛中。

　　两边开局的策略各不一样。

　　1分40秒，三条路的兵线也全部到达。

　　小天的豹女顺利的反掉了VG的红BUFF。

　　而自己也被凯南在草丛中布置的眼位照到。

　　VG立刻打了信号，Bengi马上掉转刷野方向，在拿了蓝之后，果断去YM下半区拿红。

　　因为一级VG的下路潜伏在草丛中，打了YM的下路一套，所以，皇子基本上处于无人干扰的状态。

　　2分12秒，YM上野，鳄鱼+豹女尝试了第一波Gank，顺利的将凯南逼出闪现，并打成残血。

　　逼迫凯南回城，兵线被鳄鱼控住，YM上野组合再次打出了成效。

　　但是，中路左手的妖姬，却被加里奥的跑线策略给限制住。

　　EasyHoon直接复制了在S7世界赛中，Faker的加里奥打法，利用血量换取妖姬的蓝量，最后回城TP上线，再一次掌控了线权！

　　4分11秒，上路的鳄鱼和豹女，成功越塔击杀了凯南。

　　然而，Bengi的皇子，在下路配合加里奥，完成了一波四包二，越塔拿到了双杀。

　　维鲁斯平添两颗人头，开始蹂躏起了YM的下路。

　　回到线上的加里奥，因为提前开始做魔抗，同时利用Q【正义罡风】疯狂清线，导致妖姬拿他没什么办法。

　　6分08秒，先一步到达六级的鳄鱼，汇聚了豹女、妖姬三人，准备合力拿下塔下五级凯南的人头。

　　然而，皇子先行一步赶到，阻挡了YM中上野第一波的攻势。

　　随后，Easyhoon的加里奥交出大招【英雄登场】，配合皇子，闪现W嘲讽住了小天的豹女，将其击杀！

　　虽然江科大的鳄鱼，第一时间选择了反打，双E+闪现，越塔击杀了VG后排观望的凯南。

　　但自己也最终被击杀，这个回合，VG打出了1换2。

　　八分半，VG凭借中路加里奥的线权优势，先YM一步五人抱团，强势拿下了第一条峡谷先锋。

　　小天的豹女绕到大龙坑后排，想要找机会偷下先锋，无奈却被Bengi猜到了位置，反而送出了自己的人头。

　　第三局。

　　虽然YM成功的打出了鳄鱼+豹女的组合，让金贡的凯南，在开局前10分钟的战绩，变成了0-4。

　　但是VG变更了战术，以EasyHoon的加里奥为战术核心，没有让拿到妖姬的左手，打出过往峡谷读书人的效果。

　　延缓了YM在前期的攻势，并且成功的抢到了第一条峡谷先锋，撞掉了下路的一血塔，进一步加快了维鲁斯的发育成型。

　　12分钟。

　　第二条小龙的争夺战中，江科大的鳄鱼TP绕后，闪现+红怒W+R+红怒Q+白E+红怒E+提亚马特，几乎要秒掉满血的维鲁斯。

　　然而，加里奥第一时间给出大招【英雄登场】，增加了维鲁斯的抗性，而露露也闪现给到维鲁斯大招和护盾。

　　鳄鱼没能秒掉维鲁斯，反而被加里奥嘲讽控住。

　　先手失败的YM，丢掉了第二条小龙，同时丢掉了鳄鱼的一颗大人头！

　　时间越靠后，两队阵容、经验、心态上的差距，也慢慢的凸显了出来。

　　14分23秒，YM的打野小天，在入侵VG的上半区时，出现一波致命的失误，被皇子和加里奥待到，送出了自己的人头。

　　随后，上路单带的鳄鱼，直接遭到了VG的五人围剿，而妖姬在下路处理着兵线，中路的霞和卡尔玛，甚至连过去支援的欲望都没有。

　　江科大的鳄鱼阵亡。

　　OB镜头中，一向波澜不惊的苏晨，也摇了摇头。

　　不知道是在责怪自己大意了，还是因为其他几个队友没能站出来，而感到失望。

　　看到这里，解说席也忍不住吐槽了起来。

　　孙亚龙：“本来以为YM第三局给左手拿到了妖姬，局面会有所逆转，打到这个份上，除了江科大，其他四个人全都好迷啊。”

　　西卡：“其实这也很正常，左手跟小天，对位的是SKT的冠军中野，经验上真的差太多了，毕竟VG本来就不是LSPL级别的队伍。”

　　一直沉默不语的林七七，望着大屏幕上，苏晨皱眉的表情，手指忍不住紧紧攥住了桌上的纸张。

　　虽然嘴上说着是中立解说。

　　但其实林七七心里，她是希望YM能赢的。

　　最近她从一个只能充当花瓶的LSPL主持人，到突然有了些热度，如今甚至能够和德云色同台解说。

　　其实，全都要归功于江科大。

　　如果不是他那天在自己的主播间刷了礼物，可能根本没有人知道林七七是谁。

　　即使只是处于感恩的心理，林七七也希望，今晚的赢家，会是YM。

　　她在心里默默祈祷着。

　　然而，随着比赛走势的不断推进，林七七的心，也沉了下来。

　　24分12秒。

　　在下路河道区的一波团战，VG由皇子EQ+闪现+大招【天崩地裂】，超越距离开团，加里奥大招配合交出【英雄登场】，打出了一波漂亮的先手！

　　随后，维鲁斯也交出大招【腐败锁链】，续上控制链之后，疯狂输出。

　　想要切后排的鳄鱼，被凯南用大招困住。

　　妖姬的W+R的双踩进场，想要于万军丛中斩下维鲁斯的人头，却被侯爷的加里奥给嘲讽防住，残血逃生后，被维鲁斯一箭穿心。

　　最终，VG打出了一波1换4的团战。

　　尽管鳄鱼在击杀了凯南后，选择了TP中路断兵线。

　　但是，VG打的十分坚决，由皇子和加里奥轮流扛塔，一路拆掉了高地+门牙塔，最终推平了水晶！

　　第三局，赢家仍然是VG！

　　当水晶爆掉的那一刻，导播直接将镜头给到了YM的比赛席。

　　和第二局不同。

　　输掉第三局的YM，比分以一比二落后，接下来他们只要再输一局，那么，就将告别就今年的冬季赛。

　　过往的一切胜利，都将灰飞烟灭。

　　江科大连同他率领的YM，也将被LPL拒之门外。

　　大屏幕上。

　　左手凝视着屏幕，眼神中透露出一丝惊恐。

　　而小天低垂着头，拿起水杯喝水时，微微颤抖的手掌，被镜头捕捉到了。

　　“完了，YM的中野心态已经完全崩了，估计今晚是VG三比一带走YM了。”

　　“第二、第三把，下路先不聊，本来就是摆烂的，这YM的中野打的什么东西啊，真就对线对线打不过，团战团战零作用！”

　　“哈哈，看到YM输我就高兴！终于不用看网上一堆人吹江科大了，大龄游戏主播还想打LPL，赶紧滚回去直播！”

　　“有没有一种可能，江科大是在故意藏拙，想要磨练YM中野的心态？”

　　“对对对！江科大还在藏，他准备藏到S8的总决赛再出手嗷……”

　　先拔头筹的YM，在被VG连翻两局后，已经站在绝境之上。

　　有人感叹，江科大虽然带着YM打出了一波创下LSPL记录的七连胜，14个小场不败。

　　然而，终归要倒在实力更加强大的VG面前，无缘LPL。

　　再联想之前四大俱乐部官宣的事件，不免令人惋惜。

　　然而，也有不少的黑粉，此刻正在疯狂的庆祝着江科大的绝境。

　　打完三局，基本上大家也都看出来了。

　　强如江科大，也没办法带领YM战胜VG。

　　无论是从BP上，对线上，经验上，心态上，VG都全面碾压着YM。

　　江科大短暂的职业生涯。

　　到此为止了！

　　……

　　休息室内。

　　孟马带着复杂的情绪，迎接着走进来的YM队员们。

　　PDD和小马守候在一边，两人的心情也是十分的沉重。

　　打完了三场后，他们俩也感受到了两队的差距。

　　1比2落后，还有翻盘的希望。

　　但是，队员们已经崩塌的心态，却是最致命的一点。

　　“大家也不用这么沮丧，不要去关注比分，我们就把第四场，当作第一场来打就好了。”孟马在脸上挤出笑容，安慰着队员们。

　　然而，没有一个人出声回应。

　　YM队内，是一片死一般的寂静。

　　“大家打起精神来啊，比赛还没结束啊！”PDD也急了，想说点什么，依然无济于事。

　　这世上，比从头到尾都没有希望，更令人容易崩溃的。

　　是先让你看到天堂的曙光，随后再一脚把你揣进地狱。

　　这种落差感，足以让YM这帮十六七岁，涉世未深的少年崩溃。

　　就连孟马，此刻也有些慌张了。

　　正当他思考该说些什么的时候，休息室内，突然响起了苏晨的声音。

　　“大家第四局先休息一下吧。”苏晨说道。

　　众人纷纷回头，看着坐在房间角落的苏晨，眼神中都是困惑和不解。

　　第四局先休息一下？

　　啥意思？

　　直接摆烂投降？

　　他这是讲了个冷笑话吗？

　　然而，苏晨却从椅子上站了起来，活动了一下肩膀，眼睛里涌现着一种莫名的情绪。

　　“不要误会，我可不是让大家直接放弃。”苏晨走到了小天和左手的身边。

　　拍了拍二人的肩膀，看向孟马。

　　“我的意思是，第四局，大家稳住就行，不用强迫自己去Carry，把比赛交给我就好。”

　　苏晨顿了顿，露出一抹微笑。

　　“让我一个人，干碎他们全队！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百七十三章 【绝境？先休息一下吧】免费阅读。https://xs.23sk.com 