
听完蓝蕊的话后，叶凡已下定决心要到黑渊去试一试，不过，一想起那条巨蟒，立即生起蛋痛的感觉。

难道又要去找颜如玉借火龙刃吗？

就算借到了，也未必干得掉巨蟒。

或者是，带着十大家族的人，来一次全员出动，捕杀巨蟒吗，那伤亡……哎，总之是一件蛋痛的事。

叶凡按下这些思绪，说道：“还有一件事，盛文利极需一颗灵露丹突破无虚境，你这边有没有办法？”

“交易会中买来的珍稀药材，只够炼制一枚灵露丹，而师傅要我给胡海，除非再找来一份药材，不然，我难为无米之炊。”

“明白，我回头去找霍南燕，看他那些药材是从哪儿弄来的。”

“嗯。”

“好了，你回去吧，记住，尽量不要出门，离不合和洛水伊消失了，肯定又是搞鬼名堂去了，你先呆在家里，等我先解决掉他们。”

“好，你自己也要注意安全。”

“放心吧，我会注意的。”

两人就此分开，浑然不知离不合和洛水伊就在不远处，还有马必复，以及一个戴着面具的人，其面具的额心刻着一朵盛开的桃花。

没错，是桃花红，他终于出现了。

离不合请动了神秘莫测的桃花红，当然，付出了不少筹码，但问题也来了，离不合怎么会认识桃花红？

原因很简单，因为：离不合和桃不红曾经录属于同一宗门，即被称为丹药师圣殿的白鹤宗！

不止两人是从白鹤宗出来的，白启同样是来自于白鹤宗，甚至，白夫子也是从白鹤宗走出来的。

所以，先前，离不合从闽思竹那里听到白启和桃花红时，一副听到了“老熟人”的神色，就是因为都是同一宗门的缘故。

而且，他知道白启和桃花红的“往事”，或者说，知道两人的仇恨，所以，才会直接找桃花红，想用桃花红来对付白启，他则捞蓝蕊和娄小芸。

有意思的是，白启、桃花红和离不合三人，都是被白鹤宗逐出宗门的，前两者，是因为彼此间的事，被踢出宗门，离不合则是因为行为怪诞，心术不正，被逐出宗门。

至于白夫子，另有原因，与星辰阁有关，后面再述。

再说一点，夏河礼让离不合三分，是因为夏家和白鹤宗有渊源，所以，夏河知道离不合曾是白鹤宗的人，才有退让。

说到夏河，不得不提逃走的鱼锶和黄蜂，两人有幸逃脱以后，马上向灭尊者汇报情况。

灭尊者得知过程以后，一阵沉默，无疑是没有料到会是这种局面，竟然连夏河都栽了，且，两个鬼差差点也栽了……

怎么会是这样？煞尊者栽了，焰尊者栽了，夏河栽了，两个鬼差也不够看，到底碰上了一个什么妖孽！？

灭尊者还是头一次碰到这种事，甚至有种摸不清方向的感觉。

他思索过后，决定再试一把，如果这一次还栽了，那就亲自动手，所以，他又派出了四个鬼差，赶赴陇西。

如此一来，十二鬼差中动用一半了。

有意思的是，灭尊者并没有和夏家联系，也就是说，没有把夏河栽了的事告知夏家，当然有目的，就是想活捉叶凡，不想叶凡落在夏家手里。

回到现场。

叶凡走后，洛水伊立即狞色骂道：“这该死的瘪三，竟然敢碰蓝蕊，老子要将他碎尸万段。”

呵，不知道他凭哪点，忘了裆间蛋碎之痛吗？

“闭嘴。”

离不合瞪了他一眼，回头以后，换了一种脸色，客客气气和桃花红说道：

“桃兄弟，就是刚才那个女人，叫蓝蕊，是白启的徒弟。”

桃花红怪笑连连：“不错，很漂亮，正合我口味。”

旁边的洛水伊听得嘴角一抽，浑身都不是味。

离不合则是心喜问道：“那桃兄弟准备什么时候动手？”

“不急，白启才收她做徒弟，只怕还没建立师徒感情，那折磨起来都没意思，我先来点前奏，让白启醒醒神，回头再来玩她的徒弟。”

洛水伊嘴角又是一抽，感觉蓝蕊似乎没他的份了……

这不由得让他有些着急，快速思索一番，说道：“桃兄弟……”

才刚说出这三个字，离不合忽然一巴掌抽在他脸上，骂道：“桃兄弟是你叫的吗，叫桃爷。”

“……”

洛水伊僵住，想他身为星辰阁副阁主的儿子，何时受过这种待遇……貌似从星辰阁出来以后，一直都是挨打，叶凡打他，离不合想骂就骂，想打就打，简直是把他当奴才一样收拾。

现在，还要叫桃爷。

洛水伊心中把离不合老母艹了千百遍，不得不屈服，叫道：“桃爷，我有一个好主意，叶凡与蓝蕊相识，可以先把叶凡抓过来玩一玩，到时蓝蕊走投无路，肯定会求白启，如此一来，桃爷可以随心所欲的玩弄白启。”

呵，好家伙，一心想着除叶凡，恶毒啊！

可惜，要遭殃了。

只见桃花红右手一晃，快如雷电，修长白皙的右手划向洛水伊面门。

洛水伊大骇，下意识的想跳开，但惊骇发现，两脚竟是挪不动，就像地面吸住了他两脚一般。

怎么会这样？

正是土元素之力！

桃花红右手在洛水伊脖子上划过，准确的说是，他食指的指甲从洛水伊脖子上划过，指甲所过之处，一条血线出现，整个皮开肉绽，鲜血涌现。

桃花红桀桀怪笑道：“我做事，还轮不到你来安排，这次看在离不合的面子上，留你一条命，下次，没有下次了。”

洛水伊吓得头发炸立，全身冷汗直冒，远远没料到桃花红的性子如此恐怖，身手也如此恐怖，仿佛杀他，就像捏死一只蚂蚁一般。

不止洛水伊吓着了，离不合和马必复也吓着了，两人惊骇望着洛水伊脖子上的血线，莫名觉得自己脖子上也在流血一样。

离不合艰难吞了把口水，挤出笑道：“桃兄弟，这废物向来不识抬举，你别和他计较，桃兄弟想怎么做就怎么做，我们鼎力相助。”

“桀桀，我先收笔账，以便通知陇西的美女们，我桃花红又来了。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545004"  chaptername="第1131章  桃花红又来了">加入书签</a>
</div>
