    “要不，凡哥和我一起怎么样。”张小侯咧嘴笑道。

    “………额，还是算了吧。”莫凡有些尴尬的说道。

    他虽然不知道走到沙惘河里会发生什么，但就凭这时赵满延的提议，就肯定不会有什么好事，那些白妖沙兵就很可能在他们走过去时，突然的攻击他们。

    “好了，我给你们作一个示范，你们看着。”紫晨笑了笑，话落便凝聚了一枚足球大小的冰球向沙惘河中抛去，当冰球落地之时，只见那原本一片平静的白色泥沙之中突然间炸开了一层层的泥沙之浪。

    沙浪之中一个个身高达到三米的持着沙化长刀的半巨人生物站了起来，其中还有一只高达五米的巨形生物，他们整整齐齐的围在那颗冒着寒气的冰球周围，一脸警惕地观察了一番之后，又很快的化作了一粒粒细腻的白沙全部散落在了沙惘河之中。

    但那只5米多的白妖沙兵却并没有立即化作白沙消失，而是在看了紫晨一声后，方才消失。

    从一片平静的白色细沙土地到突然间涌起了四五十只的白色长刀巨人，再到那一片沙地又恢复成之前的平静，整个过程也就几秒钟的时间，看的众人是目瞪口呆。

    “我的个乖乖，刚刚那只白妖沙兵的气息是战将级的吧。”莫凡满脸惊愕的道。

    此时张小侯是惊的一身的冷汗，庆幸刚才没有听这两个坑b的，要不然他现在指不定就躺地上了。

    “额，刚才那个示范是错误的，应该是冰球上还带着我的气息，所以才会出现战将级的白沙妖兵，如果是以你们的实力上的话，出现的基本上都是奴仆级的，不会出现战将级的，所以你们也不必担心。”紫晨解释道。

    “虽然听你这么说我挺高兴的，但我总感觉有被冒犯到。”赵满延撇了撇嘴吐槽道

    “哈哈，总之放心，你们应该不会有事的，所以我们出发吧。”紫晨摆了摆手安慰道。

    “不，我们今天就在这河畔边扎营休息，天也快黑了，等到明天天一亮再出发也不迟。”灵灵说道。

    闻言紫晨看着灵灵那额头上细细的汗珠，也是怜惜不已。

    灵灵体弱，这一路上虽然他会时不时的背着她，但她害羞，还是坚持要一起走，所以这一路大半都是她自己走过来的。

    其实也怪他，虽然哮天不能放出来，但其他的狼却可以，但那些狼不狼狗不狗的家伙，他是真的不想放出来，实在是太丢人了，他至今还记得当初开学典礼的事。

    但是为了灵灵，他还是决定明天赶路的时候召唤出来一只，作为灵灵的坐骑，至于他自己嘛，他还是觉得走路舒服一点。

    “那我们就现在扎营休息一晚，明天继续赶路。”紫晨点点头说道。

    接下来的事情就基本上交给张小侯了，毕竟他的出自军方，而且还是斥侯，论起扎营的效率来，在场的众人没人可以和他比。

    而且张小侯这家伙每天都跟打了鸡血一样，有用不完的干劲，做什么事情都非常有热情，而这也是他外号猴子的由来。

    在其他人还在歇息的时候，张小侯已经麻利地将大家休息的帐篷给搭好了，一共两个帐篷，男女分开，而在帐篷弄好后，众人也就开始吃饭了。

    但因为现在是野外所以也不能生火做饭，所以吃的都是各自带来的干粮。

    不过紫晨肯定是不按套路出牌的，他这次来的时候顺便在机场附近买了不少的食物，虽然大部分都被小梦和冰蕊给吃完了，但还是给他留了半个鸡腿。

    没错就是半个，而且上面还有不知名液体，看的他实在是…………

    ……………………………

    很快夜幕便降临了。

    沙惘河的昼夜温差极大，待到这黄白色土地上的最后一丝余温褪去，寒冷便悄无声息的袭来。

    而且一到晚上风也不小，由其是那些冰冷的沙子伴随着狂风吹打在身上，就像针一样扎着人的皮肤上，生疼生疼的。

    没一会众人便全部进入帐篷中睡睡了，而守夜的事则全部被紫晨一个人包了，不过，守夜是不可能守滴，在他将刹娜召唤出来后，他便独自一人沿着沙惘河向远处走去了。

    其实他本来是想召唤哮天的，毕竟哮天皮糙肉厚的，根本不害怕这么一点沙子和寒冷，而且犬是最适合看家护院的嘛，但想了想还是算了吧，这家伙一但睡着就和猪一般，只要没人动它身体，就算外面是天崩地裂都不一定醒。

    所以还是选择警惕性比较高的刹娜比较好，而且以刹娜的实力也可以无视周围的环境。

    至于紫晨去干什么呢，他是打算在沙惘河刷精魄，所以才打算离开远一点。

    不过他只需要战将级的精魄，如果出现的都是奴仆级的白沙妖兵的话，那他便打算早点洗洗睡了。

    毕竟他现在还有2000多颗奴仆级精魄呢，而现在可以强化的只有冰系，所以就算强化了，还能剩很多奴仆级精魄。

    可是现在根本就不需要奴仆级的精魄，最关键的是合成的就只能强化星子卖不了，要不然他都想卖一波换点钱了。

    当然这也只是他说说而已，卖是不可能卖的，他自己都不可能够，毕竟如果遇到什么意外，连续使用了二次恶魔系，还需要这些精魄呢，所以不可能会卖的。

    在走了大约十多分钟后，在当紫晨向后看时，已经看不见他的营地了，其实因为天空中弥漫着细细的白沙的原因，能见度是非常低的。

    而就在此时，从不远处隆起的沙丘后处传来了脚步声，声音重重叠叠，也不知究竟有多少生物在这戈壁荒原上狂奔着。

    紫晨闻声运用暗影能量隐藏身形，爬上沙丘，目光往声音传来之地望去，月光下可以清楚的看到不远处有一群沙啸虎正在大地上狂奔。

    它们的咆哮声震耳欲聋，脚步更踏的地面不断的颤抖。

    再往前看去，有一队猎法师正在亡命地逃跑，显得惊恐万分。

    沙啸虎一共有20多只，此时那些猎法师早已经慌不择路，当看见沙惘河之时非但没有停下脚步更是朝着沙惘河的方向逃去。

    “啧，到底救不救呢？”紫晨看着向沙惘河跑去的几人有些犹豫。

