    “今日朕诛你十族！”

    朱元璋浑厚威严的怒吼声响彻云霄，天地都好像被其吼声所震慑，竟随之开始颤动。

    杀！杀！杀！

    无数身着明袍的骷髅兵高喊出声，似在为他们大明人皇所呐喊助威，就连已经开裂大半秦兵马俑也受到大明骷髅兵的感染，同样喊出声，与他们产生共鸣。

    战意再度暴涨！

    身形即将崩溃的嬴政所控大秦战神的身躯也在这一刻重新凝结，而这一次身躯凝结所靠，不在是信仰之力，而是杀不尽，灭不完的无尽战意！

    嬴政撇头，看向身上战意爆棚的朱元璋，眼中闪过坚定，重新化为两条金龙脱离大秦战神之身，并仰头冲天，直上九天！

    “朕来助你！”

    大秦战神爆为点点金光，弥漫在整个战场的每一个角落，却并未在自行爆裂后消散在天地之间，而是向着大明战神所在方向，重新聚拢而去，并附着其上。

    这时，嬴政所化的两条金龙也于天空之上极速坠下，化为两道金光，带着龙吟之声，彻底的融进了大明战神百丈身躯之中。

    轰——

    融合之声欲震裂苍穹，而融合了两位华夏人皇和两个王朝军队之后的战神身躯更是膨胀数倍，单在气势上，甚至高了湿婆和梵天这两位主神一筹！

    这一刻，重新凝聚的战之意志化身胸前“秦”“明”二字交替闪烁，一时间竟看不清楚，只等在融合彻底完成之后，战之意志化身胸前的金字才完全定型。

    “华夏！”

    不单单是某一个王朝，更不仅仅是某一位人皇，重新凝聚的战之意志化身应该有一个响当当的名字——华夏战神！

    华夏战神出世，征战只为华夏！

    这一刻，华夏举国震动，人们欢呼着，呐喊着，为华夏战神的出世庆贺。

    “两位华夏人皇合体，华夏战神出世，我华夏必将就此振兴！”

    “杀！杀！杀！”

    “诛神听说过，诛十族也听说过，诛神十族还是第一次听说。”

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    “快看，快看，对方主神的眼睛，在我们华夏全国战力的凝聚下，我感受到了对方主神的颤栗！”

    “人皇一怒，神明可诛，我华夏人皇要怒斩神明！”

    “秦始皇！明太祖！华夏人皇牛逼！”

    ……

    “嗷呜——”

    地面之上，一直没有存在感的雪狼也在这一刻嚎叫出声，作为秦铭赋予新生的召唤之物，面对华夏战神高涨的战意的牵引，它身上也浮出一道金光融入华夏战神的身躯之中。

    嗡——

    感受着华夏战神散发的战意，强如湿婆梵天，也不住倒吸了一口凉气

    华夏战神所握天龙剑上升起无数淡黄色丝线，丝线直入天际，一瞬间便消失的无影无踪。

    倘若秦铭此刻清醒，定能一眼认出，这淡黄色的丝线，正是他当初签订与梦航中学的从属契约时，羊皮卷之上所升起的因果线！

    秦铭身为华夏14万万众生之一，自然也感受到了华夏战神的牵引和直击灵魂的沸腾燃烧之意，终究还是被他强压制住意欲爆发的沸腾之意。

    此时的秦铭有更重要的事情要做——召唤华夏的神明！

    若是华夏一方没有强横的神明，面对接下来的诸方围杀，华夏必然灭亡！

    甚至可以说，华夏战神如今的所有所做所为，都是为了秦铭的召唤拖延时间！

    “元始天尊……女娲……”

    秦铭紧握惊悚召唤令牌，喃喃自语，全身心的投入到召唤之中。

    湿婆和梵天看着华夏战神天龙剑上弥漫的因果气息，面露骇然之意，他们身为主神，与太多的神明和人类牵有关系，身上所沾因果更是无数。

    倘若华夏战神这蕴含因果的全力一击落在他们身上，就算他们可以承受住攻击，而与他们沾有因果其他神明则未必能遭受的住因果的牵连。

    这一剑，绝不能硬接！

    两位印国主神想着，华夏战神的攻击带着无尽的战意，带着命运萦绕的因果气息，悍然落下！

    此剑，真正的聚华夏之力的全力一击！

    “创造之力，凝！”

    “毁灭之力，破！”

    湿婆和梵天同时出口，创造之力和毁灭之力同时爆出，创造之力在两位主神面前生生凝出无数道数米厚的城墙，毁灭之力则蕴藏其中，意图逐步削弱华夏战神的全力一击！

    砰——砰——

    长剑所过，一道道城墙被尽数摧毁，其内爆出的毁灭之力扑到长剑上之后，毁灭一部分战意的同时立刻有其他战意补充而上。

    这一击，势必斩下！

    湿婆梵天看着他们所设防御被尽数摧毁，而华夏战神的攻击却没有丝毫的减弱，盯着华夏战神势不可挡的一击，对视一眼，两位主神目中闪过一抹决然！

    随后，湿婆与梵天接掌，在相互牵连的双手之间，毁灭之力和创造之力两股极致对立的力量同时酝酿。

    在两股力量相接的瞬间，并没有所料因力量极致对立所产生的爆炸，而是产生了一团黑白相见的模糊能量团。

    毁灭！创造！

    当毁灭与创造相碰撞，正如太极图一般，两股力量格格不入的同时又互相包容，一股鸿蒙诞生之初最原始的力量产生了——混沌之力！

    最模糊又最纯粹的力量！

    鸿蒙之初，万物伊始皆为混沌。

    混沌之力蕴养在两位主神手中，在华夏战神沾染因果的一剑来临之际，两只手掌同时轰出。

    这一刻，聚华夏全民战意的一剑与两位主神合力凝聚的混沌一掌迎面相接……

    【作者题外话】：兄弟们,今天比较忙,牵的章节明天补上。

