    进入最后一节，情况并没有什么改变，蓝队依然处于下风，分差维持在十分左右，并没有扩大，但也没能够缩小。

    几分钟下来，红队依然领先12分。

    “今天这比赛多半是赢不了了。”路威叹道。

    分差并不是关键，主要是双方实力存在差距，拿“四巨头”没什么办法，而且人家“四巨头”多年兄弟，彼此很有默契。

    蓝队球员们你看看我，我看看你，最后齐齐看向秦昊和罗斯，接下来怎么办，继续拼一下还是就这么算了？

    “我想要拼一下。”罗斯说道。

    “那就拼一下。”秦昊点头，他也不打算就这么放弃，他一贯的风格就是不到最后一刻，是绝不会放弃的。

    其他人没什么意见，不过该让那几个上呢？

    这个时候按理说应该上路威，内内，巴特勒这些nba球员，不过三人交换了一个眼神，内内道：“让克莱上吧。”

    “好。”秦昊点头，“内内休息，克莱上。另外还有我和德里克，路威，吉米，你们也上。我们接下来就打突分，不断地突分。还是要找机会投三分，只有三分球才能更快的追分。”

    “还有防守。”罗斯补充道：“虽然对方是超级巨星，个人能力非常强，但我们还是要尽可能防下来。多防下来一个球，我们就多一分机会。”

    几人齐齐点头，表示明白。

    片刻之后，暂停结束。

    比赛只剩下几分钟，蓝队进攻，秦昊来到前场之后就是一个突破分球，传给了罗斯，罗斯也是突分，两人都是突破高手，不断地撕扯红队的防线，迫使红队收缩防守，给三分线外的队友创造机会。

    终于，球给到了克莱手上。

    “一定得投进。”克莱心头念叨，他不能辜负队友们对他的信任。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “只差9分了。”

    场边的蓝队球员纷纷叫好。

    球场上，詹姆斯，韦德几人交换了一个眼神，心领神会，看来蓝队还没有放弃，还是想靠三分球，那就继续防三分。

    转身过来，保罗传给詹姆斯，詹姆斯低位单打，顶着巴特勒往内线走，秦昊连忙扑过去协防，詹姆斯把球一甩，重新给回到保罗手上，保罗拿球准备还一个三分，可他没想到罗斯那么快，转眼就扑了上来。

    砰！

    这球保罗被干扰，投篮打铁。

    巴特勒死死卡住詹姆斯，克莱和TT站在一起，然而他的身高比TT矮了太多，很难拿到篮板球，只能看着TT抢下前场篮板。

    “哼。”TT冷哼一声，刚准备二次进攻。

    啪！

    一声脆响，他手心一空，不由大惊。

    这球被切掉了，就在他准备跳起的时候，路威忽然从底线溜了过来，一把将这球给切掉。

    “反击。”路威大喊，抓住球展开反击。

    一时间，蓝队球员纷纷扑向前场，路威来到前场，扫了一眼队友的位置，把球一甩，给到左侧的秦昊手上。

    秦昊拿球往前跨出一步，作势要突破，但只是一个假动作，迫使红队球员后撤，然后他迅速跳起，三分出手。

    唰！

    也进。

    一连两个三分球，分差被追到了只剩下6分。

    不过就在这个时候，詹姆斯站了出来，来到前场拿球就是不讲理的单打突破，巴特勒完全顶不住，秦昊也过去协防，然而还是没用，两人想要拉都没能够拉下来，反倒给詹姆斯打成了一个2+1。

    “这真的是......没办法啊。”秦昊无奈。

    “我也没办法。”巴特勒苦笑，费老劲儿了还是没用，看来自己还不够硬啊。

    詹姆斯抖抖肩膀，走上罚球线加罚命中，分差又被拉开了。

    之后几分钟每当蓝队缩小比分，或是詹姆斯，或是韦德，或是保罗，总会有人站出来得分，遏制蓝队追分的势头。

    伴随着比赛时间越来越少，分差却始终维持在十分左右，蓝队想要翻盘已经没什么希望了。

    “砰！”

    一声闷响，却是罗斯的三分出手打铁。

    这时候比赛已经只剩下一分钟，分差10分，已经没机会了。

    “该死。”罗斯心头懊恼，忍不住埋怨自己，“如果我这个三分球能够投进，或许还有机会......”

    最后的一分钟没有奇迹，尽管蓝队还打进了一个，但也只是个两分球，将分差缩小了一点罢了。

    全场比赛结束，比分124:116，红队获胜！

    “还是你们赢了。”秦昊和安东尼拥抱。

    “哈哈。”安东尼笑道：“怎么样，我没说错吧？你们虽然有天赋，但还是太年轻了。”他拍拍秦昊肩膀，觉得不能打击年轻人的信心，又补充了一句，“没事，未来是你们的。”

    秦昊脸皮一抽，这话怎么听着那么别扭呢？

    尽管输了，但对手毕竟是“风尘四侠”，而且只输了8分，已经算不错了。

    双方球员拥抱，比赛已经结束，气氛也轻松下来，詹姆斯，韦德几人拍着几个年轻人的肩膀，鼓励他们。

    不过罗斯却只站在哪儿，低着头不知道在想什么。

    “德里克。”秦昊来到罗斯身边，安慰道：“没关系的，想开......”

    “不是。”罗斯抬起头，打断道：“我不是输不起，我只是在想，或许我真的应该接受你的建议，好好练练中远投了。”

    咦？

    秦昊眼睛一亮，忍不住大笑：“好啊，这是好事啊，反正多点得分手段总归没有坏处。”

    之前一起训练，秦昊就建议罗斯减少突破，改掉一些不太注意的细节，比如扣篮不挂框，起跳不留力。

    还建议罗斯可以多练练中远投。

    秦昊知道未来的走向，明白中远投在未来的重要性，并且练好这个可以让罗斯有更多地进攻选择，不必要每次都往内线冲，可以减小受伤的几率。只不过罗斯虽然笑着答应，但并没有听进去。

    却不想，一场交流赛下来，他竟想通了。

    罗斯的确是想通了。

    今天这场交流赛虽然输了，但也让他知道了外线投射的重要，如果蓝队没有投进那么多三分球，可能就不只是输8分，可能是十八分了。

    而最后一分钟，他本有一个很好地三分机会，可是他没有能够投进，在球队需要三分球的时候，他却没能投进。

    这让罗斯意识到，自己必须提升中远投了。

    等下个赛季，他们在季后赛可能还会遭遇热火队，那个时候自己该怎么办，还是往内线冲？

    那行不通。

