    轩辕亦然也没有纠结，只是认为他可能是品阶太低，说了怕她看不起他。

    两人无声的走进炼丹房。

    说到这里，不免又要提一句财大气粗了。

    神龙学院丹系的炼丹房，全部都是小房间独立的。

    密闭又专心，完全不用担心其他人打扰到自己！

    两人各自用学生卡刷了房间，就进去了。

    苏九在房间里左右看了看，并没有发现有监控晶石之类的东西，才放下心。

    神武大陆这边的东西真的很迷。

    一切都挺科技化的，啥都用晶石替代，你还找不出原理！

    只知道这玩意挺贵的。

    唉，又要说句，神龙学院钱多了。

    苏九拿出领的药材，又炼了好几颗洗髓丹。

    若是有人看见她的手法，速度，以及炼丹出品质量，估计会吓得眼珠子掉地上。

    成功率不说是百分之百吧，也是百分之九十九。

    苏九炼丹的时候很专心，偶尔会训练一下精神力。

    这是她赌丹之后留下来的习惯，这玩意说不定以后还能救命用。

    等到他离开房间的时候，轩辕亦然都已经炼好出去了。

    她这次只是完成导师布置的作业，不需要特别钻研，很省时间。

    两人刚刚见面，就一听见一道讽刺的声音——

    “亦然，你怎么一天一个新生？每次都是男生，上次那个呢？这么快就玩完了？”欧阳芷仪从隔壁的炼丹房里走出来。

    苏九背对着她，她只能看见对方的侧脸，隐约感觉长的很好看，心里不免有些嫉妒。

    这才进入学院多久，这个轩辕亦然就成天勾搭男人！

    轩辕亦然瞪了他一眼，伸手挽住苏九的胳膊，朝着他呛声：“我乐意！我有本事我天天换，你有本事你换啊？你这个就叫嫉妒！”

    苏九抿唇，淡定的看戏。

    欧阳芷仪紧咬下唇，心里愤恨的要命，像是提醒似的扬声：“这位新生，希望你睁大眼睛看清楚，有些人看着清高，背地里谁知道是什么样子？人家可是说了，天天换呢！”

    轩辕亦然气的脸发青：“我跟谁玩得好，跟你有什么关系？你不要天天没事找事！”

    她冲着欧阳芷仪喊完，拉着苏九的胳膊就往外走，气冲冲的。

    苏九侧目看她，发现她红着眼睛，憋着气，似乎在忍着哭。

    语言上她占了上风，为何还要这么生气？

    苏九不是很明白。

    轩辕亦然直到把他拉着离开了炼丹房之后，才松开他的胳膊，用力一甩。

    “好了！你不要问！我不会告诉你的！”

    苏九：“……”我没问。

    轩辕亦然俏脸绷着，鼻子还小小的抽着。

    她见苏九真的没问，又扭头看了看，瘪着嘴：“其实我跟她以前是朋友……我就是没想过我跟她有一天到了这种地步，除了吵架，就好像再也没有关系了一样。”

    她揉着眼睛，把眼泪擦干。

    深深吸了一口气，情绪总算是平复了。

    轩辕亦然挠了挠头，斜眼看向苏九：“你干嘛不说话？”

    苏九：“……你叫我别问。”

    轩辕亦然扑哧笑出声，揉着鼻子：“你可不像是那么听话的人，不过，我跟你说了之后，我心里舒服多了！”

    她甩着袖口，扭了扭脖子。

    “走吧，今天就当早点下课，早点去四九城还能玩玩。”

    苏九点头：“我听你的。”

    轩辕亦然心情变好了，双手背后，神兜兜的。

    她的坐骑是一个白鹤，可以飞行的。

    两人坐在白鹤上面，她还有点担心：“太重了飞不起来怎么办？”

    白鹤听见了，翅膀一扑腾，直接就飞起来。

    担心多余了。

    四九城离这里不远，飞行坐骑时间就更快了。

    轩辕亦然趴在白鹤的脖子上，伸手指着下面：“看见了吗？下面就是四九城，那边是就是轩辕家的范围！”

    她对着后面的人解释。

    苏九眸光微闪：“轩辕小姐，你知道哪里会卖幻人形妖兽吗？”

    轩辕亦然点头：“当然知道了，角斗场是最大的贩卖场地，而是那种东西换东西，还要打架的。我感觉他们有病。”

    苏九：“……”

    又是角斗场。

    轩辕亦然见他不语，侧目道：“你要去买幻人形妖兽？”

    苏九摇头：“那倒不是，只是有点好奇。”

    轩辕亦然：“那我们晚上去看看不就行了，前提是你不要赌哦。”

    苏九笑着颔首。

    如果轩辕亦然跟她一起去角斗场，无疑是一个块附身符。

    很快，白鹤缓缓地往下降，落在一片草地上。

    草地的前方就是轩辕家的住处。

    “走吧，我今天回来的早，我们吃点东西，就去角斗场。”轩辕亦然情绪显得有些激动。

    苏九步伐轻慢的跟在后面。

    两人刚刚跨进大门，就听见两道惊讶的声音。

    “小姐，你带朋友回来了？”

    “恭喜小姐有朋友了！”

    轩辕亦然嘴角抿着笑，脖子抬得高高的，“嗯！我们要吃饭，你们快去准备，晚上我还要带我朋友去角斗场玩呢。”

    管家和下人们都非常的开心。

    苏九单手负背，侧目看着轩辕亦然：“你们家里的人挺热情的。”

    轩辕亦然自从进门之后就抬头挺胸，下巴抬得高高的，她斜眼看下苏九，绷着架势，“哼，因为你是我轩辕亦然的朋友才会有这种待遇！”

    苏九瞥了一眼她微微颤抖的小腿，又若无其事的移开了视线。

    “咳咳！”轩辕亦然尽量的做到一副非常有气魄的模样，带着路往前走，就好似在时刻提醒苏九，她是轩辕家族的人，跟他做朋友是他的福气！”

    苏九目不斜视的跟着她进去。

    刚刚进偏厅，就听见里面传来温和的询问：“亦然，听说你带朋友回来了？”

    走出来年迈的奶奶，旁边有下人搀扶。

    轩辕亦然快步走过去，重重的点头，“他是我在学院里面的同学，嘿嘿……”

    她捂嘴，有点窃喜的感觉。

    奶奶跟下人左右看了看，纷纷点头。

    苏九挑了挑眉，怎么感觉自己就跟动物园里的猴子一样。

    很快，下人就把糕点端上来了。

    轩辕亦然还摆着架子，让苏九去吃，还要做出一副“这是我们轩辕家的糕点，你在外面吃不到，跟我做朋友是你的福气的样子！”

    苏九：“……”

    没见过这么能折腾的人。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

