    秦安若去了一趟书房，非但没有解决自己的疑惑，还多了更多的烦恼。

    玉珠也是个厉害的，硬生生没有让玉萃发现她出去过。

    第二天一早，看着玉萃进来，秦安若试探性地问了一句：“昨天我要去书房找王爷，被你说了也没有去找，今天倒是不知道王爷还在不在了。”

    秦安若说完话就低着头了，眼角的余光却一直都在看玉萃。

    果然，玉萃的眼中出现了笑意，嘴里却没有停止：“王妃，奴婢觉得您现在还是不该找王爷，现在我们都已经没有老爷的支持了，如果真的和王爷闹了矛盾，被赶出去就坏了。”

    以前的玉萃不是这样的。

    秦安若闭了闭眼，掩盖了心中的悲哀。

    她咳嗽了一声，装作若无其事的样子：“你怎么能这么说，难道没有相爷，我就自己不能在梁王府生活了吗？现在我们跟相府已经没有关系了，按照你说的，以后在梁王府我都要夹着尾巴做人了？”

    昨天跟祁凉商量了很久，除了直接把玉萃抓起来拷问，也没有什么好办法。

    秦安若觉得毕竟跟玉萃相处了很久了，她曾经也把有些心里话会给玉萃说，现在跟玉萃交流倒是也挺好的。

    果真，听完她说的话，玉萃迟疑了一下，眼中的神色有些浅显的变化。

    秦安若以为玉萃是真的开始认真想了，就加了一句：“我们以后总归是要在梁王府生活的，我现在觉得王爷也不是那么让人难以接受，倒是可以考虑一下跟他的关系稍微缓和缓和，以后也能在王府生存下去，你觉得呢？”

    这一次秦安若大大方方看向了玉萃，毕竟玉萃是她的贴身丫鬟，只有她在王府过的好了，玉萃才能过得好，她不相信玉萃一点都不关心这一点。

    谁料她是真的想错了，人家是真的不关心。

    玉萃似乎愣了一下，很快眼中就出现了泪水：“王妃，奴婢不忍心让您受委屈，如果这些都是您受了委屈得来的，奴婢宁可不在梁王府中生活了。如果您觉得过的不好，我们就去铺子里吧，有了铺子在，我们总能生活的。”

    曾经秦安若是真的很希望身边能有一个这么说话的人，当然现在不一样了。

    她的目光落在了玉萃的身上：“普天之下莫非王土，即便我们去了哦买噶，以后只要梁王想找我们的麻烦，随便就能找到，你觉得我们能躲得开吗？”

    秦安若说的都是很现实的问题，玉萃迟疑了一下。

    秦安若看出了玉萃眼中的迟疑，眼见马上就能知道让玉萃变得如此奇怪的原因了，她自然不会让玉萃再跑了，当着玉萃的面，她也问的很正常：“你想要说什么，现在就说吧，王府中也就只有我们相依为命了，除了相信你，我也不知道还有谁能相信了。”

    她的心理暗示可谓是做到了极致，毕竟也是从一穿越过来就跟在自己身边的人，秦安若真的不希望玉萃是个内力藏奸的。

    玉萃的目光闪了闪：“王妃，如果您真的想走，奴婢可以帮您，一定让你离开这里。”

    秦安若没有回答。

    屋子里再玉萃说完这句话之后就陷入了沉默。

    玉萃猛然间感觉到不对，一抬头，就发现秦安若审视的目光。

    她脸色突然间惨白：“王妃……您……您为什么这么看着奴婢。”

    秦安若神色冰冷，目光一直落在玉萃的身上，却没有说话。

    不知道过了多久，她才听到秦安若说话：“玉萃，我一直以为，不管别人怎么变，我能信任的只有你，没有想到，你也变了。”

    玉萃的心猛然间往下沉，即便秦安若现在已经不是相府的大小姐了，也不是她一个下人能惹得起的。

    玉萃赶忙跪在了地上：“王妃何出此言，奴婢是忠心的，不管王妃要奴婢做什么奴婢都愿意，奴婢当然可以信任。”

    她说得好听，现在的秦安若却是一点都不愿意信了。

    秦安若闭了闭眼，给了玉萃最后一次机会：“为什么要拦着我去见梁王，希望我和梁王的关系恶化，到底是谁让你做的，现在你说出来，我不为难你。”

    她一直都觉得玉萃只是在她跟秦府没有关系之后走错路了而已，没有让祁凉抓人去拷问，现在秦安若也不想让玉萃闹得太难看。

    可惜，她心中的主仆情，在玉萃这里显然是没有的。

    玉萃并没有体会到秦安若的好意，还是一心要为自己开脱：“王妃，奴婢真的没有。奴婢都是为了王妃好，我们待在梁王府也不会有好日子过的，奴婢真的都是为了王妃啊！”

    她的表情夸张，秦安若的目光落在玉萃的身上。

    如果不是之前发现了玉萃的不对，现在看着玉萃这样情真意切，她应该会很感动。

    秦安若在心底暗暗想到。

    当然，想完之后，她也收起了心中的怜悯之心：“我给了你机会了，如果你现在愿意说出来，拿着你的东西离开梁王府，以后你去哪里都跟我没有关系。如果你不愿意说，等王爷来要带着你去哪儿，就不是我能管的了。”

    玉萃的脸色有片刻的难看，她看了一眼秦安若，最终咬了咬牙，没有认输：“奴婢不知道王妃是什么意思，但是奴婢一直都是一心为了王妃的。就算是王爷来了，奴婢也这么说。”

    有些人就是不到黄河心不死。

    秦安若一直都觉得她身边很安全，没想到玉萃能隐藏这么深。

    她很失望地看了一眼玉萃，拍了拍手，祁凉就带着人进来了。

    玉萃打赌秦安若肯定没有去找祁凉，哪里能知道，祁凉竟然真的在外面。

    现在回想起昨天晚上的事情，她的目光立马落在了玉珠和秦安若的身上：“王妃昨晚是故意让玉珠拖住奴婢，您去了正院？”

    如果知道秦安若去了正院，玉萃肯定不会是这个反应的。

    玉珠被迫参与进了秦安若对玉萃的拷问，现在整个人心中都七上八下的不敢说话。

    饶是被玉萃盯着，她也只是低下了头。

    秦安若却没有什么害怕的，在玉萃的质问声中，缓缓点头：“我以为你不会在意的，毕竟你担心的就是我被王爷欺负，现在知道我和王爷的关系很好，你作为我的贴身丫鬟，在王府中自然也能过得不错，难道你不开心吗？”

    玉萃的脸色十分难看。

    都不用问，只要是有眼睛的人，都能看出来她不开心了。

    祁凉已经来了，显然她之前做的一切都已经没有用了。

    玉萃没有再说话，保持沉默。

    祁凉也没有迟疑，直接让秦风把人带走了：“带去水牢，问出来背后的人是谁。”

    秦安若的身子抖了抖，也控制住自己没有说话。

    玉萃在被带出去之前，突然间冷笑了一声：“王妃恐怕是忘记了曾经在这个王府中受到的屈辱，奴婢倒是想看看，王妃以后能有什么好日子过！”

    秦安若让人带走了玉萃，心中也有些不忍。

    她正在思考要怎么要祁凉放过玉萃，没料到就听到了这么一句充满恶意的话。

    秦安若抬头看了一眼玉萃，就撞进了一双充满怨怼的眸子。

    她冷笑了一声，收起了没有用的怜悯：“我的事情你就不用操心了，王府的水牢是什么样，现在你就能见识到了。”

    秦安若说的十分干脆，祁凉抓住了她有些发抖的手，眼中满是疼惜。

    祁凉看了一眼秦风：“还愣着干什么，本王让你把人带走你听不懂吗？”

    秦风立马回过神来，捂着玉萃的手，就带着玉萃下去了。

    他们的身影消失在了屋子中，祁凉挥了挥手让玉珠下去了：“不该说的事情不要乱说，不需要本王教你吧？”

    玉珠瑟瑟发抖：“奴婢不敢，奴婢肯定不敢乱说。”

    等到玉珠离开之后，屋子里只剩下秦安若和祁凉两个人了。

    祁凉抱住了秦安若，感觉到秦安若的身子在颤抖，有些心疼：“是她背叛了你，跟你没有关系，你没有必要把所有事情都往自己的身上揽。”

    都不用问秦安若，就知道她是怎么想的了。

    祁凉知道秦安若不想让人去审问玉萃，只是放任一个如此危险的人在秦安若的身边，他也是做不到的。

    秦安若没有反驳祁凉的话，只是很久都没有出声。

    在祁凉以为她不会有回应的时候，轻声说道：“我没有想到她竟然真的会背叛我，我一直觉得……她已经是我的亲人了。”

    哪怕秦安若没有说出来什么情同姐妹的话，在心中真的是这么想的。

    不然也不会曾经在受不了玉萃的祈求，一次次去见相府的人了。

    祁凉冷笑了一声，对秦安若的这个说法十分不耻。

    当然他没有让秦安若看到，也没有再对这个事情做出来什么评价。

    祁凉只是拍了拍秦安若的肩膀：“无论之前你是怎么想的，从她背叛的那一刻起，你跟她已经没有什么关系了。抓走她的人是本王，要动她的人也是本王，你说任何话本王也不会改变主意，你不用多想了。”

    祁凉说得斩钉截铁，秦安若也逐渐冷静了下来。

    她并没有多软弱，只是要亲手送陪伴了自己很久的人去一条不归路，有些心疼而已。

    在祁凉安抚了很久之后，她扯了扯唇角：“我知道了，这件事情，到此为止。”

