    

    悬崖剑脉，剑气怒啸不止，萧杀之意，远远弥漫。

    一些于悬崖之下，剑脉周围修行之人，感受到那股血腥剑威，皆都心惊胆颤。

    没想到在王家降临的当日，拜剑城三大势力的平衡瞬间被打破来，发生了如此可怕一战。

    星光洒落而下，降临在悬崖之底，不断有强者陨落，唯独那矗立于剑脉正中的妖剑，仿佛永恒的存在，依旧插入大地，不肯破土而出。

    有人曾言，此剑若妖，乃是通灵之剑，无人可拔出，只因妖剑不认，不肯出土，否则以此剑通灵之念，不可能会永镇于此。

    剑脉上空，悬崖峭壁之地，有一行身影安静的降临在那，这些人平静的看着下方的战斗，仿佛一切皆都与他们无关般。

    他们，自是王家诸人，竟宛若旁观者，目视此战。

    或许，这便是天剑宗和李家之无奈吧，王家，明明到了，却不出手，在他们眼中，无论是天剑宗还是李家，皆都不过棋子尔，只是为达他们之目的。

    至于棋子本身，根本无足轻重。

    “这宗家剑阵倒是厉害，竟能和两家之力厮杀如此惨烈。”昔日那华服中年站在王家人群之中，淡漠开口。

    “那又如何，虽宗家剑阵威力强大，击杀不少人，但他们自身同样损失不少，已有九阵破，天剑宗和李家，已经在扭转败局了。”旁边一人冷漠开口：“秦问天此人，真要当场格杀么？此人身上，有不少秘密在。”

    “武命修士，修行之秘密大多都是随身携带于神纹戒中，杀了他，便能得到他的一切，冒险活擒，不要和天命榜之争时一样，出了乱子，此人不可小觑了他。”

    “既然如此，那便格杀吧，此刻他还未祭出鉴天神碑，也不知是一直在提防着我们，还是，他的鉴天神碑，已经发挥不出当日之威了。”

    “继续看就知道了，反正也不必急着出手。”

    王家之人随意对话，倒显得极为淡然，片刻之后，下方剑阵已乱，成了乱战之局。

    宗家家主宗义以及几位元老守护于秦问天周身，却见剑无忧以及李镇天杀来，将他们拖住，使得秦问天不得不后退，这些人实力比他强许多，如若被他们抓住机会，几次攻击就能致命，他必须要保持一定距离。

    恐怖妖气从身上蔓延而出，星魂爆发，武命天罡现，只见天穹之上，有强大星光洒落而下，秦问天目光凝望天穹之上，刹那间，一股星芒照耀下空，妖兽咆哮，一尊黄金古猿降临于秦问天身旁，这尊黄金古猿的气息，竟是天罡境二重巅峰之气息。

    跨入天罡境后，他依旧能够跨境召唤。

    接着，赤血电鹰、银鹏等诸多古妖，相继从天而降，将秦问天围绕在中央区域。

    许多强者朝着秦问天所在的方位围剿而来，目光中杀机毕露。

    王家点名，秦问天乃是必诛之人，只需诛杀秦问天，便是完成了此次任务，他们王家会扶持他两家势力强大，灭宗家。

    秦问天身上妖气冲天，背生双翼，目光如妖，只见他身形如同闪电般朝着前方冲出，眉心之处，好似有一只可怕的妖眸，一扫而出，刹那之间，天剑宗、李家天罡境以下的许多武命修士，皆感觉脑袋猛烈一颤，昏昏欲睡。

    随即秦问天手掌一拍，身后古剑落在掌中，剑，挥洒而出。

    “噗嗤、噗嗤……”只见诸多身影喉咙处有鲜血洒落而出，瞬息陨落，这些人皆都是天剑宗以及李家年青一代的人物。

    “这！”

    天剑宗和李家许多人皆都神色凝固，剑音之意志，竟如此可怕，剑吟，杀伐之剑随音同临，天罡境以下之人，根本挡不住剑音杀伐。

    “嗡！”一道璀璨剑意将秦问天牢牢锁定，只见一青年身影漫步而出，冲破重重防御杀向秦问天。

    此子乃是天剑宗三大剑子中实力最强之人剑邪，修为天罡境三重，即便在整个天剑宗，也算是颇为厉害的人物了。

    只见他身影直接幻化出一道道残影，皆都执剑，杀向秦问天。

    “哼。”秦问天神色寒冷，第三只眼眸光芒闪耀，手中之剑再吟，刹那间一尊尊残影灭，然而剑邪本尊却追上了秦问天，剑气更加可怕。

    同时，左右方向，皆都有强者包抄而来，宗家强者虽有心援救，然而却被天剑宗和李家强者拖住，根本无暇分心。

    王家之人依旧站在峭壁之上，目光冷笑的看着这一幕，如若鉴天神碑真还有威能，秦问天不拿出救宗家之人，但如若他自身也面临生死危机，他还能隐藏么？

    不过便在此刻，诸人发现秦问天前行的方向，赫然竟是妖剑所在方向。

    刹那间，他的身体站在了妖剑剑柄之上，目光环视四方身影，他浑身，笼罩着妖之铠甲，重重包裹。

    天剑宗剑子剑邪降临，目光中好似透着邪芒，朝着秦问天射杀而出，秦问天只感觉眼中好似有死气滋生而出，然则他意志何等坚韧，岂能是对方瞳术虽能镇压。

    “嗡！”

    帝妖武命天罡以及剑之武命天罡同时杀伐而出，帝妖武命天罡便如同一尊可怕古妖，剑之武命天罡却如剑道王者，呼啸而出之时，竟使得悬浮于剑邪头顶上空的武命天罡微微颤动，这是武命天罡的压制。

    “去。”

    剑邪手掌一指，他的一尊如同死神般的武命天罡朝着帝妖武命天罡碰撞而去，他的剑之天罡，则和秦问天剑之天罡碰撞。

    剑邪之武命天罡的优势在于境界，境界强，武命天罡凝聚之力越强，蕴藏的能量越恐怖。

    秦问天武命天罡的优势在于其本身，他的武命天罡，乃是单独一个元府凝聚而生，而且，是以神元凝聚，再加上本身的星魂优势，面对对方武命天罡之实，竟丝毫不在弱势。

    尤其是那剑之武命天罡，好似恐怖王道古剑，更可怕的是，这王者之剑上的每一寸剑身，本身也都是由剑之神元凝聚，当光芒绽放之时，王者之剑出现无尽剑之神纹符号，一股璀璨剑威摧毁一切，轰隆隆的声响传出，对方的剑之武命天罡竟好似要被镇出裂痕。

    “嗡。”狂风闪过，剑邪身影从武命天罡中穿梭而过，自身杀向秦问天，他之眼眸寒冷无比，死气森森，只见他一剑斩出，虚空中出现一可怕的黑色剑恨，从天而降。

    秦问天一剑刺出，剑吟，好似有妖龙厉啸，抵住了对方之剑，刹那间，一股骇人的剑威扫荡天地。

    “嗤、嗤……”

    两柄剑的剑身相互划过，发出尖锐啸声，剑交错而过，秦问天手掌一颤，剑道意志完全爆发而出，无尽剑吟好似于天地间奏响，刹那间剑邪神色陡然间变幻，他只感觉，他周身，尽皆被剑笼罩。

    “杀！”剑邪乃是剑子人物，他之剑，如同死神之剑，卷起了可怕漩涡，笼罩着秦问天的身体。

    “砰！”

    星光绽放，秦问天的身影直接消失不见。

    这是，大夏九大绝学之，斗转星移。

    剑邪感受到强烈危机，但如何还能来得及，剑吟在耳边，瞬间身体被剑击中，鲜血滴落而下，秦问天手掌挥动，顿时鲜血朝着下方妖剑而去。

    “滴答……”

    一声轻响，仿佛被人所忽略，但却让剑邪神色大骇，脸色充满了恐惧之意，他的身体爆退，但哪里还来得及，只见妖剑之上，绽放如血光芒，刹那间，剑邪一声惨叫，他体内血液疯狂飞向了妖剑，刹那间被吞噬而尽，他之身体，转眼间成了一股干瘪尸体，朝着下空坠落而去。

    “死了？”那些围剿而来之人神色大骇，盯着秦问天，他们本以为以剑邪只能，诛秦问天绝无问题。

    然而天剑宗最强的剑子剑邪，死在秦问天手上。

    宗家之人看到此一幕也是心惊，他们想到，当日若是家主宗义不到，那位宗家长老，恐怕一样败在秦问天手上。

    天命榜第一秦问天妖孽之名，绝非浪得虚名，看来家主宗义，也是将赌注放在了他的身上，只要他成长起来，必能让宗家走到新的高度。

    但这一刻，秦问天却面临更可怕的危机，只见四面之人，皆都围剿而来，一股恐怖杀意，席卷天地，笼罩秦问天。

    虚空之中，一行身影漫步而下，赫然乃是王家诸人。

    王家之人，见秦问天生死危机皆都不祭鉴天神碑，想必是鉴天神碑之威已弱，秦问天，必死无疑了。

    秦问天抬头，看向四面身影，目光冰凉。

    他的眼中寒芒闪耀，令人感觉彻骨寒冷。

    掌中，剑划过，一滴鲜血，飞落而下，直接朝着妖剑剑身而去，这一幕，使得无数人皆都为之色变，即便是宗家家主宗义看到此一幕，神色也是大骇。

    “问天。”

    宗义神色苍白，秦问天，他在做什么？

    “我之妖血，你要吗？”

    秦问天目光凝视下空妖剑，深吸口气，随时做好最坏的打算。

    他之所以敢以血喂剑，乃是因为剑啸之时，他之体内妖血，也会咆哮！

    妖剑饮血，陡然间，周身无比璀璨，妖气震天，一股恐怖光芒，将天地照亮来。

    妖剑，悲鸣不止！        

