一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑夜中，继续传来他幽幽的声音：“江必达有一对非常宠爱的孙女和孙儿，孙儿叫江凡，纨绔子弟，喜欢被拍马屁，听人讲好话，顺着他的意思来，很容易套好关系。”“孙女江羽，有辽西第一美女之称，能歌善舞，天资卓越，至今未婚。她常言，非盖世英雄不嫁。以你的条件，不满二十，便匹敌巅峰元王，放眼北疆天地，亦算一流俊杰

    。只要努力争取一番，获取江羽的芳心，并非难事。”

    “拿下江羽，成为江凡的姐夫，私下多讨好小舅子，江家老祖江必达，肯定倾全族之力保全凌云宗……”

    “那玄冥二老呢？你就不想清理门户？”

    秦浩冷笑一声。

    如果宋紫阳把这些话早早告诉凌小雪，也许，就不会发生今日的惨剧。

    宋紫阳内心也是个异常执拗的人。

    “俩条青铜狗，宋家不在乎！”

    宋紫阳的声音完全消失在夜风中……

    “好大的口气！”

    秦浩嗤笑，宋紫阳有点意思。

    转身，秦浩朝玄冥二老追去。

    汇合后，经过五天长途跋涉，众人终于提心吊胆的赶至凌台古城。

    古城相当大，虽比不上洛水皇城繁华，规模倒小不到哪里去。

    秦浩自己掏腰包，先在城内购置一处大庄园，将凌小雪和众弟子安置下来，然后命令玄冥儿老好好看护，接着挥笔一封拜访信，直奔江家而去。

    对于秦浩拜访江家老祖，凌小雪和玄冥二老还是非常担心的。

    传闻江家老祖不问世事，很难沟通，眼中只在乎孙女和孙儿。

    他的孙子，又是那种特别贱的人。

    秦浩此去，少不了一番羞辱。

    但众人实在没办法，为今之计，只能依靠秦浩拜访成功。

    在街道打听一下江家，江必达的江家在城内颇有威望，很快便得到答案。

    等到了江家后，秦浩站在大门门口，一阵啧啧称赞。

    这个江家落足在城内中央地界，按道理，城市中央应该是城主府。

    可江家老祖倒好，把城主府逼到极为偏远的位置。

    这中央区域方圆五里，全被江家的院子圈住，周围再也找不到任何别的一家建筑。

    江家的反府邸大门非常高，很宏伟，站在下方，让人有一种身为蝼蚁的感觉。

    和别的家族不同，别的家族，大都门口把守俩排精锐护卫。

    江家的大门敞开，门旁却连一个护卫影子也没有。

    即便这样，街道上的行人从江家门口经过时，莫说闯进入看一眼，甚至远远避着走。

    当站在门前这一刻，秦浩能够清楚的感知，府内有几十道强悍的气息散发过来，气息张扬，丝毫不加掩饰。

    这其中，有超过十余道气息在秦浩的修为之上。

    更有俩道气息，已经踏入了恐怖的皇级。

    虽然这俩道气息只是皇级低段，远远比不上薇薇，也不难看出，江家的实力确实不容小觑。

    整理一下衣衫，秦浩拿着拜访信登门而入。

    右腿刚迈入门槛，忽然间，一道长达十丈的刀芒呼啸而来，迎头斩落。

    秦浩微微一侧身，刀芒擦着面颊而过，秦浩的头发被刀气卷得凌乱无比，轰隆一声，刀芒将江家的一块门板劈得粉碎。

    而这个时候，有数十个男女，一个个气势凶悍从府内走来。

    为首的，是个头发卷起，并且屎黄屎黄的小青年，看上去二十岁刚出头。

    修为玄圣巅峰！

    秦浩轻易躲过刀芒的袭击，努力保持脸上的微笑，朝众人拱手道：“凌云宗宗主，代表宗门，特来拜访江老爷子。”

    数十个男女依旧冷冷的看着秦浩，半句话也不搭理。

    秦浩面容一僵，克制自己，又重复了一遍。这时候，为首的屎黄卷毛头发的小青年开口了，刚才的刀芒也是他劈过来的，他一脸调笑的望着秦浩：“你是不是觉得自己很拽啊，躲过本少的攻击很牛叉？我爷爷是你想

    见就能见的。”

    “你是江凡？”

    秦浩打量小青年。

    “知道我是你江凡小爷，你还敢如此嚣张，快速速跪在我面前，磕上俩个响头！”

    江凡倨傲的昂起头，突然眼中闪过阴毒，手中光华一闪，又从空间戒指取出长刀，长臂一扫，迸发一片白色的刀气，斩向秦浩双腿。

    “你若老实站着不反抗，并且保证不死，我便让你见我爷爷一面！”

    数十个男女纷纷摇头笑了。

    他们家的小公子，又犯了老毛病，总爱拿别人的生死开玩笑。

    如果秦浩不反抗，硬吃一记刀劈，怎么可能还有命在？

    江流水，一名元王高喝到：“凌云宗的宗主是吧？你可千万别试图抵抗，否侧伤了我家公子，莫说见我家老祖一面，我保证你休想活着走出江家大门。”“水哥不瞅瞅这小子什么德行，按照他的年龄，撑死也就是个低阶玄圣，即使反抗又能怎么样？难不成，当着我们诸多王级高手的面，还真能把咱们公子怎么样？我们又不

    是摆设！”

    “哈哈哈……”

    数十个男女同时大笑。

    然而，秦浩也笑了。

    但不再是礼节性的微笑，而是寒到极点的冷笑。

    回想起宋紫阳的话“别激怒江凡，顺着他的意思来。”

    来他麻麻批！秦浩大手一伸，直接将江凡扫来的刀芒硬生生抓碎，并且，真的当着江家众人的面，一把揪住了江凡的脖子，在别人还没回过神的时候，将江凡的脑袋重重砸在了地面上

    。

    砰！

    一声震天爆鸣，江家府邸的地面为之震颤，江凡的脑壳撞碎了一地石板，半个额头陷入地里去。

    这一击下去，那股汹涌的震荡力，也让江凡握不住手中的刀，挖一声，至口中呕出大量鲜血，喷得满脸都是。

    “公子！”

    “竟然敢伤我们家公子！”

    “你小子好狗胆！”

    数十个男女反应之后，感到不可思议到极点，紧接着，纷纷暴怒，四面八方集体冲了上来，堵死秦浩每一条退路。

    秦浩抬眸目测一下，这批人平均实力在元王六阶，最强的俩人是巅峰元王，也算是精锐。

    若说全部斩杀，秦浩确实可以办到，花费的时间也许会长一点。

    不过在江府之中，背后更厉害的角色，显然不会给秦浩这个机会。

    甚至，秦浩目前连逃的机会也没有。

    不过……

    秦浩嘴角上扬，再次握紧江凡的脖子，手头力道源源不断的叠加，比刚才那一击还要重，砰一声，又把江凡的脑子摁进泥土之中。

    轰隆一声！

    由于这一击的力量太强，直接震塌了江家大门，烟尘滚滚。

    而江凡也已经承受不住，半死不活了。

    “有本事来啊，看看是你们围杀我的速度快，还是江凡死得更快！”秦浩手臂一举，将化为血人的江凡举在半空。