
第897章幼稚的前辈

“前辈……”

赵炎突然放出火鸟符，吓得车队骤然停下，前边一辆车厢里的年轻男女也连忙下车询问。

“是这样，我看这符箓奇特，放出一张看看效果！你等无需惊慌，继续前进就是！”

“看符箓奇特，放一张看看效果？”这对年轻男女半信半疑，心说，这位筑基后期的大真人怎么连普通的火鸟符都觉得奇特呢？难道真的是在蛮荒修炼太久了，就连符箓都不认识了？

那名年轻女子性格爽朗，脱口又道，“前辈，这种火鸟符是中品下等符箓，因此威力甚大，远远大于一般的火球符！”

赵炎一听，看看手中的一堆符箓，抬手指着女子，道，“你到我的车厢来？”

“这……”年轻女子顿时脸色骤变，目光看向那年轻男子，两人对视一眼。

可都是什么话都没说，年轻女子只好低着头走进赵炎的车厢，而那年轻男子也只能长叹一声，返回自己的车厢，随即车队继续上路，谁也不敢过问赵炎的车厢里发生了什么？

进入赵炎的车厢之中，年轻女子脸色通红，跪在地上，有一种“人为刀俎我为鱼肉”的感觉。

赵炎也没有多说，他能够看出这些人心中想法，八成以为他也是一个饿狼级别的前辈，见此女有两分姿色，便想要为所欲为；那年轻男子和这女子不是夫妻就是情侣，但见赵炎实力惊人，也只能无奈同意！

事实上，这年轻女子心中想法倒是颇多。

如果是那些黑衣盗想要对她做这种事，她必然拼死拒绝；但是眼前这位是筑基后期的大真人，实力相当的惊人，而且这位前辈长相年轻英俊，虽然一头白发，但看上去是个少年人。

若是能和这位前辈发生一点什么，这女子倒不会太过拒绝，甚至甚至想到了，能不能长期跟着前辈修炼之类……

不过让其意外的是，赵炎根本没有对她有任何非分之举，只是开口问道，“你帮我说说这些符箓的品级和用处。”

“什么？”女子心中快要晕死，心说前辈，你把我叫进车厢，竟然就是问这种事？

而且让她更加疑惑的是，这些符箓品级分类不都是一些简单的常识吗？为何这位前辈修炼到了筑基后期，竟然还不知道火鸟符和火球符的区别？

不过知道了赵炎的目的，女子心中一颗石头也落了地，不至于做出对不起自己情侣的事情。

她立刻开始介绍道，“这种上边有着火球的，便是火球符！火球符分为两种，一种大火球，一种小火球！大火球是下品上等符箓；小火球是下品中等符箓！而前辈刚才使用的火鸟符则更加强大，是中品下等符箓！”

赵炎在地球的时候，虽然见过一些黄纸符，但是地球的符箓并没有什么等级划分。

看来这异世界对于修炼方面的任何门类都衍生出了复杂的体系，非常好！赵炎微微点头，道，“也就是说所有的符箓都分为上中下品！每一种品中，又分为上中下三等！上品上等为最好，下品下等为最差！”

“是这样的。”女子知道前辈对她没意思，也就变得坦然了，继续说道，“一般来说，下品符箓主要是后天修炼者使用；中品符箓主要是筑基真人使用；上品符箓，一般是金丹真君所使用！这三品不同的符箓，价格差别也相当巨大，下品下等符箓，百张才卖一块灵石；下品中等符箓也非常的便宜；下品上等符箓大概五张到十张一块灵石；而前辈刚才使用的中品下等符箓，一块灵石只能买到两张！”

这女子到底是出自于商贩人家，对于符箓的价格非常精通。

“也就是说我刚才使用的火鸟符，实际上就是半块灵石给消耗掉了！”赵炎微笑点头，算是又明白了神霄大陆的物价，对于这个世界多了解一点，他总是很开心。

眼前的年轻女子，看着赵炎又笑了起来，感觉更加一头雾水。心说：这个前辈是不是傻？我说的都是一些大陆上最为普遍的常识，他怎么听得这么开心呢？

赵炎也不理会此女的心中疑惑，将眼前的这些符箓做出了一些分别。

这次他缴获的符箓主要有两种，一种比较多的就是下品上等的大火球，另外还有一种就是中品下等的火鸟符，此外还有一张有着金色光罩的符箓，看上去价格不菲的样子。

年轻女子道，“这种是金光符，等级是中品下等符箓！不过因为其是防御性符箓，所以价格比较高，外边能够卖到三块灵石到四块灵石一张！”

“哦，这么贵？”赵炎有些意外，“同样都是中品下等的火鸟符，为何只卖半块灵石一张？”

这名女子感觉都要晕死，眼前这位前辈简直幼稚得可笑，这些事情根本就是这个世界最基本的常识，这位前辈却根本不知道！

女子只好语重心长的又解释道，“无论是攻击符箓又或者是武器，同样等级的，价格肯定要比防御符箓和防御灵器便宜！”

“这是为何呢？”赵炎有些闹不懂。

女子耐着性子道，“前辈，你刚才使用了一张火鸟符，如果用来攻击敌人，可能将对手杀死，也可能不能将对手杀死；但是你如果使用了这张金光符，关键时刻却能救你一条命！那么这样说来，花上三块灵石到四块灵石买上一张金光符保命，还是值得的！”

“原来如此！”赵炎这才恍然大悟。

在修炼世界，什么最重要？

杀死对手，这并不重要！重要的是，自己能够活下来，保命才是第一位的！

使用火鸟符能不能杀死对手，这是其次；金光符能够救自己一条命，这才是关键，所以价格当然要贵上许多！

“只是可惜，这家伙花几块灵石买了一个保命的物品，关键时刻也没用上。”赵炎苦笑，摇摇头。

女子连忙陪笑说道，“那是因为前辈实力太强，御剑杀敌，根本是筑基中后期强者才能使用的手段！就算是他放出金光符，估计也只能抵挡一剑，第二剑继续斩杀，他还是必死无疑！”

赵炎看着手中的符箓道，“高手过招，此物若能抵挡一剑，三四块灵石倒也值了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996125"  chaptername="第897章  幼稚的前辈（三更求票）">加入书签</a>
</div>
