    牧九州拎着一把太极剑回来，一剑就朝着吴白刺了过来。

    吴白倒射了出去，有些惊讶。

    不愧是剑尊，没了修为，一把普通的剑在他手上还能刺出嘶嘶的破空声。

    “老牧，你真想杀我啊？”

    牧九州眼神凌厉，二话不说朝着吴白追了过去，举剑便刺。

    吴白侧身躲过，谁知牧九州剑势一变，以刁钻的角度刺在他的腰侧。

    吴白低头一看，衣衫被划出一道口子。

    握草！

    这老头没修为了，但是剑法当真恐怖。

    好在他肉体无双，不然这一剑就得受伤。

    “唰！”

    剑如毒蛇吐信，带着嘶嘶的破空声再次袭来。

    吴白闪身躲开。

    谁知，刚才那一招只是虚招，真正的杀招在后面，剑势一变，刺在他大腿上。

    裤子被戳出一个洞。

    吴白心惊，牧九州无愧剑尊之名，剑势刁钻。

    牧九州也是心惊不已，吴白的肉体之力强的离谱，他的剑根本刺不进去。

    一把普通的剑在牧九州手里活了过来，剑如游龙。

    吴白左闪右避，除了开始那两剑，牧九州最后的剑招连他的衣角都没沾到。

    “好。”

    周围围了不少人，借给牧九州剑的那几个老头也在，还有人给牧九州叫好。

    “砍死这个渣男。”

    “加油啊，砍他，刺他……”

    吴白懵逼了，这些人跟他有仇吗？

    看着他被人追杀，这些老头不帮忙报警，竟然还纷纷叫好。

    “老牧，你给他们说什么了？”

    牧九州冷冷的说道：“没什么，我只说你搞大了好几个姑娘的肚子不负责任。”

    吴白：“……”

    “老牧，真没看出来啊，你这么阴险。”

    牧九州默不作声，剑如游龙，不断的攻击。

    吴白左躲右闪，不断后退，突然间腰被人抱住了。

    扭头一看，是借给牧九州剑的几个老头中其中之一。

    接着，其他老头也扑了上来，抱腰的抱腰，抱胳膊的抱胳膊，把吴白死死的控制住。

    “老哥，快砍他……”

    “哥几个，揍这个不负责任的渣男，我那可怜的孙女就是被这种不要脸的渣男骗的自杀了好几次。”

    几个老头拳打脚踢，还有人用嘴咬。

    看来渣男的确遭人恨。

    吴白满脸无奈，“大爷，你咬归咬，能不能别把口水弄我衣服上，怪恶心的。”

    “大爷，你往哪踢呢。”吴白赶紧夹紧双腿。

    “这位大爷，你打就打，别摸我屁股行吗？”

    这些老头，老胳膊老腿的，对他造不成一丝的损伤。

    吴白还有心情调侃。

    牧九州也趁乱上来，拿着剑狠狠地朝着吴白的屁股上抽。

    “警察来了!”

    不知道谁喊了一声。

    谁知道几个老头一点都不怕。

    来的不是警察，是游乐场的保安人员，强行把几个老头给拉开了。

    牧九州把剑还给其中一个老头，“几位，多谢！”

    “千万别放过这个渣男。”

    牧九州点头。

    “老兄弟，你刚才的剑舞的不错，能教教我们吗？我们每天都在这里。”

    “好！”牧九州点头。

    几个保安好不容易才把那几个老头劝走。

    然后又劝牧九州。

    “别再打了，再打我们就报警了。”

    “小伙子，身为男人，做错事就要认。”

    “好好跟这位老爷子说说，既然人家姑娘怀孕了，你也到了结婚的年龄，能结就结了吧。”

    几个年纪大的保安劝吴白。

    吴白连连点头。

    很快，保安走了，周围的人也散了。

    现场只剩下牧九州和吴白。

    吴白看向他，牧九州面无表情，但是微微扬起的嘴角出卖了他。

    “很得意？”

    牧九州扭头看向他，认真的点点头。

    吴白：“……”

    “舒服了？”

    “这种事略加惩戒，等老夫恢复，一剑劈死你。”牧九州说完，不再理会吴白。

    吴白也懒得理他，转身朝着远处的卫生间走去，准备换套衣服。

    牧九州毕竟是名震天下的剑尊，被他这样玩弄，心里有气也是正常的。不然，被说那几个老头……一万个都不够他打的。

    吴白之所以没还手，就是想让老头心里舒服点。

    牧九州这老头气量不大，万一恢复修为，真有可能一剑砍了他。

    吴白走进卫生间，换了套衣服，洗了个手走出来。

    牧九州不见了。

    吴白也没当回事，就站在那里等着唐宝儿和糖糖。

    等啊等……这俩丫头玩疯了吧，还不出来？

    就在吴白准备进去找找的时候，电话响了。

    是唐宝儿打来的。

    “哥，我们安全到家了，你放心。”

    吴白当场懵逼。

    “你们在哪？”吴白不确信的问了一遍。

    唐宝儿道：“我们刚到家呀！师父说你有很重要的事去办，什么时候回来呀？”

    吴白：“……”

    “咳咳……我办完事就回去。”

    结束通话，吴白脸都黑了。

    “牧九州，给你脸了是吧？”

    吴白气疯了，这老头看着一副道貌岸然的样子，实则蔫坏。

    “很好，很好……”吴白咬牙切齿，终日打雁，不曾想今天被这只老鸟啄了眼。

    也好，这样以后捉弄牧九州，他也没什么心理负担了。

    吴白打车回到家。

    牧九州在沙发上坐的跟标枪似的，看都没看吴白一眼。

    吴白呵了一声，走过去坐在他对面，指着牧九州的鼻子尖说道：“你完了。”

    牧九州满脸不屑。

    吴白嘴角抽搐了几下，站起身，“我出去一趟。”

    祝秀芝道：“快到饭点了，你要去哪啊？”

    “我去趟老酒馆，找个朋友。”

    老无赖眼神放光，“我刚好找老唐有点事，跟你一起去。”

    这货就是馋酒了。

    吴白看向梁远，“一起吧。”

    梁远满脸兴奋，急忙点头。

    “老酒馆是卖酒的吗？”旁边的白树林突然问道。

    吴白点点头。

    白树林道：“上次你让林姑娘带给我的两坛酒，就是你说的老酒馆的酒吧？能不能再帮我带点，那酒太好了，两坛酒被我喝的就剩这么点了……”

    白树林说着拿出一个酒葫芦晃了晃，这酒葫芦是吴白从古玩市场给他淘回来的。

    “两坛酒？”老无赖目光闪烁，然后对白树林道：“我能看看吗？”

    吴白想阻拦已经来不及了，白树林把酒葫芦递给老无赖，老无赖打开一闻，当场变脸，愤懑的瞪着吴白。

