    刚才还觉得这个人挺正常的，结果……有臆想症啊。

    贺泽枫是什么人，怎么可能一通电话就把那个大人物给叫过来呢？

    算了，人家也是好心。

    孟露在心里叹了口气，也没把沈宛白的话当回事。

    沈宛白接通电话后，语气特别开心的说到：“我终于知道是什么情况了，你快过来接我们吧！”

    “我们在仓库，但是我不认识这里的路。”

    “对，这里就我和孟露两个人，好，那你快来。”

    沈宛白挂断的了电话后，又拍了拍孟露的肩膀安慰。

    “放心吧，贺总一会就来带我们出去了，之后的事，我们和他商量就好，相信他，准备错的！”

    孟露勉强扯了扯嘴角，算是回应。

    她反正是不相信沈宛白的话，不过有一个人在这里陪着她，听她说话，还帮她想办法，这就让孟露很感动了。

    沈宛白又和孟露聊了一些其他的事。

    当孟露得知沈宛白也是大学生，两个人更有许多说不完的话题，都是学生时代才会有的那种充满青春气息的话题，尽管听上去挺无聊甚至还有些幼稚。

    没过几分钟，仓库的外面就传来了动静。

    沈宛白立刻站起身，跑到门那里，将耳朵贴在上面，自信的听着。

    她听见有人在命令那两个保安开门，之后，在沈宛白还没反应过来的时候，仓库门就被打开了。

    她一个措手不及，直接朝外面扑去。

    幸亏外面站着的高大身影，及时抱住了她。

    “怎么这么不小心。”

    贺泽枫略带责备的声音从头顶上方传来。

    沈宛白立刻仰头看着他，兴奋的说到：“我终于知道孟露和JK，还有简安然之间的关系了！”

    “知道就好，免得你脑袋里想的都是些奇怪的事。”

    “你早就知道，为什么不告诉我？”

    一提到这个，沈宛白就觉得郁闷。

    她之前在贺泽枫面前说什么第三者和渣男，现在想想，怪丢人的。

    那个时候，他就等于在看她的好戏嘛！

    过分诶！

    “我并没有确切的把握，并且，这件事让你亲自去调查，不是更有意思吗？”

    “也是，虽然我现在才明白过来，你从带我去酒店，让我看到孟露和JK吵架开始，就一直在引导着我调查，不过，我觉得我帮你成功招到一个非常优秀的设计师，我也很厉害诶！哦对了，我和孟露是朋友了哦！”

    沈宛白一脸得意的和他邀功，同时把处于震惊状态，完全没有反应过来的孟露拉了过来，一把搂住她的肩膀，和贺泽枫介绍到。

    “你们想好下一步怎么做了吗？”

    贺泽枫无奈又宠溺的看着沈宛白，顺着她的话问到。

    “去破坏记者招待会吗？但是我们直接说出来，应该没人会相信吧？”

    “那就先按兵不动，你和我回去，孟露继续留在这里。”贺泽枫把沈宛白重新搂到怀里，转头丢给孟露一个新手机，“你拿着，以后联系用这部手机，不会有人查到你的通话消息。”

    孟露到现在都没有回过神，傻愣愣的看着掌心里的手机。

    她这才周知后觉的明白过来，原来沈宛白并没有骗她啊……

    真的是一通电话就能把贺泽枫叫过来。

    沈宛白到底是何方神圣？

    “孟露，我们先走了，有任何消息都会和你联系的。”沈宛白对她挥了挥手，很高兴的和贺泽枫一起离开。

    这里的两个保安，也就想混口饭吃，分分钟被贺泽枫给收买了，成了自己人，所以不用担心，他们这里的事会被简安然知道。

    孟露被继续留在了仓库，不过这会她并没有被关起来，而是和两个保安待在一块。

    她现在要做的，就是等待贺泽枫的消息。

    在没有任何指示之前，她只需要按兵不动。

    说实话，她真的没有想到居然会如此近距离的见到贺泽枫，还和他说话了。

    而且，她好像记得沈宛白和她说，以后她就是贺氏集团旗下的设计师？

    天哪，她不是在做梦吧？！

    像她这样的小角色，真的想都不敢想！

    孟露整个人都愣在那里，半天没有回过神。

    沈宛白走出很远之后，都还能看见孟露站在那里没动静呢，旁边两个保安的情况也差不多。

    “天，还要不是我亲自过来问清楚，真的不知道居然还有这种隐情啊！”

    沈宛白收回视线，连连感叹道。

    “你现在知道你以前的想法多荒谬了吗？”

    贺泽枫敲了一下她的鸭舌帽，好笑的问道。

    沈宛白深有感触，点头承认：“我居然把这么单纯的一个孩子，想成是第三者，太惭愧了。你早点告诉我不就好了嘛！”

    “心里越在乎什么，就越会往某个地方去想。你看到男女吵架，说了一些模糊的话之后，第一反应就联想到第三者。怎么，你很在乎出现第三者吗？”

    贺泽枫在心理学方面也是有些了解，正好趁这个话题问问。

    “对啊，我们家就是因为简安然和简磊的妈妈，才最终变成这样的嘛。典型的第三者插足，破坏别人婚姻的案例。”

    沈宛白一提到这件事，心里就一阵怨念恶心。

    贺泽枫还以为沈宛白是担心他会找第三者呢，所以忘记了温婉和简富贵之间的旧怨。

    他搂着沈宛白，笑了笑：“也要有缝隙才会被插足，就像我们，感情这么好，被人想当第三者也没机会。你觉得呢？”

    沈宛白没想到出来调查个事，他都能找到机会撩她一下，真的又好笑又拿他没办法。

    “你现在越来越不正经了。说说，接下来准备怎么打算？”

    沈宛白转移了话题。

    表面上看，她对于贺泽枫找第三者的事并不在乎，实际上，她早就想过了，如果某一天贺泽枫赶去找第三者，那她就把他给咔嚓了！

    反正是他说不会去找第三者的嘛，要是找了，就是他违约！

    对付渣男不需要客气！

    不过，在这方面，沈宛白对他暂时还算安心。

    “先不着急回去，我会派人给孟露那里指示，现在去记者发布会现场看看他们的新产品。”

    “我去就行了，你去会被发现的吧？”

    “如果是这样呢？”

    贺泽枫将早就准备好的同款鸭舌帽拿出来，扣在头上，压的很低。

    沈宛白这才注意到他早就准备好了，就连西装都脱掉，换成了很普通的男士休闲款。

    等等……

    她又低头朝自己的衣服看了眼。

    这颜色，这款式……

    “情侣装？”沈宛白惊讶了。

    “特地让手底下的人去配的，不错吧。”

    贺泽枫对他的这身行头感到很满意。

    记者招待会已经开始了，贺泽枫和沈宛白想要进去，需要从小门才行。

    这样正好，不容易被发现。

    他们两个选了一个比较隐蔽的地方。

    简安然站在前面，说着一些提前准备好的演讲词。

    她和平时里嚣张跋扈形成了鲜明的对比，至少在公众面前，她看上去倒是落落大方。

    沈宛白仔细听着她发言的内容，已经说到了新品发布方面，看来关于之前的舆论已经说完了。

    简安然把客套话说完之后，发布新品的内容会有一些专业性的话语，这个时候就适合营销团队和设计师出来说话了。

    最先上台的是团队，简单介绍了一些现在的市场潮流，和未来走向之类的，还挺枯燥无聊，都是不是他们自己的见解，而是很平庸的总结。

    沈宛白知道他们是故意这样，让全场的气氛冷清点，目的就是为接下来的设计产品做普通。

    越是对比明显，越能引起别人的注意。

    果不其然，当他们下去之后，JK上台的瞬间，台下的记者瞬间精神起来，咔嚓咔嚓的拍着照片。

    这JK哪里是来介绍设计新品的，完全就是来走秀的嘛。

    但不得不说，光是JK的皮囊，就圈粉了一堆女性消费者。

    很多人就是冲着他的颜值来买产品的。

    当最新的几款发布出来的时候，沈宛白很认真的看着。

    她的视线停留在一件女装上，就是之前她在S大校园里，和孟露问话的时候，孟露只创作了一半的女装设计。

    这更加让沈宛白信服了孟露的话。

    “这个季节的新款一共有三套，属于一个系列，分别适合上班见老板，约会见男友，以及日常见闺蜜的风格。

    现在展现给大家的这款，就是去见闺蜜时，和最好亲近的朋友一起逛街的新款服装。我相信，任何人穿上这款新衣服，都会让人眼前一亮！

    这款服装定在下周五开售，如果因为工厂的事而无法信任我们，欢迎大家前来工厂监督！

    之前因为工厂的人违约在先，导致出现了挂牌的情况，我们深感惭愧，以后，我们绝对不会让那些被利益熏黑了心的人找到机会！

    这次我们的大老板，每天都会去工厂亲自监督！

    至于另外两套，我们将会在之后陆续公布出来，请随时留意我们的官方消息。

    至于价格，在开售的前三天，八折优惠！”

    JK介绍完设计后，便由团队的人开始说话，顿时又引起了很多人的关注。

