    其实李娇娇刚来的时候，很多人就注意到了。

    特别是喜欢看热闹的大婶们。

    那目光嗖嗖的就跟着转。

    几个媳妇老娘凑到一起，正准备要不要说点酸话怼怼她呢。

    结果转头就看到李娇娇跑到村长家和孙耀祖面前。

    一脸怒气的喊，“他们就让人干这个？这不是摆明欺负人吗？”

    众人：？？？

    孙耀祖脑瓜子一下子就疼起来。

    拿着粪瓢，“你又要干啥？”

    李娇娇有些受伤，不过还是忍了。

    “同样是挣工分，凭什么你浇粪。”

    他以后可是要当旅长的人，现在居然被弄成个浇粪的。

    李娇娇一看到孙耀祖裤脚下那褐色的难闻液体。

    心里就格外不舒服。

    前世的时候，孙耀祖牵着文樱去饭店，那可是从头到脚，连根头发丝都是一丝不苟的。

    “村长，你就是这么对和你女儿刚订婚的人？”

    要不要那么讽刺，未来女婿还拿去做最苦最脏最累的活。

    也不知道文家都是什么居心。

    这话一出来，众人脸色就有些变了。

    文强也是，不过想了想，示意文峰和文亮不要说话。

    众人都看着孙耀祖。

    孙耀祖最郁闷。

    他还以为是个什么事呢。

    “我自己愿意，你管的着吗？你烦不烦。”

    李娇娇更受伤。

    “你这人......你这人怎么不识好人心。”

    “这么不公平的待遇，你就认了？”

    她来之前还在想着一会儿怎么和孙耀祖解释呢。

    毕竟昨天被逼着，承认文樱的伤，是自己干的。

    要是在他心里印象不好的话，就算他和文樱退了婚。

    估计为了面子也不会再找她。

    这男人太好面子了，前世就是，为了面子宁死都不来找自己回去。

    所以，这才错过了一生。

    结果她刚过来，就看到他被文家当牛使。

    这多好的机会啊。

    自己帮他说说话，先拉近距离再说。

    李娇娇万万没想到，他完全不领情。

    孙耀祖无语望天，“你都在说什么？什么公平不公平，在场的这么多人，谁没干活，就你事多。”

    李娇娇：......

    转眼一看周围人看自己的眼神。

    也跟看神经病一样。

    李娇娇突然觉得，自己不仅仅是重生了而已。

    她跟这群从来没有见过世面的土包子们。

    是隔着几十年的代沟的。

    经过后世洗礼的她，自然知道多劳多得，少劳少得。

    虽然这个年代也是这么宣扬的。

    按照干了多少确定得到的工分。

    但是他们显然没想过，挑粪和撒种子，明显挑粪的付出比撒种子的多了太多太多。

    李娇娇有些绝望，“你难道不觉得，自己比别人累了很多吗？那一担粪多少斤，你需要从家里挑到地里来，要花多少力气，然后你还要弄得一身又臭又脏。

    这些你都想过吗？”

    以前订婚的时候，听人说他老实。

    这下子总算见到了。

    可惜老实人向来都是被欺负的。

    她愿意为他出头，让他少受点欺负。

    可万万没想到，他居然不领情。

    李娇娇的话，让孙耀祖直接拧起浓眉。

    他搞不懂明明一个多月前还对自己避如蛇蝎，看到他就像看到苍蝇一样的人。

    为什么这两天非要往他跟前凑。

    “我不觉得累，我有力气。再说脏点就脏点，下地干活的，谁脚上没点泥。

    李娇娇，你到底是来做工的还是来捣乱的。

    让开，我要浇粪了。”

    孙耀祖想赶快结束这种尴尬的对话。

    所以一瓢粪直接浇到李娇娇脚下的窝里。直接把她精心别好的裤脚都弄脏了。

    李娇娇尖叫一声，赶紧去拿了草蹭。

    看着孙耀祖更是恨铁不成钢。

    “你这个傻子，莽货，谁为你好都不知道，你就挑你的大粪去吧。”

    说完，直接跺着脚，就往家里跑。

    这么臭，她必须回去换一条裤子。

    中午文樱一般会来地里，她穿的可干净可好了，自己这样子，绝对得被她比下去。

    后面赶来的李家父母和李家大哥都傻眼了。

    李爸爸眼疾手快的抓着李娇娇胳膊。

    “死丫头，你还敢给老子跑，我告诉你，今天要是不好好给你文伯伯道个歉，老子能打死你。”

    李娇娇是知道她爹的的德行的。

    他真干的出来。

    自己裤脚上有屎，还要被拖着打。

    那就不用做人了。

    不知道哪里来的力气突然一挣，挣脱李爸爸的钳制，飞快往家里跑。

    李娇娇一走，留下一脸懵逼的孙耀祖。

    同样懵逼的，还有跟他一样，因为长得牛高马大，被安排挑粪的另外一个汉子。

    这不都是干活吗？

    他和孙耀祖要是不挑粪。

    其他人挑不了几天就得趴床上。

    地还怎么种？

    真是搞不懂！

    李爸爸三人就尴尬了。

    李爸爸捏着锄头，走到文强面前。

    “那个......他大伯，我家那死丫头不懂事，我先替她向文樱道歉，也给你们道个歉。

    他大伯放心，等回去，看我不打断她的腿。”

    文峰和文亮撇撇嘴。

    李家父母虽然小毛病多，但是在这种事情上，还是勉强分得清。

    可惜，他们分得清没卵用。

    又不能抵消小妹受的罪。

    文强显然也是这么想的。

    脸上没什么表情，只是淡淡的点点头。

    “李老大你们也就不用多说了，错的是二丫头又不是你们，都开工吧大家。”

    李爸爸悻悻的应了声好。

    和自家老婆和大儿子对视两眼。

    心里明白，村长这话，就是还在责怪二丫头的意思了。

    另一边。

    楚蕴早上起来后，因为手不方便。

    被三个哥哥轮番伺候着洗脸梳头，外加吃东西。

    要不是男女有别，楚蕴估计他们得带着她去上厕所。

    吃完饭，杨娟就安排当天的活计。

    挣工分是大事，也是家里口粮的主要来源。

    村长家也不例外。

    所以，大哥二哥和文强还是得下地。

    家里也不能少了人。

    毕竟一大家子得吃饭。

    吃了饭上工才有力气。

    所以照例由杨娟留在家里。

    做做饭，收拾一下家里，再去山里打点柴火。

    和往常不一样的是。

    三哥文书被安排陪同楚蕴去上学和放牛。

    文书帮楚蕴拎着书包，两人朝牛棚走。

    大水牛老远就在防备她了。

    不过因为昨天那一摸头杀的余威，它愣是不敢动弹一下。

    睁着惊惶的大眼睛，直直的看着她。

    文书一手拎着书包走过去，牵了绳子一拉。

    “走。”

    结果牛纹丝不动。

    倔强的昂着大脑袋，眼睛珠子一瞬不瞬的看着楚蕴。

