    星空之上。

    薛紫凝的本尊娇躯一颤，猛地咳出一口血来。

    在她附近，其他一些界王境存在，皆遭受反噬，或发出痛苦的闷哼，或发出惨叫。

    之前不曾施展大道分身出战的那些界王，皆倒吸凉气，眉梢间浮现阴霾。

    “可恶！”

    薛紫凝浑身气机暴涌，杀机冲霄。

    和意志力量不同，大道分身被毁，会直接让本尊遭受伤害。

    “这苏奕……未免也太强了吧？”

    星河神教众星殿殿主莫长空眉头紧锁。

    一剑破禁忌大劫！

    弹指间证道玄合境！

    而现在，更一举斩杀薛紫凝等一众界王的大道分身！

    这简直强势得一塌糊涂。

    “可恨，若非玄黄星界的规则力量阻挡，本座非第一时间去杀了此子不可！”

    有人咬牙启齿。

    对他们这些界王境而言，若强行前往玄黄星界，只会遭受可怕的反噬，有弊无利。

    若非如此，他们怎可能会选择在这星空之上观战？

    “莫慌，孰胜孰负，还没到尘埃落定的时候！”

    九天阁第三狱主涂百川沉声开口。

    ……

    落星海上，血腥弥漫，硝烟阵阵。

    苏奕负手而立，一身道行正在快速巩固。

    从苍青大陆返回后，他便一口气把身上全部玄黄秘宝彻底炼化，一身修为，不知被玄黄母气锤炼和磨砺了多少遍。

    而今，借助一众界王境大道分身之手，一举在厮杀中破境，所获得的好处，也大得惊人。

    尤其是汲取了那禁忌天劫中的生机之后，让他在刚刚踏足玄合境时，就熬炼出最为雄厚庞大的大道根基。

    而过往那段时间中累积在体内的潜能，也是得到彻底的释放，反哺在玄合境的根基之中。

    故而，他看似才刚破境证道，实则在此境中的道行，已达到一种骇人听闻的地步。

    纵使和前世最巅峰时相比，都远远胜之！

    正因如此，当和薛紫凝等一众界王境的大道分身对决，才能够拥有碾压之力！

    “苏大人他……这是真正举世无敌了吗……”

    场中，掀起莫大的轰动，像炸开锅一般，彻底沸腾了。

    先斩上百位皇极境存在，而后渡劫证道，屠戮一众界王境大道分身！

    苏奕展现出的实力和手段，在人们眼中简直和神迹都没有区别，充满不可思议的色彩。

    “之前，我还当苏大人会遭遇此生唯一的一场大败，可如今看来，是我太过浅薄了。”

    “我大荒有苏大人坐镇，何其之幸！”

    “原来，那些星空深处的强者，也并非是不可击败的……”

    不知多少人震撼，激动得欢呼大叫。

    到了此时，彭祖他们才总算松了口气。

    因为他们清楚，那些界王的本尊，无法降临大荒！

    而在这等情况下，哪怕是出动界王境的大道分身，都已经再奈何不得苏奕！

    “道友，这就叫向死而生，非大毅力、大气魄者，断无法如苏道友这般，于绝境中扶摇而上，力挽狂澜！”

    砚心佛主轻语。

    这位小西天的老和尚，眉梢间也带着一抹难掩的震撼。

    “的确，老娘刚才都差点吓蒙，忍不住想去和他苏玄钧一起同生共死。”

    天夭魔皇眉飞色舞，星眸异彩涟涟。

    “向死而生，若来容易，一着不慎，便满盘皆输，这种事，也只有苏老怪才有胆魄和实力去做了。”

    老馋虫轻语。

    而对那些观战者而言，这绝对堪称古来至今最惊心动魄的一战。

    身为大荒剑道传奇的苏奕，简直就是杀疯了、赢麻了！

    让人远远看着，就痛快淋漓，热血贲张！

    “怎会这样？！”

    万流神山上，顾问天惊怒大叫，无法接受这一切。

    那红尘魔宫上下所有修士，也都骇然失色，六神无主。

    打破脑袋，他们都无法想象，那星空深处的大人物们，会连一个苏奕都拿不下！

    而一想到，他们红尘魔宫早已臣服，在为那些星空深处的势力出力，所有人都有崩溃的感觉。

    此时此刻，玄钧剑主焉可能会放过他们！？

    “别慌！那星空之上，还有诸多界王境存在坐镇，这一战……还没有到分胜负的时候！”

    顾问天强自镇定，沉声开口。

    可就在此时，有人惊恐尖叫：“苏……苏大人他过来了！！”

    此话一出，红尘魔宫上下所有人浑身一僵，抬眼望去，果然就看到，苏奕那峻拔的身影，已大步凌空而来。

    “快，催动护山大阵！”

    顾问天火烧屁股般，厉声怒吼。

    与此同时，他捏碎一块秘符，颤声大叫：“各位大人，还请速速出手，救救我等！”

    他在向星空之中的那些界王求助！

    “苏玄钧，有胆可敢前来星空之上一战！？”

    顿时，一道冰冷的声音从天穹之上传来，轰隆隆响彻天地间。

    全场死寂。

    人们心惊肉跳。

    那原本激动亢奋的欢呼声，就此戛然而止。

    “尔等可敢下来一战？”

    苏奕淡然开口。

    “你明知道我等无法强行降临大荒，而不是不敢，却说出这等话语，是否……已经胆怯了？”

    那冰冷的声音再次响起，透着杀意。

    “胆怯？我如今只不过是玄合境修为，尔等若有能耐，大可将修为压制到此等境界，与我一战，可你们……敢吗？”

    苏奕言辞间尽是不屑。

    顿时，天穹之上一阵沉默。

    而苏奕，已迈步来到万流山之前，淡然道：“你们红尘魔宫，已没有留在世上的必要。”

    锵！

    三寸天心扬起，剑吟如潮。

    而后，一剑斩下。

    那一刹，一道千丈长的剑气，如若贯冲天宇的长虹，撕裂虚空，斩在万流神山之上。

    轰！！！

    红尘魔宫的护山大阵，早已被运转到极致。可在这一剑之下，却一如纸糊般，轰然崩坏，漫天符文迸溅。

    大阵覆灭，而千丈剑气余势不减，狠狠劈下。

    在远处无数目光注视下，那被视作落星海第一名山福地的万流神山，在这一剑之下，轰然四分五裂。

    而在这一剑的威能席卷之下，红尘魔宫大多数修士都来不及闪避，便被淹没在茫茫剑意之中，魂飞魄散。

    一剑之下，神山覆灭！

    “不——！”

    顾问天发出惊恐绝望的尖叫。

    如他这般的老人，皆疯狂逃窜，试图逃到那星空之上，去寻求那些界王境的庇护。

    可尚在半途，就被苏奕挥剑，无情屠戮。

    几个须臾间，那片海域中没有了万流神山，也没有了红尘魔宫，只有漫天血雨飘洒，凄美刺眼。

    这让人们骇然，呼吸困难。

    一人一剑，轻松就踏灭一方顶级魔门，将其抹除于世！

    苏奕那霸道的手段，就如一个无声的宣告，在告诉大荒天下所有人，这，就是走狗的下场！

    “活该！”

    “走狗，何曾有过好下场？”

    “自此以后，红尘魔宫从世间除名！”

    “痛快！”

    ……场中响起阵阵大叫。

    不知多少人在为苏奕喝彩。

    可就在此时——

    轰！

    天穹上，骤然爆鸣，似要塌陷般，就连周天规则都被惊动，变得狂暴起来。

    肉眼可见，那地方裂开一道口子，让一方星空显现出来。

    而在星空中，驻足着一众气息恐怖的界王境人物。

    他们就如神祇，高高在上，在俯瞰这个人间！

    那一瞬，所有人都一个激灵，肝胆欲裂。

    许多修士心神被震慑，甚至有跪地膜拜的冲动！

    实在是，那些界王境存在的威势太过恐怖，立足星空，俯瞰人间，给人以至高无上之感。

    彭祖、天夭魔皇、老馋虫等人的神色皆空前凝重，难道……这些界王要不顾一切强行降临！？

    苏奕则很淡定，抬起三寸天心，遥遥指着星空处，道：“来，我在此间等你们，来多少，杀多少！”

    这是完全不掩饰的挑衅，也是一种强势的宣战！

    薛紫凝、莫长空等界王境存在，皆眸泛杀机，威势可怕，明显被激怒。

    九天阁的第三狱主涂百川直接站出，神色冷酷道：“苏玄钧，我等给你一个选择，要么，你自己主动前来星空之上，跪地受死。”

    “要么，我们血洗大荒天下，杀到这方星空无一活物！”

    这番话一出，就如晴天霹雳，让在场无数观战者傻眼，完全被吓到了。

    谁还能听不出，若玄钧剑主不前往星空中应战，那些界王，就要抹杀大荒天下所有生灵的性命？

    这并非夸张。

    只要那些界王愿意，只需派遣一些皇极境人物，都能在大荒掀起腥风血雨，横行无阻！

    到那时，玄钧剑主就是想要挽救，可他终究只是一人，怎可能挽救全天下人的性命？

    彭祖他们的脸色，变得异常难看。

    “卑鄙！亏你们还是来自星空深处的大人物，却用这等无耻的方法进行威胁，还要脸吗？”

    岳垠妖祖大喝，怒形于色。

    其他人也气得直咬牙。

    这些界王，为了对付苏奕，竟然不择手段，无所不用其极，这是谁都没有想到的。

    苏奕眉头也不由皱起，眸子冰冷得可怕。

    拿全天下人的性命做要挟，只为迫使他应战，这何其卑鄙？他还是低估了这些界王境角色的无耻！

