    刘琏知道自己天分有限，参透不了。

    他索性不再去想，点头应下：

    “儿子知道了！”

    “还有，”刘伯温捋着颌下长须，双目湛然道：

    “我写封信，待会你送去潜溪公府上。”

    潜溪公，便是浙东四先生之一、被楚王殿下砸了场子的翰林侍讲学士宋濂。

    说这话时，刘伯温的面色又和蔼了几分。

    “这些天，你就不要乱跑了，到时候去给楚王殿下，当个伴读书童吧。”

    “啊？！伴读书童？”刘琏先是一愣，不自觉的薅断了几根鬓发。

    旋即他一脸抗拒道：

    “孩儿都二十八岁了，就是当个县令也绰绰有余，当伴读书童？不合适吧？！”

    “你就是八十二了，也还是刘老头的儿子，”刘伯温瞪他一眼道：

    “跟老子谈什么价钱！让你做什么便去做！”

    刘琏见父亲发怒，不敢再絮言，垂头嘟囔道：

    “做做做！父亲莫怒，孩儿都听父亲的！”

    “呵呵，这就对了！”刘伯温转怒为喜，伸手拍了拍刘琏的肩膀道：

    “等会从潜溪公家回来的时候，顺便从大中桥旁边的鸭子陈家带只烤鸭回来。”

    刘琏麻木的点点头。

    “一定要他家的，别家的为父吃了咳嗽！”

    刘伯温又丢下一句话，转身进了院子，只留刘琏在风中凌乱。

    刘琏无奈叹气，心中涌出一个念头：

    ‘当刘老头的儿子，真难！’

    ~

    这边厢，朱桢乘着轿子，离开了太平里。

    跟刘伯温把话说透之后，朱桢心中感觉十分舒畅。

    此时饶有兴致的看着外头行人摩肩接踵、络绎不绝。

    又看着长街两边鳞次栉比、连绵无余的商铺。

    朱桢不禁感叹，此时的南京真是繁华异常啊。

    他前世里看过仇英所绘《南都繁会图》，只是直觉实景比画有过之而无不及。

    ‘古人诚不欺我！’

    小殿下赞叹一句，正寻思要不要下轿去逛逛时，忽然一股异香随风而来。

    朱桢顺风望去，街边桥边的一间店铺门口，排满了人。

    “这是？”

    “这是南京最有名的烤鸭店，名唤鸭子陈。”小桌子在旁眉飞色舞道：

    “他家的烤鸭乃是南京一绝，奴婢去岁跟着娘娘去承恩寺上香回宫，曾经买过一只回去，当时娘娘跟殿下都说好吃呢！”

    “是吗？”闻着这略带焦糊的香味，朱桢心中馋虫已经被勾起。

    他连忙指着排起的长队道：“小桌子，本王派遣一个重要的任务给你，速去打包三只烤鸭，咱们带回宫去。”

    “奴婢遵命！”小桌子领命而去。

    只见他根本不排队，直接挤到队伍的开头。

    “哪里来的代笔啊？挤甚个啊？！”

    “二胡卵子，给老子排队！”

    “赵魁……”

    队伍中有人不干了，纷纷开口问候起插队的人来。

    朱桢忍俊不禁，南京百姓颇勇颇会吃啊。

    前世里他听说过一句话，说没有一只鸭子能活着离开南京。

    没想到六百年前，就已然如此了！

    小桌子也不跟他们一般见识，直接举起了手中牙牌。

    “宫里来的，采买东西！”他尖声朝身后怼一句，又扭头对里头的伙计道：

    “三只烤鸭，油纸包好！”

    队伍后的人群，见是位宫里来的，顿时没了声音。

    里头的伙计也脸上堆着笑道：“你老等着，马上就好！”

    约莫过了半盏茶的时间，小桌子便提着三个硕大的红纸包，满面春风的走到轿子旁。

    “殿下，妥了！”

    朱桢满意的点点头，这厮蛮机灵的，以后可以多交点差事让他做。

    也不知是闻到了烤鸭香，还是自己中午没吃饱，反正朱桢现在觉得有点饿了。

    他小手一挥，畅快道：“走，咱们回宫吃晚饭吧！”

    楚王一行穿过大中桥，再转北，沿通济门大街一路北上，再经过西皇城根大街，转而经西安门内大街进了皇城。

    再一路往东，便到了西华门前。

    西华门内外虽格外森严，但见是楚王殿下一行，只稍微查验一番，便放行了。

    一行人穿过重重宫苑，到达西六宫的外墙时，太阳快要落山了。

    朱桢喊停了队伍。

    “小桌子，这个时候，太子哥哥应该在哪里？”

    “如无要务，太子殿下会在乾清宫，跟着皇爷处理国事。”

    小桌子挠头道：“一般过了戌时，才回春和宫。”

    “好，”朱桢指挥一众手下道：

    “你们几个，将这两只烤鸭送回宫里，让母妃留一只，再派人送一只去坤宁宫。”

    “小桌子，你跟我带着烤鸭，去找太子哥哥去！”

    “是！”众人听命，分头办事去了。

    小桌子则提着烤鸭，跟在朱桢后头，往乾清宫而去。

    好在这里距离乾清宫不远，只要往南走几十步，过了月华门，便到了。

    朱桢到乾清宫大殿外时，远远就看到喜顺缩着脖子，站在门外阶下。

    走到近前，他便听到殿内传来威严又愤怒的男中音。

    “他姓胡的已经管了户、刑、工三部，现在又推荐人管吏部，你这个太子难道是摆设不成，想也不想的就准了？！”

    显然，能在乾清宫如此大声说话的，普天之下只有一个人，便是洪武皇帝朱元璋了。

    “呃……儿臣只是觉得此人可担吏部重任，却不管他是谁举荐的。”

    回话的声音虽然不大，但是却有股子初生牛犊不怕虎的韧劲。

    当然，能在乾清宫里跟朱元璋这样说话的男人，普天之下也只有太子朱标了。

    “那也不成，这个人选，咱不准！”只听朱元璋气呼呼道：

    “你也别要旁人推荐了，自己再去选一个就是！”

    “可是孩儿还是觉得盛原辅是最佳人选！”

    朱标不依不饶，声音虽不大，却还在跟老朱顶牛。

    “够了！”只听朱元璋低喝一声，语带怒气道：

    “咱说了，换别人！”

    殿中一阵寂静，大约是朱标没想到老爹这么坚定，还在组织语言中吧。

    殿外站着的喜顺，终于看见了来到近前的朱桢。

    他压着嗓子，笑着一张哭丧脸道：“小殿下，你怎么来了。”

    朱桢指了指身后，小桌子手上提的烤鸭，也小声道：

    “我出宫一趟，买了些烤鸭，想送一只给父皇和太子哥哥呢。”

    “唉，小殿下来的不是时候！”

    喜顺指着身后的殿门，轻声道：“皇爷正在气头上，小殿下还是回去吧！”

    朱桢点点头，觉得此时进殿确实不妥。

    老头子不好拿太子哥哥出气，搞不好火就会发在他身上。

    不过他转念一想，太子哥哥那天在文华殿，就帮着自己一回，后面又去替自己守夜，真的对自己很不错。

    如今太子哥哥有难，自己不帮一把，也太不讲义气了。

    他鼓起勇气，正待让喜顺进去通报，却又听到殿内太子含糊说了一句什么。

    “放肆！”朱元璋怒不可遏。

    紧接着，又是砰的一声，显然是皇帝砸了什么东西。

    朱桢身子一缩。

    父皇和太子哥哥父子情深，还是让他们两个人慢慢化解吧。本王年幼，就不要掺合了。

    他转身欲走，却听殿内传来朱元璋怒气冲冲的声音。

    “喜顺，是谁在外头呱噪！”

    ‘我去！这把是要殃及池鱼了嘛？！’

    朱桢顿时慌了神，瞬间心中也涌出一个念头：

    ‘当朱老头的儿子，真难！’

    新人新书，求各位彦祖多收藏投票哇！

