    从忍校毕业后，带土和野原琳虽然未能加入水门的精英班，还是被分到了普通队伍中。

    经常会做一些比较繁琐、不需要出村任务，积蓄也有那么一些，两部录音机咬咬牙也买的起。

    等两人回来后，宇智波舞已经写好了词曲、谱子。

    野原琳是懂行的，照着谱子哼唱几句后赞不绝口：“不愧是舞君，轻而易举就写出了这种优秀的作品。

    我相信舞君即便不做忍者，也能够凭借在艺术上的造诣成为一个歌手。”

    “哪里哪里，只是恰好比较有灵感罢了，这还得感谢你们激发了我的创作热情。”

    宇智波舞自谦地摆摆手。

    “什么和什么啊，怎么就艺术造诣了？”

    纲手丈二摸不着头脑，抢过曲谱看了几眼，无论如何也看不懂五线谱上那些符号代表的意义。

    “我们文艺圈的事情，跟你说不明白，这叫做艺术。”宇智波舞又夺回词曲谱子，还给野原琳。

    “我一定会好好练习的，争取不辜负舞君如此优秀的作品。”

    野原琳握住曲谱，又担忧道：“现在什么都准备好了，我又怕卡卡西不接受我们的邀请。

    他最近除了做任务就是在锻炼，疯了一样。即便是春节那天，他也可能不会休息。”

    “那简单……”

    宇智波舞一副成竹在胸神机妙算模样，拿着本子当羽扇轻摇两下，说道：“如果他不答应，你就去找他父亲。

    朔茂前辈一向对卡卡西关心的很，如果是野原同学的请求，朔茂前辈肯定会愿意帮你这个忙。

    到时候让旗木朔茂前辈和卡卡西的队长沟通几句，安排给卡卡西一个【在春节陪野原琳表演节目】的任务。”

    木叶的任务可不只是打打杀杀，只有你想不到的，没有木叶下忍做不到的。

    剧场版中，第七班还参演了富士风雪绘主演的电影，要不怎么说木叶忍者多才多艺呢。

    “好主意！”

    “真有你的啊，舞！”

    主意馊归馊，也不失为一个好办法。

    解决完所有问题，两人这才拜别宇智波舞，去准备村晚的相关事宜了。

    几天后，村子里就传出了“木叶天才卡卡西会在村晚”上表演节目的消息，估计是成了。

    提前爆出来消息，有助于炒话题，把热度炒起来。

    退休后的旗木朔茂大概是因为闲着没事干，甚至还组织了一帮好友，搞了个“旗木卡卡西”后援团。

    横幅、小喇叭、荧光棒都准备好了，很专业。

    像极了那些知道孩子会在校庆上表演节目的家长，比表演者本人还热闹。

    春节那天，木叶又下起雪。

    木叶广场早早就搭建起来了舞台，以及较为简陋的灯光、播音设备。

    这是最近几年，村子第一次搞这种大型晚会，是以村民们都很期待。晚饭后才开始表演，很多人午饭后就来广场占前排位置了。

    忍者多就是有好处，土遁一拍一排座椅就出来了，演完再一拍就恢复如初，真·专业团队。

    宇智波舞是有关系的人，暗部、警备队、三忍，随便走走关系就能被安排到前排。

    前排都是各种领导和领导家属、表演节目者家属，这是管理。

    晚饭后，整个木叶广场都热闹了起来，人山人海摩肩擦踵。

    宇智波舞坐到前排位置，左右瞅了几眼发现都是熟人，三代、富岳、旗木朔茂、自来也、纲手……

    晚会正式开始后不久，富岳就和旗木朔茂坐到了一起。

    “我同你讲啊，等下我们宇智波一族也有表演节目的。

    听说还会有什么最佳节目评选，我们宇智波的火遁表演一定能够当选。”

    富岳揽着旗木朔茂的肩膀吹嘘起来，在这举村欢庆的日子，富岳也难得卸下了肩膀上的所有负担。

    旗木朔茂不置可否，说道：“我儿子卡卡西也有表演节目，他和你们宇智波的带土、另外一个女孩组了个乐队，叫什么白色相簿。

    节目策划是舞，我觉得拿到最佳节目评选的概率也很大。”

    “哦？”

    富岳小小地惊讶了一下，竟有此事？

    又说道：“还是我们宇智波火遁的表演更好。”

    两人聊着聊着，就已经轮到了宇智波一族的火遁表演。

    当因为长得帅，被三代安排成兼职主持人报的门师傅报完幕后，整个木叶广场都响起欢呼声。

    毕竟只是个图一乐的村晚，太专业的表演不可能有，很多节目组都是上去表演个忍术就完事。

    群众们爱看，三代又想要热闹，就安排给了富岳这么个政治任务。

    宇智波一族的大名试问谁不知道？木叶的流量担当，让宇智波舞表演火遁，就等于让流量小鲜肉表演魔术。

    专业不专业已经不重要了，就是图一乐。

    又几个节目后，终于轮到了卡卡西他们。

    “接下来，将由白色相簿乐队，为大家带来一首原创歌曲《传达不到的爱恋》。”

    报完幕后，门师傅默默退场，一点都不专业。

    三人组缓缓走上舞台，野原琳作为主唱站在最前，卡卡西、带土两个混子一人抱着件乐器站在后边。

    野原琳试了下扬声器，就朝后边点点头，卡卡西、带土两人收到眼神，同时按下乐器后边的音响播放按钮，装模作样起来。

    伴奏响起，观众席瞬间安静下来。

    漫天飞雪之中，野原琳抱着话筒随着伴奏唱起那首歌。

    “孤独なふりをしてるの？

    【莫非你是在假装孤独】

    なぜだろう気になっていた

    【不知为何我颇为在意】

    気づけばいつのまにか

    【回过神来不知何时】

    谁より惹かれていた

    【你已令我如此着迷】

    どうすればこの心は

    【究竟该怎么做才能让我的内心】

    镜に映るの？

    【如镜中的倒影让你看清】

    ————————

    届かない恋をしていても

    【即便是无法传达的爱恋】

    映しだす日がくるかな

    【真情流露之日也终会到来】

    ぼやけた答えが见え始めるまでは

    【除非那模糊的答案能变得清晰】

    今もこの恋は动き出せない

    【否则这场恋爱依旧道阻且跻】

    ……”

    “嘟！嘟！嘟！嘟！”

    宇智波舞坐在前排吹着小喇叭，摇动手里的荧光棒充当气氛组。

    “右边那个伴奏的看到没，那是我儿子！”旗木朔茂指着混子卡卡西嚷嚷道。

    退休后的木叶白牙越来越像个老父亲了。

    舞台之上的卡卡西抱着吉他装模作样，看到观众席前排大声嚷嚷的旗木朔茂，恨不得找个地洞钻进去。

    转头又看了眼忘情歌唱的琳，以及同样在装模作样的带土……似乎也不错？

    欢声笑语中，木叶41年结束。

