    第340章不渝

    真是一句话惊醒梦中人。

    萧昶炫激动之下，情不自禁地握住了薛婉清的手，薛婉清愣了一下，目光一凉，很快就冷静下来，知道自己不能感情用事，忙小姑娘般地慌乱抽出手，低下了头，掩饰眼中的一抹恼怒，“殿下，男女授受不亲！”

    “清儿！”萧昶炫既然已经动心，就不想随便放弃眼下这个机会，“如果你愿意，我回京之后，可以向父皇请旨，封你为四皇子妃！”

    四皇子妃吗？眼下皇上没有立太子，将来四个年长皇子都有可能被立为太子，继承皇位，哪怕皇后最终生出了嫡子，那也只是个奶娃娃，将来就算长大了，这些兄长们手里都有了自己的势力，一步晚，步步晚，若想扭转局面，希望太过渺茫。

    薛婉清是清楚地知道，眼前这个人是登上了皇位的，而且做了十年太平天子，若非因为谢知微主动和萧恂这个燕北王勾结，萧恂也不会起兵。

    萧恂起兵，除了要夺回属于自己的江山之外，最主要的原因还是谢知微。

    薛婉清低头认真地想了好久，两相权衡，若是选萧昶炫，她与萧昶炫联手，能不能斗得过萧恂？只要谢知微死了，萧恂也不会揭竿而起，成为反贼，哪怕当上了皇帝，也逃不过史书上的口诛笔伐。

    可是选萧昶炫的话，让她放弃萧恂，实在是太过可惜，那个烈阳一般的少年，意气风发，没有人能够抵抗得了他的吸引力。

    薛婉清轻轻地将手抽出来，红了脸，”殿下，请容婉清考虑一下。“

    她说完，抬起头来，“殿下，婉清与寻常的女子不同，婉清这辈子不会与任何人共事一夫，若殿下有心，婉清会慎重考虑这件事，若殿下无心，以后你我合作共赢，做一辈子的朋友。”

    萧昶炫并未觉得薛婉清说了什么惊世骇俗的话，他深深地看着薛婉清，眼中已经不再掩饰深情了，温柔得足以滴下水来，“清儿，我答应你。我从小看到母妃一个人深夜里头在深宫里哭泣，我就发誓，将来等我长大了，我决不允许我的妻子也受这样的委屈。”

    “清儿，我第一眼看到你，就知道你与众不同，而我，喜欢你的与众不同。若能得你为妻，这辈子矢志不渝，也绝不辜负！”

    这一点，薛婉清相信。

    书上大约是为了衬托薛婉清这个女主的出色，将女配谢知微写得天上仅有，地上绝无，而这样一个世家嫡女，终其一生都没有得到丈夫的半点疼爱，半辈子都在为薛婉清做嫁衣裳，究其缘故，还不是因为萧昶炫的心在薛婉清身上。

    后宅之中，女人和女人之间从来就不分胜负，谁胜谁负，决定权在男人的手里。

    哪怕谢知微为嫡妻又如何？最终还不是得不到丈夫的心。

    这一瞬间，薛婉清的心没来由地就柔软下来了，堂堂的皇子殿下，能够对她这样一个不属于这个世道，惊世骇俗的女子许下这样的诺言，她又有何求呢？

    “殿下，你肯对我这么好，是因为我是薛婉清，还是因为我只是我？”薛婉清忍不住问道。

    “自然是因为你！”萧昶炫捧着她的脸，深情地道，“我不在乎你是谁，不在乎你的身份背景，我只在乎你是你，清儿，不管你要考虑多久，我都等你，我这一生，也只会要你一个人！”

    妥妥的女主待遇了，薛婉清被萧昶炫揽进怀里，她想着，给自己一次放纵的机会吧，面对一个真心爱慕自己的人，她实在是没有办法拒绝。

    就算将来，她得到了萧恂，萧恂也不可能像萧昶炫这样没有任何条件地爱自己，她顶多只能算是萧恂的嫡妻，为他生下嫡子，萧恂就算没有别的女人，也只会把她当做管理他后院的工具。

    想到这里，薛婉清情不自禁地伸出双手揽住了萧昶炫的腰身，虽然很轻，但萧昶炫还是欣喜若狂，一阵阵甜蜜如同泉水从她的心底涌现出来，浸没了他的心田，只觉得自己拥有了全世界。

    谢知微最近除了为几个特别严重的患者诊脉，开药方，施针之外，应付同行的虚心请教之外，并没有别的重要的事。

    自从有了对症的药方之后，城里那些怕死的大夫们纷纷现身，特别是但凡他们请教，崔神医都能给他们指点，这些大夫们便不再有所保留，主动诊治这些病患。

    谢知微和萧恂坐在南窗下下棋，休养了这些天，萧恂的身上已经看不到他是一个也染过时疫的病患了。

    两人的胜负心都不强，有一下没一下地下着，一盘棋下了两个时辰，棋子儿还没有满半。

    “姑娘，大太太让人送了两车的东西来了，说是庄子上今年的温泉地里培育出了不少青菜，让人送了好些过来，还有碧粳米，各色茶叶，腊肉腊鱼，一些野味，几只新鲜的鸽子，衣物也送来了不少。”

    紫陌一步跨了进来，说着，脸上满是笑意，欢喜得好似过年拿了个大红包。

    这些日子可是苦了她们这些做下人的了，城里什么都紧缺，她们根本没办法让姑娘吃得好点。

    虽然有郡王爷不时弄些物资进来，但她们和病患们住在同一个屋檐下，没道理这边日日大鱼大肉，那边只喝稀粥的。

    好不容易情况稳定一些后，郡王爷便和姑娘挪出来了，连带地，四老爷、海家兄妹和崔家兄妹也一起搬出来，如今在一处大宅子里住着，自在极了。

    谢知微捏着一枚黑子儿，笑着道，“那敢情好，正好是好日子，海家哥哥已经病愈，四表姐也能能起床走两步了，不如今日就摆个简单的家宴，怎么都一块儿松快松快？”

    “奴婢这就去，今日，就由奴婢大显身手，保管叫姑娘满意。”紫陌恨不得一步三跳地出去。

    紫陌向来是个稳重的姑娘，如今欢喜成这样，看来这二十多天的封城，每天活在愁云惨雾，提心吊胆的心情里，真是把她给憋坏了。

    谢知微笑了一下，将手里的子儿随意落了个位置。萧恂朝她看了一眼，将手中的白子一落，谢知微的半壁江山便没了，萧恂倒也没有怜香惜玉，很得意地伸手要将围起来的黑子收起来。

    (本章完)

