    “黑丫头，我知道你做事仗义，我们可认识几千年了，我信你。好，我们和小凤说去，她转世的事先不要和她说，现在她还什么也不懂，慢慢来吧。”俩人结束了传音。

    “小凤，黑丫头有两功法想传给你，但你要拜她为师才行，我想你就多个师父吧，她这两套功法是不传外人的。无影无踪和闪电追风是配套功法，学会了你来去如闪电，而且是无影无踪，这功法是仙界的无上神功，一旦大成无人是你对手。”

    “师父，我已拜您为师了，再拜个师父好吗？我不能为了功法就拜师吧，我不能做不忠不义之人。”

    “小凤，这个没关系。—是黑丫头喜欢你，二是我和黑丫头也是多年的好姐妹，她愿意把功法传你。她本来就如你的师父一样，我也同意，这就没有任何问题了。”

    “你能成为我们姐妹俩人的徒弟，这是大好事。我们俩同时教你，这是任何人也没有的机缘，也就是你吧，能让黑丫头看上。”

    “小丫头，我从来没打算过收徒弟，今天一见你，不知为什么我就动了收徒的想法，可能我们俩有这缘份吧！你有我这师父，也不是什么坏事，我这两套功法可是天下独一份。等你学到小成，你就知道有多厉害了。”

    “小凤，快拜师吧，让黑丫头看上是你的福份。”

    “小凤拜见二师父！”小凤跪在机舱的地板上，对黑丫头拜了九拜，甜甜地叫了一声师父，也叫了一声小白大师父。

    “好徒儿，这丫头真乖！来，我这就把神功传给你，徒儿你记住，此功法绝不能外传，就是你的小狐狸师父，也是不能知道的，外传是违反师门规矩的重罪。”

    “小凤，黑丫头说得对，任何外人你都不能传授，这个你要牢牢遵守。”

    小凤见俩位师父说得这么严肃，连忙点头。

    “两位师父放心，我会遵守师门规矩，绝不会传与任何人。师命如山，我还是懂的，我会严守门规。”

    “好，小凤你到我身边来，盘腿坐好。我传功的手法，和其他人有点不一样。”

    小凤按照要求，坐在小金身前。

    小金手指连点，又用双手拍打小凤各大关节连接处，并输送内力进入小凤的身体。十五分钟后，小金才把功法口诀，从眉心传给小凤。

    “小凤你默念口诀，运功一周天就可以了，到时你就知这功法的神奇之处了。”

    小凤运功一周天后睁开眼睛，感觉身体内内力涌动，功夫一下子提升了很多。

    “二师父，我功力涨了很多，这是怎么回事呀？”

    “小丫头，这还算多呀，我是怕你身体承受不了，要不然我会让你达到神境大圆满，摸到仙境的门坎。我这里有混蒙青莲果两枚，就送你们一人一个吧，但要马上吃掉。”

    “黑丫头，你怎么会有这混蒙之地的果子呢？

    “小狐狸快点吃掉，什么也不要问，这个千万说不得。”

    “小凤快点吃掉，这果可了不得，就是你师公手里也没有。对外千万不能说出去！”

    小白和小凤把青莲果一口吞了下去，马上运功炼化。一颗小小的果子，让小白和小凤师徒俩人功力增加不少。俩人的身体如漂浮在空气中一般，身轻如燕，这小果子太神奇了。

    “小丫头，这不算什么，等下了飞机你再试一下。我告诉你，任何实体都挡不住你的身体了。你可以任意进出任何地方，这才是此果的神奇之处。这果子正好配合无影无踪之功法，能让你早日修到大成之境。”

    “谢谢师父，俩位师父都对我这么好，我真不知我走什么运了，哈哈哈哈！”小凤太开心了，笑得很大声，一左一右挽着两位师父。

    “小丫头好好修行，争取早日进入仙境，到那时你才是真正的神仙。境界变了，心态也变了，几万年的寿命，你想想就知道该有多么好玩了。”

    “俩位师父，成仙能有几万年的寿命吗？可我一个凡人，怎么可能成仙呢？”

    “小丫头，你是我和小狐狸的亲传弟子，你不成仙，那就没人能成仙了。从你拜我们为师开始，你就已是半个仙子了。你现在的身体，已经能够换位移形，身形一动就能到几百米之外了。现在的你，就小龙他们那些人，连影都摸不到你！”

    “我这么厉害了吗？我原来可是化境中期，一天不到的时间，我就到了神境巅峰？这也太快了吧！俩位师父，你们太牛了，一口仙气就把我吹成了半仙。”

    “也就你才有这种待遇，破神丹、石乳、混蒙果，这哪一样都不是常人能得到的。一颗破神丹，价值几十亿，而且还买不到。因为这破神丹，只有主人才会炼制，一颗混蒙果，不知道价值多少，也无法用金钱衡量。”

    “混蒙果太少了，而且它生长的地方，进去的仙家，基本就没有能活着走出来的。我是特殊灵体，那也是危险重重，多亏有老主人的护身宝物，才能偷了几颗回来。这事你可以问你的小狐狸师父，她敢去那里吗？”

    “小凤，确实是这样，我去了也会有去无回，这果子是禁物，不能动的。你这二师父，确实比我这师父厉害。这事只限我们三人知道，千万不能说出去。你没事就抓紧修炼，争取早日破关入仙境，到时有更神奇的功法传你。”

    “是，俩位师父，我不让你们失望，我定会勤加修炼。”

    “好，这样好，我们的徒弟，一定会胜过任何人。”

    “大家准备吃午饭吧，吃过午饭我们也就到达豫南了。今晚我们就行动，好戏马上就开始了。”

    “师父，这菜做的非常正宗，色，香，味俱全，这厨师的手艺真不错，好吃！这比我吃过的，五星级大酒店里的菜还要好！”

    “小凤，厨房里的两位大厨，可都是特一级厨师，是专门为你师公做菜的。你想想，特一级厨师，做出来的菜能不比五星级酒店的好吃吗？”?

