    摘星子四人吓得浑身哆嗦，司马林也赶紧跪下求情：“是我炼功心切，跟几位师兄比武失了分寸。师兄们刚才都让着我，若论真是功夫，我是万万不如的。”

    卫骁没有搭理摘星子他们的哀求，冷冷地跟司马林说：“你是我用心栽培一路的，要是还打不过他们四个, 那也不用去少林寺见慕容博，直接一头装死在这山崖上算了！”

    他问阿紫：“可我如今只有他们几个徒弟，平时又要靠他们四个装点门面，要是把他们割了舌头，贬做哑奴，以后遇到对头, 岂不是都要我亲自出手了？”

    阿紫揽着卫骁的胳膊：“谁说您只有他们了？不是还有我吗？以后我就是大师姐！师父您把您那九阳神丹给我弄个百八十粒, 我吃完了就有百年功力, 再练成您的化功大法，以后有哪个不开眼的敢对师父您不敬，我就去把他们料理了！”

    她见卫骁不说话，抱着卫骁的胳膊撒娇：“师父，您说是不是呢？”

    阿紫长得很好看，皮肤又白，脸蛋又嫩，这一撒娇，真的让人在坚硬的心也软下来了。

    然而卫骁可不吃她这一套，胳膊轻轻一震，阿紫便给掀飞，摔到数丈之外的草窠里。

    她大吃一惊，不知道卫骁为何前一刻还风轻云淡，转眼间就把自己给掀下来了。

    “我当年离开的时候，让你们背的十大戒律，里面有一条就是‘不得同门相残’，你们都忘到脑后去了？你竟然让我割了你师兄的舌头？其心可诛！”

    阿紫吓得呆住, 回想起当年卫骁走的时候，确实以凌空指力星宿谷的石壁上刻下了十条戒律，让他们每天都要背诵，可随后卫骁消失多年，这事大家早都忘记了。

    她跪在地上，不服地说：“大师兄这些年处置了好几个师弟，还有二师兄、三师兄……”

    她每点一个人名，那个人就浑身发抖，战战兢兢地磕头请求恕罪，尤其是摘星子，更是吓得哭了出来：“师父……我……当时那几位师弟要造反……您又不在……师父……徒儿错了……徒儿该死……恳求恩师饶命……”

    卫骁淡淡地说：“我已经讲过，过去的事都过去了，我不在的这些年里，你们做过什么，只要能诚心悔过，我一改既往不咎。只从我回来之后算起！”

    摘星子听完这话，身子一松，几乎瘫软在地。

    阿紫却吓得战战兢兢，跪地讨饶：“师父徒儿知错了，请师父责罚。”

    卫骁冷哼一声, 不再理她，跟摘星子说：“你们的武功确实太差劲了, 稍微遇到个像样点的敌人，你们就要给我丢脸。罢了，我把化功大法传给你们，你们要好生修练。”

    摘星子四人刚才还在地狱之中，满脑子里都是自己遭受各种星宿派酷刑的画面，转眼间就上升到了天堂，竟然能够学到梦寐以求的化功大法！

    四人喜极而泣，用力叩拜：“多谢恩师垂怜！恩师待徒儿们，如同阳光普照大地……”

    “行了行了行了，这个有点尬。”卫骁制住他们，让辇继续启程，他在辇上，用传音入密的方法把化功大法传授给四人。

    四人得了功法，更是刻苦修炼，每天白日赶路，顺便捉些毒虫，晚上就开始用功苦修。

    他们修炼的内力本就跟化功大法是一路，都是剧毒内力，很快就都转变过来，由化功大法作为内功基础施展星宿派的各路武功，不但掌力更强，速度更快，掌上毒力更强几倍，与人掌力接触时候，还有吸人内力的效果。

    渐渐地，四人联手超过了司马林，司马林再得卫骁指点，也用剧毒练那九阴白骨爪，不止爪上带有毒素，在运功逼毒的时候，让内功更加强劲，爪力也更快更猛，很快又超过了四人。

    卫骁再把丁春秋的秘籍全部交给四大弟子让他们习练，他们再超过司马林，卫骁再指点司马林两层乾坤大挪移运劲化劲的功夫，融入九阴白骨爪里，再次超越四人。

    ……

    如此反反复复，双方彼此较劲，都迅猛精进，武力值长得飞快。

    这日距离少林路程已经不远，渐渐地感觉到武林中人多了起来，俱都骑乘快马，从背后飞驰而过，直奔前方。

    卫骁纳闷，正要让弟子去打探，正巧从后面过去十几匹马，都是背剑挎刀的江湖豪客，纵马疾驰，他这辇横有三米，把路占去大半，这么多马穿行费劲，便有人大喊：“快点给老子让让！”

    又有人鄙夷地说：“是谁这么大的谱，连车轿都不坐，非要坐有人扛着的辇？竟比皇帝出行架子更大！”

    他的同伴接口：“岂止是皇帝出行，你看那上面的伞盖，旁边还有人拿着吹鼓，竟是要一边走一边奏乐？想是哪位专门搜刮民脂民膏的贪官纨绔，才能搞出这么多臭讲究！”

    在他们说第一句的时候，就有徒孙们要去杀人，卫骁出言止住，命令摘星子：“去给我把他们为首之人抓过来，我要问话。”

    摘星子答应了一声，到辇教后面，只听得一阵惨叫的哎呦声和摔落马下的噗通声，很快，摘星子提着个穿着锦衣的男人回来，重重摔在地上。

    卫骁在辇上问：“你叫什么名字？是从哪里来的？”

    男人练武多年，称霸一方，在湖南东部赫赫有名，带的同伴也都是仅次于自己的高手，却在摘星子面前一招都过不了，连武器都没拿出来，就被纷纷打倒，而且挨上一掌，便萎靡在地，不能动弹，连叫声都极微弱，心中惊惧：“我名向望海，从湘东来。”

    “嗯。”卫骁点点头，“你这是要到哪里去？为什么走的这么急？”

    向望海说：“‘阎王敌’薛神医大撒英雄帖，遍邀江湖同道，在聚贤庄摆下英雄宴，邀请天下所有的英豪齐聚一堂，要共同对付那杀父、杀母、弑师的契丹孽种乔峰。”

    “聚贤庄要召开英雄大会了？”

    卫骁心里一动，记得聚贤庄一役是武林中人集结起来要对付乔峰，而乔峰为了给阿朱治伤，明知山有虎，偏向虎山行，竟然直接去了，最后大打一场，是乔峰的第一次高光时刻，他也差一点就折在了这里。

    嗯，这个热闹倒是可以去凑一凑，还有一样东西，跟冰蚕相比价值更高，应该取了来。

    “很好，你们就带我去聚贤庄！”他命摘星子把他同伴的毒解了，单押着向望海让他指路。

