
“是！”

几名带伤的志愿军战士回答的毫不犹豫。

武晨泪光莹莹的再次看了这些战士们一眼，似乎想要将每个战士的相貌牢牢的记在心底，因为他知道，这一次冲出反斜面掩体坑道，不知道还有几个人能活着回来，或许……他们一个也回不来。

终于武晨目光一凝，因缺水而干瘪的嘴唇蠕动一下，旋即爆发出凌厉的嘶吼：“同志们，杀呀！”

话音既落，武晨便提着枪率先朝着坑道口冲去，可就在他即将冲出坑道口，准备跟冲上来的联合国军拼命时，身后的一名战士却忽然叫道：“排长，连部来人啦！”

一听连部来人，武晨登时止住脚步，进而刷的一下转过头叫道：“哪儿呢？”

“这……这……这里！”

武晨的话刚说出口，便将一名满身血污的小战士，借着其他战士的力，挣扎着站起来，武晨一见，立马三步并作两步奔到那名小战士跟前，激动的道：“小李子，怎么是你？对了，你有没有带电台过来？”

小李子是连部的通信兵，平时背着电台像个跟屁虫一样，追着老唐的屁股跑，却没想到在中子山阵地异常危机的时刻，连里竟然派了掌管电台的小李子来，说明连里已经意识到他们三排遇到的困难。

其实不只是武晨，坑内其他战士也是一样的满眼期待，无他，只因为配给他们的无线电台在加拿大军队波浪式进攻中，早就连带着通信员一起被炮弹给炸没了。

要不然，他们三排也不可能只凭着血肉之躯一次又一次的去跟联合国军死磕，早就呼叫后方的炮火支援了。

奈何无线电设备被打烂，通往连部的道路又被美军的炮火和战机封锁，是以整个中子山阵地的对外联系被完全切断。

为了保住中子山这个铁元防线上的核心据点，武晨以及他的三排只能用血肉之躯去抵挡海浪般的进攻潮。

而如今，连部通信兵小李子的到来，似乎预示着他们与外界的无线电联系有可能就此恢复，从而呼叫后方炮群，对进攻的敌人实施炮击，只想想那帮狗娘养的也能尝尝被炮弹砸的滋味，包括武晨在内的三排战士就兴奋的眼中冒火。

然而当他们的兴奋劲儿刚刚升起，还没达到顶点时，却觉得有些不对，紧接着一个战士便急急的问道：“小李子，你的电台呢？”

“没……带！”小李子艰难的应道，进而猛的吞了几下口水，润了润都有发干的喉咙继续说道：“我是第十个来这里传达连长命令的，之前九个全都死在路上了，连长说，如果我能上去就跟武疯子说一声，立即撤退，不得有误！”

听了这道命令，武晨怔了一下，但很快便意识到了什么，冲着剩余的三排战士一招手：“撤~~”

……

“什么？你再说一遍？”

第八集团军前沿指挥部里，沃顿上校简直不敢相信自己的耳朵，韩国首都师竟然只用一轮攻势就将硬骨头似的中子山阵地给攻克了，一时间喜悦、惊叹、难以置信统统化作难以抑制的激动，让毫无准备的沃顿中校只觉得跟做梦一样，不禁反复确认道：“你们真的拿下了中子山阵地？”

“千真万确！”

无线电里，韩国首都师师长白山华用充满泡菜味儿的英语声音的答道：“我们以步炮协同战术，很轻易的便跟随徐进弹幕冲上了山顶，旋即展开血腥的白刃战，中国军队显然无法跟这支由美国手把手训练出来的韩军精锐相比，没多久便败下阵来，旋即我军便占领了中子山！”

“Good！Good！Good！”

兴奋之下的沃顿上校，直接喊了三个Good，对白山华的汇报根本就没多想，便大声褒扬道：“很是好样的，白山华上校，你和你的部队为韩国，不，是为整个联合国军树立了榜样，你们会名垂青史，我会亲自向范福里特将军汇报，相信将军也会对你们的丰功伟绩感到由衷的高兴！”

无线电另一头的白山华闻言登时一张脸涨得通红，要不是隔着老远，白山华估计直接就能噗通一声跪在地上，抱着沃顿上校的大腿大喊爸爸你真好。

于是乎那些不要脸的感谢话一箩筐一箩筐的从白山华的嘴里冒出来，直听得一旁的副官都想找个地缝钻进去，心说难怪自己只能当个伺候人的副官，原来是自己的脸皮太薄，对美国爸爸的拍马屁功夫不到家呀！

沃顿上校可没觉得白山华有什么不要脸的，反而认为这样的韩国人才是美国人最好的朋友，于是对白山华的恭维理所当然的全盘接受，至于中间夹杂的几个小要求也是二话不说悉数答应。

很快的，一个消息在第八集团军内部不胫而走，中子山阵地被韩军首都师一举拿下。

得知这个消息的人，无不震惊的说不出话来，倒不是中子山阵地被攻克而感到震惊，毕竟在第八集团军绝对的优势面前，拿下中子山这么个小山头只是个时间问题。

关键是拿下中子山的竟然是韩军，要知道那可是联合国军中出了名的战五渣军队，却没想到就是这么一支屡战屡败的弱旅，竟然将中国军队死守的中子山阵地给攻克了，其震撼力不亚于足球场上爆冷的黑马，简直让人吃惊的说不话。

然而不管怎么样，韩军攻克中子山却成为不争的事实！

……

“大韩民国！大韩民国！大韩民国！”

四十分钟后，伴着韩国首都师官兵们狂热的呼喊，一面阴阳白帜旗便在中子山主阵地被树立起来，亲临督战的首都师实战白山华上校，立即与手下的参谋班子汇聚到那面韩国国旗下，随着随军的韩军摄影师熟练的按下快门，便将白山华等人喜悦的笑脸定格在胶片上。

在做完这一切之后，那些在一旁早已等得不耐烦的记者们便呼啦一下将白山华等人团团围住，瞬间无数的闪光灯此起彼伏的闪动起来，佩戴准将军衔的白山华尽管眼睛有些不适应，但还是尽量保持温和的笑意。

然而在下一刻，他的笑脸却凝固在脸上，旋即直视着向他提问的加拿大战地记者安德鲁，不善的喝道：“简直是一派胡言！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9358028"  chaptername="第四百四十三章  失守">加入书签</a>
</div>
