
　　“Lange，我真没机会吗？”

　　Tom看着眼前的人，蓝眸逐渐幽深，

　　斜肩的上衣，露出白皙圆滑的肩，眸子清冷的光惹人探究，

　　眼尾微挑，旁边的泪痣诱人沉沦。

　　盈盈一握的细腰，若隐若现……

　　“我有男朋友了。”

　　她话音刚落，看到后面的人，嘴角扯了一下，这样也能偶遇？

　　“不可能，Lange，你不用找借口……”

　　“她没说谎。”

　　司擎洲径直走到秦暮言旁边，坐下，黑眸透着冰冷，看向门旁边的人。

　　Tom挑了下眉，淡定地拿了桌上的酒，再倒了一杯，

　　两人相互打量着，眼神较劲着，谁也没先开口。

　　贺昕睫毛颤了一下，有点为姐妹担心，来次酒吧还能被男友抓包。

　　“暮暮，你的美容套餐还挺特别。”

　　秦暮言挪了挪位置，斜靠在旁边的栏杆上，看着这两人，

　　“科学美容，拒绝化学药剂敷脸。”

　　Tom直接轻笑出声，举了下杯子，把酒喝完，

　　“Lange，下次有空约一下，我先走了。”

　　秦复没敢靠太近，看到脸色难看的三哥，赶紧喝了一口酒压惊。

　　他们不过是来找人，真没想到会碰到这一幕……

　　秦暮言举了杯子，应付了一下，随后喝了一口，放桌上。

　　“女朋友在这里学习呢？”

　　她没否认，只是拿起酒杯，慢慢地喝着酒，眼眸闪了闪，也不全是在这里学的。

　　贺昕愣了愣，学习什么？冰块滑喉咙？

　　她想到什么，赶紧移开视线，继续看舞台上的表演，她也想多学学，不然回国后这些估计看不到了。

　　“这里的表演一般，花样还是太少了。”

　　“不过，帅哥很养颜。”

　　司擎洲低头看向腰间的情景，背部有些僵硬，

　　女朋友正用刚从冰桶里抽出来的汤匙，从衬衣的扣子旁边，伸到他的腹肌中，

　　冰凉的感觉，让他鸡皮疙瘩都冒出来了……

　　黑暗中，被挡住了视线，没人看得见。

　　秦暮言单手拿着杯子，碰了一下他手里的杯子，嘴角微勾，笑意在眼眸蔓延。

　　司擎洲抓住她的手，黑眸幽深，喉咙麻痒感还未消散。

　　他低头靠近，嘶哑地道，

　　“暮暮，这是邀请我吃正餐？”

　　秦暮言头往后移，迅速抽回手，把汤匙再次放入冰桶中。

　　秦复走到旁边的栏杆处，边喝酒边看表演，没看到这边的状况。

　　“等会儿让欧阳祁送你回酒店。”

　　贺昕还没反应过来，卡座的两人已经离开了，而欧阳祁直接坐在她的对面。

　　她看向门口，只看到拐角处消失的人影。

　　舞台上的表演还在继续……

　　……

　　“嘀！”

　　司擎洲进了房间，直接把人抵在房门上，薄唇附上，滚烫的吻落下，

　　混合着酒的香味，诱人深入。

　　秦暮言伸手一拉，扣子散落一地，嘀嗒嘀嗒地，在黑暗中听异常清楚

　　“暮暮，衬衫……”

　　司擎洲靠着她的耳朵，轻声道。

　　房间内的灯光只亮起了廊灯，隐约能看见两人的轮廓。

　　秦暮言往旁边躲了一下，避开了热源，缓了一下呼吸。

　　“扣子缝得不够结实……”

　　吻落在她的脖子，锁骨上……

　　“嘶！”

　　秦暮言下意识地伸手推开他，但发现并没有多大力气，愣了片刻，

　　薄荷味混着烟草味，萦绕着四周，让她有种醉了的错觉。

　　“咔！”

　　司擎洲愣了一秒，没回过神，一阵冰凉，黑眸更幽深，后背僵硬。

　　“司少，汤匙比较冰还是……”

　　秦暮言转头低声靠近他的耳边，轻吐着，手指伸到他的喉咙，轻滑了一下。

　　司擎洲全身紧绷着，抓住她的手，黑眸深不见底，紧盯着她，

　　看到她眼眸深处的亮光，心被轻撩了一下，

　　“女朋友，腰挺好？”

　　秦暮言僵了一下，感受到了危险，下意识地想逃。

　　可不知什么时候，她被禁锢在司擎洲的怀里，逃不掉，

　　窗外的车声传来，一辆接着一辆，像是相互追逐着。

　　房间内逐渐升温，昏暗地灯光下，窗帘被掀起，像是在招手。

　　……

　　“送到酒店门口就行了，我自己上去。”

　　贺昕打开车窗，风吹着她的长发往后，脸上的酒气也逐渐散开。

　　欧阳祁看了副驾驶上的人一眼，眼眸微深，单手扶着方向盘，

　　“不差那两分钟。”

　　贺昕没理他，眼皮有些重，酒气上头，有些晕沉沉的。

　　从包里拿了一根烟，点燃，抽了几口，醒醒酒。

　　外面的建筑不断后退，街上没有什么人，只偶尔看到几个流浪狗蜷缩在长椅上。

　　偶尔还有几辆机车飞驰而过，扬起尖叫声伴随着引擎声。

　　车在酒店门口停下

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第128章 你不用找借口免费阅读。https://www.23sk.net 