    方月想了下，将林零失踪的事说给了她听。

    “有人送来了个手镯，这是唯一的线索。”

    “嗯？”

    游丝丝挑了挑眉，竟有人敢在我的地盘挑衅我的查案能力？

    很好，绑架林队长的团队，你成功引起了我的注意！

    将方月手中的手镯碎片接过，她说道：“我让[研诡门]的倔老研究下，既然你说是诡物，就先从这方面查起。”

    “好。”

    游丝丝带着荧光手镯离开。

    方月则叫来了一批黑衣青卫和灰衣青卫，让他们也去找林零的下落，还有……白小雅的下落。

    成了白衣，方月也能正式动用青司的力量了，许多事情变得方便了很多。

    白衣青卫这个身份，在青丝县，仅次于两个青衣而已，基本能指挥大部分青卫力量。

    之前方月已经让游丝丝他们帮忙查过白小雅下落的事。

    但是白小雅太泯然众人了，游戏里没点一技之长或者实力突出的话，在案牍里留下的文字，也只有寥寥几笔入县城的记录而已，其他方面，还需要一个个盘问，才能探出点消息。

    即使景岩那时候，已经帮他查出白小雅是被谁带走了，却也没找到后续的线索。

    现在他能操盘，有大批本土青卫可以动用，相信找到白小雅下落应该不是问题。

    在吩咐完手下青卫去办事后，方月来到了青司的[研诡门]。

    一进门，就被游丝丝发现了。

    “你来得正好，我们这边有眉目了。”

    有消息了？

    方月心头一喜，三步并作两步，来到游丝丝和一名老者的旁边。

    老者正两指夹着手镯碎片，端详着。

    “这位是倔老，是一品[诡物锻造师]，是我们青司对诡物研究最深，诡物知识最丰富的人。”

    诡物锻造师！

    方月顿时眼前一亮，恭敬地低头道。

    “倔老好！”

    然而倔老却没理会方月，而是忽然起身，走进旁边的黑漆漆的屋子里。

    方月和游丝丝对视了一眼，跟了进去。

    黑暗的房间里，手镯残片，在散发着淡淡荧光。

    “倔老，可是看出……”

    “嘘！”

    倔老严厉的嘘了一声，然后将手镯残片放在掌心，掌心气感流动，隐隐用上了什么内力，用另一只手掌，微微一压。

    咔擦咔擦！

    手镯顿时被一点点碾为碎末。

    手掌摊开，碎末却诡异的呈现出一个蛇形的符号摆放，并慢慢地从淡淡荧光，逐渐变为炙热的红光。

    “果然！”

    严肃的倔老忽然长长呼了口气。

    在方月和游丝丝茫然的表情中，他将粉末往前以撒，并手指虚空一点。

    所有粉末像是被他手指吸引住一样，空中顺时针螺旋转动，宛如浩海银河。

    当转身变得越来越快，这些粉末向手指的中心移动，最终凝聚成一可火红色的小圆球，和弹珠似得。

    将红色珠子收起，倔老带着两人去了外面，让等候在旁的灰衣青卫倒了三杯热茶，然后才缓缓说道。

    “这个手镯的材料，是变阻玉。变阻玉是一种很特殊的材料，具有极强的隐蔽性。直接使用的话，可以说是一种极为糟糕的材料，糟糕到连一些基本符咒都无法刻入的程度。”

    “但如果和一些特殊的材料，进行混合使用，就会摇身一变，变成一种强传导性，高封闭性以及中稳定性的高质量诡物材料。”

    “你们给我的手镯，就是混合两种主材质，加上变阻玉，搭配辅助材料，炼制而成的。”

    方月看倔老侃侃而谈，顿时心中激动。

    能看出这么多，这是有真东西啊。

    “那倔老能看出这手镯的材料来自哪里，可能是出自谁的手笔吗？”

    “材料来自哪里，不好说，因为来源还是比较广泛的。但是要说出自谁的手笔，我很有信心看出来。毕竟黑青山脉不大，这个圈子能掌握这种手艺的，也只有那么一批人。”

    说着倔老，将这些手镯粉末，一一碾碎，将其变为火红色的小珠子，最后将所有珠子放在掌心，用力一碾，一聚。

    一颗小拳头大的火红色的半透明珠子，出现在倔老的手中。

    珠子里面，有错综复杂的荧丝纹路，在有阳光洒落的这间屋子，不仔细看看都看不真切。

    这些纹路，都断断续续的，似乎被破坏了个彻底，也不知道倔老，能不能看出什么。

    耐心地等待了一会，倔老忽然像是看出了什么，神色黯淡了几分，收起了火红珠子。

    “倔老？”

    “凝光山。”

    “什么？”方月愣了下。

    旁边的游丝丝则在听到这个词的时候，明显皱了皱眉。

    倔老锤了锤自己的老腰，咳了两声，面目有些痛苦，似乎因为刚才仔细研究手镯，耗费了心神。

    缓一会后，他才说道：“这变阻材质做的手镯，是凝光山，凝老头的手笔。其他材料的话，我等会写个单子，游大人要是想查，应该能在青丝县的各种材料店里查到进货和出货的记录。”

    事情到这，倔老就开始赶人了，说单子回迟点送到游丝丝那的。

    方月满腹疑惑，想发问，则被游丝丝拉着往外走。

    离开[研诡门]好一段距离，游丝丝才松手。

    “凝老头是什么人？”方月立刻问道。

    事关林零和寒大人，方月必须问清楚一切的来龙去脉。

    “凝老头，以前是倔老的朋友，后来发生了一些事，他们闹翻了，就很少往来了。这件事一直是倔老的一个疙瘩，没人会在他面前提起的。”

    说到这，游丝丝也叹了口气，因为当时她已经入职青丝县的青衣，是亲眼看着倔老变得颓废，沮丧。

    后来随时间流逝，才慢慢恢复了过来。

    对于这样一个堪称青丝县技术储备的顶流人才，游丝丝很是很尊敬的。

    顿了下，见方月还是满脸疑惑的样子，她继续道。

    “既然已经知道手镯凝老头的手笔，那你想往下查就简单了。只要去凝光山，找到凝老头问问他是什么时候制作荧光手镯的，又是卖给了谁，就能找出知道是谁绑走了林零。

    身为白衣是有资格调用青丝马的，你可以先牵走青丝马用，回头再补个申请流程，我给批了就是。”

