    到了七月中旬，在热刺和伯恩利的比赛到来前两天的时候，热刺这个夏天最后一笔交易，也终于完成了。他们从荷兰的阿贾克斯，买下来了前锋球员苏亚雷斯，完成了他们主力阵容中，最后一块拼版。

    这笔交易，花了1800万英镑，而且比李彬预计的早了大概一个月。本来，李彬是打算联赛开始之后，再去买人的，可是谁知道，荷兰国家队拿到了欧洲杯，这一来，使得荷甲球员们的实力都获得了提升。而更让人无奈的是，范巴斯滕在赛后拜访米兰时，向米兰推荐的球员就是苏亚雷斯，这更让李彬不得不加快了买人的脚步，把他带到了英格兰——虽然说他也清楚，现在的米兰穷的叮当乱响，肯定没钱买前锋，不过，凡事就怕个万一，这是范巴斯滕的推荐，范巴斯滕又刚刚拿到了欧洲杯，身价倍增的时候，难保贝卢斯科尼就不记起来他以前的号出来，万一他咬咬牙，掏了钱呢？而且，退一步讲，就算是米兰没有掏钱，别的球队如果停了范巴斯滕的推荐去买人了呢？李彬可不想让自己预计的情况出现意外，他不惜提高了报价，抢下来了苏亚雷斯。

    而马上在面对伯恩利的客场友谊赛中，苏亚雷斯就代表热刺获得了替补上场的机会。而他的上场，马上就是让人眼前一亮。

    他上场的时候，热刺已经是2-0领先了，虽然达伦本特踢得依然是碌碌无为，完全找不到点子，但是热刺打个英冠球队，还是没有太多的问题的。苏亚雷斯的上场，没有让人感到特别的奇怪，很多人看来，他就算是上场了，也不过是露露脸，不太可能有什么好发挥。

    不过，苏亚雷斯马上就让人知道了这个想法的错误。他上场之后，马上开始了大范围的回撤，在一次深度回撤接到了球之后，他向前跑动中，把球给了身边接应过来的卡瓦尼一脚回传，亚亚图雷接球之后直接过顶挑传，苏亚雷斯在禁区里面接球，转身，一脚暴抽近角，把球射进了球门！

    一气呵成的突破，传球，抢点，射门，把他的所有技术都发挥的淋漓尽致。仅仅是一场比赛，他就让所有人看到了他的实力究竟如何了。

    “我们仿佛看到了又一个实力高强的超新星在英超冉冉升起——苏亚雷斯的实力，绝对是足以震惊英超的！”

    媒体在赛后，马上就给给了他极高的评价。但是，李彬倒是觉得这不算是奇怪的事情：他是替补达伦本特上场踢球的，达伦本特这几场比赛踢得都很烂，他根本无法理解李彬安排的战术，还总是想在中路踢自己风格的足球，丝毫不知道配合，和这样的球员相比，只要是个正常的球员，就可以让媒体眼前大亮的。

    不过，虽然不同意媒体的看法，但是李彬也承认，苏亚雷斯也确实是有其实力的——至少对于现在的热刺来说，他是一个真正的大腿级别的球员。

    苏亚雷斯的左右脚均衡，技术细腻的完全不像是180cm级别的前锋，并且射门技术也很好，他可以有很不错的未来——最为难得的是这个球员的脑子也不错，在李彬和他说到战术的时候，他很快就举一反三的自己说出了李彬的想法。

    “我想，你让埃丁森和我交叉换位活动，这个战术，最为重要的，不在于我们把握机会的能力，而在于我们创造机会的能力，对吧？”显然，苏亚雷斯在球商上，是非常的出色的，卡瓦尼只是能够执行，但是他马上意识到了意图，“埃丁森不是那种射门技术无与伦比的前锋，我也不是。我们两个人搭档锋线，一个赛季下来，射丢的球的数量，肯定会让你惊讶的。不过，你敢于这么安排，主要还是看中了他的拼抢和我的技术，希望我们在前场创造技术，来弥补现在的防守反击的足球中机会不够多的问题，对吧？”

    和聪明人说话真好——李彬就这么一个想法：苏亚雷斯显然很聪明，他看出来了李彬战术安排的用意：因为下个赛季，球队主要踢得防守反击，防守反击战术，很难会获得太多的机会，甚至有些极端的情况，一场比赛都没有一个机会。李彬不希望出现那样的状况，所以他选择了两个最能够创造机会的前锋，苏亚雷斯的技术，创造力，卡瓦尼的拼抢，跑动，这两者结合，可以让很多不是机会的情况变成机会。他们可以让一场比赛多出来五次射门机会，这对热刺至关重要。

    “在乌拉圭国家队，我和埃丁森都在弗兰身后。我们的主教练认为，他是我们三个里面射术最为靠谱的一个。我在阿贾克斯踢得则是中锋，这样的交叉互换，我也可以做到，但是得是有极大的射门自主权的情况下。不过，我还是得说明白了，这样的战术安排下，我的射术不能够保证每一次射门都入球，请你不要因此责怪我。”

    当然，虽然两个人都是找机会的高手，可是获得机会之后，也有可能两个人都把握不住机会。

    他们的射术，都不算是长项。禁区内的作业，也都是相对一般的。卡瓦尼虽然能够习惯性的回撤到中圈，让中场都自愧弗如的活动范围，也有一脚不用调整就可以射门的技术，但是他却不是一个擅长把握每个机会的顶级射手，相对于别的顶级南美球员，技术也略微粗糙。苏亚雷斯虽然创造力好，射术也不错，但是他也一样有些浪射，射门机会都想蒙一脚，这些都是他们的问题，这两个人结合，估计浪费的机会会很多的。

    不过，李彬早就想到了这个了。如果李彬追求的是完全把握住机会的话，他可以试着去购买南美洲的法尔考，单说射术，他可是要比这两个货都强。不过，李彬还是选择了苏亚雷斯，一者是因为他担心，热刺会有被人打闷了，出现一场比赛都没有一个射门机会的情况——这在英超很常见，就是英超四强，都经常有被人打闷了的情况——能够多造机会，总比等机会强。二者也是他认为，这个锋线组合，未来射术也可以提升，他们可以踢出来更好的比赛状态。

    “这个我当然知道。其实你的射术是可以进一步提升的：你射门的时候，没有抬头看门将的习惯，总是自己找角度自己来，这不是个好办法，你得考虑着踢得更加聪明一些，多抬头看看门将，对你没有坏处。”

    李彬相信自己能够让他们提升的更多的一个理由，就是因为李彬相信，自己的球队，会有着更好的技术能力的提升：射术不精可以练，只要他们肯下功夫，总会提升的很快的。

    李彬的话让苏亚雷斯开始了思索，李彬知道，也许这就足以让他进步了：聪明的球员，是懂得自我检索，自我进步的。苏亚雷斯恰好就是这种人。

    李彬相信他可以变得很强：在荷甲的日子里，苏亚雷斯的射门，基本上全都是暴射，都是些相当彪悍的射门，但是记忆中，李彬记得他到了利物浦，射门就很多都是找角度的巧射，更为注重打远角。而且，他在利物浦踢球，很多时候都是好机会不射，坏机会乱射——这和利物浦那个创造力低的让人发指的中场有关，因为机会他少了，他反而不敢好好射门了，而结果就是让他的决断力下降，射门心态有问题，脚法越来越臭。

    而现在，李彬的话让他开始检索自己的射门方式了。李彬没有催促他，他知道，这样的自我检索，对提高很有帮助。他希望的可不是脚法越来越臭的苏亚雷斯。

    而这些之外，李彬也有个其他的问题，想起来了要嘱咐他，“还有一句话，我想要和你商量一下……”

    “踢球不要太独？”苏亚雷斯马上反问道。

    “不是这个，我知道你踢球不独，”李彬摇摇头，他知道，作为上个赛季阿贾克斯的射手王和助攻王，苏亚雷斯却是被人指责很独，不过那不是他想要说的重点，因为他也看乌拉圭的比赛，他知道在国家队的苏亚雷斯，表现得多么的无私，甚至知道日后的2010世界杯，他是怎么喂出来了弗兰的金靴的，他的责任心强，有的时候不信任队友，但是只要队友实力够，他还是可以合作的。

    “我想说的，不是你踢球独，而是你在球场上，有着太多的假摔了。我不是一个道德至上论者，有的时候，我不反对球员们假摔，骂街，用一些小手段。但是，你要知道，这样做第一对你没有好处，第二对球队没有好处。热刺不是阿贾克斯，在英超热刺远远做不到一手遮天，在这里你休想假摔之后没有事。而如果你假摔多了，英超道德委员会那帮家伙，不会饶了你的。我知道，你是乌拉圭球员，甚至都没有去过阿根廷，就直接到了欧洲了，对于你们南美洲球员踢球的习惯，保留的比较多，不过，尽快给我改过来，你必须学会了什么叫做纪律——一个好球员，出场稳定性是必须的东西，没有稳定的出场，就是场均一球，也不过是维埃里那样一事无成。你必须明白这一点，记得么？”

    上个赛季，苏亚雷斯一个人为阿贾克斯得到了六个点球，但是在这个骄傲的战绩背后，他一个人也因为假摔吃了七张黄牌，靠着假摔吃牌，他荣膺了阿贾克斯的犯规王。这个数量，放在谁眼里看都是值得头疼的——热刺队长莱德利·金职业生涯13年，一共只吃了七张黄牌，他是个后卫。苏亚雷斯一个人一个赛季靠假摔就完成了人家一辈子的量，这实在太彪悍了。

    这和他来自南美不无关系：南美足球比较粗野，除去了巴西和阿根廷两个国家外，其他的国家的足球，都是相当凶暴的。梅西每次在巴萨踢得很好，到了南美就踢得很糟就是跟那里的判罚尺度有很大的关系，而记忆中苏亚雷斯骂埃弗拉的问题，还有咬人的问题，也都是和他出身的足球环境有关。在南美那个环境下，他很难踢得干净的一尘不染。

    李彬的指责是对的，但是他看得出来，苏亚雷斯脸上有些不情不愿的意味。苏亚雷斯看来，自己的假摔，犯规，都是为了球队好的，教练这么指责自己，实在有些假正经的意味。

    这让李彬苦笑了：自己怎么就忘了，苏亚雷斯技术好，头脑聪明的同时，为人也是出了名的倔脾气，不多吃两次亏，他怎么可能改变自己的性格？

    好在，自己还有时间。

    “去吧，准备一下，过几天，跟我们一起去德国，踢最后一场友谊赛。踢过了这一场，我们可就是真的要开始联赛的搏杀了。到了那个时候，你有多少实力，全都给我拿出来吧！”