    第1539章劝说（下）

    　　

    　　“此丹药对于控火要求十分严格，而且还限定了炼丹师除了拥有火系丹火这个主丹火之外，必须要拥有冰系丹火为辅，但是冰火本就不相容，火系炼丹师想要再修炼冰系丹火，是十分困难的！而想要将冰系丹火提升到和火系丹火一样的等级，那更是难如上青天！”

    　　

    　　“原来是这样……看来，我不但要努力成为三品以上的炼丹师，还要修炼冰心丹火才行！”林逸听后不由得苦笑道。

    　　

    　　“这个倒是不必了，有笑笑加入冰宫，冰宫主也不用再服用冰心玉骨丹了，有一位传承者，就足够了！”小青却是说道：“你也不用太在意，只要让笑笑加入冰宫就可以了。”

    　　

    　　“等等！”林逸顿时觉得有些不对劲儿，神色凝重的对小青问道：“前辈，冒昧的问一下，成为冰宫的传承者，有什么好处？为什么只要一位传承者就足够了？难道冰宫主不想成为传承者么？”

    　　

    　　“这……”小青没想到自己安慰林逸的一句话，会让他从中联系到这么多事情来，而且看样子，林逸似乎有些怀疑了，但是关于传承者的事情，小青却是不能和林逸说，她只能道：“冰宫主自然也想成为传承者，但是限于体质的原因，不能接受冰雪灵山的传承，所以，我们一方面在另寻他人的同时，也在寻找炼丹师，这不过是做了两手准备而已！至于成为传承者，除了能让修炼一途变得容易迅速之外，在突破天阶的时候，也比普通的天阶高手有优势，她们更容易冲破壁障迈入天道！”

    　　

    　　“那你们一直没有寻找到阴寒体质之人？”林逸总是觉得似乎什么地方有些不妥，但是一时之间，又抓不住头绪。

    　　

    　　“非但阴寒体质的人没有找到，就连冰心玉骨体质的人也是没有看见。”小青苦笑道：“一般这种体质，都是家族遗传性质的，有的是代代遗传，有的是隔代或者隔几代遗传，如果这些家族没有修炼者，或者没有知道冰系心法的修炼者，那是根本不会发现这些异常的！我们总不能去逐一找人筛选吧？”

    　　

    　　“原来如此！那冰宫主的伪冰心玉骨体质是怎么回事？”林逸问道。

    　　

    　　“伪冰心玉骨，其实就是没有完全遗传，只遗传了一部分！”小青说道：“所以这一类的体质，必须要用天材地宝炼制的丹药进行弥补淬炼，才能发挥和冰心玉骨体质一样的效果。”

    　　

    　　“那……既然是遗传，你们怎么没有去冰宫主的家族，找找看还有没有其他人遗传了这种体质？”林逸必须不断的质疑，才能弄清楚冰宫的真实意图。

    　　

    　　“冰宫主是个弃婴，哪有家族？”小青苦笑道：“我们倒是想去找，可是茫茫人海，去哪里寻找呢？”

    　　

    　　“是这样……”林逸点了点头，没想到冰宫主那小冷妞居然有这么可怜的身世。

    　　

    　　“就是这样了！”小青说道：“而冯笑笑的体质，却比冰心玉骨体质更加特别，她的身体里，蕴含着大量的阴寒之气，数目之庞大，简直有些匪夷所思！在她这个年纪，拥有如此多的阴寒之气，如果能够将这些阴寒之气炼化掉，未来前途不可限量！”

    　　

    　　“如果我选择不让她加入冰宫会怎么样？”林逸却是反问道。

    　　

    　　“那样，就等于害了她，她体内的阴寒之气是冰宫主与大长老联手之下暂时压制住的，但是不会长久。”小青说道：“一旦那些阴寒之气再次挣脱束缚，侵入她的心脾，那她就会再次昏迷。”

    　　

    　　“那火灵圣果呢？”林逸问道。

    　　

    　　“也是暂时的！”小青说道：“如果她体内的阴寒之气没有这么多，服用火灵圣果倒是可以压制几十年，但是她体内的阴寒之气实在是太多太多了，几乎都相当于一个天阶高手身体里面的真气数量了，就算服用了火灵圣果，最多一年，她还是会昏迷的！”

    　　

    　　“啊！”林逸瞪大了眼睛，心中顿时一阵后悔和自责！冯笑笑体内的阴寒之气，的确是没有这么多的，但是后来，自己几次为她输入真气，结果被冯笑笑吸收的真气都被她体内的阴寒之气吞噬了，于是她体内的阴寒之气就愈发的强大了。

    　　

    　　如果没有林逸的真气，或许火灵圣果可以压制冯笑笑体内的阴寒之气很多年，但是现在……

    　　

    　　“那……如果不接受传承，只让她在冰宫修炼可不可以？”林逸总是觉得传承，好像有一丝阴谋的味道在里面，让林逸心里有些不踏实。

    　　

    　　“修炼的速度，绝对不会比传承更快！而且，我们冰宫需要的，也是一名传承者！”小青说道。

    　　

    　　小青的话，让林逸心中顿时一紧，看来，这个传承者，的确有问题！不然的话，如果冰宫真的是看重冯笑笑精彩绝伦的体质，那么冯笑笑怎么修炼，应该都是可以的，为什么一定要让她成为传承者呢？

    　　

    　　直觉上，林逸认为小青一定有其他的事情瞒着自己！但是显然，小青不想说，而是在回避着这个话题，这让林逸也没有办法直接开口质问！

    　　

    　　毕竟，小青从头至尾，一直是在暗中帮助自己的，这一点林逸对她很是感激，所以林逸不愿意破坏这情分，他知道，能说的，小青肯定和自己说，但是有些事情或许她不能说，没有办法和自己实话实说，那林逸也没有必要逼着她去解释！

    　　

    　　既然如此，那林逸就直接去询问冰宫主好了，到时候如果她不能给自己一个满意的答复，那林逸肯定不会轻易让冯笑笑接受传承的。

    　　

    　　“我明白了，让我先见见笑笑再说。”林逸点头说道。

    　　

    　　“这个自然可以。”说话间，小青就带着林逸来到了一间客房的院落里面，然后对林逸说道：“就在里面了，冰宫主也在。”

    　　

    　　林逸跟在小青的身后一起进入了客房，果然看到冯笑笑此刻正神采奕奕眉飞色舞的和冰宫主讲着什么，而冰宫主，则是一脸无奈的坐在冯笑笑的身旁，不时的点头附和。<!---->

