    庞大的空间里，一只只外观精美的晶丝沉香木箱子整齐地码放着，层层叠叠，从地板一直堆到穹顶附近，数量成千上万。

    而且这样用作库房的殿堂，在皇城区域里足足有数十座，绝大部分都处于满库存状态，并且都有着严密的阵法禁制保护，当然在黄泉碧落玺这件绝品法宝面前，一应禁制都和纸糊的没什么区别。

    秦烽随手摄取过来一只木箱，拧开上面的精致紫铜锁，里面是三十个华丽的锦缎格子，每个格子中都嵌着一只雕工细腻的青玉瓶。

    星暇取出一只玉瓶打开，浓郁的丹药芬芳气息自里面弥漫开来，都是上好清灵血元丹，每瓶五十颗。

    她又随意抽取了几只箱子开启察看，里面全都是丹药、符篆、法器、不同品级的灵石、各种珍稀灵矿等等，从人品到灵品、真品的灵丹都不缺乏，还有诸多高端修炼资源，某些绝域险境中出产的天材地宝，而且数量相当惊人，或许就是一家大型宗门的战略储备，都不过如此了。

    “果然，我就知道！”

    星暇气得俏脸发白，声音微微颤抖：“那帮该死的混蛋将辰华大陆西北疆域出产的各种珍稀资源秘密贩卖给域外星空中的超级宗门，然后换回来需要的财富、修炼资源与功法典籍之类，暗地里培养忠心于他们的势力，蚕食宗门根基，简直是死有余辜！”

    秦烽若有所思，只看这里私藏的资源财富数额之惊人，就不难推断出那些家伙在暗地里搞出了多大的事情，而且这样内外勾结的行为至少持续了数千年之久，由此可以想象他们手中积累起了何等可怕的潜在势力，难怪就连以前的几代掌教都投鼠忌器、奈何不了他们。

    他想了想才道：“如果以普通的世俗皇朝国都而论，这里的留守力量确实强大得不合常理，不过如果这里隐藏了如此巨大的秘密，那么坐镇此地的力量就是再多出十倍都不显得夸张，这个……”

    星暇当然明白他的意思，解释道：“这里其实并非最重要的地方，真正的要害之地，是在数万里外的启渊皇朝国都，那里有一处超级传送法阵，是可以直达天外星空深处的某颗星辰上，已属于中央桫椤大世界的超级宗门凌霄沧溟宫的势力范围。”

    “未来的太皓星宫遭劫，来自天外虚空中的入侵势力有过半数都是从这条秘密传送星道潜入元罗界天的，我们开始不明白缘由，吃了太多的闷亏，直到战争后期才弄清问题出在哪里，可惜已经积重难返、无力回天了。”

    秦烽恍然大悟：“原来如此，也就是说，那边的镇守力量应该更强，就是极天之境的人物都有可能出现吧？”

    “当然是的，在大战爆发前夕，就连半步天仙、天仙级的大人物都偷偷过来了不少，所以我们必须得尽快出手将这里破坏彻底，绝不给他们任何死灰复燃、卷土重来的机会！”

    星暇狠狠地道，经历了前世时的黑暗岁月，亲眼目睹太皓星宫沦为废墟，众多同门师兄弟、师姐师妹在强敌的偷袭围攻下黯然殒命，连魂魄都不得解脱，她心底的怒火就几乎压抑不住。

    “嗯，清理完这边，我们就去周边的那些皇朝国度转转。”

    秦烽当即道，在大劫爆发之前，尽可能地削弱敌人，就是变相壮大己方的力量，有着预知的优势，这一加一减，产生的正面意义就大了去。

    星暇取出一件中品法宝级的储物手环，将周围的财物、资源、功法典籍通通收了进去，直到诺大的殿堂里空空荡荡，比狗舔过还要干净。

    她说着：“母亲有言在先，我们得来的所有战利品收获、除了一半上交，剩下的都可以归我们自己所有。”

    “甚好。”

    秦烽满意地点头，高阶修士对于修炼资源的需求可谓无底洞，从破妄境到极天之境，需要的各种资源可不止一丁半点，以至于修士本人很难完全独立承担，除非是身后有宗门或是家族支持，再不然就是像秦烽与星暇这样奇遇不断的异数。

    时间不长，皇宫内苑里所有的财富都被搜刮一空，所有的皇族成员全部被抓，禁锢了神魂之后送上天舟楼船，运送去了姬冰凰掌握的秘密洞府中。

    至于那些敢于抵抗的修士，一律被秦烽以雷霆手段格杀，身上的所有东西被洗扒干净，尸体丢进了次元空间献祭给星舰，好歹能反馈一笔不算太多的本源回来。

    “我有一件特殊的法宝，需要吞噬这些修士的魂魄血肉恢复成长。”

    面对星暇诧异的目光，秦烽这样解释道。

    “那行，以后这些死人都给你处理。”

    她并没有多问，这些穷凶极恶的敌人死后还能够拿来废物利用，倒也是个不错的结果了。

    离开之前，秦烽耗费本源让星舰对周边区域来了一次全面探察，果然发现不少装死的漏网之鱼，这没什么好说的，通通揪出来干掉，防止他们活下来后给太皓星宫里的某些家伙通风报信。

    然后，两口子借助天舟的速度赶往下一处目标，依旧是如法炮制，封锁虚空，果断下手杀人，完工之后再动手洗劫财货，收拾得干干净净之后瞬移离开。

    一夜之间，足足十一个皇朝帝国的国都都被两口子光顾，斩杀的化真境以上高阶修士数以千计，包括十余个破妄境修士，有的还是太皓星宫中有名有姓的人物，此刻均已成了秦烽的剑下亡魂。

    缴获搜刮来的财物资源堆积如山，星暇的好几件法宝级储物手镯都已装满，幸好秦烽的星舰次元空间容积吓人，才将所有的好东西全部搬空，一个铜板都不曾留下。

    “除了那些身居高位的长老，很多内外门弟子、中下层的执事舵主们，他们的直系亲属都已经被秘密迁移过来安置在这些世俗皇朝中，过着相当优渥富足的生活，这也是当初关键时刻宗门爆发内乱，那么多的人选择和他们共同进退的关键原因。”

    星暇解释道，她有心将这些人全部抓走，只不过这样一搞动静就太大了，时间以及人手都不允许，万一被那些老不死的家伙获悉了消息，极有可能狗急跳墙，提前掀桌子摊牌。

    “没事，只要抓到并处理了为首的这部分，剩下的人群龙无首，再也掀不起大风浪来了。”

    秦烽宽慰她道，须知造反不是请客吃饭，那是需要海量资源支持的，否则就永远只是空谈。西北疆域经过两口子的祸害，没个数百年时间是无法恢复元气了。

    最后的目标，自然是启渊皇朝国都，这可以说是诸多敌对势力在辰华大陆上最重要的据点，因此防守力量毫无疑问是最强的。

    悄无声息地潜入皇都，秦烽只是拉着星暇在某处钟楼上停留少顷，刚刚祭出法宝封锁虚空，尖锐的警钟声便急促响起来。

    其中反应最快的，赫然是三尊极天之境的强者，三轮宛如恒星烈日般的炽烈光华飞速瞬移而至，周围的虚空在他们释放出的恐怖威压下隐隐颤抖。

    隔着还有数千丈的距离，三位大能便不约而同地出手，长达万丈、炽热夺目的朦胧剑气便撕裂虚空斩向秦烽头顶，所过之处、稳固的虚空结构纷纷崩解。

