
　　前头老奶奶跪在冰冷的石座上。

　　灵儿轻轻叹了口气：“您若有灵便帮帮她吧。朱奶奶算是您最虔诚的信徒了。”

　　小怀鹿此刻，耳边却是响起了唯有她一人才能听到的声音。

　　“老妇朱氏，今年五十二。叨扰娘娘，求娘娘宽恕。老妇此生只得一女，自八年前失踪毫无音信。”

　　“老妇不求她活着，只愿活见人，死见尸。老妇死后，愿侍奉您终生。求您显灵了。”老妪一边落泪，身子一边抖。

　　“那是什么东西？”少年瞧见那大殿中央竟是无声的显现出一本册子。

　　那册子光华万丈，好似凭空出现一般。

　　少年信步上前，走上那中央的位置。

　　抬手便朝册子摸去。

　　…………

　　“嘶……”少年猛地收回手，眼神微微一沉。

　　那句放肆就在嘴边，却又忍住了。

　　只是周身气息极其压抑。

　　那册子周身的光芒看着温暖平和，可他上手一碰，竟是伤的他满手是血。在那一瞬间，整个大殿都为之一寒。

　　好似一股凌冽的杀气飘过。

　　小怀鹿才不理他，顿时爬上了中央的宝座，只觉得这位置，坐着极其舒坦。

　　再一抬手，那册子竟是自动漂浮于她身前。

　　她抬手就能触摸的地步。

　　少年…………

　　好一个双标狗。

　　小怀鹿不由尴尬的朝着他笑了笑，只是这一笑，更像是挑衅。

　　翻开册子。

　　只见册子上写着：“朱氏诉求：寻爱女。”上面还标注了生辰八字，极其详尽。

　　少年眸子微闪，不由认真端详面前一脸稚气的孩子。

　　这地方邪门诡异，好似一切都在制约他。却仿佛对那丫头极其优待？

　　少年左右打量，伸手朝着桌面拂去，果然，双手穿过了桌子。

　　只觉自己大概到了某个不同的世界。

　　“不过是蝼蚁罢了，你竟还真打算帮她？”少年眉头微皱，瞧见底下老妇没有半点怜悯。眼中的淡漠仿佛看着一条牲畜。

　　“她值得。”小怀鹿想起她伺候救世殿八年，心里就不是滋味儿。

　　少年顿时不说话了，只双臂环抱，满是冷漠的看着她。

　　小怀鹿琢磨了片刻，老妇正端端正正异常恭敬的跪在地上求签。

　　“奶奶，您别摇了。这签文，我爷爷曾经便告诉我了，只有有缘人才能摇出签。”这里的签很有些盛名。

　　据说只有有缘人才能摇出签，若无缘，摇个三天三夜也是出不来的。

　　当然，你若是随手一倒，全给倒出来也成。

　　不过就不灵罢了。

　　“你这摇了八年，多少个日子都不曾……”

　　“哐当。”话音刚落，签文登时掉落出一支。

　　老人还呆滞着没反应过来，灵儿却是猛地冲上前将签文捡起，满脸震惊：“奶奶，是下签。”

　　下签。

　　老夫人身形顿了顿，深吸一口气：“有回音便是好的，下签，老妇也认了。劳烦灵儿姑娘解惑。”

　　灵儿担忧的看了她一眼。

　　“签文的意思是，您自出门往东走，遇河过河，遇山爬山。遇到的第一个人，他说的第一句话，会给您答案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第32章 显灵免费阅读。https://xs.23sk.com 