    “嬷嬷，还是你心疼书画，你看老爷和公婆他们，因为吕静悠一尸两命去了，对三房，根本就做出什么惩罚，就关了马艺珊一年禁闭，那叫什么惩罚，现在还不是都对她好好的，你说我心里能不恨吗。”何羡仙哭诉道。

    正被议论着的马艺珊此时正在吕府正院，在婆母贺娟淑面前尽孝，马艺珊对于上英国公府门是没那个脸的。

    “娘，喝茶。”马艺珊恭敬道。

    “爹。”

    见吕阁老进了屋子，马艺珊忙起身上前低身行礼问好。

    “嗯。”吕阁老点了点头，“可用过饭了？”

    “还没，等会儿回去用。”马艺珊说道。

    “那就留下来一起吃吧。”吕阁老说道。

    “是。”马艺珊恭声应道，从头到尾都不敢跟吕阁老对视一眼。

    吃饭的时候，马艺珊跟婆母贺娟淑一桌，吕阁老单独一桌。

    马艺珊吃好就告退了，待离正院有段距离了，才深深的舒了口气，“嬷嬷，我突然有些羡慕何羡仙那个傻子了，什么都不知道有时候真是一种福气。”

    “夫人，慎言。”马艺珊的贴身嬷嬷卢嬷嬷谨慎的看了看四周低声说道。

    “瞧瞧，我连说话都没有自由了。”马艺珊自嘲道。

    英国公府，正在偷闲的花清荷和史孝欣此时正在花清荷的闺房里躺着。

    “孝欣，我今儿站了一早上了，我这腿都快不是我自己的了。”花清荷说道。

    “小姐，奴婢帮您按按。”玲珑蹲下身子，一只膝盖碰地，拿起花清荷的腿架在自己腿上就开始揉捏，力度恰好，且感觉都捏到了点上。

    “哇，舒服，玲珑你很会啊。”花清荷笑道。

    “奴婢对身上的穴位有些了解。”玲珑解释道。

    “玲珑你好厉害，真好。”此时夸赞的花清荷不知道，玲珑在练武上是个严师。

    “孝欣，四月二十，锦绣布庄开张，那铺子是我跟我大嫂一起合作开设的，你可得来给我捧场啊。”花清荷笑道。

    “那肯定，我给你备份大礼。”史孝欣笑着回道。

    在屋里呆了半个时辰，花清荷和史孝欣才回到松香院，台上“咿咿呀呀”的唱念还在继续，可没半刻钟就结束了，吴秋晚打赏了戏班的人，到此为止，喜宴也差不多结束了。

    吴秋晚一行人把客人亲自送到门口，这项大任务就结束了。

    “思佩，你快些回去歇着，今日忙了大半天了，别累着了，让何大夫给你看看。”吴秋晚说道。

    “好。”

    花清荷送了史孝欣上马车，然后跟着吴秋晚一起去了思居苑。

    “怎么了，今日累坏了吧。”吴秋晚摸了摸花清荷的脑袋，柔笑道。

    “我偷懒了，还是四姐和六妹更辛苦。”花清荷实话道。

    吴秋晚失笑，“那我备份礼，给檀儿和馨儿送去。”

    “娘，今日去净房的路上，吕阁老府上的何夫人跟我打听了关于失忆之前的事。”花清荷认真说道，然后开始重现当时的对话。

    吴秋晚听得认真，神情时而凝重。

    “我也是说说，可能何夫人就是触景想起先大嫂了，但只怕万一，我还是来跟娘说了。”花清荷还有一句话没说，那就是自己很惜命的，怎么能放过任何的嫌疑呢。

    “你做得对，以后凡是有些可疑的都跟娘说，我让你爹去调查，是人是鬼一查就知道。”吴秋晚神情严肃道，何羡仙说得花清荷以前跟着吕书画一同去吕府的事是真的，还去过好几次，这也让吴秋晚想到了一种可能，如果当初自家闺女在吕府看到了不能见人的东西，招人惦记，那就能说明为什么对一个才八岁的孩子动手了。

    如果真是这样，会是什么呢，两三岁的小孩子能看到什么会让人这般忌惮。

    等花清荷离开后，吴秋晚还在沉思，可想破脑袋也想不出个所以然，就算是吕府的隐秘，让花清荷看到了，也不会是什么大事吧，毕竟只是孩子，还是姻亲家的孩子，怎么可能下得了这个狠手。

    更何况花清荷是被拐走的，吕府还能认识那些人？

    “想什么呢，这么出神，我开门走过来，都站在你身前好一会儿了，你还没看到我。”花开勋见自家媳妇走神，失笑坐下问道。

    “今日何羡仙向清荷打听了她没失忆前的事。”吴秋晚直接道。

    “她打听做什么？”花开勋皱起眉头。

    “不知道，但她提的那句，清荷两三岁时聪明，识字多，这句话就有些突兀我听着。”吴秋晚思索道，“而且今日何羡仙十分收敛，想来是吕府说了什么，她能忍了，可却找上清荷说那样的话，这就有些让我无法理解了，毕竟书画的事过去那么久，以前也没见何羡仙在清荷面前追忆过书画。”

    “原原本本跟我说一遍。”花开勋说道。

    吴秋晚重复了一遍刚刚自家闺女说给自家听的话。

    花开勋神情有些凝重，“我让人去调查看看，如果是吕府出手，那吕阁老和吕修远定然知道原因，能让他们下这等手的，不知道当年吕府到底参和了什么事。”

    何羡仙刚回到府里，贺娟淑的丫鬟就来请人了。

    “今日可有问花家五小姐？”吕阁老直接问道。

    “儿媳问了，她说早不记得了，毕竟是伤了脑袋的。”何羡仙说道，“爹，一个小娃子哪能记住以前的事，我五岁之前的事可是都想不起来了，我还没失忆呢，更何况那丫头片子。”

    吕阁老沉默无声的开始思索，“真没任何异样？确定不是故意这般说让你没有芥蒂？”

    “爹，儿媳又不傻，她个丫头片子说没说谎，我怎么可能看不出来。”何羡仙理直气壮道。

    吕阁老看了看何羡仙，就朝着他摆了摆手，“好了，我知道了，你先回去。”

    何羡仙在英国公府受了刺激，加之心里有些恼恨公婆对自己的书画的忘怀，且中馈被二房分去了些，这嘴上就有些直，“爹难道就不问问今日他花清湛娶妻的事，问问该怎么为我们书画作主？”