    谁也没有预料到这些沙漠狼会突然发起进攻。
    众人一下子显得有些慌乱。
    “大家保持镇定，准备战斗！”
    叶紫菱的声音忽然传来，让得众人立刻清醒了过来，纷纷做出战斗的姿势。
    那些沙漠狼的速度很快。
    眨眼之间，就已经到了他们的面前。
    “保护小姐！”
    众人怒吼一声，然后便与这些沙漠狼战斗在了一起。
    这些沙漠里虽然只是2级妖怪，可是众人大多也只是处于炼气之境。
    而妖怪的体格天生就比人类要强悍，所以众人很快就处于了下风。
    叶紫菱这个时候也动手了，只见她主动扑向那些沙漠之狼。
    叶紫菱毕竟是后天之境，对付一群2级妖怪，自然不费吹灰之力。
    然而！
    那些沙漠之狼见到叶紫菱扑来后，居然纷纷躲避，不与叶紫菱战斗，而是更加奋力的攻击其他人！
    一时间，其他人的压力大增。
    “哼！”叶紫菱见此，冷哼一声，身形如电，全力出手，帮助众人清除那些沙漠之狼。
    可是那些沙漠之狼一见到叶紫菱，又是迅速后退，一旦叶紫菱追上，其他的沙漠之狼就又疯狂的攻击队伍。
    队伍之中，只有叶紫菱一个后天之境，根本无法顾得了这么多沙漠之狼。
    实力为炼气巅峰之境的庞力则是一人拖住了十几只沙漠之狼，可这也只是杯水车薪。
    不少人已经受了伤。
    队伍的中心，安小舞捏紧拳头，急的鼻子上都冒出了冷汗。
    她知道，大家都是为了保护她才会受伤，而她却帮不上任何忙。
    而就在这个时候，安小舞忽然感觉自己的脚底下忽然传来一股异样的感觉。
    她下意识的低下头，小脸之上不由露出惊恐的神色。
    地面忽然破裂，一只巨大的沙漠之狼从地下窜了出来，张开血盆大口，朝着她的脑袋咬去。
    而这只沙漠之狼身上散发的气息居然达到了3级觉醒兽的程度！
    其他人也是听到这里的动静，皆是下意识的朝着这里看来。
    等到他们见到这里的场景后，一个个都睁大了眼睛，眼中全是恐惧！
    “小姐，快躲开！”庞力更是怒吼一声。
    然而！
    只是个普通人的安小舞怎么可能躲避的了一只3级觉醒兽的攻击？
    安小舞都有些绝望的闭上了眼睛。
    可是就在这个时候，她忽然感觉自己整个人落入到了一个宽阔的怀抱之中，然后整个人都倒飞了出去。
    砰的一声！
    软绵绵的，她像是摔倒了肉垫上一样，只是胸口有些发闷，却没有受任何伤。
    她睁开眼睛，顿时就见到一张似乎因为痛苦而龇牙咧嘴的脸……
    正是唐炎！
    她这才缓过神来，顿时明白过来，在那关键的时候，是唐炎救了她，而且当了她的肉垫。
    “唐炎…叔叔，你没事吧？”她急忙说道。
    唐炎闻言，心中则是无语的叹息了一声，看来叔叔这个称呼是丢不掉了。
    索性笑道：“你要是再趴在我身上，我就算没事也会被你压出事了。”
    安小舞立刻反应过来，急忙从唐炎身上爬了下来。
    一旁的众人见到这一幕，面色大喜！
    旋即就是无比愤怒！
    “上！居然偷袭小姐，给我弄死这个畜生！”庞力愤怒的咆哮着。
    众人也不管周围的狼群了，对着那只3级沙漠狼一拥而上。
    那3级沙漠狼偷袭失败，眼中闪过一丝人性化的恼怒，然后阴测测的瞥了一眼唐炎，呼啦一下钻入了地底。
    不过还没遁走太远，不远处的叶紫菱一只大长腿忽然狠狠地踩在了沙面之上。
    无形的内力气浪自其脚心处散开。
    众人只感觉脚底下的沙子微微一震，地下隐隐间传来一声惨嚎。
    很显然，那只3级沙漠狼被叶紫菱这一脚的内力给击中了。
    不过却没有能力将其一击必杀，地下的那股气息很快就远遁而去。
    叶紫菱没有去追，而是来到了安小舞的身边，关心的问道：“小舞，你没事吧？”
    安小舞摇了摇头，“紫菱姐，我没事。刚才多亏了唐炎叔叔。”
    叶紫菱也是看到了刚才的一幕，闻言，转过头看向了唐炎，眼中第一次出现了些许柔和，道：“多谢！”
    在那种危急的关头，突然出手，是需要承担很大的风险的，因为只要速度慢上一分，那只3级沙漠狼很可能就会连同他们二人的脑袋一起咬掉。
    而唐炎却不顾危险的救下安小舞，这份胆量的确不是一般人能够拥有的，特别是在没有内力的情况下，就更加需要勇气了。
    此时，她也真的相信了，唐炎是一位冒险者。
    在这之前，她并不相信唐炎，而是时刻提防着……
    只是现在看来，她多虑了，至少这个唐炎对小舞并没有坏心思。
    “就是实力差了点，等回去之后，也许可以给他一点补偿。”叶紫菱暗暗想道。
    然后对着唐炎点了点头，叶紫菱目光看向那些沙漠狼，眼中已经杀意闪烁。
    因为她的大意，差点让安小舞丧命，这些该死的畜生，绝对不可原谅！
    可是就在她准备击杀一些沙漠狼，报复一下的时候。
    那些沙漠狼忽然停止了攻击，然后头也不回的朝黑夜中窜去，没有丝毫的留念。
    众人一时间愕然。
    就连叶紫菱都是皱起了眉头。
    今天晚上实在是太反常了。
    遭遇上百只沙漠狼群不说，而且这些沙漠狼居然无视火焰，对他们发起进攻。
    最重要的是，这些沙漠狼仿佛是一个个经历过训练的一般。
    遇强则退，声东击西……
    这些人类常用的战术，居然被一群狼用的炉火纯青，甚至骗过了他们。
    虽然觉醒兽都有着超高的智慧，可这还是让他们感到不可思议。
    叶紫菱目光闪烁，忽然想到了沙漠狼对他们发起攻击之前，划破夜空的尖锐声音……
    她总觉得这件事并不是那么简单。
    这时候，唐炎在一旁小声嘀咕道：“这些狼好像很聪明啊，该不会是有人在暗地里指使的吧。”
    他的声音很小，像是随意的嘀咕一声。
    但身为后天之境的叶紫菱耳力是何等恐怖，一下子就把他这句嘀咕给听了去。
    顿时浑身一震，脑海之中隐隐有了一个不好的猜测。
