    她也迟疑过，要不要继续住在这里，还是换一个地方，更加的保险一点？

    但是想到华国这个大国的特殊性和安全性，拉克丝还是选择了就在这里住下来，寻找周卓。

    让她没有想到的是，很快，事情就发生了变化……

    下午在窗户上发现了镜片的反光，还只是一个担忧，所以她将房间的窗帘，全部都拉上了，避免被狙杀的可能性。

    但是，不一会儿，居然有人敲门……

    说什么客房服务！

    虽然说的是华国语言，但是拉克丝是什么人，她可是很早就开始学习华夏语言，并且现在无比的熟练，出口能成章的华夏语大佬。

    就连方言都有所涉猎。

    岂能被此人骗过去？

    不过，拉克丝还是选择了开门，她倒是想要看看，财团拿什么人来对付自己！

    是想要将自己抓回去，还是想要彻底杀死自己！

    拉克丝在一天前就得到了消息，圣乔治上位了……她想要看看，自己这个地底，是想要杀死自己，还是单纯的想要将自己抓回去，这对她以后的选择，有至关重要的引导。

    于是，拉克丝，一个从小经受过特工训练，除了男女那点事没有经过主要训练之外，全部都是精锐中的精锐，是王牌中的王牌……

    同理，圣乔治也是如此。

    也就是在训练中，才养成了圣乔治那种老子天下第一的特殊性格……

    更何况，每一个玩过【九域】的玩家，就算是没有提现过属性面板，也都会小幅度缓慢的增强身体的强度。

    更何况，谁又知道，拉克丝到底还隐藏了什么呢？

    所以，现在的拉克丝的强大，是财团和圣乔治，根本无法想象的，而这，就是他们失败的原因！

    是的，当拉克丝出走的时候，毫无疑问，就是证明了他们的失败，这不需要遮掩。

    失败就是失败！

    而他们没有想到的是，不仅仅是“教育”和“制度”的失败，就连武力上的失败，拉克丝也能够很轻易的满足他们，甚至不费吹灰之力。

    一整个下午，八个特工，全部都被拉克丝干掉，当然没有杀死，而是彻底的废掉了他们的战斗能力和行动能力。

    跟周卓如出一辙，她敲断了这些人的四肢，而且比周卓更狠，更稳的是，还挑断了他们的手筋脚筋，彻底的让他们成为了废人！

    这辈子都不用再想着能够站起来了。

    好不容易等到这几个人废掉，傍晚的时候，夜幕降临，外面也彻底的安静了下来。

    拉克丝知道，想要接着城市的霓虹灯，在夜幕下狙击，有多大的困难。

    光影和黑暗的障碍，可不是风向可以比拟的，当然，是对于城市射击来说。

    于是，拉克丝保持着警惕，整装待发，刚刚在沙发上迷糊了一会儿，休息一下，就再次被敲门声惊醒，她跟下午一般，如出一辙的走到门前。

    心中暗骂这些人真是赶不完的苍蝇的同时，说出了她的问话：“谁啊？”

    然而，房门外传来的声音，却是让拉克丝愣住了，久久无言……甚至忘记了回话。

    “我是周卓！”

    周卓！

    这个名字，不知道从什么时候开始，就深深的印刻在了拉克丝的脑海中。

    是因为周卓的羞辱，和那天厌恶的眼神吗？

    拉克丝也不太清楚，亦或者是他表现出来的无与伦比的强大？

    众所周知，西方人是崇尚强大的，只要你足够强大，那么总会有人情不自禁的去依附你。

    这种强大，可能跟华国的强大，不是太一样……

    华国，崇尚的是智商的强大，少数肌肉发达的，才会崇尚单纯的物理强大，而这种人，往往也做不出什么天大的成就。

    而西方，则是崇尚无与伦比的武力，只要你牛批，只要你能够发挥出强大的力量，就算是长得像一头猪，也有能愿意投靠你，为你卖命！

    拉克丝就这么愣在了原地，直勾勾的盯着面前的房门，这次她能够听得出，这绝对不是西方人假扮的，华国语很纯正，最主要的是，拉克丝还记得周卓的声音！

    周卓的声音，她这辈子都不会忘记，有些空灵，带着些许的磁性，节奏很舒服，跟他的长相一样，非常的突出，令人过目不忘。

    “你……你来干嘛？”

    不知道为什么，本来就是来华国，找周卓投靠的拉克丝，可是在真正即将面对周卓的时候，却说出了这么一句话。

    周卓站在门外，挠了挠头：“我来干嘛？这得问你吧，住在我家门前，吸引了那么多的杀手，我清理起来也是很麻烦的好吗？”

    拉克丝呼吸一窒，随即笑出了声，道：“只有你一个人吗？”

    “啊！”

    周卓摇了摇头，道：“人很多，四五个呢！”

    拉克丝张了张嘴，很想说，我只见你一个人，但是话到嘴边，却根本说不出来……

    本来就是，她拉克丝跟周卓是什么关系啊，而且来到了人家的地头上，凭什么对别人提出要求？

    更何况，这个人是周卓？

    咔啦。

    门开了。

    拉克丝的容颜，展现在了众人的面前，所有人都愣住了。

    哪怕是周卓，心中此时都只有一个念头，那就是……好美……

    真的好美，周卓从来没想过，有人在现实中，能够比在游戏中更美……

    因为，游戏中的容貌，是有一定程度上的加成的，虽然不多，但是以本人的容貌为基础，将人身上的瑕疵，比如痘痘，比如身体的匀称，全都不区域完美的状态，适应灵元的冲体。

    哪怕是周卓也是一样的，他本身是很帅没错，但是作为一个活生生的人类，小豆豆啊，毛孔之类的瑕疵总是存在的，总之，周卓在游戏中是肯定要比现实中更帅一点的。

    尽管容貌并未有任何的变化。

    但是此时出现在众人面前的拉克丝却不一样，她完全就像是一个精美的，完美无瑕的手办，精致的跟陶瓷娃娃一样，让人觉得不真实……

    别说是见过拉克丝在游戏中样子而惊讶的周卓了，其它人则完全看傻了。

    吴队且不说，吴良本身只是一个高中生，影视荧幕上倒是见过不少西方的美女，但是那些女人，一个个都是一脸的麻子，非常之油腻，而且皮肤远看还行，近看就是粗糙到爆炸的那种，作为一个清爽的华国人，说实话。

    就算是找一个普普通通，但是很干净的女人，都不愿意面对油腻的“美女”。

