    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “呜呜……百合子……”

    跑到一方百合子身前，御坂御坂小腿一蹦向她怀中跳去。

    “啊啊！小家伙！可爱的小家伙！”

    一把抱住了跳过来的御坂御坂，百合子仿佛要将她揉进自己的身体里一般使劲抱着，怎么也不愿意松手。

    将头埋在御坂御坂的脖间，一方百合子深深嗅着小萝莉身上的气息。

    站在一边的芙兰朵露和结衣看到失散的御坂御坂和谢丝塔二人，纷纷露出了欢喜的笑颜。

    “御坂！！”

    “谢丝塔姐姐！”

    御坂御坂从一方百合子的怀中跳出来，和结衣、芙兰朵露一起，三只小萝莉手拉着手围成一圈，当着所有人的面欢笑着肆意玩闹。

    百合子走带谢丝塔面前，难得对着外人露出了善意的笑容。

    “这些日子，多谢你照顾御坂了。”

    “没什么的，小家伙那么可爱，谁都会照顾她的吧？”

    “是呢，很可爱的小家伙……”

    转过头，血红的双眸看着和结衣、芙兰朵露玩闹的御坂御坂，曾经的学园都市no?1一方通行（accelerator）露出了从未有过的温柔笑容。

    “救赎了我的、可爱的小家伙呢。”

    ——本来是很温馨的画面，谢丝塔却感到一阵微妙的不协调感，她仿佛看到了一方百合子的脑袋上漂浮着三个亮晶晶的大字：萝莉控！

    “那个……谢丝塔小姐？”

    贝尔有些犹豫地伸出手。

    谢丝塔认识眼前这三人吗？

    听刚才周围冒险者的议论声，似乎这三人是很厉害的冒险者呢——虽然贝尔怎么也看不出来高冷的女仆小姐和两只粉嫩可爱的小萝莉哪里像冒险者了。

    不过话又说回来，美丽温柔的谢丝塔小姐和可爱的御坂酱不也是很厉害的吗？

    “啊！贝尔先生，刚才不小心忘记你了真是对不起！”

    “不不、没事的！”

    对着贝尔道歉一声，谢丝塔这才向百合子介绍起了贝尔。

    “这位是可爱的白兔是贝尔先生，贝尔?克朗尼。我和小御坂跟你们失散后出现在一处森林中，贝尔先生是我们走出森林后遇到的第一个人呢！”

    “才不是白兔啊谢丝塔小姐！！”

    贝尔有些羞赧地抗议着，并不希望自己所憧憬的谢丝塔将他看成是小白兔。

    “是是，贝尔先生将来也一定会成为大英雄的喔？”

    “为什么是疑问句啊岂可修！”

    “啊哈哈，因为贝尔先生太可爱了所以忍不住想要逗弄一下嘛！”

    ……

    一方通行目光在谢丝塔和贝尔之间来回转了转。

    薄薄的嘴唇微微抿起。上扬出一丝弧线。

    带着几分笑意，百合子问道：“你们怎么会在这里？是要去地下城冒险吗？”

    “呃，是这样的……”

    谢丝塔简单的说明了一下他们三人这些天来的状况。

    “原来如此。”

    一方百合子了然地点头，随后看向贝尔的目光带着几分审视。

    看在这个家伙将御坂御坂和谢丝塔带到了欧拉丽。间接的让自己等人重逢的份上，她不介意帮一帮这个少年——前提是这个人值得她帮助。

    被一方百合子注视着的贝尔不由得感到一阵紧张。

    在学园都市的时候，百合子见到了太多人性的阴暗面，加上这些年来的经历，在看人这一方面有着自己独到的见解。

    眼前这个和自己一样有着亮银色头发和红色双眼的少年。双目清澈，带着几分怯懦。

    看来是一名个性畏缩却又淳朴的少年。

    而通过谢丝塔的解释，贝尔来到欧拉丽是希望成为冒险者的。

    那么心中定然也是有一个英雄梦了——从他被谢丝塔称作小白兔后的反应这一点也可以证实。

    “贝尔……是吧？”

    “在、在！！”

    被一方百合子突然叫到的贝尔下意识地站直了身体，应了一声。

    这个反应让谢丝塔和三只小萝莉看的笑出声来。

    可怜的贝尔顿时涨红了脸，为自己刚才的表现感到万分羞愧。

    “你在寻找着可以加入的眷族是吗？”

    “是的！那个……您能让我加入你们的眷族吗？”

    带着期盼的目光，贝尔有些急促的问到。

    “欸？百合子也有眷族了吗？”小御坂歪着头，头上的呆毛一跳一跳的，“御坂御坂好奇地看着百合子，思考着什么样的眷族会让百合子加入。”

    将手放在小御坂的头上抚摸着，让小家伙露出猫咪般可爱的表情。一方百合子柔声说道：“不只是我哦，大小姐和芙兰小姐也加入了眷族呢。”

    “是吗？那样的话，御坂御坂也要加入喔！”高高举着双手，小御坂头上的呆毛“啵儿”的一声竖起来，“对自己实力非常自信的御坂御坂信心满满地提出了要求，相信百合子一定会同意的！”

    “当然可以哦。”

    对小御坂做出回应后，一方百合子再次看向紧张的贝尔。

    “谢谢你带着小家伙来到了欧拉丽，作为回报我可以向上神大人提出建议让你加入【赫斯提亚?眷族】，不过能不能成功立足就看你自己了。”

    在贝尔咧开嘴，强忍着心中那份几欲让自己跳起来的欣喜心情时。一方百合子也露出了危险的笑容。

    “不过——如果你自己没那个本事的话，小心我毫不留情地将你踢出眷族！”

    “是——！！”

    贝尔深深的弯下腰。

    “我一定会努力的！！”

    【一定会的，我要成为强大的冒险者，成为可以配得上谢丝塔小姐的英雄】

    在心中。贝尔给自己立下了誓言。

    【虽然邂逅并没有发生在地下城，但是……爷爷啊！果然那是很美丽的呢】

    ◇

    “为什么……”

    智树抽搐着眼角看着眼前的情况——

    八云墨斜靠在缘廊的木柱上，手中拿着一本智树完全看不懂的奇怪书籍似看非看，姿态慵懒。

    伊卡洛斯安静的跪坐在八云墨身边，怀中抱着一个西瓜，不时抚摸着。

    缘廊旁边。推开的木门后面露出来的是智树家的客厅。

    五月田根美香子、守形英四郎和见月楚原分作在桌子附近，各自捧着一杯清茶。

    “……为什么你们都会出现在我的家里啊！！”

    “啊啦，听说樱井君家里来了有趣的客人，所以感兴趣地想要来看看嘛！”

    转头，眯眼，美香子笑吟吟地说到。

    ——整个客厅的温度徒然下降了好几度。

    “异世界，这绝对是新大陆！”守形英四郎推了推鼻梁上的眼镜。

    是错觉吗？智树觉得那眼镜在一瞬间发光了，还发出了“铮——”的一声。

    至于楚源，她干脆就不解释自己为什么会过来了——反正对她来说，小智家和自己家也没什么区别。

    事情的起因是这样的，在学校的时候，守形英四郎将智树和楚源叫到了新大陆发现部的活动部室中询问那一晚的情况。

    智树将那夜和第二天的情况如实相告后，守形英四郎便决定亲自来一趟了。

    嗯嗯，至于美香子，她没有出现在这里才是奇怪的吧？

    “master？”

    感受着守形英四郎那探寻的目光停留在自己身上，伊卡洛斯歪着头，看向八云墨。

    “嘛，没关系，他们想问什么就回答好了。”

    八云墨不在意地挥挥手。

    “还真是美丽得让会长我都嫉妒了呢，妖怪中的男孩子都会长这么好看的吗？”

    美香子走到八云墨身边，微微弯下腰看着坐在缘廊上的八云墨。

    黑气。

    仅仅是靠近，八云墨便感受到了黑气。

    仿佛站在自己面前的不是普通的人类，而是纯粹的“恶”一般。

    “能……离我远一点吗？”

    抬起头，八云墨以非常严肃认真的表情看着美香子。

    “啊啦？为什么呢？美丽的妖怪先生？”

    “因为你一靠近，我就感觉到自己的节操在飞速的流失……快欠费了，真的。”

    ——作大死，成功！(未完待续。)