    上有天堂，下有苏杭。

    苏州，位于江苏省南部，东临上海，南接浙江，西抱太湖，北依长江。苏州素来以山水秀丽、园林典雅而闻名天下，有“江南园林甲天下，苏州园林甲江南”的美称，又因其小桥流水人家的水乡古城特色，有“东方水都”之称。

    四大名园之一的留园。

    留园，是苏州古典园林，始建于明代。清代时称“寒碧山庄“，俗称“刘园“，后改为“留园“。以园内建筑布置精巧、奇石众多而知名，与苏州拙政园、北京颐和园、承德避暑山庄并称中国四大名园。

    冠云楼，为观冠云峰而设，盛氏时楼曾名“云满峰头月满天楼“。楼下名“仙苑停云“。建筑为三开间五架屋，东西两面又各接一间四架屋。楼下正中壁上嵌有古代鱼化石一方。

    此刻，这间冠云楼，被人包了。包楼的人，就是梅机关苏州组的组长。

    十天前，他接到了指令，要他在今天包下冠云楼，机关长苍桑一郎将会在这里接待一个朋友。

    对于机关长不在上海接待客人，却要到苏州来，苏州组组长不以为奇怪，很多的人，喜欢来苏州，因为这里有文化的气氛。

    今天一早，苏州组便封闭了冠云楼。为此，他们准备向苏州宪兵队借调一个小队的日军士兵，来保护这里的安全。

    借兵的事，也是没办法的事，毕竟苏州靠近太湖，而太湖中，国共的游击队不少，还有一些土匪，他们经常上岸，来到苏州进行“观光”。

    那些人才不管你是中国人还是日本人，子弹能钻进去的，都是他们不惧的。

    而苏州的名园更是风险最大，没钱的穷人，哪能进园子？就是门票够穷人吃喝一年的。

    只有有钱的人才会风花雪月，才会来园子。

    你问有钱来园子干什么？

    那你太蠢了！

    漂亮的姐儿都是喜欢来园子的，没看过西厢记吗？

    既然有花儿在园中，那么蜜蜂就要来园子了。

    所以，那些女人，希望在园中钓到金龟婿。就是不能成婿（细），只要够大就行。

    而男人吗，则是认为自己够大的，所以便采蜜也。

    也就是这样，名园就成了土匪们的目标。而且，这些土匪的路数很多，他们在园内就象自己的家中，哪里可以下手，哪里可以绑人，哪里可以躲避，哪里可以出园……

    这一切，他们都是很得心应手。

    每年来，苏州的绑票案三分之一发生在名园。

    为了不想让土匪将机关长与客人当肥票绑了，借兵是应该的。

    可是，苍桑一郎不允许这样做。他说，他从事的是秘密的工作，要保守秘密。如果派兵保护，肯定会被人注意，那样的话，全天下的人都知道这件事了。

    所以，苏州组组长便打消了这个念头。他将小组的十几个人全部派到了冠云楼的四周，明哨暗哨全布了。相信没有人能靠近冠云楼的。

    此刻的苍桑一郎不知道苏州组组长的心思，他正在陪着一个客人，走进了冠云楼中。

    这个人是一个男人，穿着一身的长袍大褂，头上戴着一个大礼帽，遮住了他的大半脸。不仅如此，他还在脸上围了一个纱巾，弄的象一个偷情的女人。

    进入冠云楼的只有苍桑一郎与这个男人。

    冠云楼内，地毯上摆有两个低桌，苍桑与那男人席地而坐。

    这时候，那个人才将头上的礼帽与脸上的纱巾取下。

    如果曹宁在这，他就会认出这个人来，他叫何行健。因为上一世，曹宁就曾经接受重庆的命令，侦察了何行健的动向，提供给了军统除奸队，并成功地刺杀了何行健。

    为此，军统给曹宁记了一功，给了一百大洋的奖励。

    何行健又名何天风，系黄埔二期毕业，上海青帮头子杜月笙的得意门生，他和师傅杜月笙一样，闯得猛、玩得火、斗得凶，且足智多谋、隐忍不发、坚韧不屈、蛮横霸道而不露声色，出入黑白两道，游刃于商界、军界与政界，而且将触角伸向金融、工业、新闻报业、教育等多领域，所谓前无古人，后无来者。

    抗战爆发后，军统的戴笠为了牢牢控制住大片的敌后地区，自己组建了一支“忠义救国军”，何行健任忠义救国军副总指挥。

    抗战时，因为不同的原因，有很多国军将士都留在敌后进行独自作战，戴笠就派人把这些散兵游勇组织起来，在长江沿岸进行敌后游击战。

    这支敌后游击队和苏鲁战区的国军进行默契的配合，把京沪线都控制了，日军的进攻被极大地影响了。

    同时，忠义救国军还吸收了很多民间自发组织的抗日武装力量，有工人，有农民。

    在沪宁杭等地，日军控制着地面上，戴笠和忠义救国军就在地下进行抗日。

    忠义救国军在顶峰时期有20多个支队，号称十万大军，在江南存活了8年之久的一支颇具规模的武装。

    何行健，忠义救国军副总指挥兼第一支队支队长。手上控制的兵力达到了几万人。

    上一世的历史记载，1939年，国民党忠义救国军副总指挥何行健，在苏南率部众数万向日军投降，是全面抗战爆发后第一个投敌的国民党高级将领，也是一次性投敌人数最多的将领。

    这何行健投敌之后，摇身一变，立即被日本人封为“和平救国军”第二集团军中将总司令，可谓是狐假虎威，气势汹汹。

    自打何行健率部投降日军后，导致淞沪地区的忠义救国军分崩离析，军心涣散，造成极为恶劣的影响。

    来到这一世，历史发生了偏差。

    应该在一年前投敌的何行健，却没有投敌。

    不过，也差不多了。

    因为他现在与苍桑一郎密会，就是商量投敌的事。

    “何桑，考虑的怎么样？”苍桑一郎问。

    何行健为难的说：“苍桑君，我本人没有问题，关健是其他的几个支队问题。”

    苍桑一郎说：“你是国军的少将，如果能带多少人过来，就会给你多大的官职。一个支队不行，那也就五千人，过来后，最多能让你当一个师长。”

    