    

    蒋爷在心里暗暗心惊，他功力不浅，自然能在画上面发现淡淡的后天之力！

    除了古时候流传下来的灵物，现代已经没有人能将后天之力可以长时间地附在物件上面！

    这等手段简直骇人听闻！

    只是这上面附着的是浩气，即使容易让人卸下心防，对于体内的后天之力却没有助益。

    文泽星推门进来就看到三人正盯着桌上的云鹤图，心下了然。

    “文少爷”蒋爷第一时间发现了文泽星的到来。

    “蒋爷客气了，叫我泽星就好！”

    文泽星可不敢应这句文少爷！

    文家在京市也算不上真正的权贵之家！

    更何况，就算是京市顶级世家子弟都不敢对蒋爷随意放肆。

    “好，泽星，我也不跟你客气！叫你过来，是想问一下野鹤大师的事情。你们有见过面吗？野鹤大师是什么样的人？”

    蒋爷也不耽误时间，直截了当地问。

    “野鹤大师当初在‘神来杯’投了初稿，被我发现他的画工功底非常老练深厚，意蕴独特，又灵活洒脱！我非常钦佩他，当即便电话联系了他，只是被拒听了。后来通过达达，我加上了野鹤大师！曾经也想跟他见面交流，但是野鹤大师非常忙碌，一直也没约上时间。”

    文泽星不敢隐瞒，细细道来。

    “也就是说，你也没有见过野鹤大师？”

    蒋爷不禁蹙眉，对野鹤大师越了解，就越觉得此人的神秘。

    “是的，如果从我个人跟野鹤大师的沟通，我是非常相信野鹤大师的！”

    听了这话，蒋爷不由地多看了他一眼，毕竟在文家生死存亡的关头，此事又是因为文泽星引进的野鹤大师引起的，他的压力可想而知！

    没想到还能抗住所有压力，从心说出此番话！

    蒋爷不由暗暗点头，难怪爷这么尊敬维护文家，文家风骨的确不一般！

    “在与野鹤大师加上达达后，我因为钦佩野鹤大师，就缠着大师，请求他能做出更多的作品！她的第二幅作品松下童子，参选了决赛，夺得了冠军。”

    “后面陆陆续续的画作，都是我太渴望瞻仰他的画作，请求他做的，他其实在参赛之后基本就没怎么主动理过我。”

    文泽星说到这个还有点羞涩，想他以前都是温润如玉的谦谦公子。

    自从遇到野鹤大师之后，为了不让野鹤大师的大才淹没于人世，兼之对于国画的衷心喜爱，天天在达达里缠着大师求画，颇有点没脸没皮的！

    “为了鼓励大师继续创作，我提出把他的画作放在我创办的展览会，后面陆陆续续得到反馈，才知道原来大师的一些画作可以治疗失眠之症。”

    “后面我跟大师沟通过这事，大师也表示不知道，因为他基本没在人前展览过自己的画作！”

    “因为这一消息被一些上流家族得知，从而求上门。考虑到这对于很多老人也是好事，我便与大师商量，将大师的画作委托给苏家拍卖场拍卖！”

    苏家与文家是世交，主要是拍卖文艺产品，两家一向合作惯了，这次也没有考虑就直接委托给苏家。

    “野鹤大师对我也很信任，说全权交给我代理，并没有过问太多。我拍卖多少钱也不问，只是给了我一个国外账号。”

    “国外账号？”蒋爷一下子就抓住关键点，一般国内的人都是用国内账号，用到国外账号都是有意隐藏身份。

    “我猜到野鹤大师也许是想要隐瞒身份，也就没有多问。”

    文泽星也没觉得奇怪，有些山外高人本来就不喜显露身份。

    了解了所有情况的蒋爷点点头，对着文老爷子说：“文老爷子，我家爷很尊重文家。但是京市的平衡不可打破，此人目的未明。我们爷说需要与野鹤大师见一面，若是此事是意外，以后就由鲸鱼拍卖场负责拍卖野鹤大师的画作，因此事找文家苏家麻烦的，我家爷自然不会袖手旁观！”

    听说鲸鱼拍卖场的掌权人都出面了，苏老爷子脸上一喜。

    虽然拍卖野鹤大师的画作给他们拍卖场带来巨大的人气与财富，但是苏家在京市也只是三级家族，根本就无法应对随之而来的危机，家族倾覆也只是在一念之间！

    鲸鱼拍卖场身后势力神秘而强大，京市顶级家族都得给几分薄面。

    最重要的是，鲸鱼拍卖场基本不参与过京市的势力交锋！由他们接过野鹤大师画作的拍卖，是皆大欢喜的事情！

    文老爷子心下也明白这样的解决方案对于文家苏家是最好的，但是。。。

    文老爷子蹙眉：“野鹤大师一直都对我们隐瞒身份，我们也没有信心他愿意露面相见。”

    文泽星想了想：“要不我跟大师坦白此事？”

    蒋爷摇头：“你再约他见面，说有重要事情相商。如果真如你所说，他对你非常信任，那么他也不会拒绝跟你见面，我到时候随你一起与他见面。”

    “可是。。。”文泽星犹豫，没经过野鹤大师的同意，就直接带外人过去，野鹤大师是否会生气？

    “特殊情况特殊处理，这件事影响到整个京市的局势，一旦失控，整个京市短时间都不再有平静，权利交迭，腥风血雨！”

    蒋爷一脸肃穆，这话一点都不夸张！

    要知道一张可以刺激后天之力加速运转的画作，甚至有一定几率可以帮助突破瓶颈！即使这种效果随着时间推移使用次数而减少，但用来培养顶尖高手绰绰有余！

    很多时候，一个顶尖高手就可以改变格局！

    “只要野鹤大师真如你们所说，我以鲸鱼拍卖场的信誉保证，绝对不会泄露他的身份，相信他知道了，也不会在意！”蒋爷郑重保证！

    文泽星想到五年前的传闻。

    鲸鱼拍卖场在京市不过五年，但是已经在京市占据第一拍卖场的地位，有势力明里暗里找麻烦。

    但最后那些势力消失无踪，而鲸鱼拍卖场还稳稳地坐在第一的位置上！

    奠定它第一拍卖场地位关系到两个大家族的没落！

    五年前，京城二级家族朱家与王家在拍卖场竞争一株极品植株，最后王家多处1000美金得胜。

    结果堂堂二级家族王家竟然没能当场付款！还想要仗着家世威胁拍卖场赊账！

    朱家当然也不会退步，当即就威胁拍卖场敢给王家赊账就让拍卖场开不下去。

    两大世家根本没把名不见经传的鲸鱼拍卖场放在眼里！

    结果鲸鱼拍卖场当场就把两大家族家主扣下了！

    在场的人都抽了一口冷气，但更让人冷汗直冒的是，王家跟朱家还没反应过来，就被一神秘力量商业狙击！家族生意一落千丈，股票跌停！

    不过几日，鼎鼎大名的朱家跟王家就跌出二级家家族行列，甚至连他们依附的的章家都不敢吭一声！

    等王家与朱家家主从鲸鱼拍卖场出来，已经换天了！

    从辉煌的二级世家家主变成三流家族家主！其中心酸可想而知！

    其中参与的势力又有多么骇人听闻！

    从此，京市的世家公子名媛都知道一个常识，绝对不能在鲸鱼拍卖场惹事！

