    保安也是啼笑皆非。

    他守门多年，经过内部特别培训，眼神毒辣。

    是不是客户，他基本上一眼就能能认出来。

    有钱人，哪怕再低调，都会从骨子里透露出一股特别的气质。

    而眼前这个普通的年轻人，没有任何符合的特质。

    吴亮喝道：“任狂，你还不快给老子跪下学狗叫？”

    任狂冷哼：“无知的东西，有眼无珠。”

    “让你们经理出来。”

    最后一句，却是对着保安喝道。

    吴亮道：“别听他的，这个人就是个疯子，故意来捣乱的。”

    “看他这穷酸样，连一千块都摸不出，怎么可能有一亿存款？”

    保安顿时眼神一冷，喝道：“敢在四通门前放肆，你是活得不耐烦了么？”

    他扬起警棍，威胁道：“立即给我滚，否则，后果自负。”

    任狂深吸一口气，眼中有一丝冷意浮现。

    “你知道自己在说什么么？你是警卫，不是看门狗，就算是，咬人之前，先睁大狗眼吧。”

    保安大怒，就要发作，却听到一声清脆而颇具威严的声音响起。

    “住手，你这什么服务态度？简直给我们四通丢脸。”

    “你，被开除了，明天不用来了。”

    保安脸色瞬间变得煞白。

    因为说这话的，是银行经理田心。

    四通集团背景深厚，能进来工作的，绝非常人。

    田心不过23岁，刚毕业的年纪。

    但却能出任经理，其后台之大，可想而知。

    她一身OL装，没有浓妆艳抹，但却拥有着一股无法形容的亲和气质，让人不由自主升起好感。

    任狂看到她，顿时就是眼神一亮。

    这让刘佳琪暗自鄙夷。

    “田经理，这个人拿一张烂卡，分明是来捣乱的，我们四通，根本没发行过这种卡。”

    保安委屈的道。

    田心的目光，却是被卡吸引。

    她双眼放光，像是被磁石吸引，快步而来。

    “尊敬的先生，我是四通中海分部经理田心，您的卡，能不能让我看看？”

    任狂微笑：“当然可以。”

    他将母亲留下的卡，轻轻放在田心的手心。

    面对任狂这灼灼眼神，田心的脸颊不由红了红。

    心中涌起一股羞涩。

    这客人的目光，也太露骨了吧。

    看样子恨不得把自己给吃了。

    但，羞涩转眼被震惊取代。

    “这……这是十年前就停止发售的超级至尊卡？”

    “我的天，我终于见到这传说之中的神卡了。”

    田心惊呼了一句，猛地捂住自己的嘴巴。

    泄露至尊卡主人的身份，可是大忌。

    “对不起先生，我不是有意的，这张卡还需要详细检查一番，请您跟我来吧。”

    任狂道：“好，随便检查。”

    “田心小姐，不知道我现在有没有资格进入四通银行？”

    任狂这话看似问田心，目光却是看着吴少和刘佳琪。

    两人的脸色一阵发红，呼吸都急促了几分，难以置信。

    田心道：“先生真会开玩笑，从现在起，四通就是您的家，您需要的一切服务，我们都能满足你。”

    任狂眼神一亮：“真的吗？就算我想帮田心小姐你检查身体，你也会同意？”

    根据以往经验，为女人祛毒时，她们总以为自己别有用心，扭扭捏捏的，很不爽快。

    苏洛，就是最好的例子。

    他这句话说出去，周围的人脸色都变了。

    尤其是刘佳琪，更是在心中暗骂了好几声色狼。

    这样赤果果的话语，也只有极端下流的无赖能当众说出了。

    田心怔住。

    一瞬间，脸红到耳根。

    贵客，不按套路出牌。

    要是一般人，哪怕是会员这么说，她都会大发雷霆，给对方一个深刻的教训。

    但，面对这张卡的主人，她不敢。

    别说她不敢，就连他父亲，田家家主田守城，也不敢。

    没有人比她更懂这张卡的真正分量。

    四通，并没有表面看来那么简单。

    而超级至尊卡的意义，也远非表面那么简单。

    而是代表着一种可怕的身份。

    一想到那种身份的恐怖和强大，田心整个人都颤栗起来。

    那样的人物和势力，要灭田家，仅需手指轻轻一点。

    “好……好啊！只要贵客需要，我们尽量配合。”

    田心这句话出口，受到惊吓的却是吴亮。

    作为二流家族，他们吴家，无时不刻都想挤进一流家族阵营。

    而眼前的田心，就是一流家族田家的大小姐。

    她看似亲和，实则高贵冷傲。

    不知道多少男人想要追求，都被拒绝。

    可是此刻，他听到了什么？

    面对任狂无耻的挑逗，她竟然羞涩的答应了。

    疯了，都疯了！

    吴亮感觉一切那么不真实。

    直到两人消失在玻璃门前，他依然还在发呆，无法接受这个现实。

    贵宾室室内，田心满怀尊敬的看着任狂。

    “任先生，这就是您的保险柜。”

    “你是否需要独处一段时间？我保证，不会有任何人来打扰，也不会有任何人敢偷窥。”

    任狂点点头：“好！”

    那是一个手提箱。

    任狂没记错的话，当年的母亲，几乎不离身。

    经常会抚摸箱子发呆。

    这，便是母亲留给自己，在世上唯一的东西了。

    任狂睹物思人，眼眶已经润湿。

    母亲本是大家族的大小姐，无忧无虑。

    悲剧只因为爱上了一个疆场野马。

    自古红颜薄命，她也不例外。

    嫁给任飞龙，除了得到一个任狂，什么也没有。

    她孤苦一生，最后甚至不得善终。

    那一年，那一天，暴雨如注。

    母亲抱着自己，在荒野狂奔。

    任狂发着高烧，意识模糊。

    他只知道，一个个杀手在穷追不舍。

    母亲浴血奋战。

    最后，却被人从大桥打下去，生死未知。

    一晃十三年过去。

    但任狂从不曾忘记母亲掉落下去时看着自己的眼神。

    有愧疚，有不舍，有痛苦。

    “母亲，您放心，不管是谁害了你，我都要让他血债血偿，后悔来到这个世上。”

    任狂擦掉眼角不自觉流下的眼泪。

    密码，还是自己的生日。

    咔擦。

    箱子打开，露出里面的物品来。

    看到里面的东西，任狂却是发出啊的一声惊呼，有些难以置信。

