    那女妖皇眼看一尊炼魔至宝打来，当即冷哼了一声，收回了斩向陈念之的炼魔仙剑，径直对着昊天镜斩了过去。

    一道璀璨剑光跟镜光轰击在一起，金白色的冲击波撕开了天地，竟然将远处一座座山峰给击碎，化作无穷碎石和齑粉飘散在天地之间。

    一剑逼退昊天镜之后，女妖皇冷笑一声道：“一尊炼魔至宝而已，没了主人掌控还想逆天？”

    “锵——”

    刹那之间，又是一道璀璨剑光斩来。

    只见苍穹仙剑化作一道剑光纯粹的剑光斩来，无穷无尽的剑意力劈可天地虚空，当头照着女妖皇劈下。

    “又来——”

    女妖皇发出冷笑，只见她眉心一道璀璨电光斩出，这是金犀一脉的最强神通之一的‘庚金湮灭神雷剑’。

    这‘庚金湮灭神雷剑’融入妖皇元婴之后，化作女妖皇的本命神通，品阶已经晋升到了大神通的地步。

    如今这门神通绽放而出，化作一道神雷所化的虚幻仙剑斩出，锋芒之处竟然绽放出了几缕湮灭剑气。

    一门剑道大神通，一柄炼魔仙剑碰撞在一起，双方的威能居然互相消匿于无形。

    一剑之后，那苍穹仙剑继续斩来，确实让女妖皇面色微微一变。

    刚刚那一击的碰撞之中有些不对劲，她竟然感觉苍穹仙剑不曾出全力：“这柄仙剑的威能，似乎不仅是下乘炼魔至宝。”

    女妖皇心中微微一沉，但是也有些拿不准，不等她再次转念多想，又有两道浩瀚的威能横空而来。

    只见陈念之背后以对日月腾空而起，霎时之间日月同天之光遮天蔽日，带着无与伦比的威能镇压而来。

    “不对。”

    女妖皇眉心微微一凝，这两尊炼魔至宝的出现可不在他们的计算之中。

    魁梧妖皇也察觉不妙，当即祭出金犀神矛挡住姜玲珑，便要跟女妖皇汇合同战数尊金丹妖皇。

    姜玲珑当机立断，直接催动三宝琉璃铠复苏，一时之间法力暴涨了一大截，竟然将魁梧妖皇逼退了回去。

    也就在此时，陈念之目光霎时间一凝，祭出了本命灵宝阴阳虚空镜。

    刹那之间一道阴阳元磁之力笼罩虚空，竟然将女妖皇的金犀仙剑牢牢锁住。

    看家法宝金犀仙剑被克制，那女妖皇面色大变，眼看日月双轮和昊天镜等四尊炼魔至宝横击而来，她顾不得损伤元婴之气，直接损耗元婴之气加持法力。

    一瞬间而已，女妖皇的法力暴涨了五成有余，她仗着雄浑的横击天宇，竟然连续挡住了几尊炼魔至宝的威能。

    “就是现在。”

    也就在这一瞬间，陈念之抓住了关键的时机身剑合一，化作一道璀璨紫色游龙仙剑斩向了女妖皇。

    女妖皇不愧是妖皇级数的强者，竟然在电光火石之间强催法力遁逃而出，竟然避过了陈念之的致命一击，仅仅被斩下了一支手臂。

    “嗷——”

    一击受创，那女妖皇发出了痛苦的呻吟。

    她现出了原形，化作千丈巨犀横推八方，带着几分暴走的气势压塌了一座座大山。

    也就在这一瞬间，那魁梧妖皇爆发元婴之气，一时间法力居然接近了元婴中期的修士。

    如此强大的法力加持之下，金犀战矛的威能几乎源源不绝，竟然将姜玲珑给逼退，护住了女妖皇。

    “可惜了。”

    一击没有斩杀金犀妖皇，陈念之露出了遗憾之色。

    若是方才那女妖皇稍有迟钝，被他一击毙命的话恐怕这一战就毫无悬念了。

    姜玲珑腾空而来，却微笑着说道：“无妨，能将它一击重创我们便已经占了上风。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，眼下两尊妖皇都已经爆发元婴之气，他们只要拖到两尊妖皇元婴之气耗尽，那么他们就能战到上风。

    却说那女妖皇周身法力暴走，强行压下了体内的炼魔离火。

    魁梧妖皇眼看情况稳定，他目光冷漠的看向了陈念之，带着几分杀气咆哮道：“你们都得死。”

    “轰——”

    刹那之间，魁梧妖皇祭出本命神通，化做一柄破灭天刀斩下，竟然将几尊炼魔至宝都逼得节节败退。

    陈念之自然不愿意直面两尊爆发了元婴之气的强大妖皇，他们干脆祭出飞剑法宝游走了起来。

    可是底下的大战到此时情况已经不妙，却见一尊假婴妖王怒吼咆哮，爆发了滔天一击，竟然将护山大阵给生生撕开。

    “糟了。”

    老族长等人咯噔一声，不等多想就陷入了苦战之中。

    这一战金犀岭的实力非常惊人，不仅有数十尊金丹妖王参战，还有两尊元婴级数的强大妖王，几乎无人可制。

    此刻眼看阵法被攻破，人族金丹没有阵法守护，根本难以抵抗这么多的金丹妖王。

    那金犀妖皇眼看底下占了上风，便咆哮着说道：“儿郎们，速来助本皇一臂之力。”

    “妖皇陛下，我等前来助你。”

    两尊妖皇咆哮着出手，第一时间就带着一群金丹妖万要围攻陈念之。

    =====保一下全勤====

    魁梧妖皇眼看情况稳定，他目光冷漠的看向了陈念之，带着几分杀气咆哮道：“你们都得死。”

    “轰——”

    刹那之间，魁梧妖皇祭出本命神通，化做一柄破灭天刀斩下，竟然将几尊炼魔至宝都逼得节节败退。

    陈念之自然不愿意直面两尊爆发了元婴之气的强大妖皇，他们干脆祭出飞剑法宝游走了起来。

    可是底下的大战到此时情况已经不妙，却见一尊假婴妖王怒吼咆哮，爆发了滔天一击，竟然将护山大阵给生生撕开。

    “糟了。”

    老族长等人咯噔一声，不等多想就陷入了苦战之中。

    这一战金犀岭的实力非常惊人，不仅有数十尊金丹妖王参战，还有两尊元婴级数的强大妖王，几乎无人可制。

    此刻眼看阵法被攻破，人族金丹没有阵法守护，根本难以抵抗这么多的金丹妖王。

    那金犀妖皇眼看底下占了上风，便咆哮着说道：“儿郎们，速来助本皇一臂之力。”

    “妖皇陛下，我等前来助你。”

    两尊妖皇咆哮着出手，第一时间就带着一群金丹妖万要围攻陈念之。

