    李银花自然也是喜上眉梢。

    “提亲？”顾老爷子的眸子扫了顾思思，脸色明显的沉了沉。

    冷家为何会突然上门提亲，冷家是真的要娶顾思思？

    “是，我家冷炎说喜欢你们家倾城，所以我今天是奉了我们家老爷子的命令来提亲的。”苗琳琳一句话说的礼貌又得体，而且她说的是奉冷老爷子的命令来的，这件事就更正式了。

    一时间，顾思思的脸色瞬间变了，一脸的难以置信，一脸的不甘，还有隐忍的愤怒，为什么？为什么又是顾倾城，那个傻子到底哪儿比她好了？

    李银花的脸色一时间也变的很难看，不过，她极力的忍着，没有露出太多的异样。

    “你是说倾城？”顾老爷子愣了愣，神色一时间变的有些复杂。

    “是，怎么没看到倾城？”苗琳琳知道顾家二叔抢了顾倾城外公家的公司，苗琳琳也知道顾老太太前段时间闹出的事情，就是不知道这顾家老爷子对顾倾城是个什么态度。

    “倾城一般不在家住，我给她打个电话吧。”顾老爷子没有明确表态，他也知道他做不了顾倾城的主，顾倾城这七年连家都不回，又怎么会听他的。

    不过冷家上门提前，自然不能怠慢了。

    顾倾城看到顾家老爷子的来电时有些发怔，她七年前离开顾家，一直没有回去过，顾家也就顾老爷子给她打过几个电话，让她回去。

    她不知道顾老爷子是真心还是假意，但是有一个时时想要她命的顾正国在，她肯定是不可能回去的。

    顾倾城想了想，还是接了电话。

    “倾城，你能不能回来一趟？”

    “爷爷，怎么了？”顾倾城知道，若是没有什么事，顾老爷子应该不会要求她回去的，到目前之止，顾老爷子没有对她做出什么过分的事情，顾倾城对顾老爷子的态度还是礼貌客气的。

    “冷家来提亲了。”顾老爷子了解顾倾城的性子，所以直接说事。

    “什么？”顾倾城一时间没有回过神来，什么情况？

    “冷少说喜欢你，冷家的人上门来提亲了。”顾老爷子把话说的更明白了一些。

    顾倾城突然感觉头也开始痛了，昨天冷炎跟她求婚，因为一些特殊情况没能跟冷炎说清楚，没有想到冷炎竟然直接上顾家提亲了。

    “爷爷，我不想结婚，你帮我回了吧。”冷家正式上门提亲，她不想嫁，那就直接回了，这事肯定是不能拖泥带水的。

    想到京澜辰那狂妄、霸道的性子。

    想到昨天晚上京澜辰捏着她的脖子质问她的情形。

    顾倾城觉的这事必须当机立断。

    她现在毕竟还是京澜辰的合法妻子，这事肯定是不合适的。

    “好吧。”顾家老爷子倒是没有多说。

    顾倾城本来以为，这事就这么过去了。

    但是，两个小时后，顾老爷子再次打电话过来了，这一次，顾老爷子的声音明显有些奇怪：“倾城你可能必须要回来一趟了。”

    “怎么了？”顾倾城微怔，发生了什么事？需要她必须回去？

