    回到珀斯城的临时住所，闷闷不乐的无锋轻轻叹了一口气，看来自己还是有些过分乐观了，缅郡的秋季依然如此闷热，虽说比起七八月间好了许多，但通往南方的道路却又是太糟糕了。接受自己密令秘密开通通往苏拉维西公国小道看来不大顺利，卢曼虽然已经动员了不少难民，但陷于保密问题和气候环境太过恶劣，要想开通一条满足大部队顺利通过的道路显然有些力不从心，至少短期内还不大可能，何况缅郡以南的苏拉维西公国境内一样有相当长距离还是丛林密布，沼泽纵横，在这种地方展开大部队实在太困难了。

    第一军团已经开始悄悄进入天南，但纵然有十万大军，如何通过缅郡到苏拉维西公国之间这段丛林密布的热带丘陵地区却成为了让无锋颇为头疼的问题，也许自己应该再等一等，等到十一月到十二月那应该是最理想的时候，虽然道路崎岖难行了一些，但至少暑和时疫的可能基本可以排除了，可是帕沙人能够坚持到那个时候么？摇了摇头，无锋心半丝把握，一旦帕沙人和半岛同盟以及西奥兰王国停战，自己再要挑起战端，只怕这一仗就难了。

    苏拉维西公国境内大横断山东麓的高岳人并不太多，虽然先期已经派人去联络了一番，但这些没有经过训练的高岳人在面对以强悍著称的佣兵部队时恐怕难以挥多大作用，佣兵部队对于这些非正规军的战斗最适合挥威力，无锋不愿意见到一场单方面的屠杀，看来真的有必要将第三师团化整为零通过大横断山区潜入了，但剩下这几个师团又该怎么办呢？第三师团一个师团战斗力再强也不可能顶得住苏拉维西倾国之力的反击啊。

    珀斯城位于缅郡北部，百年来一直是整个缅地的心，整个缅地虽然面积广大，但人口并不太多，相当于原内地一郡之地的广大面积却只有不到六十万人口，其百分之六十以上聚集在相对达的缅北，而缅北亦是受唐族化影响最深的地区，而落后的缅和缅北却只有仅仅二十万人，大多分布在山林以打猎和耕作为生，生产力极为低下，其他社会事业更是异常落后，绝大多数人甚至连自己姓名都不能书写。

    即使是珀斯城，在无锋接手时也无法相信这就是整个缅地的行政心和经济心，除了原来的缅王府以及后来郎永泉统治期间修建的总督府外，坎坷不平的街道，破烂不堪的房屋，低矮破败的城墙，整个珀斯城几乎找不出一栋像样的建筑物，即使是缅地所谓的富人和贵族居住的房屋也大多是一些毫无特色的平房木屋，或者说就是一些带有地方特色的圆顶竹楼，这在城市间显得格格不入，让人一看之下，甚至以为是到了山区坝子的某个山寨一般，根本没有一座城市的基本特征。

    而郎永泉在对缅地的统治其间，其统治和管理也大多流于形式，尤其是对缅和缅南更多的是采取授权当地土著居民的土司来管理，而温家就是缅和缅北实力最大的一个土司家族。在温家率先向李无锋投诚之后，其余几大土司家族也都纷纷紧随其后向无锋输诚效忠，整个缅和缅北有了温氏一族的支持和协助很快就纳入了地方政府的管理，而缅的腊波城守也由温氏一族的一个旁支子弟温健担任。

    不过在穆加勒城的人选问题上，原本无锋也在考虑究竟选择本地人担任还是外调，没想到温拿十分乖觉，一力主张无锋在原来的西北官员选任，并表示整个缅缅南缅族人将会毫无保留的支持新任的地方政府官员，并全力支持地方政府完全收回原本许多由当地土司家族掌握的各种权力，这在当时甚至引起了轰动，许多土司家族对这种行为极为不满，但看到连温氏一族都毫无怨言服从，再加上大批的土司子弟也被选送到西北大学和西北军事学院以及其他一些基础学堂学习，这场风波仅仅持续了不到一个月便平息了。这也让无锋对温拿的政治智慧颇为欣赏，在穆加勒城守人选问题上最终无锋同意了温拿的意见，任命了原博南府经济展署署长包德出任穆加勒城守一职。

    不过缅地经济在郎氏一族统治期间也由了长足展，尤其是在缅北地区，大量原来一直荒芜的山林土地得到了开，尤其是沿着丹东府城到珀斯城公路一线附近，无数个规模不等的锯木场和木材加工工场被建立了起来，而茶园、甘蔗种植园、可可种植园也逐渐展起来，珀斯城也增添了诸如茶场、制糖坊、可可加工作坊等许多与农产品有关的加工产业，使得珀斯城也渐渐有了一丝城镇的气味。但从总体情况来看，一直到无锋接手缅地时，缅地经济仍然处于一种极度落后相当封闭的情形之下。

    当无锋正式接管缅地之后，缅地却迅掀起一阵开狂潮，尤其是在六七月间江南工商势力大举西进之时，缅地立即成为了嗅觉敏锐目光犀利的江南商人们的选投资地。

    姑苏著名的香水作坊――雅诗阁在缅北大肆圈地种植和收购当地生长极为普遍的各种兰花，作为其开的香水顶级新品“兰黛”系列产品的生产原料，据说在十月就要在帝都、汉、庆阳三地举行新品展示布会，并邀请了各地上流社会的女性参加，作为秦王的无锋家眷自然少不了邀请函，虽然司徒玉棠不在，但像安妮、哈丽琴娜、狄蕾娜、花玉眉、管莹莹、夏洛蒂等众女都分别收到了作为特邀贵宾分别参加汉和庆阳的展示布会的请贴。而江南历史最为悠久的家俱制作大家――梅家也宣布将在珀斯城兴建一座大型工坊，用于生产梅氏“红尘浮世”系列唐式家具，这个品牌系列的家俱用全红木精心手工制作，号称帝国家俱界的一朵奇葩。

    而这两家进军缅地也不过是江南商人吹响资金技术大举西移的号角，滚滚而来的江南资金很快就不满足于停留于缅北，他们把目光投向了尚未开的缅和缅南，那里丰富的资源和优良的地理环境更是展种植业和加工业的极佳地点，而无锋也适时宣布的最短时间兴建贯穿南北的缅地公路，西疆第一工商银行和西北银行的进入也更是为江南商人们无限高涨的积极性推波助澜了一把。

    看见主子独自站在幽暗的窗前沉思，近卫们都有意站远了一些以免打扰了主子的思路，殿下从前线返回情绪似乎就不太好，也许是还有些热的其后让刚从北方南下的他有些不太适应。而珀斯城此时更像一个沸腾的大工地，作为卢曼担任缅郡总督的条件，珀斯城守人选可以由他来提名，卢曼毫不犹豫选择了一直在自己麾下担任行政署署长的心腹高哈蒂尔，一个毕业于印德安王国行政学院的年轻人。而高哈蒂尔也在就任珀斯城守后就立即全身心的投入了珀斯的改造和建设，作为缅郡府也是总督府驻地，建立一个崭新的珀斯城是最起码的要求，而吸引外来资金参与到珀斯府的展和建设过程来更是当务之急。

    纵然是选择了一出相当幽静的所在，但无锋似乎还是可以听到整个珀斯城四处传来的呐喊声。几十万河间难民的涌入为整个缅郡提供了相当充足的劳动力，也使得他们成为了建设新珀斯的主力军，当珀斯城的新城市政规划一出炉，与当年在双堆府新建一样，所有口岸位置的土地都被财大气粗的江南商人们抢购一空，而随之而来的就是市政开和街道房屋建设工程轰轰烈烈推开，当无锋踏足珀斯城时，他现眼前的珀斯城与他几个月前视察时的珀斯完全成了两个样。

    不过无锋此时的心情丝毫没有因为缅郡的巨大变化而好转，困扰在他脑的依然是如何解决南面那上百公里的热带原始森林地区通道，猎人通行的羊肠小道根本无法满足大部队使用，而时间又是如此紧迫，如果强行通过这一片茫茫苍苍的密林区，不知道自己的军队能否胜任这个艰巨的任务？毕竟在热带地区的作战已经让无锋心有余悸，上一次骑兵战马的突然瘟就差点让他束手无策。

    “咦，殿下不在么？”门外远处传来清脆的少女声音。

    “哦，明霞姑娘啊，殿下在，刚回来不久，好像情绪不太好，一个人在房。”声音越来越小，近卫的话语渐至不可闻。随后，一阵细碎的脚步声直朝这边而来。

    坚持不懈要票，^_^