    《一不小心攻了个大魔王[快穿]》作者：天下天

    文案：

    再儒雅的皮，再文艺的名，都掩盖不了韩致远那颗痞子的心，只是：

    韩致远：完了，被附体了。

    傻X，鬼故事听多了吧？

    韩致远：千真万确，刚才差点挂了。

    魔王说，蝼蚁你若不将本王散落各界的残魂找回来，本王就要你灰飞烟灭！魂飞魄散！总之，魔王吹口气就能弄死他！

    于是韩致远被迫走上了唤醒魔王残魂的穿越之旅。可是要怎么唤醒魔王残魂？

    让他们动情。魔王残暴无情，诸神便用至真之情将其封印在多界，所以，动情则觉醒。

    所以，就是不断重复“让残魂爱上我”？

    韩致远：他妈能再狗血点吗？

    魔王眉头一挑：嗯？

    韩致远认怂：我会好好干的。

    其实，这就是男主穿越各个世界攻略大魔王残魂的故事，攻来攻去的，大魔王就被攻陷了。

    PS：

    1、残魂在觉醒前没有魔王记忆，觉醒后回归魔王主魂。

    2、受都是一个人。

    3、本文主攻

    内容标签：快穿强强穿越时空甜文

    主角：韩致远┃配角：大魔王┃其它：快穿，爽文

    【作品简评】

    莫名被一个大魔王找上，韩致远一开始是拒绝的，但当生命受到威胁，韩致远不得不走上穿越一个又一个世界重复“让魔王残魂爱上我”的道路，然后各种套路满天飞，目的只为让“残魂爱上我”，然后封印解开，残魂回归，也保住他的小命。却不想，套路来套路去，韩致远一不小心把大魔王也给套路了。文章围绕解开魔王散落各界的残魂封印而展开，采用第三人称描写，逻辑清晰有条理，全文行文流畅，情节紧凑有吸引力，文风轻松幽默，人物性格给人印象深刻，尤其每个世界各种各样的套路更是让读者欲罢不能，值得一看。

