 众人思绪浮动的时候，云霜与新宗弟子景跃也是交上了手。

台上双剑交击，发出清脆撞击之声。

一招试探之后，云霜便已经是把握住了对方实力的深浅，手腕一转，一直含而不发的转青莲陡然成型。

她剑尖一抖，两朵剑花生出。

对面的景跃脸色大变，手上慌忙抵挡。

“哼，不堪一击！”

云霜哼了一声，剑尖前指，穿过了景跃的长剑，停在了他的喉前，景跃瞬间僵住，不敢再动。

森然寒气自剑上传来，只要再进分毫，便能刺进他的喉中。

“唔，赢了！”

“这就赢了？

差距有点大啊？

这苏门中人顶多也就练气二层吧？

连剑气都还没练出来呢。”

“新宗、诶，太弱了。”

下面响起了一阵议论声。

新宗宗族洪城的脸色不可抑制地变差。

云霜哼了一声，收回长剑，扬起下巴道：“你们输了！”

景跃面带惭愧道；“宗主，弟子无能。”

洪城轻哼一声，不耐烦道：“下去吧！”

“是！”

他拿着长剑，颓然走了下去，着实是败的太快，太丢人了。

洪城看着云霜，缓缓道：“景峰，你上！”

“是！”

一个中年人一跃上台，抽出了身上的宝剑，招呼也不打，直接刺向了云霜。

云霜不屑看着来人，手中长剑再次挽出剑花，再次交起了手。

“欧阳伯伯，这比试的规则是什么？”

祁林疑惑问道。

欧阳羽淡淡解释道：“比试的规则，是战到某一方弟子直到无人再战的时候，新宗这一代弟子有十三人，除去受伤的，和已经败了的，景峰后面，还有六人。”

“要连战八场？”

祁林暗自咋舌。

“谁让这苏门弟子只有一人呢！”

欧阳羽摇头，毕竟洪城打的便是这个主意，要以八人车轮战拿下胜利。

他转头看了眼周大师，却见后者淡然坐在位置上，脸上不见丝毫表情，似乎真如远离凡俗的世外高人。

周大师当然不担心，苏尘就在一旁看着，新宗一干人的结局都是可以预见的，哪怕这小丫头真的输了又能如何？

这场比试，在他想起来云霜真正的身份后，就已经是成了一场热闹。

洪城敢把主意打到这小姑娘头上，也是活该倒霉。

台上，景峰的实力要比景跃的强一些，足足撑了三招才落败。

台下响起了淡淡的嘘声，新宗宗主洪城的脸色再次黑了黑。

无论一招还是三招，败的都太快了。

“嘁，一群垃圾！”

云霜收剑而立，白皙的额头上微微见汗。

“景旭，你上！”

洪城冷哼一声，派出了下个弟子。

景旭倒不是用剑的，手中拿着一根长枪，面色木讷肃然。

“刺！”

他一上来，便是开始猛攻，长枪攻势密集，如水泼不进，不给云霜留下半点空隙。

云霜剑势一变，换做了太白剑第二式流萤舞，身形骤然变得飘忽不定。

长枪前刺，却是连云霜的衣角都摸不到。

景旭面色微变，将攻势换成了守势，再进攻下去也是徒然消耗气力。

“哈！”

一声轻喝忽然响起，清凉剑光闪的一些人下意识闭上了眼睛。

“铿！”

景跃望着剑光，面色大变，下意识用长枪去挡，手上却是一痛，长枪直接掉落在了地上。

只见云霜得势不饶人，一剑抽在了景跃手上，直接将他长剑打落，然后直指腰身。

云霜第三战，胜！“好！”

云霜一口气赢下三场，而且每一场都这么干脆利落，顿时赢得了一片叫好声。

景跃望着手面上的肿胀，摇了摇头，默默捡起枪走了下去，反正他的任务只是尽可能的消耗云霜，也没期待会赢。

云霜平复了下气息，将额头的汗水擦掉，轻呼了口气，持剑而立，看着洪城的目光带着不屑。

“景阳！”

洪城面无表情。

“哼，就是让你们都上，也不会是本姑奶奶的对手！”

景阳是个身形瘦弱的年轻人，手里拿着两柄勾刀，看着云霜的目光中，露出了凶狠之色。

云霜扬了扬眉头，剑尖指着他道：“小子，很面熟啊！被送进去那个，是你哥，还是你弟呢？”

“是我兄弟，不过你一定会付出代价的！”

景阳声音阴寒道。

“就凭你？”

云霜呲笑一声，面露不屑：“本姑奶奶就是让你一只手，你也别想赢！”

“是吗？”

景阳狠色一闪，身形一矮，招招朝着云霜下三路和要害处攻去。

“无耻！”

云霜杏眼圆瞪，怒喝一声。

这景阳，竟然专门朝着她敏感处攻击，根本不防守，但如果她不管，与他以伤换伤，自己也一定会被留下难以愈合的伤口。

“既然这样！”

云霜咬紧了牙齿，心中一狠，一式转青莲直接朝着景阳头上攻去。

你要跟我以伤换伤，我就跟你以伤换命！台下，苏尘微微摇头，云霜还是急躁了，新宗众人并不了解太白剑法，若是云霜依旧用流萤舞游走，一直猛攻的景阳迟早会露出破绽出来。

但这招也并不是没有见效，景阳终究不是个不怕死的人，见云霜竟是起了杀心，心中也是怯了怯，直接朝后面滚去。

“哼！”

云霜心中杀意已起，之前虽说赢的利索，但她依旧有留手，否则，凭借霜雪的毒，仅仅只要在这些人身上留下一道伤口，就能让他们毙命。

霜雪是苏尘亲自打造的法器，虽然她现在仅仅能够发挥出百分之一的力量，但依旧不是这些人能够抵挡的！但现在景阳肆无忌惮地攻击她身上的敏感处，也终于是激起了她心中一直压抑的火气。

她身子一矮，长剑在外，身形紧贴着翻滚出去的景阳，整个人如朵青莲一般，而青莲的莲叶，正是清冷的霜雪剑光。

“刺啦！”

刚刚翻滚出去的景阳只觉的背上微痛，顿时，心中更加惊慌，生怕云霜一剑将他钉死。

而想象中的攻势并没有再来，他一股脑爬了起来，却见云霜已经收剑立起，眼神冷漠看着他，不带一点的感情。

 