    

    掌柜的一脸为难：“这……夫人，这头冠是林小姐定制的。”

    他想提醒姚茹烟，这是人家“定制”的，抢不来啊。

    你要真喜欢头冠，我玲翠阁还有其他几款不错的头冠，你都可以看看……

    若是平时，姚茹烟就算再跟林小姐过不去，也不敢将事情闹大，给顾家、姚家带来麻烦。可现在不一样，现在姚茹烟可是领了任务来的——不怕事情闹大，怕就怕闹得不够大。

    姚茹烟暗中吐槽她舅舅疯了，但为了完成舅舅的任务，也只能硬着头破上了。

    姚茹烟微抬一巴，一脸骄傲模样：“什么定不定制的，我不知道，反正本夫人就是瞧上主宫人头冠了。掌柜的，麻烦给我包起来。”

    “姚茹烟，你好大的胆子！你知道我这只头冠是给谁的吗？你居然敢跟我抢头冠，你疯了——”林小姐气得不行，平时两人有点小摩擦，时不时的使点小绊子就算了。

    没想到姚茹烟今天这么猖狂，居然连她定制的东西也敢抢了？！

    林小姐愤怒地盯着姚茹烟，说道：“我爹可是司农寺少卿，官身，姚茹烟，你以为你是个什么东西？是，你爹以前是伯爵爷，可你爹死了……”

    “你哥是继承了伯爵府，但它现在叫‘子爵府’，而且你们一家子早就落魄地滚出了京城圈子，要不是你娘狡猾，把你嫁回了顾家，你以为你还能留在京城？”

    “姚茹烟，我告诉你，你早就不是伯爵府上的千金小姐了，你什么都不是。”

    ……

    姚茹烟知道怎么做才最气人，她低头把玩着自己的指甲，待林雪依说完了，才不急不缓地抬起了头来，对着对面的林雪依说道：“哦，是吗？可我就想要这冠头冠，怎么着？”

    还转头让掌柜的报一个价，她当场付钱。

    “姚茹烟，你知道我这冠头冠是给谁定的吗？你敢抢，我怕你是连你脖子上的脑袋都不要了。”一想到自己呆会儿报出这个名字来，姚茹烟会吓成什么样子，林雪依的心头的怒气小了一些。

    她巴不得姚茹烟倒霉。

    明明大家都是千金小姐，她姚茹烟一个落魄的子爵府千金却照样被人家捧在手心里疼，子爵府落魄成那个样子了，还给姚茹烟安排了退路；不像她，少卿府千金小姐却是一个不受宠的，想要买一个东西，还要考虑自己手里的钱趁不趁手。

    之前有好几次，就是姚茹烟把她看中的东西给“抢”了。

    林雪依早就憋了一肚子气，想要找回场子，正好，这回她可以跟姚茹烟算回总账了。

    林雪依的眼底，藏不住的恶意。

    姚茹烟自然察觉了，也意识到林雪依这次定的东西，要送的人怕不是她能得罪得起的。不是没打退堂鼓，但一想到舅舅在后面给她撑腰，姚茹烟又挺直了腰板，一副“居高临下”的样子，问道：“哦？是吗？不知道你要定这种乱七八糟的东西，送给谁呢？要不然，我替你送了？”

    “你——”林雪依那叫一个气啊，她定的东西，凭什么让这个女人送啊？

    林雪依报出了一个名号。

    我靠！不是吧，还真踢到铁板了！姚茹烟心头一跳，有些心虚起来，舅舅只让她惹祸，也不知道这个“祸”会不会太大了，让舅舅撑不住……

    但已经这个样子了，姚茹烟也只能碍着头皮上了：“原来是大皇子妃啊，林雪依，我还真小瞧你了，没想到你一个少卿之女居然跟皇子妃扯上了关系。啧啧啧啧……你一个未嫁的姑娘给人家大皇子妃送东西，林雪依，你不会是想……”

    那暧昧的语气，就差直说——你不会是想进大皇子的后院当小妾吧？

    不怪姚茹烟多想，实在是林雪依的年龄已经够大了，可不知道怎么回事，林家给林雪依相看了几次都没成，一拖拖到了现在，成了大龄姑娘。

    要是再不嫁出去，姚茹烟觉得，林雪依怕是嫁不出去了。

    再一听林雪依给大皇子妃定了一顶头冠，姚茹烟就联想到最近皇家最近放出来的消息，说大皇子后院冷清，欲另择侧妃一位……

    虽然是侧妃，但也是妃啊，更不要说当今没有嫡子，自古讲究“立长立嫡”，没了嫡子，那是不是可以考虑一下大皇子呢？

    不少人猜测，当今嘱意的是大皇子。

    一直未立，要么是因为大皇子后院太冷清了，要么就是当今还不想退位，所以一直拖着。

    “姚茹烟，你胡说八道，谁……谁要……”林雪依气得不行，她倒想大声反驳了。

    可事实就是如此，林家没动这个心思，她林雪依自己却动了这个心思，将攒了多年的私房拿出来定了这顶点翠孔雀蓝头冠，就是打听出来大皇子妃喜欢孔雀的内幕，想要卖一个好，让大皇子妃……

    林雪依想着，大皇子妃成亲多年无子，又有侧妃将立，心中必然压力倍增，若是她卖一个好，让大皇子妃发现她是一个听话的，又唯大皇子妃马首是瞻，说不定大皇子妃想要找一个听话的，就选中她了呢？

    相较于那些年纪小，有野心，身段不足的小姑娘，林雪依觉得像她这种身量已足的“老姑娘”更有希望入大皇子妃的眼。

    大皇子想要娶一个能生的，大皇子妃想要娶一个听话且不会分了她宠的，林雪依觉得，自己这两点都符合，绝对不会有任何问题。

    “姚茹烟，看我不撕烂了你的嘴巴——”

    当着这么多人被拆穿心思的林雪依哪里受得了，直接朝姚茹烟冲了过去。

    姚茹烟有些无奈，林雪依不知道自己嫁不出去的问题，难道她还不知道？

    不就是因为林雪依是个炮仗，一点就炸，所以才会被京中各家“嫌弃”吗？只可惜，林雪依似乎没有认识到自己的不足，一心想要“高嫁”，却不想想，林少卿的官位是配得起那些家族，可林雪依自己不争气，有眼力劲的家族哪个敢娶？

    敢娶的，必然是一些“有所求”的，偏偏这些林家看不上，于是……

    早知道是来闹事的，姚茹烟出门怎么可能不带人？

    这不，林雪依还没冲到面前，就被两个大力气的老婆子给拦住了。

    林雪依大叫：“放开我，姚茹烟，我跟你没完——”

