    他们这些人目前为止，基本上都是在处理着他们大唐帝国的全新的制度问题。

    对于他们这些人，现在原本应该处理的那些事，他们这些人基本上都没有处理过。

    这么长时间过去了之后，他们这些人不管怎么说，现在都应该是要去处理一些事情了。

    如果要不是为这样的事情的话，陶商也不会这么着急到，就让他们这些人就这么离开了。

    “这次他们这些人回去之后，可是要有不少的麻烦。”

    张良在出了他们大唐帝国的皇宫之后，也是不由得叹了一口气。

    别的事情不会怎么说，他们这些人还能够去用别的办法处理一下，可是他们现在这些人根本就没有办法处理他们这些事情。

    他们这些人现在要去处理的东西，实在是有些太多了。

    就算是张良，一想到他们这些人即将要去处理的事情，也是忍不住有一些头疼。

    这件事情实在是太多了，哪怕是凭借着他的能力，也不可能在短时间之内就解决这样的麻烦。

    可是对于这样的麻烦，他还没有条件能够不需解决。

    “还能够怎么办？咱们这些人就是天生的劳碌命！”

    “确实是这样，如果要不是因为这样的事情的话，我更想要在咱们大唐帝国之中，当一个富家翁！”

    “谁不是呢？现在咱们大唐帝国之中的条件，实在是太过于安稳了，在这样的情况之下，我也是想要在咱们大唐帝国之中，当一个富家翁了！”

    他们这些人也是随口的说了起来。

    不过他们这些人的心里面都是十分的清楚，无论是他们自己，还是其他的人，心里面都不是这样认为的。

    毕竟凭着他们这些人的能力来说，完全不可能成为一个普通人。

    他们这些人就是心里面的骄傲，也绝对不允许他们这些人就是成为一个碌碌无为的富家翁。

    而且如果要是他们就这样放弃了他们现在拥有的一切，去他们大唐帝国之中，安稳的成为一个富家翁，他们这些人的心里面也是会有一定的落差感的。

    毕竟他们这些人之所以能够用现在这样的学历，都是他们这些人辛苦得到的。

    可是如果要是直接就是这么突然的失去了这样的权利，他们这些人的心里面，又怎么可能会愿意呢？

    “不过接来的那些事情，就算是我想到了，也是忍不住一些头疼呀！”

    诸葛亮也是坐在车后，看着他们这些人，嘴角也是露出了一抹苦笑。

    “别多想了，咱们这些人，现在可以说的上，是最后的轻松时刻了，好好享受这最后的轻松吧！”

    张良看着他们这些人，也是笑了起来。

    虽然他们这些人刚才都是那么说的，可是他们这些人，现在都已经做好了去处理这些事情的准备了。

    “困难的时间来了，不过我想对于咱们这些来说，这些事情也仅仅只是一个小麻烦而已，更大的麻烦，还是怎么样去处理咱们大唐帝国的那些官员们！”

    房玄龄看着他们这些人在前面调笑，也是笑着对他们这些人说道。

    听到了房玄龄所说的这些话之后，他们这些人的脸色也是不由得瞬间就是变化了起来。

    确实是就跟房玄龄所说的一样，他们这些人即将去处理的那些问题，虽然看起来是不是麻烦，可是基本上都是一些小问题而已。

    就算是他们这些人暂时不去处理这些事情，也不会对他们大唐帝国的安稳，造成什么太大的影响。

    可是如果要是接下来的这些事情不去处理的话，给他们大唐帝国的安稳，造成的影响一定很大！

    毕竟这件事情关乎的实在是太大了，他们整个大唐帝国的权力机构，全都是被这件事情给囊括其中。

    如果要是真的有什么人在其中起了变化的话，他们这些人根本就来不及反应。

    所以说，这样的事情，就算是他们这些人也是处理起来感觉无从下手。

    毕竟他们这些人需要去处理的，是他们这个大唐帝国之中所有的权力机构。

    “虽然接下来这件事情很麻烦，不过凭借着咱们这些人联手起来的话，就算是他们那些官员没有什么意义，也是只能够忍着而已！”

    张良对于这件事情还是十分的有底气的。

    在上一次他召集那些官员之后，他也是深刻的明白了这个道理。

    并不是仅仅只有他们这些人在担心着那些官员们的反应，他们那些官员们，也是十分的担心陶商他们这些人会对他们这些官员动手。

    毕竟，陶商手里面掌握了那些军队，实在是太过于恐怖了，就算是他们这些人联合在一起，也是绝对不可能会反抗这样的军队的。

    如果要不是因为这样的人的话，他们这些人又怎么可能会在大唐帝国之中这样的忍气吞声？

    在他们这些人没有找到解决这样的军队的办法之前，他们这些人都会在大唐帝国之中，安安稳稳的生活下去。

    就算是他们这些人现在已经感受到了，他们这些人总有的权利，已经受到了一定的影响，也是根本就说不出来任何反驳的意见。

    如果要是他们这些人有了什么反对的意见的话，他们这些人也是害怕会出什么问题。

    在他们这些人双方都是害怕这件事情的时候，只有知道这样消息的人，才能够得到最好的帮助。

    而张良自然就是得到了这个消息的人，而且张良也是个十分聪明的人。

    凭借着他现在拥有的这些消息来说，想要解决这样的事情，已经可以说当时是不是十分的简单了。

    “我也感觉到了，他们这些人有类似的意思，在这一次的早朝之中，他们这些人根本就没有任何想要反驳的意思，直接就是同意下来了这样的事情，我觉得他们这些人，根本就不敢反抗咱们这些人制定下来的政策。”

    “确实是这样。不过也并不是他们这些人，根本就不想要反抗咱们制定下来的这个政策，是我在这一次的早朝之前，已经很他们这些人说过了这一次的事情了。”

    张良在这个时候也是笑着说道。

