    悦源春江景别墅，杨凯那间别墅之中。

    当军子驾着那辆宾利慕尚，载着杨凯赶回此地的时候，王腾与他的司机赵猛，已经先一步在别墅门口等候。

    看到杨凯自车上下来，王腾明显有些心情激动，他第一时间便已经迎了上去。

    “凯哥，关峰真的愿意放我离开？关平真的过上一阵，就将我当年签下的卖身合约直接拿过来？”所谓关心则乱，越是到这个时候，王腾的心情反而越是忐忑。

    一个人如果一直生活在黑暗之中，他那将就一下，日子凑合着也能过的下去，可是当他好不容易看到希望的曙光，一心一意想要奔向光明的时候，他最怕看到的，肯定是那一线光明之后，依旧还是一片浓浓的黑暗。

    如今的王腾就正是如此，他满怀希望赶到杨凯这里，他最害怕的事情，就是再一次体验到那种绝望之感。

    “放心好了，王腾，如果不出意外的话，你的事情，肯定能圆满解决！”笑了笑，杨凯拍了拍王腾的肩膀，安慰道。

    真要说起来的话，在关平他哥关峰的眼中，王腾恐怕也就是他随手布下的一颗棋子而已，可有可无，根本不受什么重视，不然的话，关平也不会对他打骂随意了。

    对于关峰来说，如同王腾这样的人，他是多一个不多，少一个也没有什么关系，只要他稍微花上一点心思，重新再培养一个王腾出来，根本就不需要花费多少的心思。

    毕竟，关峰与杨凯这种普通人出身的秘武者不同，他除了自身实力不错之外，身后更是有着关家的存在。

    如果杨凯没有记错的话，金阳市十大家族之中，似乎就有着一个关家，或许，这个关家，就正是关平关峰他们背后的那个关家无疑。

    用一颗自己根本就不重视的闲置棋子，能在杨凯手中换取到不菲的修炼资源，这对关峰来说，那肯定是百利而无一害，更何况，还有他的亲弟弟关平在不断撮合此事呢？

    王腾也是因为自己身在棋局之中，才无法看透这一切，若不然的话，此刻的他，看起来也不会如此的忐忑不安了。

    以前的王腾，为了摆脱了关峰的控制，或许曾经拜托过不少人，但是那些人不帮忙，除了不想与关峰交恶之外，最主要的原因，恐怕还是舍不得下血本，因为王腾之事，而耗费大量的资源吧！

    百斤异兽肉，气血丹回气丹各五颗，再加上网上商城里面一年异兽肉的购买额度，这么一笔庞大的资源，对于那些底蕴深厚的秘武者而言，或许都已经能够培养出几个秘武者作为属下了。

    能为了王腾这么一个普通人，花费这么一笔庞大资源的秘武者，除了杨凯之外，或许根本无法再找出第二个来。

    “军子，王腾，你们几个，先在客厅里面坐坐！”冲着与自己一起踏入自己别墅大厅的几人吩咐了一声，杨凯独自一人，走进离此不远的一间储物室之中。

    储物空间这东西，如非不要的话，杨凯并不想暴露出来，他进入储物室，是想将存放于储物空间里面的异兽肉先弄出来。

    异兽肉，杨凯将其随手放置在储物室那洁净的地面之上，而储物空间之中的那些丹药，杨凯全部取出来之后，数了一下数目，气血丹十三颗，回气丹十六颗。

    刚刚认证成为正式秘武者的那些家伙，身上能拥有丹药的，恐怕真的很难找出几人，如果不是因为死在杨凯手中的那些家伙，基本上都是以炼骨境的秘武者为主，他也不会有总数将近三十颗的丹药来作为战利品了。

    将气血丹与回气丹各自取出五颗来，用一个小瓶子装好，剩下的那些丹药，杨凯想了想，干脆还是等下直接交给关平代为出售好了。

    对于杨凯而言，无论是他自己，还是军子与王腾等人，短时间之内，是根本就用不着丹药这种奢侈物品的。

    留在手中，闲着闲着，将丹药交给关平代为出售，那至少可以让杨凯多出来几千万的流动资金，毕竟，现在的他，手头上的资金可真不怎么充足。

    如果不是军子收到的五百多万的租金，及时的打到了杨凯银行账户里面的话，他到现在，说不定都几乎要断粮了。

    “军子，王腾，你们两个过来一下！”将几瓶丹药放进自己的口袋之中，杨凯自储物室探出头去，他冲着不远处客厅之中的几人招呼了一声。

    司机赵猛，应该是王腾的亲信无疑，在进入杨凯这间别墅的时候，他也与王腾一起，也进入了其中，此刻杨凯一招呼，他们几人第一时间，已经过来储物间这里。

    “凯哥，这是些什么肉？野味吗？这么多？”看着储物间之中堆积的那些异兽肉，军子一脸的疑惑，询问了一句。

    百多斤猪肉堆积在一起，或许并不会觉得如何，可是眼前这些肉可是来自于十几只火狸，又被杨凯切割的零零碎碎的，这一眼看过去，数量倒是真的有着不少。

    真要说起来的话，这火狸的皮毛，爪子，并不能算在异兽肉里面。

    不过对于秘武法学会而言，皮毛可以制甲，牙齿爪子这些，可以用来制作兵器，又因为那些秘武者在猎杀异兽回来的过程之中，根本就没心思去分割处理这些，在收购异兽肉的时候，协会也干脆懒的分开了，就这样一股脑的直接当做异兽肉一起收购。

    其实真要算起来的话，异兽皮毛与其身上的某些部件，比起普通的异兽肉来，价值都还要高出不少。

    “凯哥，这是异兽肉？”几人之中，唯一见识过异兽肉的，唯有王腾一人，可以前的王腾，能弄到一斤半斤的异兽肉就已经非常不错了，如今在百多斤的异兽肉摆在他的面前，真的令他狠狠震撼了一把。

    “嗯，这都是异兽肉，将你从关峰手中要过来，我肯定得付出一些代价的，你们几个将这些异兽肉处理一下，然后搬一百斤去客厅之中，这百斤异兽肉，都是准备交给关平带走的！”点了点头，杨凯淡然一笑，他冲着王腾几人吩咐了一声之后，便已经离开储物室，回去了别墅客厅之中。

    “腾哥，异兽肉是什么？这东西很珍贵吗？”军子却是对此好奇无比，他凑到王腾的面前，低声询问了一句。

    “黑市上面，一百万一斤，还是有价无市，得提前预订，很多时候，就算有再多的钱，都买不到多少异兽肉，你说这东西珍不珍贵？”王腾回应了一句，一想起杨凯为了帮他，竟然愿意拿出百斤异兽肉来，他一个大老爷们，都感动的眼眶之中好似有泪花开始在不断跳动。

    “一百万一斤都还很难买到？异兽肉竟然这么贵？那堆积在这里的这些，价值不是至少都得一个亿？”说话的不是军子，而是王腾的司机赵猛，他与军子一般，对这储物室之中的异兽肉，同样好奇的很。

    一句话说完，赵猛略微顿了顿之后，又紧跟着开口询问道：“腾哥，这东西是唐僧肉吗？不然的话，它怎么能贵到这种地步呢？”

    “军子，赵猛，异兽肉这东西，普通人吃了可以滋养壮阳，强身健体，肯定是绝对的好东西，更为重要的是，这东西对于那些练武之人，有着很好的滋补效果，能够辅助他们用作修炼……”对于异兽肉真正的效用，王腾其实也是一知半解，不过他还是将自己所知道的一些东西，向军子与赵猛两个简略的解释了一遍。

    “异兽肉效果这么好？也不知道，我们是否有机会吃到这种好东西！”舔了舔嘴唇，军子与赵猛两人相视一望，满怀期待的感慨了一句。

    ……

    坐在沙发之上，杨凯拿起手机，看了下新闻，刷了下视频。

    就在王腾军子几人，将所有的异兽肉处理完毕，搬了一百斤在客厅中的地面上放好之后，还没过去多长时间，杨凯的电话已经响起。

    不出意外，打来电话的，正是关平无疑。

    “杨凯，我已经到了悦源春江景别墅去，你住在哪一栋？”

    “十六栋，大门开着，你直接进来就是！”

    挂断电话之后没多久，关平在两名一身黑西装，看着明显就是保镖的壮汉陪伴之下，已经踏入杨凯这间别墅的客厅之中。

    已经接受过秘武传承，虽然关平还没有成为正式的秘武者，但是他的实力，恐怕都远不是他身边这两名壮汉保镖可以相比的。

    之所以让这两名保镖跟着，除了显示派头之外，关平应该是觉得有这两人帮忙，他搬运那百斤异兽肉，要方便上不少吧！

    “杨凯，这是哪种异兽之肉？看样子，这种异兽个头应该不大，这百斤异兽肉，可至少需要猎杀十几头这种异兽，才能凑齐这个数量吧！”看到客厅之中堆积的那百斤异兽肉，关平顿时双目光芒大放，他第一时间，已经奔到了这些肉的旁边，在查看了这些异兽肉一阵之后，他好奇的向杨凯询问了一句。

    “异兽火狸，那小东西个头不大，一只也就能弄个十斤八斤肉出来，没办法，大块头的异兽我对付不了，只能找这些小东西下手了！”耸了耸肩，杨凯笑着回应了一句。

    