    端坐在阴影王座上的人影微微晃动，似乎错愕于挎刀人的行为。

    沉默了良久，也没有说话，这无言好似还要继续下去。

    青铜大门敞开，光柱下的姜夜倒影出黑色的影子，影子拉的很长。

    姜夜的目光远望，看向黑暗空间内王座上的黑色人影，尽管大殿内仍旧密布着黑暗，但是以如今的目力姜夜还是能够清晰的看到王座上的那个黑色人影。

    那人影宛如一具黑色的干尸，被宽大的黑色衣袍遮盖了大半的身躯。

    手掌落在王座的扶手上，摩挲着起身，空旷的眼眶中浮现了黑红色的瞳孔。

    姜夜的目光落在了那人影的手腕处。

    新伤，而且是刀伤，深刻入骨。

    内里的血肉翻卷着，因为本身就没有多少鲜血的缘故，看起来和干尸也没有什么不同。

    姜夜的右手抚在血肉碎骨刀的刀柄上，碎骨刀的骷髅头发出哂笑，刀首处的魔眼转动，连带着周围的血管也随之转动，鼓动起来做蓄势待发的状态。

    “吧嗒。”

    高大的青黑色干尸从王座上起身，姜夜身后的青铜大门轰然关闭。

    姜夜没有丝毫的慌乱，倒不如说他早就知道对方会有这么一手。

    随着大门的关闭，整个大殿重新恢复了幽寂，不仅仅是往日的幽寂还带着一股子阴冷的气息，翻滚的黑色雾气中似乎正孕育着什么恐怖的东西。

    站起来的高大干尸竟然随着黑雾消失。

    姜夜顿时警惕了起来，这里毕竟是干尸的主场，纵然他艺高人胆大，对于这些事情也不得不防。

    “铿。”

    金石交击的声音响起，四面八方涌来的黑色鬼手被血肉碎骨刀全都挡在了外面，姜夜发出了无数刀最终汇聚成了一声，数只漆黑鬼手从黑雾中跌落在地上。

    就像是失去了生命的虫子，蜷缩在地上不会动弹。

    噗呲。

    一刀入怀，便是通透。

    血肉碎骨刀贪婪的吸收着高大青黑色干尸的血肉，只是任凭它如何的啃噬，却发现竟然只啃掉了一小块，还不等姜夜拦腰横刀，高大干尸的青黑色鬼手所化的长枪便直接贯穿了姜夜的胸膛。

    姜夜的瞳孔微微缩小，以他的体魄强度竟然落后了眼前的高大青黑色干尸。

    而且战斗只是瞬息，青黑色的干尸似乎本来就打着这种以命换名的算盘，凭借着自己的强大身躯压制姜夜。

    往常只有姜夜自己会这么疯狂，丝毫不顾及自己的防御，所有的战斗力全都是为了进攻，没想到如今竟然碰到了‘同类’。

    感受着身躯中的鲜血在迅速的流逝，姜夜感觉要不了多久自己就会因为失血而亡。

    似乎是察觉到了身躯将亡，细胞反而更加的活跃，疯狂的造血。

    “嘭！”

    姜夜没有抽身离开的想法，疼痛同样激发了他的凶性，左手猛的压住撕开青黑色干尸的碎骨刀，横栏腰斩，庞大的力量从身躯迸发出，伴随着鲜血的汹涌。

    噌的一刀，姜夜不仅仅挣脱开了贯穿他的青黑色鬼手长枪，更是将干尸腰斩了一半。

    但是依旧有一半停留着，只是瞬息间原本撕裂的伤口就重新愈合，并且就连原本的干尸看起来都饱满了不少。

    “恢复。”姜夜心念一动，伴随着寿命的消失，身躯伤口迅速的恢复，就连体内的鲜血也重新恢复，原先苍白成纸的面容也恢复了血色。

    再看青色干尸，那里还有干尸的模样，身躯竟然变得魁梧，青黑色的身躯看起来颇为雄壮，随着长袍的撕裂，这青黑色恶鬼的身躯也显露了出来。

    青黑色的身躯饱满，圆目凿齿，说是恶鬼又不尽然，面容上竟然和人类有些相像。

    不像是很多的恶鬼连人形都维持不了，还有些干脆就是怪物的目光

    “扑通。”

    久违的心脏跳动，青黑色的干尸嘴角带着笑容，诡异的看着姜夜。

    姜夜皱起了眉头，这东西刚才好像汲取了他的力量，伴随着一身血液的消息，他力量也开始衰弱，要不是依仗着寿命的加持，就算是最后腰斩了眼前的青黑色鬼物也无济于事。

    而且看对方的状态也不像是有事的样子。

    伤口能骗人，伤势能骗人，但是气息绝对不会。

    “不管你是什么东西，你今天也死定了。”姜夜卷起左臂，握住血肉碎骨刀用手臂擦了擦刀身。

    “噌噌噌。”

    只是这一次却不是姜夜最先进攻，黑色干尸更加迫不及待，倒不如说它早就已经眼馋姜夜的骨血血肉，鬼手所化的黑色消散在灰雾中从四面八方涌来。

    鬼手虽快，姜夜的刀却更快。

    挥舞间带着黑红色的刀芒，从眼前闪过，只看到光芒魁梧干尸的就已经布满了伤痕。

    只是让姜夜以来的是干尸的恢复速度真是见了鬼，比他恢复的还要快，而且恢复速度越来越快，从原来的眨眼，到现在刚刚出现伤口，还么有没有完全切开的时候最初的伤口就已经开始愈合。

    人类形态的显然没有办法压制住眼前的魁梧干尸。

    如果姜夜所料不差的话，眼前的干尸就是这个幽冥的王者，当然如果这里是地府的话，它就是唯一的阴间天子。

    “原来是这样！”姜夜联想到它手腕处的刀伤，对方身处在这方天地就拥有着得天独厚的能力，它的恢复能力比它受伤的速度还要快，而且随着战斗的时间拉长，姜夜能够明显的感觉到这东西在变得更加的强大。

    血肉碎骨刀骷髅头张开大嘴啃食着血肉，连魔眼也随之充血，鼓动着血肉支持。

    眼前的战斗已经远远不是这些能够弥补。

    周围的黑雾越来越浓郁了，姜夜能够明显的感觉到视野开始下降，也许用不了多久眼睛就会失去用处。

    “铿！”

    从原先的受到压制，青黑干尸的力量渐渐的跟了上来，甚至已经和姜夜持平。

    “呼哧。”

    干尸的大嘴张开，血盆大口中的獠牙泛着阴寒的光芒，强大的力量逼迫着姜夜倒退了半步。

    【判定失败……】

    自从智慧属性屡次提升以来，这是少数判定失败的时候，这说明对方并不是单纯的拥有力量，还拥有着庞大的精神属性，这才无法进行恐惧的压制。

    说来也对，这分明是阴间天子，如何会在主场被别人的恶鬼压制，纵然是姜夜也不行。

    若是被别的恶鬼压制了，因而恐惧，那估计它也就会失去阴间的眷顾。

    黑色鬼雾涌现，瞬间就形成了笼罩的鬼蜮，但是还不等鬼蜮安稳姜夜就感觉一股子庞大的压力从四面八方用来，瞬间就崩碎了他创造的鬼蜮。

    “阴间？”姜夜凌然。

    此方世界也不是全无意识的那种，出现了不同的鬼蜮也会倾覆碾压。

    既然已经了然，姜夜也不再恋战。

    这东西吃也吃不到嘴里，杀也杀不死，砍几遍反而会越来越强，这种得到整个世界加持的得天独厚的天赋羡慕不了，而且这还是个青黑色皮肤的恶鬼。

    姜夜的身形倒退如梭，猛然挥刀劈开眼前的青铜大门。

    轰然破开，大门根本就承受不住姜夜庞大的力量。

    外面的光亮重新照了进来，而姜夜也趁着缺口出现从这道豁口飞了出去。

    打也打不死，姜夜已经不知道自己砍了多少刀，滚滚头颅还不等落地新的头颅就已经长了出来。

    原先的头颅就变成了一团黑气消散在大殿。

    其他的肢体也同样如此，姜夜只是想想别的办法。

    黑色的流星飞遁远方，身后的黑雾穷追不舍。

    “血……肉。”

    嗡嗡声，就像是男女老少汇聚成一团，发出最凄厉的呼喊，听起来让人有种毛骨悚然的感觉。

    身后的东西长出了多只手脚，裹挟着黑色的鬼雾，快速的在天空中爬行。

    姜夜回头看去，转过头来的同时神色有些异动。

    身后恶鬼奔袭狂追姜夜依旧在埋头飞遁。

    西巍门关，天柱峰。

    “既然事情已经结束了，我们是不是也能离开了。”剩下的两位位总长将一些人员送走，并且也提出了离开，总局那边肯定会派遣高手来坐镇，再不然的话也会布置防御工事，不会放任不管。

    “上头还没有明文规定，不过总局还是希望诸位总长在任务交接后再离开。”

    负责这边工作的的负责人并没有换人，依旧是曹征严，只不过以前是别人，但是那位已经战死，便只能换曹征严上位，加上本身曹征严又是二把手，所以接任的也合情合理。

    “轰隆！”

    正话说的功夫，天柱峰产生了巨大的震动。

    留下的两位总长顿时神情严肃了起来，并且直接飞了出去，他们可不希望在自己支援的时候，这处大型剧情世界的联邦建筑和空间通道出现什么偏差。

    而且刚才的震动也明显不是普通的地震。

    等到他们赶出来的时候，这才发现，天柱峰最高峰的顶端神殿弥漫了一层灰色的迷雾。

    “不会是什么恐怖的大异常吧？”

    “难道是专员说的空间裂缝又出现了。”

    “陆专员呢，先通知陆专员。”

    “……”

    “我已经到了。”陆归元皱眉的看着眼前的黑色迷雾。

    三区的总长惊讶的指着灰雾道：“快看，有人！”

