    马尔科挂断电话后，转头看向莫森，他没想到莫森居然和老爹来自同一个地方。

    而且听老爹的意思，莫森的父亲卡洛斯·怀特还曾经帮老爹购买过物资。

    在马尔科的记忆里老爹资助家乡不仅仅是瞒着他们，连那座岛上的人也瞒了。

    老爹的资助一直都是匿名的，只有少数一些帮忙分发钱财物资的人才知道是谁在送他们东西。

    因为老爹一直觉得这些钱是抢来的赃款，用这些钱来接济家长，是不应该被感谢的。

    而莫森的父亲却能让老爹信任，帮老爹购买物资，就冲这层关系，马尔科对莫森多了几分的好感。

    “莫森，如果哪天在革命军待不下去了，白胡子海贼团随时欢迎你。”马尔科语气严肃的说道。

    “放心吧！不会有那一天的，莫森可是我认定的副首领。”马尔科话音刚落，龙直接从天而降否决了他的话。

    马尔科看到龙以后被吓了一大跳：“蒙奇·D·龙？怎么会是你？”

    “为什么不能是我？”龙反问道。

    “你可是海军英雄卡普的儿子，你居然想推翻世界zf和天龙人，你不怕你老爸打断你的腿？”

    “老头子并不能影响我的决定，我有自己做判断的能力。”

    听完龙的话，马尔科沉默了，他觉得自己今天被震惊到的次数快相当于过去一年的总和了。

    马尔科缓了好一会儿才算接受了这个事实，他朝龙问道：“既然你是这个组织的首领，那你应该能回答我刚刚的问题了吧？”

    “什么问题？”

    “你们能带多少人去和之国？”

    龙想了想抬起了一个巴掌。

    “5000啊。”

    “不，是500。”

    “500！500人有什么用啊！那可是一个国家再加上凯多一个海贼团啊！精锐战士的人数怎么着不得有个2，3万人？”马尔科皱着眉头说道。

    “高端战力不差就可以了，剩下的我有办法，我不信哪个国家被海贼占领了所有人都会选择乖乖服从。

    而且那个光月御田不还是和之国的君王吗？只要他不是一个烂到没救了的人，多少还是会有人支持的。”

    “那500人也太少了。”

    “那你能带多少人？”龙反问道。

    “3000左右吧。”

    “那我再加500人。”

    “不够。”

    “不够也没办法，这就是我的极限了。”

    “你们不是一个反抗世界zf的组织吗？1000人就是极限了？”马尔科一脸懵逼的问道。

    “我们组织才成立没多久。”

    马尔科闻言嘴角一抽，转头朝莫森喊道：“喂！你真的不考虑跳槽吗？在这种组织待着我感觉你会有生命危险的。”

    “马尔科队长，我没有跳槽的想法，我的父母因天龙人而死，我必须要给他们报仇。”莫森回答道。

    “因天龙人而死到底是怎么回事？”

    “在我9岁那年，天龙人出巡，所到之处所有人都要跪地迎接，那天我和我父母本来不在家，我们去买东西了，回来的路上正好碰到了出巡的天龙人。

    天龙人觉得我母亲长得很漂亮，想抓我母亲当奴隶，我父亲不肯，和我母亲一起反抗，结果两人都被天龙人直接开枪打死了。

    要不是龙先生正好路过，我可能早就被抓去当奴隶赎我父母的罪了。”

    莫森说这番话的时候表情淡漠，语气中也没有任何感情的波动，但在场的所有人都能感觉到四周的温度下降了好几度，甲板上不知何时覆盖了一层白霜。

    显然莫森的内心，并不像他的语气那样平静。

    马尔科闻言沉默了，他算是明白了为什么莫森要推翻世界zf了。

    “既然如此，我就不多说什么了，莫森这是我的电话虫，有需要帮忙的地方，可以随时联络我。”说完马尔科从怀里掏出一个电话扔给了莫森。

    莫森接过电话虫犹豫了一下说道：“马尔科队长，能给我一些你的血液吗？”

    “我的血？可以啊！”说完马尔科拔出腰间的匕首划破了自己的手掌，猩红热的血液随之滴落。

    莫森见状连忙操纵冰冻血统因子将马尔科的血液冻结。

    “这些够了吗？”

    莫森点了点头。

    “那我就先走了，我还要去联络一下其他人，确定到时候让谁去和之国志愿御田。”说着马尔科的手上青色火焰浮现，手掌的伤口眨眼间已经完全愈合了，他的双臂变成了翅膀缓缓飞到了空中。

    “马尔科队长你就不好奇为什么我要你的血液吗？”莫森问道。

    “这种事情无所谓啦！你是老爹故乡的人，老爹信任你父亲，我也会信任你。”说完马尔科就直接飞走了。

    马尔科的气度让莫森有些无地自容，莫森要马尔科的血液毫无疑问是为了他的血统因子。

    动物系果实中有用的血统因子其实不多，目前看来能让莫森心动的只有三个，一颗是凯多的鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态，一颗是未来路飞会吃的人人果实·幻兽种·尼卡形态，一颗是马尔科的鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态。

    不过人人果实·幻兽种·尼卡形态莫森想了想后还是放弃了，一方面是因为橡胶果实现在还不知所踪，另一方面是莫森不太想要这种会成为世界zf重点关注对象的果实能力者。

    所以综合来看，动物系能选择的果实其实就这三种了。

    其中凯多的果实毫无疑问是最全面的，攻防兼备，变身成龙之后有着各种大范围杀伤性技能。

    马尔科的果实相较而言就没有那么华丽了，但他的果实有两个特性是要超越凯多果实的，第一就是堪称变态的恢复能力，只要体力足够不死鸟的火焰能无视一切攻击。

    第二就是不死鸟的火焰极其特殊，不管是大妈的普罗米修斯，还是凯多的热息都被这股火焰所克制，更别说其他的火焰相关的能力了。

    而莫森本身就进行了冰冻血统因子改造，如果再拥有不死鸟的火焰，那一切火属性相关的能力者都会被所莫森克制。

    

