    【宿主成功融合青阶顶级功法《风狱步》修炼记忆，自带特效：风冥天罡闪。】

    【特效·凤冥天罡闪：施展此身法时，附带大量天罡流刃，追击敌人。宿主修为越高，特效流刃越强。】

    苏天竟在赵小龙身上，直接签到出顶级功法！

    这代表他自身的潜力，隐隐要比牧府的其他人还强。

    苏天心中暗忖：“看来，当初选牧府是来对了，又能获得进入秘境的权利，又能在最顶尖的天才身上签到，永远不亏。”

    被扒得底裤不剩的十二世家羞愧难当。

    最终，云闲和十二世家达成和解。

    赵小龙充其量也就犯了个私闯闺房的祸。

    十二世家没调查清楚就狮子大开口，意图敲牧府一大笔。

    与之相比，赵小龙那点祸甚至让他们无言再开口赔偿。

    赵小龙被释放时，抱着苏天的大腿，激动得热泪盈眶。

    “老湿，你真系劲啊！”

    “以后我小龙跟你捞啊，你叫我插东，我绝不捅西。”

    一脚把他踹开，苏天笑骂道：“你大爷的，鼻涕先擦干净。”

    怜娇萝：“(?ω?)苏老师为了救你，牺牲身体去换取情报呢。”

    “什么？”赵小龙大惊失色，“老湿，你受苦了！”

    苏天双手负后，一脸高深莫测的模样，“正所谓，我不入地狱，谁不入地狱。”

    沈清柔：“……真是第一次见这么不要脸的人。”

    说是如此，沈清柔的目光却流露一分钦佩。

    得知赵小龙之事时，连她也一度认为赵小龙不是清白的。

    苏天却能凭一点点蛛丝马迹，条纹理路，推断出整个事件的开端。

    这起事件，是靠牧府众人，加安姬妃提供的情报，以及苏天细致入微的操作而化解的。

    诚然，安姬妃提供的情报很重要，但若无苏天的安排，这场死局几乎无人能破。

    沈清柔自幼洞悉一切灵魂，灵魂乃生灵之根源，灵魂会因生灵本身的历练而变化。

    所以她从不相信任何人，没有人，能一成不变。

    可唯独在苏天身上，她看见一种仿佛能打破天命的力量。

    他的灵魂始终不变，表里如一，知行合一。

    似乎只要他出手，世上便无事能难得倒他！

    沈清柔最终还是问道，“老师，你为何如此确定，赵小龙就没有玷污她们呢？”

    苏天微微一笑：“不是确定，而是任何事情，没有调查，就没有发言权。”

    赵小龙，极风之体，初代风圣血脉，身法超绝。

    云闲给的学生手册中介绍过：赵小龙曾被心爱的冰山女神亲自退婚，留下心理阴影，致使其离家出走。

    原因是那一日，圣女和他大婚之后，次日就在众目睽睽下选择退婚。

    圣女只道出一句退婚理由：他太快了。刚进去，完事了。

    作为一个男儿，众目睽睽之下被以这种理由退婚，谁能受得了？

    从此，赵小龙对高高在上的女性，抱有极强的敌意。

    所以，苏天没有妄下定论。

    首次瞧见团结一致的牧府众人，云闲忍不住竖起大拇指，赞叹道：“苏老师，了不起。老夫果真没有看错人。”

    苏天对他一伸手。

    云闲：“小老弟，你怎么回事？”

    苏天：“夸我也得掏工资，我这特聘装逼教师，上任多久了，还没发钱呢。”

    云闲：“…狂王苏天，只玩真实。”

    轰隆~！

    这时，云空震动，千里之外，有万丈霞光笼罩天穹。

    一束绚丽的紫色光柱绽放，降临天地，众人遥望窗外。

    整个中域，名门大家，大宗门派，监正世家，无不为之震动。

    各家纷纷第一时间派出强者。

    云闲凝重道：“是传说中的女帝传道碑降临了！”

    女帝传道之后，便是师资选拔，最后是地阶秘境·上古夜界的资格赛竞争。

    如今，女帝传道最先到来，大家士气一振，如此机缘，谁也不愿意错过。

    历代女帝传道，无不缔造一批又一批的天才！

    苏天的系统光屏突然弹出。

    【增加可签到地点：女帝传道碑。】

    “哦，女帝传道碑能够签到？”

    苏天嘴角微掀，“女帝传道，怎能少得了我们牧府签到。”

    云闲大笑道：“老夫正有此意，我们走！”

    他一拂袖，众人脚下一空，转眼间出现至划破浮云之间。

    以副院长的实力，护送一行人不过片刻，既抵达了传道碑降临的曜日城。

    头顶的天空不时有划破云彩的罡气射来，一道道人影落入曜日城内。

    “好多人，俊杰榜上前一百的也来了！”穆安然惊叹一声。

    “莫要轻易靠近，等待女帝传道碑的指示。”云闲郑重的交代了一句。

    一座高若千丈的紫色石碑呈现在所有人眼前，似一座耸立的高山伫立至城中心。

    石碑纹路如游龙追凤，镂刻着大量古箓，显得古朴沧桑。

    整个传道碑散发着一股凌驾于天地的威压，有一种尘封千载的古物出世迹象。

    一个个隐世老怪，太上长老，带着自家当代的年轻俊杰纷纷接踵而至。

    大家站在传道碑面前，如渺小的蝼蚁，无不感觉到女帝的威严，心生敬畏。

    仅仅是一道意志的传道碑，便足以镇压在场大量的武王。

    苏天用【苍穹眼】探查传道碑时，发现它竟隐隐依附着一股意志！

    “这股意志，难道是那位女帝的？”苏天的心中啧啧称奇。

    遥望那座传道碑，一位拄着拐杖的隐世老怪惊叹道：“女帝传道，是一件充满天机的事情啊。”

    不少年轻俊杰看向他，一尊白袍飘飘的俊杰恭敬抱拳，“前辈，所谓天机是？”

    老怪继续道：“以女帝之能力，想在星界挑选什么样的天才培养不行，何必把传道碑降临至星界各地？”

    “曾有大能推敲过，女帝的意图，并非纯看天资，极有可能是为了寻找拥有大气运，大智慧之人。”

    这时，一道玩世不恭的戏谑笑声传来。

    “说不定人家只是想找老公呢。”

    “谁？谁敢侮辱女帝大人！”老者怒声警告。

    众人应声望去。

    只见一袭布衣的少年双手抱胸，脸上挂着游山玩水似的悠哉。

    “天罡境四重？”

    拄着拐杖的隐世老怪不禁瞳孔微缩。

    他不是惊讶对方的修为，而是惊讶对方竟如此年轻！

    他的生命波动，不超过十七岁！

    如此年纪，就有天罡境四重的修为？纵观中域亦是历史罕有的程度！

    “牧府学院，难道说，是狂王苏天？”

    “刀斩龙皇残魂，单挑南域沈家十二武王的苏天？”

    俊杰榜的天才们一阵躁动。

    无数目光注视苏天，有嫉妒，有震惊，有惊骇，有疑惑。

    对苏天的传言，如今已如瘟疫般弥漫了中域，俊杰榜上游的天才们，无人不知无人不晓！

    这时，传道碑光芒大盛，照耀所有人！

    无数人心弦发颤。

    仿佛在那道光芒下，他们的血肉、灵魂、骨髓、全部被洞悉得一清二楚。

    萧陨颤声道：“好像是……女帝的意念在窥伺我们。”

    “糟了！”苏天一声惊呼。

    听闻他的惊呼，不少人幸灾乐祸。

    叫你刚才对女帝出言不逊，现在要遭天谴了吧？

    只见苏天满脸凝重，像是如临大敌。

    “我的帅气和尺寸，被女帝知道了。”

    众人：“……”

    怜娇萝：“(☆-ｖ-)我的老师明明超强却过于骚气。”?

