    细雨身手重伤，刚回到家就昏迷不醒。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ房间里弥漫着一股血腥味。张仁凤从地下取出深藏已久的宝剑。拿出磨石、清水，今夜注定要有一场恶战。

    “呵！”雷斌悠闲的坐在桌子上。他追杀细雨而来，进屋就现了在挖宝剑的张仁凤。

    他饶有兴味的打量着张仁凤。他不知道张仁凤的身份。只以为细雨的丈夫，是个会些功夫的武夫。那忙活着磨剑的身影，让他觉得分外好笑。这是临阵磨剑？不快也光？

    他毫不动容。一个整天刷马、捡马大粪的跑腿家伙，即便隐藏的深了些，但又能有什么本事？不过是一针还是两针的区别罢了。作为黑石顶级杀手，他有那份自信：“现在磨剑，不觉得太迟了吗？”雷斌满是调笑。

    “你这也叫剑？”绽青抽出寒光闪闪的避水剑，和那把生了锈的剑形成鲜明对比。

    雷斌心里就满是轻视：“别费劲了。一针海枕，一针巨腑，死的一点儿也不疼。”

    “你没死过，怎么知道一点儿也不疼。”张仁凤笑嘻嘻的看着雷斌和绽青。

    雷斌不认识他。他却清楚的记着对方。他是当朝府张海端之子。张家被黑石灭门那晚，他左胸口有两处伤，一前一后。前面的是细雨所伤，后面那一处，就是雷斌的手笔。如果不是他心脏异于常人生于右方，早就魂归地府。

    自从张仁凤改换容貌，誓要覆灭黑石以来。就不断揣摩黑石众人武功。和他交手招数最多的雷斌，早就被他剖析透彻。他已经不记得自己推演过多少次战斗，为的就是现在！

    “飞针重突袭。户外对敌比较方便，屋内狭窄，恐怕施展不开。”他依旧笑嘻嘻，眼里面却全无笑意。目光冷冽如刀，一瞬不瞬的盯着雷斌。

    至于绽青，他从没放在眼里。对方不过是顶替细雨的新人。固然心狠手辣天赋出众，可毕竟修炼时间太短。地位不低，但手上功夫也就和外面的黑衣杀手差不多。

    雷斌再也无法保持脸上的悠然。张仁凤的目光让他感觉到了危险。气劲混一，全身肌肉有规律颤动。气势在无形之中飞涨而起。

    就在他忍不住出手之时，突然停了下来。冥冥中一种危机感，让他瞳孔骤然一缩。对面全身戒备的张仁凤，也不自禁皱起眉头。

    “外面怎么那么静！”雷斌脸色陡然一变。

    “什么？”绽青歪了歪头仔细倾听，确实寂静无声，就连昆虫唧唧叫声都没有。可是，安静怎么啦？她满脸不解的看向雷斌。现雷斌竟然惊恐的满头大汗！

    “你还有帮手！”雷斌狠狠的盯着张仁凤。却现张仁凤也一脸的懵然。

    “到底怎么了！”绽青被雷斌给弄糊涂了。

    “你难道就不奇怪吗？今夜来这里的，可不仅仅只有我们两人。现在外面寂静无声，除了我们之外，再无他人！”

    绽青终于察觉察觉出了不对劲。那些人去哪里？死了！悄无声息的被干掉了！

    “是你！”不自觉紧张起来的张仁凤扫了一眼天井，顿时现了一个熟悉身影。白眉白，皮肤惨白的好似死人。这个人，他见过！肥油陈就是被对方杀的。

    “雷斌、绽青、细雨。很好，黑石三大杀手都在这里。省了我到处奔波。”森然声音在寂静的夜里陡然响起，平静的让人不寒而栗。

    张仁凤伪装成张阿生，满南京城里给别人跑腿。苏重只是稍微注意一下，很容易就找到他的住所。偷走张大鲸的真罗摩遗体后，他连夜就赶了过来。正好碰到雷斌追杀细雨的戏码。

    眼神不断扫过雷斌绽青等人，平静的目光好似在看一堆死人。

    “去死吧！”雷斌从桌子上骤然弹起。他知道来人很厉害。能悄无声息剪除外围黑石杀手，怎么能不厉害！

    他更知道，如果心存侥幸。他很可能会栽在这里，栽在这个诡异的家伙手里！

    这一刻，他毫无保留，一口气出去十多根飞针。直直苏重面门！

    叮叮叮！

    并指成掌，双掌横起挡在眼前。飞针打在上面，竟然像是打在石头上一般。苏重双手晶莹如玉，充满魅惑的美感。配合叮当响声，越像是羊脂白玉雕刻而成！

    “不可能！”雷斌心中狂吼，眼珠子瞪的滚圆。这是什么掌法！

    掌法？对了！肥油陈不就是被掌法高手打死的吗？难道是他？雷斌心中大惊！

    黑石中杀手之间关系冷漠。他和肥油陈一直不对付。可他知道，肥油陈的功夫并不比他差。两人只在伯仲之间。对方能杀肥油陈，就能杀他！而且，飞针不多了！

    跑！必须要跑！但绝对不能盲目逃跑，心念电转之间，他就有了计较：“绽青！点子扎手，我顶住，你快去找帮主！”

    绽青心性凉薄，野心极大。看到苏重仅凭借肉掌，就挡住了雷斌的飞针，顿时心生恐怖。几乎在雷斌断喝声响起，她就转身就跑，毫不留恋。两步跨到院墙旁边，一跃而起，瞬间就跳到了墙外。

    绽青心下大喜。那股冰冷的视线，让她浑身僵硬不堪。这一刻，一堵普普通通的墙，隔绝了冰冷，给予了她无与伦比的安全感。

    嗖！

    突兀至极，一道尖锐的破空声划破寂静的夜晚。

    轰！

    身后墙壁陡然破开，一个白玉般的手如毒蛇般，猛然从墙内窜出。好似烧红的刀子，插入凝固的油脂，轻而易举的捅入绽青胸口。绽青眼中光彩逐渐消散，就在她感受到安全之时，死神不期而至。

    苏重抽回手臂，血液顺着手掌边缘滴滴落下。一颗鲜活的心脏，依然在他手中跳动。

    噗嗤！轻轻一握，绽青的心脏被他捏碎。

    这个时候的雷斌已经跳上房顶远远逃开。夜色之下，只能看到一个黑点不断晃动。苏重借着月光扫了一眼漆黑的房间，张仁凤和重伤昏迷的细雨已经消失不见。只剩下破烂洞开的后窗。

    张仁凤见过苏重的手段。从一开始就没想过动手。在雷斌出手的瞬间，他就毫不犹豫抱着细雨逃走。

    雷斌不敢回头，在房顶之上不断飞跃。轻功被他催到极致。他甚至感觉，自从他学会轻功以来，今天是他挥最好的一次。

    可他还觉得不够快。身后传来一声刺耳的爆鸣之声。雷斌知道，绽青完了！他甚至不敢回头。

    呼！

    一股强烈的气爆声再次从身后传来。雷斌瞳孔骤然收缩，一股致命危险感陡然从脑后升起。这是他多年杀手生涯，无数生死间隙中得来的警觉。他几乎下意识的，右脚朝屋顶狠狠一跺。身体骤然变向，往左前方冲去。

    轰！

    几乎在他离开原地的瞬间。刚才落脚的屋顶，顿时破开了一个大洞。一道模糊的身影，好似攻城桩一般，轰隆隆的撞进房内。

    苏重抖了抖满头满脸的泥土，再次跃上房顶。看准雷斌的位置，上身前驱，膝盖微微弯曲。砰！脚下房间轰然倒塌，苏重身影好似利箭，电射而出。

    危机来临，雷斌想也没想，立刻从房顶跳了下去。

    嗖！

    一道身影从他头顶飞跃而过，刚才落脚的地方，顿时被擦去了半个屋脊！轰！苏重再次砸入一处民宅。

    雷斌额头豆大汗珠不断流下。他已经看出来了，苏重的度太快了！他根本跑不过对方！

    “不过，也不是没有机会！”雷斌现，苏重似乎因为度太快。有点难以掌握！

    “机会！只要躲过他的直线攻击，然后让他不停的转向，必然能夺取到一线生机！”雷斌不再飞跃房顶，反而一头扎进了七拐八拐的胡同。

    苏重无奈的晃了晃脑袋。这种拿脸撞墙的感觉实在不太好。凝元血手很强大，很魔功。对身体的淬炼强大无比。

    四个月以来，苏重全力压榨身体潜力。他的寿命大大缩减。如今这具身体，只剩下一年的命。付出如此巨大代价，换来了一双坚不可摧的魔掌，还有那快若闪电的度！

    只是力量来的太突兀，他极力掌控，依然无法收有心。悄无声息潜伏移动还好，只要全力动，就很难掌控方向，只能直来直去。

    瞥了一眼消失在街角的雷斌，苏重眯起眼睛冷冷一笑：“想要依靠街道的复杂环境来阻挡我的追击。太天真了。”

    既然不好掌控，那就不掌控！

    苏重重心放低，背部弓起如一张弓，好似即将出击的猎豹。心脏度骤然加快，全身血液流动猛然加。苏重甚至听到了血液挤压摩擦血管的呲呲声！

    腿部肌肉一阵颤动，狰狞的肌肉纠结在一起。

    砰！

    脚下地面顿时出现一个直径三丈的圆坑，蛛网般的裂缝密密麻麻。苏重身影陡然消失在原地，只留下一圈气浪翻滚。

    轰轰轰！

    寂静的夜晚在这一刻被打破。苏重就像一头闯入了和平年代的恐龙。不管不顾，横冲直撞。他根本就理会城内道路，直接一路撞了过去！不管是墙壁还是民房，全都被他撞开一个大窟窿！

    他的想法很简单，既然掌控度转向会浪费时间，那就直接打过去！

    轰！泥土纷飞，雷斌根本反应不及。眼睛陡然一突，被身后乱飞的石块击中，整个人凌空飞起。

    噗！

    一口鲜血吐出，雷斌努力爬起来，转身看向背后。

    苏重从破损的墙壁内走出，一条笔直的道路在苏重身后蔓延。沿路满是破烂的墙壁房屋。怪物！怪物！这种力大无穷，全身坚若铁石的人。不是怪物是什么！

    苏重冷漠的像一块石头，闪烁一般凭空出现在雷斌面前。不等他开口求饶，一掌拍在他脑门，暗劲直透颅骨，顿时把大脑搅成了浆糊！

    “肥油陈、绽青、雷斌，在加上内讧死的那个彩戏师。除了细雨，黑石内顶尖杀手全全部身亡。这下，黑石算的上伤筋动骨了吧。”苏重默默思量。

    “转轮王对罗摩遗体志在必得。张大鲸因为我的布局，对黑石恨之入骨。两个庞然大物死磕在一起。嘿！”苏重冷笑一声，身影转动，悄无声息的没入黑暗之中不见踪影。

    (本章完)