
　　到了第二层，这里收集晶石的任务也由1000颗变成了5000颗。

　　这一层中也只是数量的变化，傀儡怪还是傀儡怪，除了等级升了一些，其它的没有变化。

　　但是等级这种东西，在VIP符文玩家的眼中，升个一级两级没有什么变化。

　　不过纹炎却不敢再去招惹帮会玩家了，虽然自己有30个打手，但是帮会的人心齐了以后，自己还是挺不住的。

　　不过第二层比第一层大了很多，这里的怪刷新也快，够纹炎吃饱的。

　　纹炎就像一个推土机，每到一个地方就先叫齐叛逆者，以新换旧，以满血换下半血。

　　再用骷髅打手打下半血的傀儡怪，而后招满血骷髅换下半血的骷髅。

　　这种推土机的打法，让他的打怪速度有所提升，基本上每到一处就清空一片。

　　就在这时，地图中轰隆隆一阵颤动，只见一个十几人高的巨大傀儡怪出现在地图的中央。

　　他不停地转动着身体，撒下了密密麻麻的激光束，将身边无数的玩家扫成了残血。

　　是精英傀儡怪，没有想到打出来了这种东西。

　　纹炎心头一喜，站在远处看热闹。

　　这只精英怪达到了150级，已达到了四海城的极限，虽然防御力还没有突破玩家的攻击力，可是它的攻击力却不是这些玩家能抵抗的，很多玩家都放弃了攻击，向四周散去。ŴŴŴ.23sk.com

　　有群不怕死的玩家冲了上去，可是没走几步就被他杀掉，变成了一地的绿点晶石。

　　看到它这么猛，所有人都放弃了，向后退去。

　　见到精英傀儡怪身边变得空旷，纹炎大喜，他立刻带着自己的军团冲了上去，将精英怪围在了中间。

　　很多玩家看到他去作死，都摇了摇头，不认为他能挺过下一轮的激光扫射，于是站在了后边看起了热闹。

　　可是他们却没有想到，那只凶猛无比的精英傀儡怪在这个人的面前竟变成了乖乖宝，站在那里一动不动，任由他无情的攻击。

　　更可恨的是四周的小傀儡怪也叛变了，竟和这个玩家一起联手攻击自家的精英怪，这可就有点儿说不过去了。

　　精英怪的血条一点一点的下降，这让四周的玩家心中痒痒，见到精英怪一点动作都没有，他们终于冲了上来开始抢怪。

　　纹炎好像预料到了他们的行动，他打了一会儿，突然间向后飞退。

　　就在他退出战团之时，那精英怪突然间活了过来，一轮密集的激光扫射，又将无数的玩家变成了一地的绿点晶石。

　　玩家吓了一跳，以为这只是精英怪的偶然动作，看见了一地的晶石，连精英怪都不打了，去抢地上的晶石。

　　可是这时又是一轮密集的激光扫射过后，连他们也变成了晶石留在了地上。

　　纹炎再次的冲了上去，开始收集地上的晶石，而远处的玩家发现，那精英怪再次不动了，任由纹炎去攻击他。

　　可是这一次没有人敢上前了，因为他们也搞不懂这只精英怪是如何分辨纹炎和其他人的。

　　为什么见到了纹炎就这么老实，见到了其他人就疯狂进攻，难道他能认出下面的这些玩家吗？

　　这些人自认和精英怪不熟，精英怪也不会这样对待他们的，所以他们放弃了。

　　纹炎开心的打着精英怪，这波收获丰富，他还希望后面的人再冲上来一次，可是他们吓破了胆，不敢来了。

　　就这样精英怪被纹炎放倒了，从它的身上爆出来了无数的绿点晶石和装备，还有几个图纸宝箱。

　　纹炎见到图纸宝箱心中大喜，连忙将这些图纸宝箱收入了背包，这才去捡其他的东西。

　　图纸宝箱是151级到200级魔怪掉落的东西，因为这只是精英怪，虽然150级，但实力却超出了150级的普通怪，这才出现了在这里不该有的东西。

　　图纸宝箱在《魁》的游戏中出现的概率并不大，就像非VIP玩家得到符文的概率差不多，有的人玩一年也得不到一两张。

　　而得到了一张就能让玩家变得与众不同，没有想到纹炎竟一下子得到了四张。

　　由于还没有鉴定，纹炎还不确定有几张是不同的，所以他也不确定最后有几张是对自己有用的，这也要看运气。

　　5000个绿点晶石，对于其他的玩家可能要两三个小时，可是对于纹炎却也不过是半个小时的事情。

　　有了精英怪的出现，让他耽搁了时间。

　　可是周边玩家死后爆出来的晶石和精英怪爆出来的晶石，又让他省去了大量的时间，过了中午时，纹炎文就出现在了一指和尊者帮会的前面。

　　牛马山的三层果然被尊者帮会的占领了，这里密密麻麻的全是尊者开头的名字，再无一个其他帮会的人。

　　有一些高等级的玩家已经打够了三层的任务，向四层冲去，但是大多数的玩家刚刚收集一半。

　　在这一层要收集1万颗绿点晶石才算过关，这是个不小的数字，有些玩家可能在这里都要打一天了。

　　纹炎和几个朋友打过了招呼，而后就钻入了傀儡怪中大战了起来。

　　纹炎本身就自成战团，加入了帮会的战团中，他变得更加威力强大。

　　四周的傀儡怪防御力各不相同，但是在这么多的群攻之下，他们都挺不过三秒就会伏倒在地，变成一个毒爆的炸弹。

　　于是在纹炎身边火光冲天，绿色的毒雾笼罩了这一片区域，掩盖了所有玩家的视线。

　　在纹炎的手机中，受到了窥视技能的影响，纹炎还能看清四周的情景。

　　可是在其他玩家的手机中，只能看到傀儡怪的影子，根本就看不清他们长什么样子。

　　有很多尊者的玩家追着叛逆者打了好几下，见到不掉血，这才醒悟是老大的小跟班。

　　三层中心的纹炎，背包中不停地抖动着，从手机屏幕上显示出来的文字介绍，可以看出来绿点晶石不停地被他收入到背包中，这速度就像下雪一般。

　　打了不到一个小时的时间，1万颗晶石的任务就被他完成了。

　　这三层的任务也不过如此，纹炎告别了三层的一指，准备去接四层的任务。

　　一指还在三层中杀杀杀，听到纹炎已完成了三层的任务，瞪着他说：“哥，不带这么气人的吧，我这儿的晶石还不到7千颗，你就已经打够1万颗了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，186 推土机打法免费阅读。https://xs.23sk.com 