    面对这突然的异变，郑义没敢继续留在冥界，为了保险起见还是使用空间之戒回到了现实世界之中。

    现世的情况跟圣域大陆差不多，天空中已经出现了空间裂缝，整片天地都在晃动的感觉，似乎世界末日马上快要来临一般。

    郑义没想到所为的大事居然这般大手笔，难道自己父亲想要直接将这两个世界毁灭不成？

    郑义想了想还是朝着高明杰等人所处的秘密基地飞去，毕竟自己的朋友们都在那里，万一出了什么意外也好互相照应。

    圣域大厦，总控室。

    “你们这群废物，赶紧把控制权给我夺回来，还说什么马上就破解成功了，现在连TMD系统控制权都失去了，一个小时内解决不了问题，全都给我滚蛋。”孙凌云对着工作人员破口大骂起来。

    就在刚刚天地忽然发生异变，圣域集团系统全部崩溃，原本已经只差1%就能破解掉的防御条约，忽然完全失去了控制，所有进度全部清零，就连圣域游戏也都全部失控，玩家集体掉线，客服部已经被电话轰炸了，原本圣域集团系统内存储的玩家资料也全部被清空。

    本以为已经掌控自由城所有资料的孙凌云，瞬间变成了什么都不知道的呆子，过度于依赖圣域集团的系统，一旦系统崩溃后才发现自己只剩下一个空壳而已。

    孙凌云哪里想过，他一直以来掌控的东西，那都是老一辈人辛苦的结晶，然而创始人郑成功（秩序老人），当然会给自己留下后手。

    “孙总，玩家们投诉越来越多，甚至已经有玩家要求圣域集团退款了。”客服部经理慌张的跑到孙凌云面前汇报工作。

    孙凌云本就心烦，直接给了客服部经理一个耳光。

    “滚，现在哪里有空管他们，外面都快末日了，竟然还有心情来投诉，真T娘的是人才。”孙凌云更加暴怒起来。

    打发走客服部经理后，孙凌云对着忙碌的工作人员又是一顿发飙，接着眼神阴狠的走向了电梯。

    “既然系统已经崩溃，留着你也没什么用了，坏我事的老东西，赶紧去死吧！”

    孙凌云快速来到了主脑室，却被眼前的景象震惊住了，原本应该坐在椅子上的那个老头，居然就这样凭空消失掉了，就凭他所剩的生命力，离开这些设备必死无疑，根本不可能有机会离开这里。

    简单的观察后发现，这个作为圣域主脑的男人，哪里是凭空消失，而是化作了飞灰，失去肉体之后，精神已经完全融入到了系统之中，所以才将圣域集团的系统全都封闭起来。

    自由城

    除却那些沉迷于网络的人还在纠结登陆不了游戏，大多数人都已经跑到了街头，天空的景象越发的吓人，地面轻微的震动也让人不得不重视。

    郑义为了不那么引人注目，没有使用朱雀羽翼飞行，而是使用不显眼的风翼在快速赶路，地面上的人们忙于奔命，有些人看到天上有人在飞都不觉得稀奇了。

    就快到达目的地的郑义忽然停了下来，就在刚刚大脑内忽然接收到了一大堆信息，竟然是直接通过系统传输而来，里面的声音也很耳熟，正是自己父亲的声音。

    “很遗憾没能再与你见上一面，现在的我已经离开了人世，一定很惊讶于天地间的变化吧？无需担心，我不会做出摧毁世界那种疯狂的事情，我想要给现世一个机会，咱们的世界已经资源匮乏，人们也都失去了该有的斗志，我不愿看到资本来统治这个世界，所以我要给所有人一个平等的机会。

    圣域大陆将会和现世相融合，圣域大陆的生机也将给现世带来无限的可能，已经进入过圣域游戏的玩家会继承在圣域大陆的成就，没进入过圣域游戏的人们也将会获得系统，之前的努力没有白费，以后的起点也都会相同，这也算是我送给这贫瘠世界的最后一份礼物。

    以后的世界将会是处处危机，所有人的生命也都只有一次，魔界、冥界的通道全都已经开启，因为我发现安逸只会让人颓废，所以直接给大家来了一个地狱级别的开局。

    世界初变各方面肯定会很混乱，希望你保重身体，好好的做出一番成就，圣域集团虽然已经受到了应有的惩罚，但是其底蕴还在，切不可轻敌，以后就全靠你自己了。”

    秩序老人的声音戛然而止，对于世界的异变也只是简单的叙述了一下，看情况他是完全融入到了系统之中，并将系统分散给了每一个人，现世与圣域大陆融合，世界也就相当于变成了一场真实的游戏，剑与魔法，高科技的应用，所有人都有无限的可能，只是生命却只有一次了。

    没有了系统规则的保护，拥有强横实力的人便没有了约束，而一套完整的管理体系可不是一朝一夕能够完善的，世界终将一片混乱，有野心的邪恶之人也终将开始暴露，肆无忌惮的为恶。

    还未等继续思考，郑义忽然感受到周围不断有人系统开始觉醒，而每一个人的位置自己似乎都了如指掌，微微一愣之后郑义才反应过来，自己的系统分明像是一台服务器主机，而所有人觉醒的系统都不过是分支而已。

    “父亲，原来你早就给我准备好了最后一份礼物。”郑义长出一口气感叹道

    也许这就是自己父亲最好的结局了，最终融入到了自己一生的心血之中，也给这个世界带来了新的生机，当然也许也是一场灾难，危险和机遇总是相辅相成。

    自由城的人大部分都玩过圣域游戏，所以系统觉醒激活之后，场面开始混乱起来，天地异变已经持续了好久，圣域大陆和现世已经开始融合，人们也发现自己可以穿戴圣域里面的装备了，而且自己之前所学过的技能也都亮了起来。

    郑义一边赶路，一边看着下方的情况，不得不佩服自己父亲这招釜底抽薪实在是高，圣域集团用了很大的财力和人力，好不容易研发出什么拟真系统和变身装备，并且已经开始大规模开始生产了，没想到就在孙凌云以为一切已经掌握在手心时，所有人都拥有了系统和变身能力，圣域集团所有努力全都失去了意义。

