    第211章“心善”

    那方闪烁着星辰，虽轻柔却带着让人无比敬畏的星辰之力，轻而易举地将大乘境的威压挡了回去，与此同时响起了，还有一阵咳嗽声。

    林羡忙将他扶住。

    “白术，我们小八还年轻，”一道略显虚弱的声音响起，“你都这把岁数了，何至于跟他一般见识？”

    亲师兄果然帮亲不帮理。

    白术蹙眉，看着林羡身后的燕景川，“燕景川，你是忘了自己同时还是仙盟客卿长老的身份吗？”

    “自然是不敢忘，”燕景川又咳嗽了两声，眸光落在裴漓之怀里的那只半妖身上，“这只半妖看上去也活不了多久了，你们仙盟想来也没人想要照料他吧，我师弟心善，想要照料一番，又何来放肆一说？”

    仙盟众人：“……”

    从燕景川脸不红心不跳地说出他师弟心善的话来时，其他人就默认他是个瞎子了。

    裴漓之怀里的小半妖，确实已经进气少出气多了。

    那位仙盟的尊主，自然也能发现这样的情况，只不过，他似乎依旧不想将半妖交到林羡手上。

    “仙盟自有医师替他治疗。”他依旧没有松口。

    林羡听了白术的话，蓦地蹙眉，如果正如仙盟表现出来的这样，左右不过是一只半妖，白术为何不肯松口？

    这只半妖，有何特殊之处？

    她盯着半妖的后脑勺看了两眼，虽然灰扑扑，但不难看出，这应当是只很可爱的小狗。

    但弱，也是真的弱。

    白术应当是在观察什么，他以为这只半妖幼崽身上有什么特殊之处？

    血脉？

    还是命轨？

    但他自己似乎都不确定，林羡不关心白术在想什么，她只想要这只半妖崽子。

    “我记得，仙盟弟子大多是有契在身的，除非犯错被逐，或者自请离去，否则一辈子都是仙盟的弟子。”林羡若有所思道。

    其实大多数宗门都是如此，包括夕遥宗。

    只不过仙盟这里也有些漏网之鱼，例如某些本就无望修仙，又想要入仙门的弟子，他们不受重视，这道契约有没有还是另外一回事。

    裴漓之似乎猜到林羡心里在想什么，看了一眼自己怀里的半妖，沉默了一瞬后，用灵力探了一下半妖的灵脉。

    不仅是杂灵根，还经脉堵塞，基本断绝了修仙的可能。

    不过重点是——

    “师尊，他身上并无宗门契。”

    林羡眉间舒展开来。

    既然这样，那就怪不得她了。

    她走到了半妖身侧，抬手往半妖身上注入了灵力，直到裴漓之怀里的半妖，重新拥有了睁眼的力气。

    林羡生得一副好模样，又有不少女修追捧着，只要她想，她的模样就可以很具有欺骗性。

    半妖幼崽显然恢复了意识。

    “顾彦，”林羡记得旁人口中半妖的名字，她道，“你可愿意跟我回夕遥宗？”

    顾彦见过许许多多的面孔，他们当中有人生得好看，灵魂却是丑陋的，有人生得丑陋，灵魂却散发着香气，有人喜怒哀乐全在脸上，有人会收敛自己的真实意图，隐藏自己的情绪，伪善得让人作呕。

    (本章完)

