    这群从树上爬下来的生物琳没有见过,它们是一种身长两米左右,身体偏瘦的爬行类,琳虽然没有见过这种生物,但看它们的体型很像是琳在裂谷之外看到的那种建造骨头堆抵御真菌的爬行类骨架……

    虽然体长不太对,但琳觉得这种爬行类很可能是外面那些生物的后代,它们之中可能有一部分成功的越过了峡谷,来到这个地方。

    因此琳给它们们起名为……‘骸龙’,实际上它们身上的颜色也很像是骸骨,灰灰的,还有像是骨架一般一道道的形状的斑纹。

    骸龙的头部相对身体来说比较大,似乎是一种较为聪明的生物,在大型节肢类消失后,琳发现很多生物都开始进化脑部,这似乎对它们的生存很有帮助。

    琳更想搞清楚它们是什么时候开始进化的。

    从树上下来的骸龙一共十五只,它们其中几只用前肢拿着一些尖锐的树枝,它们前肢和后肢几乎一样长,很适合抓东西。

    这群骸龙下树后,第一时间并不是去管利维坦,而是去试着包围在林间翻滚的暴君巨蜥,一只体型较大的似乎是头领,它发出一种尖锐的声音,周围的骸龙立刻分散开来,将巨蜥团团地包围住。

    一些骸龙举起手中的尖锐树枝,似乎准备用其攻击。

    它们用树枝攻击的方法和古鱿相当相似,树枝的尖端有毒液,不过这不是它们自己涂上去的,而是这种树本身就会分泌毒液,琳估计它们故意刺激树让树分泌毒液,然后再掰断树枝。

    想到这。琳发现了一种可能性,也许那棵会喷射兴奋针的树也和它们有关系,它们故意弄这种兴奋的液体让巨型生物互相战斗,然后它们就能坐收渔翁之利了呢……

    渔翁是什么东西?琳觉得现在自己认识的东西已经相当之多了,但还是有很多不理解的词汇出现。

    现在。骸龙首领发出一阵阵嘶嘶声,所有骸龙顿时猛地投出树枝,尖锐的树枝射在暴君巨蜥的皮肤上瞬间就被弹开了,完全扎不穿暴君巨蜥的皮肤,虽然它没有节肢类那种铠甲,但却相当的硬。

    现在的智力较高的生物都喜欢用别的东西来作为攻击手段。像是树枝,石片什么的,但琳更喜欢直接长出利刃,而不是拿住它们,自己长出来能控制的更好。

    看见无法刺穿,骸龙首领发出了另一种声音。其他骸龙听闻之后就退开到了一定距离,然后待在那一动不动了。

    它们似乎在等待暴君巨蜥体力耗尽?它们也许以为巨蜥中毒了,或者出现了什么问题,大概迟早会死,并不知道那是被利维坦刺穿了尾部很痛才导致的,要说死的话估计没那么快,胃部本身不是什么要害器官。只要不造成内出血,即使摘掉也没什么问题,不过受伤的话貌似会很疼,过多的痛觉让生物大脑难以正常运转。

    但是……琳还能这么做……

    琳让巨蜥胃部的爆弹收回尖刺,同时在尖刺末端分泌出一种液体,这种液体可以让巨蜥的尾部细胞快速吸收,迅速地修复胃部被刺穿的地方。

    很快的,在尖刺的作用消失之后,暴君巨蜥慢慢地不痛了,它停止了在地上翻滚挣扎。同时瞪着周围的那些骸龙。

    骸龙们似乎感到情况不妙,准备往后退去,但它们的行动慢了一步,暴君巨蜥在地上一个翻滚猛地站起身,朝这群骸龙冲了过去！

    骸龙们顿时四散而逃。它们每一只都逃向不同的方向,采用出让对手不知道追谁好的战术,但巨蜥立刻就选择了一个目标:骸龙的首领。

    可能是体型比较大的关系,所以骸龙首领被暴君巨蜥看上了,这头巨兽一边发出愤怒的咆哮声,一边撞断树木,踢开岩石,一步一步地追击着骸龙首领。

    骸龙首领疯狂地奔逃着,它连爬上树的时间都没有,眼看首领将要被追上,其他四散各处的骸龙立刻围了过来,它们捡起地上的石块等东西砸向巨蜥。

    原来如此,它们会救首领么?如果是古鱿的话估计早就都逃掉了,主要缘由是古鱿更加容易恐惧,而不是它们不懂要去救。

    可惜石块砸到巨蜥身上可能它连感觉都没有,暴君巨蜥最终追上了骸龙的首领,那长满尖牙的大嘴直接一下咬在了骸龙的脑袋上。

    那足以咬碎利维坦甲壳的咬合力让它轻易地咬下了骸龙首领的脑袋,在将这颗头颅吞了进去后,琳感到巨蜥愤怒的情绪似乎变得平缓下来了。

    但看到首领的无头尸体倒在地上,周围所有的骸龙顿时暴怒地冲了上去,它们甚至连石块和树枝都不用了,直接张开爪牙往巨蜥身上扑去。

    这似乎有点不明智了呢,首领都已经死了,它们这么做的话会导致……

    冷静的巨蜥似乎比愤怒时还要强大,它直接张开嘴咬住了一只迎面扑来的骸龙,瞬间用强大的咬合力将它连肉带骨的咬成粉碎。

    还有一只骸龙跳在了巨蜥的身上咬着,而巨蜥则猛地将身体朝旁边的树木上撞去,在强力的挤压下,这只骸龙的血从空中爆涌而出……

    随之巨蜥猛地一转身,扫过的长尾将剩下的几只骸龙给击飞出去,琳能清楚地听到‘喀拉’的声音,好像它们的骨头被打断了。

    巨蜥轻易地杀掉了所有的骸龙,现在,就只剩下最后一只,它的恐惧终于超过了愤怒,它慌张地朝利维坦的方向跑了过来……

    巨蜥当然不会放过这个目标,它朝这个方向冲了过来,盯着这最后一只体型较小的骸龙……

    利维坦伸出触手,将一直插在头部的树枝拔了下来,琳觉得这时也没必要装死了,但是……要不要救这个骸龙呢?

    就剩一只了,也许应该……

    就在琳这么想时,天空中突然响起了一阵呼啸之声,一头前肢有着翼膜,身形庞大的生物突然从天而降,落在巨蜥和骸龙之间。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~百里封神~的打赏~

    感谢~血色交响曲~的月票~T

