    景沿紧紧捏着那张照片，十分纠结。

    郁烛望了过来，看见了那张照片，再次丢下剧本，兴冲冲地靠过来。

    郁烛那只脑袋几乎都压了过来，“景沿，你怎么会有这种照片？”

    景沿受不了和她这么亲近的距离，他怕惹出一身火，只能稍微往后退开几分距离。

    景沿不自在地开口：“这张照片……是，我妈给的。”

    “她看了恋综，当时就把这个截图下来，打印成照片了。”

    “哦，原来是这样子。”郁烛纠结了一下，小小声开口问：“景沿，我想要这张照片，可以送给我吗？”

    景沿拧眉：“你要这个干什么？”

    郁烛满脸都写着我真的很想要这张照片，景沿一下子就心软了。

    要不，还是给她吧？

    景沿咳了两声，“那……我就勉强送给你吧。”

    郁烛高兴地拿走了照片，去茶几那边拿了一支笔过来。

    “景沿，你能不能帮我签个名？”

    景沿重重拧眉：“你要我的签名干什么？”

    郁烛已经把笔递了过来，“照片得有签名才算是签名照。”

    好叭。

    景沿又不舍得拒绝她，只能把自己的名字签上去，写在了照片的背面。

    他写的是一笔艺术签，很潦草。

    郁烛头一次要圈内人的签名，还是景沿的，她可算是体会到了那种粉丝得到偶像签名后的激动心情了。

    她唇角漾出了笑，眼角几乎往上挑，带动着那颗妖艳的泪痣。

    景沿拿笔头轻轻敲了下她的脑门，十分嫌弃地道：“不要笑得那么花痴。”

    郁烛略了一下，把那支签名笔拿回来，又低头在照片背面写上了自己的签名。

    她的签名倒是很中规中矩，只有少部分是连笔。

    景沿斜了那张已经被签上名的照片一眼，想了想，还是拿手机拍了一张照片。

    这样……应该能和谈女士交代了吧？

    景沿都已经把那张照片送给郁烛了，自然是不会厚着脸皮把照片强要回来的。

    郁烛捧着那张签名照，开心得不行，一直在欣赏景沿的签名。

    景沿实在是看不下去了，敲了敲桌子，提醒她：“郁烛，这不就是一张普通的签名照么？你至于这么……吗？”

    景沿甚至都要怀疑郁烛要冲那张签名照“又亲又抱”了。

    属实辣眼睛。

    郁烛哼了哼，小心翼翼把签名照放好，“你不懂，这可是我拿到的第一份签名照。”

    景沿：“……”

    景沿扶额，“这种东西，我工作室里多得是。”

    嗯，确实，景沿的工作室里存着一大堆写真照片等等。

    但……好像都是没有签名的。

    额，怎么说？

    其实就是景沿这人很懒。

    之前那些写真照片都要他签名的，但他不乐意签，还十分任性地取消掉了给粉丝们送福利的抽奖活动。

    所以，能拥有景沿签名照的盐粉少之又少。

    对于这事儿，盐粉们已经抱怨过好几次了，但景沿不听也不乐意动手签名。

    郁烛瞬间馋了，“那你可不可以……再送几张你的签名照给我？”

    景沿：“你很想要？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票，我看谁不给票贿赂小景寄签名照？

    【小景：想要我的写真签名照？】

    后来某只臭男人暗戳戳把自己赤裸的照片寄给了某位小迷妹。

