    行家把枪拿在了手里，那是必须要能说出个一二三来的。

    把枪举了举，保罗对着亚历山大道：“可以拆开看看吗？”

    亚历山大做了个请的手势，笑道：“当然，请。”

    保罗拆开了那把枪，然后他仔细的看过每一个零件后，思索了很久，道：“这把枪比一代有所改进，但是内部结构没有变化，也就是只进行了工艺上的优化？”

    “是的，主结构没有变化。”

    “零件经过了手工打磨？”

    亚历山大竖起了大拇指，笑道：“是的。”

    保罗拿起了扳机组，然后他皱了下眉头，没等他说话，亚历山大就急声道：“有问题吗？”

    保罗把扳机挂钩放在了一边，然后他思索了良久之后，道：“枪管是冷锻吗？”

    亚历山大做出了一个遗憾的表情，然后他摇头道：“不是，我的加工厂里没有冷锻设备，我想要购买，但是……，不过这不是问题，这枪管的寿命和精度都达到了顶级水准。”

    冷锻只是枪管的一种加工方式，不是说这种加工方式最好，精锻抢管做好了的话，其实精度也没有什么差别，只不过冷锻枪管的机床很贵，但后续加工方便而且成本低，枪管的精度高而且寿命还长，属于顶级的枪管加工方式之一了。

    保罗思索了片刻，然后他看向了亚历山大，道：“这把枪没什么缺点了，如果一定要找出些缺点的话，那就是重，比同口径的其他枪要重出一点来。”

    亚历山大是个传奇人物，但是在保罗评价他的枪时，亚历山大却显得很紧张。

    “你刚才看扳机组的时候，似乎有些看法？”

    保罗摇了摇头，他拿起了扳机组上的零件，道：“没什么，只是加工这个零件的人手抖了，这把枪是赶制出来的，到现在一枪没开，对吗？”

    亚历山大瞪大了眼睛，点头道：“是的，这是第五代，只是改进了枪管的材料和加工方式，我想找到最优化的配比，这把枪制作出来还没有试射过，你是怎么看出来的？”

    保罗拿着那个扳机的零件凑到了亚历山大身前，道：“你看，这个扳机上有一道划痕。”

    杨逸也凑过去看了看，保罗举着的那个零件上，有一道绝对比头发丝还要细的划痕，真的就只是一道极细微的划痕而已。

    杨逸极是诧异的道：“这算什么？只是一道几乎看不出来的划痕而已。”

    保罗摇头道：“这不会影响到使用，甚至感觉不出来，但这说明打磨这个零件的人要么就是走神了，要么就是赶时间，或者就是他不够敬业，因为对于一个顶级枪匠来说绝不允许出现这种情况，唔，凡是最顶级的枪匠都有一个特点，那就是他们绝不允许任何瑕疵出现，极是仅仅影响美观都不行。”

    亚历山大一脸的惊叹，道：“说的太对了，说的太好了，那么您是位枪匠？”

    “不，我是个射手，我喜欢自己改枪，也喜欢把自己的枪再次加工一下，但我不会造枪。”

    亚历山大笑了笑，然后他指着步枪道：“试射一下吧，请试射一下，如果您能指出一个缺点来，任何一个缺点，那么这把枪就送您了！”

    保罗拿过了枪，道：“好啊，那就试射一下。”

    亚历山大立刻站了起来，然后他大声道：“我们就在着房间里试射吧，反正外面绝不会有人，外面很黑，所以我们先不要测试精度了，我只是想让你感受一下射击感觉可以吗？”

    保罗端着枪走到了门口，装上了弹匣，然后他举枪随便开了一枪。

    把枪放下之后，保罗闭目回味了很久，终于道：“没有缺点。”

    这只是射击感受，但射击感受也是很重要的。

    亚历山大急声道：“完全没任何缺点吗？”

    保罗看了看手里的枪，道：“有一个不是缺点的缺点。”

    亚历山大很是严肃的道：“请说！”

    保罗看向了亚历山大，道：“先问一个问题，你是精确射手，不是狙击手，对吗？”

    “没错，我是精确射手，但我可以兼任狙击手，只是在我的战斗生涯中，我主要作为一个精确射手。”

    保罗点头道：“这就对了，精确射手喜欢短行程扳机，喜欢干脆利落的扳机，但我主要是作为一个狙击手，我更喜欢两道火扳机，你的枪适合精确射手，但对我来说不是非常喜欢这个扳机，还有就是这个扳机对新手太不友好了，过于灵敏”

    保罗指向了杨逸，道：“对于他来说，这种扳机就不是很合适，而且这把枪的精度和威力还有射程完全可以作为狙击步枪使用，你得考虑一下狙击手的习惯，不能只考虑精确射手的习惯。”

    亚历山大思索了片刻，点头道：“有道理！”

    所谓的两道火扳机，就是在扣动扳机的时候开始阶段比较轻柔，然后扳机在扣到即将击发的那一刻会感受明显的阻力，让人知道只要稍微加一点点劲就可以击发了。

    杨逸还真的是更加喜欢两道火扳机，因为他打的慢，但对于萧苒来说，就更加喜欢那种非常干脆的扳机，就是轻轻一扣就击发。

    亚历山大苦笑着道：“不是缺点的缺点，那么这把枪是不是该送给你呢？让我想想，这样吧，你说出解决方案这把枪就是你的了。”

    保罗陷入了沉思，然后他出神的道：“怎么解决呢？把扳机行程调的稍微长一点点？加入触感非常不明显的两道火扳机？不，不能兼顾，那该怎么解决呢？”

    亚历山大也是皱眉道：“是啊，怎么解决呢……”

    杨逸忍不住道：“这还不简单吗？制造两种扳机不就行了？一个精确射手般，一个狙击手版本不可以吗？”

    保罗一愣，道：“两种扳机？不，这不是那么简单的，扳机的调试需要很久，制作两种扳机……”

    杨逸觉得自己可能是露怯了，他的声音小了很多，道：“那可以做成可调扳机吗？就是自己调试的那种，呃，是不是更加复杂了？”

    保罗不屑的道：“谁会用可调扳机，那是菜鸟和不懂枪的人才会用的方式。”

    亚历山大笑了笑，然后他耸肩道：“但这确实是最简单的解决方案了不是吗？不管是制作两个版本的扳机组，还是设计一种可调扳机，至少是可行的，而且也是最简单的，所以……”

    亚历山大把枪一指，对着杨逸笑道：“所以这把枪归你了。”