    一夜修行，张青云尝试着把真元输入玉鸟中，玉鸟本身含有灵气，而且无比精纯。仅仅容纳了不多的真元，就很难再继续输入。

    第二天睁开眼，把胖胖从怀中扯开，张青云站起身来。

    先是打扫了院子，抬头看向左右两栋楼：“最近高空抛物，又多了么？”

    虽然现在高空抛物，不似最多的时候，院子中还是有不少纸屑，生活垃圾。

    把垃圾归堆，张青云又去了前院，前院的而垃圾更多，张青云骂骂咧咧：“这些人真是素质太差，难道租客经过上次惩罚，又换了一批？”

    也只能这么解释了，不然，受到惩罚的那群租客，这段时间没有高空抛物了，那就是害怕了。

    现在又有了高空抛物，很明显，这群人不知道惩罚滋味。

    张青云打扫完前院，又爬上屋顶，把屋顶打扫一遍，这才把垃圾倒入垃圾桶。刚转身，就看到乔斌慌慌张张，吃着包子，腋下夹着包向步行街出口赶。

    “乔居士...”

    看到乔斌，张青云连忙就喊。

    乔斌一扭头，看到张青云之后，跑得更快了：“抱歉啊道长，我赶时间...”

    “哼...”

    冷哼一声，张青云满脸不爽。

    乔斌之前爽约，张青云就很不爽了：“贫道是鬼吗，跑这么快，不就是想要一点抚养费？”

    胖胖，可是你们的宠物！

    不给抚养福就算了，为啥这样抛弃了？

    良心呢？

    返回道观，胖胖就不在了。

    张青云有些头疼：“这畜生，可别再偷了，现在大街上都是摄像头，迟早你会被捕的...还会连累贫道。”

    眼珠子转了转：“这不是贫道的宠物，这是乔嫣的宠物，乔嫣走了，这猫成了野猫...对，就是野猫，与贫道没关系。”

    洗漱完毕，去神堂给列为祖师上香，张青云做了早课，念了一段经文。

    然后给菜园子里面的辣椒浇了水，随后拿着蒲团，坐在了屋檐下。

    从袖口拿出玉鸟意念一动，嘴里念念有词，一阵白雾蒸腾，化做一只灵动的喜鹊。张青云做了六个天线，绑在喜鹊的腿上，塞进三枚真气符，三个炸裂符。

    然后拿出一个锦囊，塞进一枚符纸，挂在喜鹊的脖子上，意念一动，符鸟飞走。

    “体积大，载货就是多...”

    喜鹊的体型，比之前的符鸟大的太多了，所以张青云增加了装备。

    追踪着追踪符，很快在三里开外的一处小区，符鸟精准的在十七楼窗户边悬停。

    透过窗户，可以看到昨天那个三十来岁的柜员，正在酣睡。

    一个三十来岁的男子，小心翼翼起床，然后给这个女子盖上了被，在额头一吻，开始做早餐。做好了早餐，开始给孩子穿衣服，这才叫女子起床。

    一家三口吃了早餐，男人拿着包去上班，女人则是送孩子上学。

    送孩子上学回来，女人开始洗衣服。

    阳台边，符鸟飞进窗户，落在了晾衣架上：“你有灾厄...”

    突兀的一句话，让女人手一哆嗦，手中衣服掉在了地上。透过符鸟，张青云可以看到，女人脸上，脖子上的汗毛都竖了起来。

    女人猛然看向晾衣架上的喜鹊，这才警惕的向后退。

    “你心地善良，孝敬公婆，辛勤工作，相夫教子。你理应富贵平安，却命犯煞星，命途多舛，若不化解，穷苦一生。”

    女人双眼圆整，不可思议的看着符鸟：“你在说话？”

    符鸟点头：“我脖子上有一个锦囊，锦囊里有一枚破解你命中煞星的符篆，你带在身上九九八十一天，命运会逐渐好转，而且连带着你丈夫也会命运好转...”

    女人心脏快要爆炸，一只鸟不仅会说话，而且还能断人祸福！

    女人不笨，他知道，这只鸟的背后，一定有一个高人。

    尝试着靠近喜鹊，喜鹊乖巧的低下脑袋，任由女人摘下锦囊：“断人祸福，泄露天机，收取卦资二百...”

    女人惊愕，还是拿出了两百块钱，喜鹊叼着两百块钱，直接飞走。

    把锦囊小心翼翼的戴在脖子上，女人深吸一口气。

    太玄异了...

    她也相信了...

    ......

    符鸟落在肩膀上，张青云眉开眼笑的从符鸟的嘴里，接过两百块钱：“遇到善良的人还好说，要是遇到图谋不轨的，贫道就直接给他一枚针气符...”

    把钱塞到袖口口呆，拉上拉链，这口袋里有他全部资产，略显沉甸甸的。

    摸着袖口，张青云眼珠子一转，随后拿出一枚符纸，开始画符。

    一直到了上午，张青云嘴里念念有词。

    白气蒸腾，一只高大土狗出现在面前，目光灵动，刚刚显化，就到处乱嗅。

    收手一招，土狗化为一枚符纸落在手中。

    张青云把自身真元全部输入符狗体内，盘膝而坐，下午的时候，真元恢复，张青云再次把真元输入符狗体内：“根据小乞丐活动区域可以判定，他们居住并不远，这符狗可以来回跑十五里路，也差不多够了...”

    “喵呜...”

    脚边，胖胖委屈的叫声传来，一低头，就看到胖胖身上有伤。

    特别是后腿，有些瘸了。张青云一愣，随即笑骂道：“你这畜生，这次暴露了吧。”

    胖胖去偷东西，早晚会被发现。

    这不，这次就失手了。

    检查了一下胖胖的伤势：“还好，只是皮外伤，不是太重，休息几天就没事了...不过，你这畜生，可别把麻烦引到道观里面来。”

    把那条咸鱼炖了，张青云只吃了少量的鱼，几乎都给胖胖吃了。

    随后，有给胖胖倒了半盘子猫粮，胖胖狼吞虎咽。

    “这次长了教训了了吧，可别再偷了...”

    偷盗都不好，虽然胖胖是畜生，但是好歹也是一只猫妖了。

    到了晚上，张青云再次给符狗输入了真元，闭上眼睛修炼，一直到了半夜时分，张青云控制着符鸟，开始追踪那个控制乞丐的团伙。

    符鸟飞出去没多远，就追踪到了这个犯罪团伙。

    “竟然就在贫道的眼皮子底下！”

    张青云睁大眼睛，这个团伙，就在道观后面的废弃工厂里面。

    符鸟飞到工厂内，张青云立即震撼了...

    足足二十多个小乞丐，年龄都不大，平均只有七八岁。

    最小的，竟然只有五六岁，有男有女。

    这群小乞丐，挤到一个房间里，七八个壮汉，凶神恶煞，手中拿着细细的竹竿，正在训斥这些小乞丐。

    昨天看到的那个向张青云要钱的小乞丐，挨了打，龟缩墙角。

    其余小乞丐，满脸都是恐惧，挤作一团。

    张青云立即怒了，拿起纸币，刷刷写下一封信，拿在了手中。

    控制着符鸟刚要返回，忽然间，发现一个房间里，一个壮汉正在打开一个保险柜。

    保险柜打开，张青云立即睁大了双眼...

