    电视剧之中的景天，用自己的阳寿换得了他人的性命，自己却活不长了。

    王霄闻言喟然，一代天骄居然去的这么早。

    要知道景天纵横天下的时候，现在的蜀山掌门剑圣，还没拜入蜀山门下。

    若是能有其相助，那真的是帮了大忙了。

    王霄遗憾的想要离开，不过出门之前却是再次询问“对了，那你们现在的东家，是不是叫做景小楼？”

    “客官与东家认识？”

    王霄微微一笑“是故人。”

    “东家隐居多年，不愿意见外客...”掌柜的有些犹豫。

    “麻烦你帮个忙。”王霄上前说“只请转告一句话，就说是李三思的后人前来拜见，在下住在福临客栈。”

    “好。”

    接下来的两天，王霄带着赵灵儿和林月如，在渝州这儿游山玩水的好不欢畅。

    第三天早上准备出门的时候，有人等候在了大堂之中。

    “敢问可是李三思大侠的后人？”

     王霄挑眉“正是。”

    “我家主人有请。”

    “好，请带路。”

    出城的路上，林月如好奇的问“你在渝州城里还有认识的人？”

    “嗯，关系很亲近。”

    林月如再问“之前说李三思，好像在哪儿听过。”

    “南盗侠。”

    “啊。”林月如恍然“四大恶人之中的南盗侠。”

    随即她疑惑的说“那人说你是李三思的后人...”

    “嗯。”王霄点头“就说你想的那样。”

    林月如不说话了，因为她听说过，南盗侠夫妇都已经死了。

    而且直到这个时候，她才恍然发现，身边这个小子也不是什么籍籍无名之辈。

    一路来到城外的一座环境优美的庄园之中，王霄在这里见到了早已经人过中年的景小楼。

    少年事情的景小楼，活泼好动是个机灵鬼。

    而人过中年之后，却是极为沉稳。

    王霄看着他那双明亮的眼睛，就知道他和景天一样，都是妥妥的为人正直，乐于助人的好人。

    他最向欣赏的就是好人了，因为好人可以利用...说错了，是愿意帮忙。

    对于说服景小楼的事情，王霄也是非常有信心。因为他自己就是一个大好人，好人与好人之间，肯定是容易说话沟通。

    那边景小楼还没有说话，王霄这里已经拱手行礼“见过师叔。”

    “哦。”

    景小楼出神的看着王霄“你是三思师兄的后人？”

    王霄点点头，拿出了李三思留下的佩剑。

    接过佩剑轻抚，景小楼叹息不已“师兄...”

    伤感了一会，景小楼这才招呼王霄等人坐下上茶“你这次来找我是？”

    王霄起身拱手“请师叔帮忙报仇！”

    “报仇？三思师兄是...”

    “他们是死在了拜月教主的手中！”

    “拜月教主？”赵灵儿和林月如也是惊讶不已，他们也是第一次知道这个事情。

    景小楼的面色凝重起来“果真？”

    “当年...为了救...盗取水灵珠...拜月教主下毒...”

    王霄把李三思夫妇的事情说了一遍，再次拱手“请师叔帮忙报仇。”

    “若是如此，师兄之事就是我的事。”

    景小楼认真点头说“我自然是要为师兄报仇。”

    “也不知道师兄有没有跟你说过。”景小楼接着说“我我不懂仙法不会武功，能帮你的地方也不多。”

    李三思自然没有跟王霄说过这些，不过王霄还是很清楚的知道。因为相关扩展资料里面，都是写的清清楚楚。

    “你且等一会。”

    景小楼起身去了后面，而王霄这边也是露出了笑容。

    他知道景小楼不是景天那样的绝世高手，可虽然不会仙法武功，但是景小楼有好东西啊。

    在王霄看来，这些好东西比亲自出手来的更好。

    赵灵儿走过来，拉着王霄的手，目光之中满是安抚之色。

    林月如却是大大咧咧的说“那个什么拜月教主很厉害吗，那倒是要去会会他。”

    “你不行的。”

    王霄干脆摇头“普天之下能够与拜月教主交手的，只有蜀山掌门剑圣才可以。你这三脚猫的功夫上去了，人家一巴掌就给你扇飞十万八千里之外去了。”

    林月如听了这话，犹如被踩到尾巴的猫一样炸毛了。

    她扑过来对着王霄就是一通抓挠，赵灵儿则是笑嘻嘻的在一旁劝解。

    这些打闹玩笑的时候，景小楼已经是带着东西从后面走了出来。

    看到这一幕，他也是露出了会心的笑容。

    ‘年轻真好啊。’

    “师叔。”

    “我也没什么好帮你的，只有一些东西可以送你，希望能够有用。”

    景小楼首先拿出来的是一个通讯仪，没错就是通讯仪，可以隔空传物的通讯仪。

    这是仙剑三的主角，景天曾经用过的东西。

    在这个时代背景下，妥妥的黑科技。

    然后是又是一个仪器，不过这个是专门用来寻找五灵珠的东西。可以帮忙寻找到五灵珠的下落。

    比较来说，就等于是龙珠世界里的龙珠雷达。

    “你身负仙法，拿到五灵珠的话，可以大幅增强实力。”

    景小楼说着话的时候，在王霄囧囧有神的目光注视下，将一朵递给了他。

    王霄有些激动“这是...”

    “这是圣莲花，可以救命的圣莲花。”

    电视剧仙剑三之中，蜀山长老就是用的圣莲花，把本该死去的唐雪见等人救了回来。

    这是真正的保命神器啊。

    也难怪早已经见惯了大风大浪的王霄，也是激动了。

    郑重收起了圣莲花之后，王霄继续目光炯炯的看着景小楼，希望能够得到更多。

    景小楼拿出了一封书信递给他“你去找南宫煌，找他要我父亲的镇妖剑，也送给你用。”

    镇妖剑是仙剑世界的顶级武器，这是一把真正的神剑。

    本是神将飞蓬的佩剑，之后跌落人间成了蜀山的镇山之宝，用来镇压锁妖塔。

    仙分五类，为鬼仙，人仙，地仙，天仙，金仙。

    鬼仙不必多说，土地山神城隍庙，都属于鬼仙级别。

    人仙就是人世间的修行者，像是过了第一次天劫的王霄，此时就是处于人仙的巅峰状态。因为只有真正渡过天劫，才能算是真正的仙级存在。

    而地仙的话，像是福禄寿，地藏王菩萨等等都是属于地仙。

    天仙就更好理解了，哪吒那样的，就是天仙的巅峰。

    至于金仙，封神榜里的十二金仙就是代表。

    再往上的话，就是太乙金仙，大圣的那个级别就是。

    在大圣之上，则是大罗金仙。而大罗金仙的上层，就是准圣，圣人。

    圣人已经是天道级别的存在了，可以重开天地的存在。

    在圣人之上只有一个，那就是大道鸿钧老祖。

    神将飞蓬，在天庭之中算是天仙级别的存在。就算不到巅峰，也是差不了多少。

    他的佩剑，对于此时还是人仙阶段的王霄来说，那就是越级的宝物。

    所以拿着手中的书信，王霄已经是控制不住内心的喜悦了。

    景小楼给的惊喜还没完呢，他抬起手用一根手指按住了王霄的额头，也就是松果体的位置。这里实质上就是天眼所在。

    一股清凉的力量透过额头涌入松果体之中，王霄感觉世界都好似有些不一样。

    景小楼抹了把额头上的汗珠收回了手“我帮你开了天眼，可以通灵。”

    以王霄的脸皮来说，他都有些不好意思了。

    没办法，景小楼他跟的太多了。

    原本一株圣莲花就已经是远远超标，没想到还有这么多的好东西。果然是华夏好师叔。

    王霄还能说什么呢，他只能是拱手行礼“多谢师叔！”

    在庄园之中待了两天，与景小楼交流着有关景天和李三思的故事。

    等到告辞离开的时候，王霄终于是忍不住的问“师祖他老人家，真的...”

    景小楼笑了起来“他呀，带着娘亲走了，说是要去游山玩水。只是这一去，就再也没有回来过。”

    王霄心中了然，郑重的向景小楼告辞离开。

    等到离开了庄园，王霄回头忍不住的看着这座山庄“这里，是唐家堡啊。”

    林月如不解“唐家堡是什么地方？”

    王霄没有解释，而是看向了赵灵儿“你知道紫萱吗。”

    赵灵儿摇头“不知道。”

    王霄笑了笑，没再多作解释。

    紫萱是景天的同伴，也是电视剧仙三的重要人物。她的身份，实质上是上上代的女娲后人，赵灵儿是她的外孙女。

    简单来说的话就像是，大观园里林黛玉和贾母的关系。

    而赵灵儿的母亲，就是被拜月教主陷害致死的巫后林青儿。

    按照仙剑的传统，林青儿也是情路坎坷。

    她之前的恋人叫做殷若拙，这个名字可能有些生疏。不过说到其外号，那就无人不知，无人不晓了。

    殷若拙的外号，是剑圣。

    没错，就是蜀山的掌门人剑圣。

    剑圣本与林青儿相恋，然后在成亲的当天晚上抛弃了女人，为了追求自己的无上修仙之道上了蜀山。

    之后林青儿被害死，他当做什么都不知道。

    林青儿的女儿也死了，他依旧是以天道为借口，当做什么都没有看到。

    对于这样绝情决义的渣男，王霄只想送给他一个字‘去尼玛的。’

    为了追求自己长生不老，用所谓的天道作为借口。这样的人渣，在王霄的眼中根本就不是一个人类。

    这就是为什么，王霄从始至终都没有想过去找剑圣，试图说服感化他的原因所在。

    唾弃渣男，是一个好人的基本修养。

