    维多斯色片制作公司，这里也是黑虎组织的总部。

    此时。

    一栋两层小楼内，传出愤怒的咆哮声：

    “之前死了几个，现在又死了二十多个，到底是谁？是谁杀了他们？那些混蛋到底是从哪里来的？杰森，你告诉我，到底发生了什么事情？”费扎特身为黑虎组织的首领，此时暴跳如雷，目光死死瞪着面前的光头大汉。

    “我已经询问过，是我手下的小维特，那混蛋盯上一伙来自龙华国的富豪，本打算把对方给抢了，结果追杀那些人的过程中，突然有人插手，杀了咱们几个人。”杰森摸了摸大光头，气恼说道：“真是见鬼了，对方竟然冒出来高手，一下子杀了咱们那么多人。”

    “小维特呢？”费扎特问道。

    “在外面。”

    “把他给我叫进来。”

    片刻后。

    黑虎组织的小头目小维特，胆战心惊的走进来，看着大厅内众人，他额头上有汗珠滑落。

    “跪下。”

    费扎特拔出手枪，枪口指在小维特脑门上，厉声问道：“告诉我，那些该死的东方猪猡，到底是什么来历？如果你少说一个字，我打爆你的脑袋。”

    “首领，我只打听到对方其中一个人的身份，他叫金昌隆，是来自龙华国的科研专业，好像是生物学家，他们来这里，是要购买一些特殊的植物，好像是用来做研究。”小维特哆嗦着说道：“我的人查到消息，说他们非常有钱，出手很阔绰，所以我就带人去抢，杀了他们几个人，结果被目标……就是那个金教授给逃走了。”

    “还有呢？”费扎特怒问道。

    “没有了，我知道的就这么多。”小维特说道。

    “砰……”

    费扎特扣动扳机，直接射杀小维特，然后一脚把小维特倒下的尸体踢到一旁，这才把手枪插回到腰部，大声喝道：“给我查，查到那些人的身份，查清楚他们现在藏在那里，杀咱们黑虎组织的兄弟，我要把他们全部干掉。”

    “是！”

    四名魁梧大汉闻言，立即带着他们的手下冲出去。

    ****

    徐毅一直等待着钱峰几人的消息，可结果却让他很失望，钱峰他们按照金昌隆提供的逃命路线寻找，只找到安森几人被杀的地点，却没找得到安森几人的尸体。

    因此，也只能暂时放弃，决定等解决黑虎组织后，再想办法寻找。

    夜幕降临。

    徐毅命古虎和古豹跟着高兰萍一组，古豺和古狼跟着钱峰一组，赶往黑虎组织控制的那两家妓院，去除掉那里的黑虎组织成员。

    索菲斯留在这里保护金昌隆和费尔南教授。

    他和古蝶在半个小时后动身，赶往黑虎组织的总部，维多斯色片制作公司，等钱峰和高兰萍两拨人完成任务，到这边来汇合。

    凌晨时分。

    随着两拨人完成任务，干掉数十位黑虎组织的成员，与徐毅汇合后，徐毅没有再迟疑，让高兰萍在外面等候，然后带着其他人潜入维多斯色片制作公司。

    众人如同黑夜里的鬼魅，没有动用枪械，只靠着手里的匕首，不断收割着黑虎组织成员的性命。

    此时。

    费扎特正在抽着香烟，翻看着最近组织收益的账本，而他面前站着的，是他的财务经理安妮。

    “该死的秃鹫，他不要咱们的货源，让组织这个月的收益又跌了两成，真是该死，等解决掉最近的麻烦，老`子必须要亲手干掉他。”

    “还有查德那个混蛋，竟然又开了新的地下妓院，跟老`子抢生意，有名赚钱，就不怕没命花钱吗？”

    费扎特骂骂咧咧把账本砸在桌面上，烦躁的车开脖子上的领带，顺手还把最上面的纽扣解开。

    “铃铃……”

    急促的手机铃声响起。

    费扎特抓起手机，看到是一名手下干将打来的，顿时按下接听键，问道：“什么事？”

    “老板，咱们控制的两家地下妓院，遭到了敌人的袭击，在那两个地方的兄弟全部被杀。”急促的声音传来。

    “混蛋！是谁？谁敢与咱们黑虎组织为敌？”费扎特怒吼道。

    “不知道，我们刚刚赶到，发现所有的监控都被摧毁，对了，我询问过周围的人，听说遭遇袭击的时间是半个多小时前。”

    “混蛋，半个小时前遭到袭击，怎么现在才通知我？”费扎特怒问道。

    “兄弟们全死了，没人给我们打电话……”

    “等着我，我马上去……”

    费扎特的话没有说完。

    他听到外面传来的枪声，虽然只响了一声，但他却意识到，这绝对不是哪个手下的枪走火。

    “戈恩，外面什么情况？”费扎特大声问道。

    “外面没什么情况，只是死了点人而已。”随着房门被推开，徐毅带着古蝶和钱峰走进房间，看着抽枪瞄准过来的费扎特，徐毅摇了摇头，接着说道：“别开枪，否则你会死的很惨。”

    “你们是谁？”费扎特把枪口对准徐毅，厉声喝问道。

    “你不认识我！但应该听说过我手下的名字，他叫钱峰，你听说过吧？”徐毅问道。

    “没听说过！”费扎特摇头。

    “风暴小组呢？他是风暴小组的成员，而我是风暴小组所有成员的老板。”徐毅走过去，浑不在意对方瞄准过来的枪口。

    风暴小组？

    费扎特面色勃然大变。

    一股恐惧在他心底疯狂滋生，哪怕他是杀人不眨眼的狠角色，此时却依旧陷入恐惧之中。

    如果对方说的是真的，那自己恐怕要完蛋了。

    风暴小组啊！

    那个恐怖又神秘的小组，别说是自己，就算是本地最顶尖的那两个地下组织的首领，恐怕都会恐惧吧？

    “您，怎么称呼？”费扎特把枪口移开，警惕问道。

    “你不需要知道我怎么称呼，更不需要知道我是谁，你只需要明白我为什么而来就行。”徐毅平静说道。

    “为什么来我这里？”

    “我想知道，你们黑虎组织昨天为什么追杀我的人？就是来自龙华国的那伙生物学家。”徐毅问道。

    “不关我的事，是我手下一个小头目，他得知那些生物学家很有钱，想要抢他们的钱。”费扎特终于明白，对方为什么会找上门了，也明白自己死了那么多的手下，到底是被谁杀的了。

    他可以杀人，自己却不想死。

    他脑海中快速思索着，立即把自己摘得干干净净：“我手下的那个小头目，已经被我开枪打死了，因为他给我和我组织的兄弟带来了灾难。那件事情，跟我没有任何关系。”

