    乔诗蔓并不知道，她的话，就像女神的救赎，将秦煜城从黑暗的深渊里拉了出来。

    秦煜城意味不明的笑了下，他握住乔诗蔓的手，放在唇边轻轻吻了吻，吻的那么虔诚，仿佛信徒在侍奉他心中的神明。

    轻吻过后，秦煜城抬眸看向了乔诗蔓：“那万一，没有隐情，我就是大反派，怎么办？”

    闻言，乔诗蔓先是一愣，然后爽朗的笑了：“不可能。”

    “为什么不可能？”秦煜城问：“我可有十七个附属人格，每个人格都非常危险，怎么看，我都非常有当反派的潜质。”

    乔诗蔓惊了惊，她之前只知道秦煜城有很多人格，但十七个……这也太多了吧！

    啧，只有有的忙了！

    “你不可能是反派的。”乔诗蔓反握住了秦煜城的手，以毋庸置疑的语气道：“虽然你有十七个极端危险的附属人格，但你为了压制这些人格，宁愿让霍茵给你做了整整三年的压制性针灸，单是这一点，就足够证明，你绝对不是反派。”

    压制性针灸可是很痛苦的，这种针灸在古代，是酷刑！

    可秦煜城为了压制那些危险的人格，生生承受了三年的酷刑，也没喊一句疼。

    这样的人，怎么可能是反派呢？

    “而且我看人可是很准的。”乔诗蔓扭头看向秦煜城，她凝着他的眼睛，一字一顿，无比坚定的重复道：“我的直觉也告诉我，你，绝对不是反派。”

    秦煜城是个很理性的人，他从来不相信直觉。

    但这一刻，在乔诗蔓充满信任的凝视下，他竟也被她说服，开始相信也许一切真的有隐情。

    “好。”秦煜城反手把乔诗蔓抱进了怀里：“老婆说的都对，我不是反派，我是正人君子。”

    说着，正人君子把手伸进了乔诗蔓的衣服里。

    乔诗蔓：“……”

    呸！狗屁正人君子！

    俩人正闹着呢，白少卿突然兴奋的跑了过来：“师父！黑狐战车改造好了！您要试驾吗？！”

    他话音刚落，秦煜城便阴恻恻的瞪了他一眼。

    白少卿猛的打了个寒颤：九爷表情好可怕！

    为什么要用这么可怕的表情看他？他做错什么了吗？！

    “要！当然要！”乔诗蔓趁机从秦煜城怀里挣脱了出来：“走吧小五，让为师看看你的改造成果！”

    师徒俩开开心心的往车库走去，留下秦煜城，一脸杀气。

    本来，他都快得手了。

    乔诗蔓的bra他都已经解开了！

    再多给他一分钟，他就能顺势把老婆压到沙发上好好疼爱，结果白少卿这个没有眼力见儿的小崽子半路杀了出来！

    兔崽子，刚才就该让你喝两罐啤酒，喝晕你！

    免得你出来碍事！

    虽然满心不爽，但秦煜城最终也跟了过去。

    老婆开赛车的英姿，他可不能错过！

    “这里试不出速度。”乔诗蔓沉声道：“走吧，我开车载你们去马德亚山脉，去那里试，才有感觉。”

    马德亚山脉，是R国第二险峻的山脉。

    第一险峻的山脉，是卡布鲁多山脉，全球赛车锦标赛的赛道，就是卡布鲁多山脉。

    比赛开始前，参赛的赛车手是不允许提前去卡布鲁多山脉试驾的，所以大部分赛车手，都会选择马德亚山脉做试驾点，练练手。

    说去就去，乔诗蔓开车载着秦煜城和白少卿，一脚油门踩下，黑狐战车横空飞出。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”白少卿是第一次坐乔诗蔓的车，当即吓得惨叫了出来：“师师师师师师师父，等一下，我还没系安全带！”

    从市区到马德亚山脉，本来需要三个小时的车程，结果乔诗蔓四十五分钟就开到了。

    下车的时候，白少卿腿都是软的。

    这四十五分钟里，他的心理路程，由最初的“啊啊啊啊我要死了”，逐渐转变成了“我是谁？我在那儿？啊，师父又加速了”，最后蜕变成“死，也就是一瞬间的事，贫僧已看破生死，让车速来得更猛烈些吧！”

    可实际上，乔诗蔓已经顾及到车上有个未成年，所以没敢开太快。

    这速度，根本不及她真正赛车时的十分之一！

    “糟糕。”到了马德亚山脉后，乔诗蔓才想起一件很重要的事：“迈尔斯不在，我没领航员！”

    马德亚山脉险峻，没有领航员，贸然试驾，很危险。

    啧，早知道，就不把迈尔斯送给克洛斯哥哥了。

    他俩倒是谈恋爱了，她可没领航员了！

    乔诗蔓正后悔着呢，秦煜城突然走到了她身侧，沉声道：“我可以做你的领航员。”

    乔诗蔓狐疑的瞥了秦煜城一眼：“你会吗？”

    “怎么，不相信我？”秦煜城掐了把乔诗蔓的细腰。

    乔诗蔓当然相信秦煜城了，这家伙，简直十项全能，改造赛车都会，更不要说领航员了。

    领航员，主要是帮助赛车手勘察路况，需要敏锐的观察力，和在高速行驶下，稳定的心态。

    像白少卿，这孩子就不行，她还没飙车真速度呢，孩子就吓傻了，让他当领航员，非得车毁人亡。

    但秦煜城，观察力和心态都是稳的，不管乔诗蔓车子开得多野，他都能做到面不改色，面对前方疾驰过来的车，他甚至眼皮都不会眨一下。

    从某种程度上来说，他和乔诗蔓，也算绝配。

    “好吧。”乔诗蔓同意了，她正准备跟秦煜城科普一下领航员的具体工作，这时，一阵惊人的引擎声从远方传来，好几辆炫酷的赛车以非常狂野的姿态冲了过来。

    赛车们将乔诗蔓团团包围，随后，最昂贵也最狂野的那辆赛车的门打开了，巴塞罗斯王子大摇大摆的从赛车上走了下来。

    “真是晦气。”巴塞罗斯充满厌恶的瞥了乔诗蔓一眼：“居然碰上了你！”

    乔诗蔓似笑非笑：“是啊，你今天确实很倒霉，出来练个车，也得被我虐一顿。”

    一句话，成功激怒了巴塞罗斯。

    “臭婊子，你别嚣张！”巴塞罗斯气得脸都青了：“你之前创下的记录，我早打破了！而且，我的新纪录，比你快了整整三秒！”

    “你，早就是过去式了，识相的话，就乖乖退赛吧！这样，还能给你自己留一点颜面，免得参赛后被新人完虐，让全世界看你的笑话！”

    乔诗蔓之前的记录，是15年创下的。

    而巴塞罗斯在19年才破了乔诗蔓15年创的记录。

    两个时间点，差了整整四年，赛车早就更新换代好几次了，车身也都变得更快更轻了，所以这两个记录根本没有可比性，战绝迹快了隐狐二十一秒，他都没觉得自己车技比隐狐好。

    可塞巴罗斯只快了乔诗蔓三秒，他就已经觉得乔诗蔓是他的手下败将了！

    “被新人完虐？”乔诗蔓嗤笑：“大哥你说的没错，我退隐后，你确实被新人虐得蛮惨的。”

    这话，不偏不倚，刚好扎到了巴塞罗斯的痛楚。

    本来，巴塞罗斯一直以为，乔诗蔓归隐后，他就是新的赛车王。

    结果后来杀出个战绝迹，他被战绝迹稳稳摔在后面，虐得体无完肤！

    “闭嘴！”巴塞罗斯恼羞成怒：“乔诗蔓，我是看在母后的面子上，才好心劝你退赛，免得丢人现眼！但你不知好歹，居然敢挑衅我！”

    “赛车手，都以实力说话，既然你不见棺材不落泪，那不如我们来比一场？如果我赢了，你不仅要给我磕头认错，还要放弃米娅公主的封号，回归平民身份！”

