
　　陈远喝了口茶，感觉味道不错，内中有清灵之气流转。

　　应该是上好的待客茶饮。

　　“小豹子啊。你是从哪里来的？”吕岳看向陈远问道。

　　“方丈山啊。不是您托勾陈大帝给我传话的吗？”陈远放下茶盏说道。

　　“方丈山？”吕岳不说话了。

　　吕岳皱着眉，心中一阵纳闷：“我什么时候托勾陈大帝传话了？咱这级别还能托勾陈大帝传话？”

　　吕岳是正三品神官，勾陈大帝可是正一品大佬。

　　他可不觉得自己有那么的面子拖人家传话。

　　仔细掐算一番，也没有什么眉目。

　　吕岳心中一动，面色紧张了起来。

　　片刻才压下心中悸动，对陈远说道：“原来是勾陈陛下让你过来的。之前倒是和他提过你，没想到大人还记着这事儿。”

　　陈远知道他没说实话，看他的表情就知道还有隐情。

　　不过人家不说，他也不好去问。

　　“小豹子啊。你救了我八个徒弟，贫道是要报答于你。这样吧，你修的是什么功法，我看看能不能给你指点。”

　　两人喝了会儿茶，吕岳开口问道。

　　陈远说道：“晚辈修炼的是天罡地煞之法，不过已经全部修到了圆满。”

　　“你的毒经也修到圆满了？”吕岳又问道。

　　“正是。”陈远点点头道。

　　如果吕岳问起毒经的来历，他就说是七个妹子教的，反正七个妹子也不在。

　　吕岳倒是没在意这事儿，想了想说道：“你倒是勤勉，能把诸般功法都练到圆满。既然功法不能给你指点，你可要什么宝物？”

　　“前辈不必客气。贫道的确是顺手救人。”陈远笑笑说道。

　　“与你而言是顺手，与我而言，却是保住一门传承。说说想要什么，我必然报答你。”吕岳固执的说道。

　　陈远也不知道要啥，关键是他不知道吕岳有啥……

　　气运这家伙倒是有红中带紫，但是人家可是大罗中期，抽他气运肯定要被发现的。

　　看到陈远在那犹犹豫豫，吕岳笑道：“你有什么法宝？或者想要什么法宝？”

　　陈远想了想把自己的法宝都拿了出来，其实也没啥就铁杵、大弓两样。

　　铁杵拿出来，吕岳倒也没啥反应，但看到大羿之弓，吕岳腾一下就占了一起来。

　　“大羿之弓！原来这东西在你这里！”吕岳有些激动的说道。

　　“这是在下无意中所得。”陈远挠挠头道。

　　他也不担心吕岳抢他的。

　　先不说吕岳欠着自己人情，就算逃走陈远也有点把握。

　　吕岳虽然是大罗金仙，却已经上了封神榜，真实实力他自己都说掉了一半不止。

　　“呼！我知道给你什么了！”

　　吕岳看着大弓激动了半晌，好不容易才平复了心气儿缓缓座下说道。

　　“这个你应该用的上！”吕岳抬手一抛，一支骨箭出现在手中，直接扔给了陈远。ŴŴŴ.23sk.com

　　“骨箭！”陈远结果骨箭就是一愣。

　　原来吕岳这里也有一支骨箭！

　　而且这支骨箭上传来的极其久远的气息，比之前得到的还要强大。

　　“这是第十支箭！”吕岳正色说道。

　　“啊！”陈远一愣，竟然是第十支箭！

　　前九支骨箭都崩了金乌，这第十支据说巫妖大战的时候用掉了。

　　没想到竟然在这里。

　　“这支骨箭是封神之前，我在北洲游历时无意中得到。没先到拿了几千年，今日才等到了正主儿！”吕岳有些感慨的说道。

　　陈远站起身，郑重拜谢道：“多谢前辈！”

　　得到第十支箭，对陈远来说是最重要的，毕竟第十支箭是最难找的。

　　据说剩下的六只见都在金乌的尸身上，以后要是寻到金乌尸身，说不定还能寻到那六只骨箭。

　　“物归原主罢了。这个不算奖励。我给你的奖励是他。”吕岳笑了笑又递给陈远一个玉符。

　　陈远结果玉符，神念往里面一查，表情一僵，随即便是一喜道：“多谢前辈赐法。”

　　玉符之上，记载着一套功法。

　　“淬毒术”就这么简简单单的三个字。

　　陈远第一眼看去还以为是什么地摊货。

　　神识往里一扫，才知道这东西对自己增益极大。

　　吕岳之所以让佛门忌惮，就是他的毒功天下第一，毗蓝婆也说，蜈蚣精的毒准圣之下无人能解。

　　更何况吕岳还是师父！

　　便是准圣，不备之下，也得被他毒倒。

　　这淬毒术就是对毒的应用之法。

　　练到高深之处，可以在兵器、法宝、功法甚至神魂上淬毒。

　　陈远现在的实力，再加配合上毒攻，战斗力最少翻一倍。

　　如果给骨箭淬上毒，那一箭蹦出去，射准了说不定准圣都能直接干废了。

　　想到这里，陈远再次谢了吕岳。

　　吕岳笑笑说道：“若是没什么事，最近就在声名山上修炼吧，这里的条件正好适合修炼淬毒术。”

　　“那晚辈就恭敬不如从命了。”陈远打了个稽首点头笑道。

　　他有气运本源，但是能不浪费最好还是不浪费。

　　毕竟现在的气运都未必够修三招箭式的。

　　就这样，陈远留在了声名山。

　　吕岳将骨箭和淬毒术给了陈远的第二天就回了天庭，说是去办差。

　　陈远则留在了瘟癀洞修行淬毒术。

　　“豹子哥哥。”吕岳一走，小青就来了。

　　这妹子与七个蜘蛛精妹子感情极好，知道陈远救了她们，态度好了十倍！

　　“小青啊，怎么没在修炼？”陈远笑道。

　　“我摘了野果给哥哥送来。”小青笑着坐道陈远身边。

　　她挎着一个小篮子，里面有一些奇怪的水果。

　　给陈远递了一颗，陈远一尝味道的确不错。

　　“这是九龙岛特产，名为星果。”小青介绍道。

　　“豹子哥哥。我听说你的毒功修到圆满了，能指点一下妹妹吗？”

　　“嗯。你且演示一下。”

　　小青的毒攻只有中成，不过比较融会贯通，应该很快就能提升到大成境界。

　　“不错。行功时，真气流转要……”

　　陈远把着小青的臂膀帮她运功。

　　这时，山下来了一个道人，正是之前在山脚下遇到的那个。

　　道人看到陈远与小青搭着手臂，眼中尽是失落，叹息一声道：

　　“唉！小青师姐原来喜欢老前辈啊！看来是我不够成熟啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百五十章 淬毒术免费阅读。https://xs.23sk.com 