    他那个铁面无情的大哥，什么时候也有今天？

    竟然被人直接拒之门外，连商量都不带商量的？

    容千屿真的要憋出内伤了，可看到小元子那张可怜兮兮的小脸，又觉得自己这么笑话，是很不厚道的事！

    女侠真是太过分了！

    就这样把他们关在了门外！

    而里面。

    “怎么了？谁？”高俊言皱了皱眉，有一瞬间， 他似乎还从未看到过宋千酒如此慌张的神情。

    可未等宋千酒说话。

    小包子就已经从房间里面跑出来，满脸激动的雀跃着，“妈咪，刚才是谁在敲门？是不是我的小元子？”

    他刚才刚从房间里面走出来。

    可是听到了门口的动静。

    随后快速的将门打开。

    门口一大一小的两个男人，还有个想笑不敢笑的容千屿，小包子就越发高兴了。

    他牵住容泽元的手，“小元子，你可总算来啦！我妈咪今天做了很多好吃的，你们刚才又都在附近，我真是太开心了！”

    宋千酒，“……”

    所以是这个小包子让他们过来的？

    “女侠，你也真的是太过分了吧，就这样把我们关在门外，知不知道刚才我们家小元子都快哭了。”

    容千屿撇着嘴，吊儿郎当的模样又添了一份伤心，“我们可从来都没有享受过你这样的待遇。”

    “不好意思， 我刚才反应过快了。”

    大概是刚才刚提到过容家的人。

    所以她……反应过快了。

    “我还以为女侠不待见我们，还是你这房间里头藏着男人。”

    容千屿只是开个玩笑，却没想到话音刚落，就看到了坐在餐桌上的高俊言，他扭过头又看了眼睛容越擎的脸。

    恩，僵硬的很难看。

    他错了，他不应该胡说八道，然后还说中了。

    不得不说，宋千酒跟高俊言的关系真的很好。

    “我们打扰了。”

    容越擎紧抿着薄唇，眼神犀利的扫过高俊言的脸，眉头微皱，莫名的情绪快速的闪过他的墨眸。

    “不打扰，帅叔叔，这怎么能是打扰呢，我巴不得你们天天过来，元子能天天跟我一起玩耍！”

    小包子抢话，“妈咪，你说是不是。”

    宋千酒，“……”

    当然不是！

    “越擎，千屿。”高俊言从位置上站起来，笑着说道，“我今天刚巧过来，主要是为了问问千酒，她白天在医院受委屈了没有。”

    “元子非要过来，我顺便告诉宋小姐，事情处理的最终结果。”

    容越擎走到宋千酒面前，屈指敲了敲桌板，俯身过去，“林珠儿，我会追责到底，会给她发律师函，她涉嫌伤人，不过证据不足，很有可能无法立案。”

    “不过宋小姐不需要担心，法律上无法制裁她，我有的是办法， 让她无法在B市立足。”

    “至于宋小姐，我还是那句话，需要什么补偿。”

    容越擎似乎对补偿很感兴趣。

    从宋千酒救下容泽元开始，他就一而再再而三的提起补偿的事。

    “容先生，真的不需要，救元子是我们有缘分，谈补偿就是太俗了，只要你能处理林珠儿就足够了，其他的事情我也不想要求好处。”

    本身这件事情就是她自愿的。

    “做妈咪。”

    容泽元似乎是听到了他们的攀谈声，小心翼翼的转过身，抬起小手指着宋千酒的方向。

    糯糯的说出三个字。

    “啊！我知道了，元子是想让女侠做妈咪是不是？”

    容千屿是最会看眼色的。

    自从容越擎跟容泽元遇到了宋千酒以后，容越擎整个人都在潜移默化的变化中。

    甚至还想找女人结婚了。

    而容泽元的变化就更大了，时不时就能蹦出两句话来，不得不说，宋千酒就是一味良药啊！

    贼管用的那种！

    “嗯嗯。”容泽元用力的点了点头。

    宋千酒，“……”

    “真是太不好意思了，我已经有接触对象了。”宋千酒慌忙拉过站在一旁不动声色的高俊言。

    那张妩媚的脸，尽可能的表现出笑容，“补偿，真的不需要。”

    宋千酒的话一出，周围的氛围瞬间调到了零下。

    高俊言在过去的五年里，经常会被宋千酒抓出来当挡箭牌，他已经见怪不怪了。

    可问题是……这一次，他浑身上下都觉得变扭。

    尤其是容越擎的目光落在他身上的时候，令他浑身都颤抖了下。

    “妈咪，你撒谎，你跟高叔叔认识这么多年，要成早成了，还说在接触？你知不知道撒谎的妈咪一点都不乖！”

    小包子毫不留情的拆穿了宋千酒的谎言。

    他也想让容越擎做爹地！

    宋千酒，“……”

    小包子是拆台大王么？

    “我说在接触就是在接触，你这个小家伙，知道什么？”宋千酒轻咳了声。

    “可我不喜欢欠人情。”

    容越擎眉头微舒，娴熟的拉开椅子，缓缓的坐下来，挑眉，“宋小姐实在想不出，我坐在这里等宋小姐想明白为止。”

    这男人做事从来都是这么霸道的么？

    宋千酒呼吸一窒。

    “我来帮女侠想要个好了，你先应该是刚回国吧？现在是不是还没有工作？我们容氏集团的设计岗位，正在招人，要不让我大哥给你安排一个职位。”

    容千屿突然想到了个好主意，“以宋小姐的审美，还是我们容氏不可多缺的人才。”

    “这样又解决了宋小姐的工作，我大哥又还了人情，岂不是两全其美吗？”

    他果真是个小天才。

    容千屿实在受不了饭菜的香味，得此时此刻立刻坐下来，干了那碗排骨汤。

    去容氏工作？

    宋千酒迟疑了。

    如果她真的去容氏的设计部工作，岂不是能天天看到宋幼梦？

    那一定十分精彩。

    现在的宋幼梦，见到她轻而易举的进入容氏，会大吃一惊吧？

    “妈咪！这是个好主意诶，你反正现在没工作，去帅叔叔的公司工作，还可以赚小钱钱，真的是两全其美。”

    顺便还能跟帅叔叔天天接触。

    岂不是产生感情的速度更快了？

    好主意！

    真的是好主意！

    “越擎，千酒刚回国，可能……”

    “好，我去，不过我，有条件。”

    宋千酒打断高俊言的话，她去，这要是能让宋幼梦恐惧的方式，她都接受！

