    青芜对眼前的一切并不陌生，这样的地方，同样存在于她所在的世界，

    一个怎么也不该出现在这个世界的国度，

    归墟之国。

    世间传闻归墟之国能吸无尽的海水，存在海底深处，住着神仙，

    随着科技文明高度发展，凡人在历经几十亿年的探索后并没有证实这个传闻，再也没有人相信。

    却不知，归墟的确存在，也住着神仙，

    不过住的是犯错后被贬的堕神，是一方永世不能出的牢狱。

    在她的世界，上蓬莱下归墟，

    二者同时存在，互相守望，蓬莱是神界一个重要入口，归墟则是神界禁地。

    眼前的一切让青芜觉得不可思议，同时心中又多了些期许，她好似终于找到了两个世界的共通点，

    穿过归墟，到达蓬莱，是否就能向蓬莱仙君讨一杯酒水喝，随即登上天梯，到达尽头的神界？

    异界四十载，于以往而言不过是一场梦的时间，她却觉得如此漫长，

    她缓缓吐出一口浊气，

    按照另一个世界的回忆解开归墟结界，

    成功了！

    心脏突然强烈跳动，她一只脚踏入了归墟之境，瞬间，灵气源源不断地铺面涌来，

    这种充沛的灵气，不会错的，

    莫名的熟悉感令她原本小心翼翼的期盼再次被放大，

    而墨燃在此刻醒来，第一眼便看见青芜的变化，她的头发长了很多，瞬间到了脚踝，

    额间重瓣蓝莲刹那绽放，一身飘逸的红纱，肤白如雪，

    最重要的，是她眼中闪烁的光，充满渴望和期盼，像是守望千年的信徒，终于救赎，

    “芜姐？”

    墨燃出声叫住青芜，她此刻看起来实在太不像凡人，

    不知为何，他有种下一秒她就将飞升离去的错觉，

    可他还没有来得及和她好好道别，

    墨燃长到二十七岁，第一次觉得，自己无法接受母亲的离开，此刻他握住拳头，死死盯住青芜，随时准备将她抓住，

    “嗯，醒了？”

    青芜转头看向墨燃，露出一抹温和的笑，

    但墨燃不喜欢她这样的笑容，她神识全开，灵气充沛的样子太强大，强大到没有情感一样冷淡，

    墨燃别过头看一眼苍穹之下，葱郁的山林，清澈的河流，广袤的平原，隽秀婀娜，

    一切都能在星际找到，一切又不一样，充满了令人心驰神往的干净气息，

    “您怎么了？这又是哪里？”

    青芜答道，“我没事，这里是深海的海底，另一个国度，在我的世界，它叫归墟。”

    墨燃说，“这不是只存在于古地球神话传说中吗？”

    “传说不一定是假的。”

    青芜又说，“墨燃，你要记住，你身边发生什么事都不奇怪，

    你生来不凡，如今长大了，有权知道关于我的一切，走吧，我好好给你讲讲。”

    墨燃点了点头，跟在青芜身侧，

    小九自己按捺不住从镯子里跑出来，大口吸纳灵气，身形瞬间暴涨数十倍，

    驮着青芜和墨燃，踩在云端，几步之间，便已到了千里之外，

    “我来自另一个世界，那里神仙和妖魔还有凡人并存，凡人称之为六界，

    但神仙们知道，六界之外，有万界，有许多的小世界，不过凌驾于万界之上的，始终是神界。”

    墨燃问，“神界，就是神仙们住的地方吗？”

    青芜说，“可以这么说，但细致讲来，仙居于神之下，处于神界边缘，七重天下。

    神在七重天上，我的父亲是父神长子，唯一尚未陨落的上古大神，常居三十三重天，

    掌管神罚，严肃板正。”

    “您的母亲呢？”

    青芜笑了笑，“母亲无父无母，天地混沌初开时诞生的第一抹灵气形成的神胎，

    破胎而出时，由魔界始祖捡回去和后来的万界共主一起养大，

    神魔混战后回归天庭，在七重天上谋了闲职，主杀戮。”

    墨燃嗯了一声，“那岂不是，杀神？”

    青芜笑道，“可没人敢这样叫她，她生来好斗，六界都被她打怕了，

    别的神仙远远就要绕道走的凶兽更是被她当球踢。

    在神界，是最横行霸道的存在，偏偏还不仅没人打得过她，更没人说得过她，

    后来她和父亲成亲之后，更是连告她状的地方都没有。”

    墨燃说，“您的母亲，听起来很厉害，应该是个很有趣的人。”

    青芜说，“是啊，但她其实，内心很柔软，有机会一定要让你见一见。”

    嗷嗷——

    小九发出不赞同的声音，它不赞同青芜的前半句话，

    青芜了然地摸了摸小九的脖子，小九能成为她的伴身兽就是母亲亲自挑选的，

    只是挑选过程对小九来说不那么愉快。

    墨燃点头道，“如果有机会一定要去您的世界看看，但是如果是一去不回，我还是想留下。”

    青芜笑了一声，到底还是拐不走他，这小子时时刻刻都记挂着辰西，

    “放心，你既然不愿意，我不会勉强。

    这里和我那个世界的归墟灵气波动一模一样，只是我们走了许久，都没有仙人的存在，

    这归墟，恐怕也只是形式而已。”

    墨燃闻言，却暗自松了口气，

    “从这里，不可以回到您的世界，见到您想见的家人了吗？”

    同时，他又觉得，自己太过自私，毕竟在另一个世界，也有牵挂她的人，

    青芜说，“说实话，我不确定，

    毕竟这里看起来比神隐更适合做回去的...没事，现在还不是时候，

    我们这次来是找帝江，创世神的神格分身，至少要确定，他已经死了。”

    墨燃看一眼终端，说，“终端没有信号了，君临叔会不会...”

    “不会，他一定没事，他没那么容易战败。”

    青芜这话既是说给墨燃听的，也是说给自己听的，

    没有她的允许，他不能败。

    墨燃感受到她的情绪波动，也没说话了，只是默默地拿出枪械弹药，整理起来，

    突然，

    前方几座山体都开始晃动起来，天崩地裂中，一整片广袤的山体拔地而起，

    铺面而来的尘土像是海啸一般，卷起高耸的浪花拍打而来，

    强大的冲击力带来大小碎石如雨点一样砸过来，

    青芜第一时间建立防护罩，小九更是连续转了好几条路线，绕过重重障碍物，不断拔高飞行高度，

    墨燃冷凝双眸，盯着前方道，

    “这是巨人！那些山长在他的背上！”

