    “哎，感觉全世界都在奋斗，只有我在摆烂了。”

    孟寒坐在柜台后，看着眼前空荡荡的大厅，不由叹息一声。

    一年前。

    厌倦了大城市九九六福报工作制的孟寒，回到了老家大理，花光大半积蓄，开了一家民宿客栈。

    刚开始，客栈的生意还不错，一个月勉强能赚个万把块，只是好死不死，客栈刚开小半年，就遇上了百年难得一遇的全球疫情。

    全国的旅游业，几乎彻底瘫痪。

    孟寒的民宿客栈自然也遭到了重创，每天几乎都是入不敷出。

    就这样足足持续了一年多，到现在，客栈已经差不多要濒临倒闭了！

    好在近来全国各地的防疫取得初步成效，旅游业也渐渐活络了起来。

    不然，孟寒还真的要考虑是不是得关掉客栈，去找份工作了。

    “不过，也就最多再坚持三个月了，要是三个月内，客栈还没起色，那也还是得违背良心去做个打工仔了。”孟寒摇了摇头。

    他虽然才毕业三年，但是却早已厌倦了工作。

    尤其是碰到一些傻逼领导时，这份厌倦感就会成倍增长。

    不然，他也不会在明知亏本的情况下，还坚持营业这么久。

    没有再多想。

    孟寒百无聊赖的打开了抖阴，无聊的刷着漂亮小姐姐的视频。

    他其实很好奇，为啥这些小姐姐，在镜头前随便扭几下，就能获得几百万的赞。

    尤其是，现在这些小姐姐，在监管之下，穿的越来越保守，弯个腰都恨不得把上半身给完全护住，像防贼似的防着观众。

    “我读春秋的，稀罕看你。”

    孟寒翻了四五个视频，感觉实在没什么意思，便退了出来。

    他刚想起身给自己接一杯水，身体便微微一怔。

    “又来了！”孟寒不由蹙了蹙眉头。

    此刻。

    在他的眼前，竟是浮现出一个个透明的斑点，漂浮在半空中。

    这些光点有些像文字，但却模模糊糊的，让人看不清楚。

    “好像更清楚一点了，似乎是篆字，‘时’、‘门’……什么玩意？！”孟寒眉梢猛地一挑。

    这些光点，是三个月前，突然出现的。

    而且，只有当他在客栈的时候，才会浮现出来。

    起初这些光点很模糊，孟寒还以为自己患上了飞蚊症，于是赶忙跑去医院做检查。

    不过，照了一些片子后，却没发现有任何异常。

    医生只是说自己用眼过度，便开了几瓶眼药水和无关痛痒的药。

    只是，孟寒这‘飞蚊症’非但没有任何好转，频率反而是越来越高。

    从刚开始的每半月一次，到现在的三天就会出现一次！

    孟寒自然不敢耽误，又去做了个全身体检，还照了各种X光、CT等等。

    除了血脂偏高等一些大部分人都有的亚疾病外，身体基本没有太大的问题。

    于是，孟寒无奈了，只能听之任之。

    毕竟——

    这‘飞蚊症’持续的时间并不长，大概也就只有一分钟左右，对他的生活并没有造成太大的困扰。

    眼下，这‘飞蚊症’还是第一次以文字的形式出现在他的眼前，这自然让他倍感惊奇！

    “莫非这是我的金手指？不会吧，我这种凡人也配有金手指？！”孟寒有些不敢置信。

    他也算是老书虫了，对于各种稀奇古怪的事情，接受度倒是比一般人要高一些。

    只可惜。

    当他想要再去看这些光点时，光点又如往常一般，逐渐消失了。

    “靠，就这？你要真是金手指，好歹给我坚挺一点啊，就这样蹭蹭是要闹哪样？”孟寒不由挑了挑眉。

    不过。

    这些诡异文字的出现，倒是让他肯定了一件事情。

    他不是真的有病，而是确确实实有奇怪的事情在他身上发生了。

    “下次这些光点出现时，得仔细看清楚一点这些字究竟是什么，搞不好是开启金手指的说明书。”孟寒暗忖。

    他接了一杯水，又重新坐回柜台，打开电脑，随便看起了今天的新闻。

    【震惊！大东市一辆公交车突然自燃，车内十二名乘客无一生还！】

    孟寒看着今天的头条新闻，眉头不由微微蹙起。

    奇怪，真是奇怪啊。

    从自己‘飞蚊症’的症状出现后，各地的天灾人祸，似乎都多了不少。

    海啸、地震、特大洪水，还有杀人案、抢劫案都比以往更多了。

    甚至，孟寒还在一些论坛上看到有人发帖，说自己村子莫名接二连三的开始死人，吓得不少村民举家搬迁。

    不过，这帖子很快就因为违规被屏蔽了！

    “什么情况，总感觉这世界变得有点不对劲了，不会和我这‘飞蚊症’有关吧？”孟寒快速的翻看着新闻。

    毕竟——

    ‘飞蚊症’刚出现，各地就开始频发事故，任谁都会多想的。

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    就在孟寒看着新闻的时候，楼上忽的响起一阵有节奏的律动。

    这律动有点像手掌拍击墙壁的声音，虽然不太响，但是却很沉闷。

    “嗯？”

    孟寒不由起身，抬头朝着楼上看去。

    他的客栈一共两层，第一层是大厅和柜台，可以供人休息和娱乐。

    第二层，则是客房，一共有五间。

    两间单人房，两间双人房，还有一间三人房。

    现在，还不到保洁阿姨来收拾房间的时候，这声音又是从哪来的？！

    “不会遭贼了吧？！”孟寒挑眉。

    他的客栈外，有一处露天的后院，种了一点瓜果蔬菜。

    有心人想要进来，确实可以从后院顺着通风管道爬上二楼。

    不过。

    现在可是大白天，应该没有哪个贼会这么蠢，选这个时候偷东西吧？！

    再者。

    他在二楼也弄了防盗网，想要爬进来可不容易。

    “还是上去看看，别是空调坏了。”

    孟寒想了想，从桌子底下拿出防狼喷雾和棒球棍，便快步上了楼。

    二楼中间是一处大概二十多平的休息区，两边才是客房。

    左边三间，右边两间。

    孟寒左右看了看，发现声音好像是从右边的单人间传来的。

    他眯了眯眼睛，顺着声音的源头，来到了右边第一间房间。

    砰！

    砰砰！

    有节奏的律动声，再次传来。

    “就是这间房。”

    孟寒感觉自己的心快速的跳动起来，深吸了口气，拿出房卡，刷了一下。

    滴——

    一声轻响，房门被打开了。

    孟寒没有多犹豫，猛地一把推开房门！

    然而——

    还没等他反应过来，一声剑鸣声，却忽的响起。

    下一刻。

    一把利剑便搭在了他的脖子上。

    他的身子猛地一僵，完全不敢动弹了。

    因为他发现，这把剑似乎开了刃，一个不好，真会被抹脖子。

    “这里是哪，你又是何人？”

    一个清冷的声音传入孟寒的耳中。

    “女人？”

    孟寒微微一怔。

    他略微转头看去，就看到一张极美的脸颊，映入眼帘。

    然而。

    还未等他反应过来。

    他的眼前，竟是再次浮现出一个个光点。

    这一次，这些光点化作的文字，变得格外的清晰起来。

    最上方赫然是六个大字：超时空传送门！

