    随着明显又是数枚甚至更多的能量高爆手雷的爆炸，又或者是机甲的光炮攻击所使，当地底沉积的气矿剧烈泄露时，土黄色的“亚斯磺”气体猛烈地喷发出来。

    漫天的烟尘、气体，遮蔽了一切。

    被遮蔽的是视线，但遮蔽不了真相。

    在那些鳄人瞪大的眼睛中，开始有更多的机甲尝试冲出烟尘的范围，逃出塌陷的巨坑。

    不显机甲的雄浑霸气，甚至连标准的机甲闪避动作都忘的一干二净。

    那些机甲就像是受惊的羊群，能做的只有下意识的仓皇逃避。

    然而没有一个机甲能逃出巨坑，逃出蔓天遮蔽的烟尘。

    一条条粗壮的尾骨，一只只疾飞起来异兽，总是能在最短的时间内它们狠狠地拉入恐惧的渊泽。

    “切换到生物识别探测方式……”

    很想看看整个营地彻底塌陷形成的巨坑中，到底是什么情形，一个鳄人忍不住急急说道。

    话刚一出口，它就觉得自己有些愚蠢了。

    这是录像资料，不是实时传递的讯息。

    不过画面在瞬间还是变了。

    显然当时操纵探测器的，无论是银龙帝国的人类或者魔戈族鳄人，它们也想清楚那浓郁不散的气体、烟尘中到底是什么情形，监视探测设备切换到生物识别方式。

    立体的画面中，顿时显现出了一个个因为能量输出产生的热量而显形的机甲，以及更多的人类。

    也仅仅只是这些而已，凶残暴戾的异形，仍旧不是三级科技文明的生物探测识别仪器可以探查的。

    那些机甲，那些人，在陷坑、烟尘中剧烈动作的他们，仿佛就像是跟一个个无形无影的恶魔在搏斗一样。

    一架接一架的机甲爆炸、消失，一个接一个的人类沉寂、死去。

    无论他们是选择就地顽强地反击、作战，又或者仓皇逃逸，迎接他们，却都是一样的毁灭。

    偌大的主控室内一片寂静，所有的鳄人、人类及其它数量稀少的智慧种族，它们和他们静静地看着画面中越来越少的人形光影和机甲，一个个都不知道在想什么，神情一个比一个复杂。

    在距离奥尔星系很远的星系、星球，坐在敞亮的房子内观看这些作战录像资料，这是一回事。

    站在战舰中，身处在这几乎可以说成是“兽巢”的奥尔星系，看着离它们不远的星球上刚刚发生的一幕，又是另外一回事。

    设身处地，主控室中很多第一次踏进“兽巢”的鳄人，它们才清楚了，异兽，绝对比它们想象中还要恐怖一万倍。

    很快，从营地塌陷到现在，大约也就是两三朗钟的时间。

    生物识别监控系统中，当最后一个机甲在做出了让鳄人眼花缭乱的攻击，最终猛地蹿起来想要逃出时，画面又突兀一变。

    看着画面中已经从烟尘中蹿出了半个身躯的机甲，观看这一幕的鳄人热血沸腾，几乎忍不住就想大叫一声“好”。

    很多人其实一直都在注视这架机甲，在和无形的鬼魅一样的异兽搏斗厮杀中，它的每一次闪避、出击、迂回、侧闪，都像是教科书一般经典。

    沉重的机甲，仿佛被机甲战士赋予了生命一样，它做出的动作，足以让更多的机甲战士叹为观止。

    无论做到这样的是鳄人还是人类，鳄人都不会刻意地区分。

    或者用地球的一句古话，才能正确地表述。

    识英雄，重英雄。

    “好！”

    “厉害！”

    “加油！”

    本来就是同仇敌忾，看着冒出了半个身躯的机甲在看似不可能的情况下，又一个标准而完美的规避动作呈现，在变向后加速飞了起来，一些鳄人忍不住就叫出了声。

    然而不等它们的声音消失，所有人瞪大了眼睛，一股寒意从尾椎直冲它们的脑海。

    一个它们无法想象的巨大的颅骨突兀从烟尘中探了出来，势如闪电奔雷。

    那张开巨吻中，锋锐的巨齿寒光映现，狠狠地就朝机甲咬了过去。

    眼见那机甲就要被咬中了，让所有人意想不到的一幕出现了。

    就像是褪去了一层外衣，机甲特意加装的加厚防护挡板瞬间褪除，瞬间，机甲的速度又猛地提升了起来。

    “快！”

    “好！”

    “再快一些！”

    眼见距离比瞬间拉开，握紧了拳头的紧张的鳄人激动地喊了起来。

    如果这个速度保持下去，不需要太久，或者只需要数秒，机甲战士就能逃出生天。

    因为所有的鳄人都已经看到了，画面中，三艘侦察舰和一片战斗机群已经迅速地飞了下来。

    “****！”

    “杀死它！”

    “攻击，轰爆这恶心的爬虫脑袋。”

    在看到机甲在疾飞间，那垂在腰际的右机械臂微微动作，安装在肘部的粒子炮对准了那异兽巨颅张开的无底洞似的口中，一些鳄人更是激动地呐喊起来。

    意外，总是在不经意间出现。

    更多的鳄人只是看到了一道残光瞬间从异兽巨吻中射了出来，它们甚至都没看清楚那是什么，只见机甲腹部位置的操纵舱就被洞穿了。

    激动的叫声嘎然而止，所有鳄人呆呆地看着异兽巨颅缓缓地下沉，消失在渐渐散开的烟尘中。

    而那架驾驶舱被暴力击穿，机甲战士可能已经被击断、击烂的机甲，最终电弧火花四冒，在飞了十几米高后，失去了动力的它还是跌落掉进了坑洞当中。

    这时，三艘侦察舰和战斗机群已经飞了下来。

    在绕着渐渐淡散的烟尘区域飞了几圈后，显然装备非常完善的侦察舰投下了一枚空气弹，在坑洞低空引爆后，狂暴的气流彻底清空了空间中的烟尘。

    终于，消失在地面的营地，出现在了所有人面前。

    惨不忍睹，那情景足以让冷血好战的鳄人禁不住打个寒战。

    上千架机甲，横七竖八地躺在坑洞中。

    如果说那些机械腿被暴力击断，或者说能量舱、驾驶舱遭到了致命攻击的倒下的机甲，鳄人还能理解。

    那么其中一些至少表面看上去还算完整的机甲，鳄人甚至不明白它们到底是怎么倒下的。(未完待续。)

