    叶军浪看到其余人界天骄后，他整个人直接惊呆了，那种感觉就像是恍如隔世般。

    好像分别也没多久，一个个全都发生了翻天覆地的变化，全都蜕变了！

    紫凰圣女已经突破到了造化境，并且还是造化境中阶！

    这倒也不让叶军浪奇怪，紫凰圣女这算是厚积薄发，再加上有神王分身的亲自指点，直接破境之后直接突破到造化境中阶也正常。

    但突破到造化境的不止是紫凰圣女。

    澹台凌天、地空、灭圣子、魔女四人也突破到了造化境。

    魔女的变化最大，主要在于神王分身直接镇压天意，截取过来天劫本源之力给魔女修炼。

    本来天劫命格强大的地方就在于吸收劫力，神王分身截取过来的天劫本源之力又是极为的不凡，使得魔女的天劫命格都蜕变进化，天劫命格的强大也反哺魔女，魔女也就顺利破境造化。

    姬指天、古尘、白仙儿、黑凤凰、澹台明月这些都达到了准造化境。

    龙女也突破到了不灭境巅峰。

    狼孩还是不灭境巅峰，隐隐有要朝着半步大不灭境发展，但跟以往不同的是，狼孩自身的武道气息显得极为沉稳了许多，并且自身的法则气息也有所不同，呈现出了一种法则奥义。

    “嗯？”

    叶军浪看到狼孩如此变化后他脸色先是一怔，随后显得无比激动跟欣喜。

    以往狼孩的武道气息是有些虚浮的，这种虚浮在于对大道法则感悟不足，运用不足之上。

    狼孩修武以来武道境界提升太快，沉淀不足，感悟也不足。

    此前叶老头教导狼孩武道的时候，都压制过狼孩的武道境界，不让他轻易突破。后面叶军浪也曾压制过，让狼孩不要突破太快。

    叶军浪知道狼孩的问题，就是对大道法则的感悟不足，这个问题他却是无法解决，因为感悟大道法则每个人都不同，他也做不到帮狼孩去感悟。

    这就需要一个足够强大的强者，并且对各个境界的大道法则足够精通之人去引导狼孩。

    无论是叶老头还是叶军浪，都还不具备这样的条件，但神王分身是绝对够资格的。

    “大家的变化出乎意料，非常好！”

    叶军浪笑着，他很高兴，看到人界天骄如此巨大的蜕变。

    特别是狼孩，开始形成自己对大道感悟的独特理解，对于叶军浪来说，这比看到狼孩直接突破更让他高兴。

    因为狼孩的条件得天独厚，身为先天武道体，身与道合，只要形成对大道法则的感悟与认知，后面他完全能够追上来。

    神王分身看向眼前的人界天骄，这些天骄在他眼中一个个都很不错，有些天骄具备的命格或者血脉，称之为百年难遇也不为过。

    但是，在第九纪元这个时代，却是都涌现出来了。

    因此这是一个最好的时代，同时也是一个最坏的时代。

    说是最好，只因如此众多非凡天骄涌现，等于开创了一个璀璨盛世；说最坏，在于这是第九纪元，要面临着纪元大劫！

    “我与你们的缘分到此告一段落。你们自身的武道，后面主要还是依靠你们自身去修炼，去感悟，我的指点只是让你们少走一些弯路。”神王分身说道。

    “多谢神王前辈！”

    叶军浪等一个个人界天骄全都纷纷开口说道。

    他们真的是心怀感激，神王分身在指导他们的过程可以说倾尽全力，极为无私，的确是让他们少走了很多弯路。

    “无须客气。接下来，我开启通道，送你们离去。”

    神王分身开口，接着说道：“记住，离开后不要逗留，沿着通道的方向远离即可。此外，无论神王峰这边发生任何事，都不要停下脚步，更不要返回。”

    叶军浪脸色一怔，他深吸口气，说道：“我们记下了。我答应前辈之事，一定会做到，不会辜负了前辈的重托。”

    “尽力即可。”

    神王分身开口，他双手结印，一枚枚印记打出后，瞬间形成一道光门。

    “你们顺着这道光门就可以直接离开。”

    神王分身开口，接着淡然一笑，挥了挥手，说道：“走吧。”

    叶军浪与众多人界天骄都显得依依不舍，不过他们也知道神王分身内蕴着的那一缕本源即将消散，他们再不舍也是要离开了。

    走到了光门前，叶军浪停了下来，转过头来，问道：“神王前辈，您还可以回归的，对吗？”

    “回归？”

    神王分身淡然一笑，显得风轻云淡，无比洒脱，说道：“也许能，也许不能。本体跳下恶咒黑渊的时候，也没有绝对的把握还能再度回归，只能说有一半的机会吧。”

    “我相信神王前辈一定能够再度回归！”

    叶军浪开口，最终与神王分身道别，一个个天骄都依次踏进了光门内。

    神王分身目送人界天骄离去，直至最后一个离开之后，呈现出来的光门才逐渐消散。

    “希望你们，在这个时代能够绽放出最耀眼的光芒！”

    神王分身自语了声，嘴角带着一丝希冀的笑意。

    ……

    外界。

    当叶军浪等人纷纷从光门通道走出来的时候，看到他们已经不在神王峰的范围内了。

    他们仍旧是在东面这边，不过已经离开了神王峰的范围。

    从方向来看，如果沿着光门通道的方向离开，那是北面的方向。

    “指天，继续演化屏蔽大阵，我们迅速离开！”

    叶军浪说道。

    姬指天点头，催动屏蔽大阵，笼罩住了众人。

    叶军浪等人腾空而起，迅速远离。

    腾空起来的时候，他们回头遥遥远望，依稀能够看到神王峰的影子，只是距离有些远了。

    “这一别，也不知能否还能再看到神王的风采！”

    叶军浪心中想着。

    他心知，待到他们离开之后，神王峰那边应该会有惊天大变，所以神王分身才会叮嘱他们，让他们离开后就一直全力前行，无论发生任何事都不要逗留，更不能返回神王峰。

    因此，叶军浪也没有任何的犹豫跟耽误，与着众多人界天骄一起展动身形，快速离开。

    ……

    一更！

    新的一周，大家有推荐票的全都投过来！

    超过3000票，爆发五更！

    超过5000票，爆发七更！

    并且，上不封顶，如果能超过七八千甚至上万票，继续爆发！

    2022年的第一周，让我们燃起来！

