    “哟呵！我说丫头，你挺有原则的啊！我就是在市委甲厦。还不是想见谁就见谁，怎么到了你这儿就不行了？”

    苏援暖道：“张主任，你不要打扰杜书记休息，不然我会向上级汇报！”

    张扬笑了起来：“那你就去汇报呗。我有重要工作找杜书记谈，你要是耽误了正事儿小心上头处理你！”

    “现在是休息时间，有事情等上班再说！”

    如果不是看在苏缓暖是个女流之辈。张扬早就给她点苦头尝尝，正在纠缠之时，杜天野穿着浴袍从楼梯上走了下来：“张扬！你来了！苏，让他进来吧！”

    苏暖缓这才给张扬放行，还是有些不满的看了他一瞩

    张扬笑眯眯道：“好！保卫工作干得不错，回头我跟市里说说，调你去给杜书记当秘书！”

    苏援暖道：“我没那本事，还是老老实实干好本职工作！”

    杜天野让张扬在客厅坐着，自己回房去换了衣服才下来。

    苏援暖已经泡好了一壶红茶，给张扬倒了一杯，张扬一面品茶一面笑眯眯看着苏暖缓：“让你来服侍杜书记的？”

    苏暖缓对他的用词有些不爽。皱了皱眉头道：“我们是服务人员不是丫鬟！”

    张扬呵呵笑了起来。

    杜天野来到沙发前坐下，苏暖暖把一杯红茶递到他的手中，杜天野笑道：小苏没事了，你去帮我拿一份今天的报纸过来！”

    苏暖缓知道杜书记这是在让自己回避了，点了点头，点头集门。

    张扬望着苏暖缓的背影道：“不错啊！要长们有长相要身材有身材。市领导为杜书记费心了！”

    杜天野瞪了他一眼，这厮就是狗嘴里吐不出象牙，他喝了口红茶道：“你少给我胡说八道啊！人家一小姑娘，你不要骚扰人家！”

    “嗬！这就护上了啊！你说要是我姐知道市里给你配了一个贴身丫鬟会有什么想法？”

    杜天野苦笑着摇了摇头，想起文玲他内心不由得一阵难过，现在的文玲肯定不会在意这些事。他慢慢放下茶杯道：“有什么事？说”。

    张扬这才把这次钱来的主要目的说了出来，他是要给杜天野接风的。

    杜天野道：“今晚市里有安排。我肯定得过去，明天再说吧！”

    张扬点了点头道：“原没指望你今天有空，对了，你的秘书人选定下来了没有？”

    杜天野道：“市里给了几个人选。我还没定呢！”

    张扬道：“江乐不错，过去跟我的，小伙子眼皮很活，做事也勤快！”

    杜天野笑了起来，他意味深长的看了张扬一眼道：“我才来，你就在我身边安插眼线啊！”

    “这是帮你防患于未然！”

    “成，让他先跟我吧，考验一段时间再说！”杜天野很痛快的答应了张扬的要求。

    张扬道：“今晚常委领导班子聚会。你肯定得忙，我也不耽误你了。先休息休息，等有空了，我再陪你四处转转！”他起身告辞离去。

    张扬离开市政府一招的时候，正遇到李长宇在秘书齐景峰的陪同下走了过来，张扬笑着和李长宇打了个招呼。

    李长宇示意让齐景峰先去餐厅安排，来到张扬面前，微笑道：“去见杜书记了？”

    张扬点了点头，现在他和杜天野的关系广为人知，反而没有什么隐瞒的必要。

    李长宇习惯性的摸出了一支香烟。含在嘴里，却没有马上点燃：“小静昨天打典话过来，好像你们兄妹俩吵架了！”李长宇的谈话从干女儿赵静开始，这是在打亲情牌。

    张扬点了点头：“她和省政法委书记丁巍峰的儿子丁斌谈恋爱，我不同意，那小子不负责任，我跟你说过的，上次小静就是因为他受伤。”

    李长宇叹了口气：“这孩子任性了一些，不过我能够听出，她对那个丁斌还是有感情的，你这个当哥哥的也不能太过阻止。

    张扬道：“她倔得很，不听我的！”

    李长宇道：“等元旦她回来，我们一起好好跟她谈谈！”

    “今年元旦我可能在东江，参加朋友的婚礼！”

    李长宇点了点头，他费了一番努力。好不容易才说道：“张扬，有机会安排我和杜书记单独见见面！”

    张扬对李长宇的要求并没有感到意外，他愉快的点了点头：“成，”

    田斌被单独提审，公安局长荣鹏飞在房门关上之后，抽出一支香烟。递给田斌，并帮他点上。

    田斌笑了笑，虽然进去没有多长时间，他整个人已经憔悴了许多：“能让荣局点烟，真是荣幸！”

    荣鹏飞道：“方文南拨集了不少的证据，看来他这次一定要把你送进监狱。”

    田斌道：“他恨我，一直都把方海涛的死归咎到我的身上”。他用力抽了一口烟，吐出一团烟雾。

    “过得惯吗？”

    “过不惯，不过我能忍住！”

    荣鹏飞叹了口气道：“辛苦你了！”

    田斌道：“我要呆到什么时候？”

    荣鹏飞道：“呆到让那个幕后真凶以为自己的计划已经得逞，让他开始组织下一步计划！”

    田斌低声道：“你以为他的下一步计划是什么？”

    荣鹏飞的手指轻轻敲击了一下桌面：“也许他会用对付方海涛的方法对付你！”

    田斌道：“假如我出了事，疑点一定会被锁定在方文南的身上！”

    荣鹏飞道：“下周你会被转到李家楼看守所，里面的形势很复杂，你自己多加小心！”

    “我知道！”

    “方文南的弟弟方文东也在那里！”

    田斌点了点头，他指了指香烟，荣鹏飞又递给他一支，荣鹏飞低声道：“为什么不愿和田厅长见面？”

    田斌嘴里的香烟颤抖了一下，烟灰簌簌落在桌面上，他的目光极其复杂，过”人方才道！“我不会以一个疑犯的身份面对我的爷爷张扬没想到时维会来找他，这次乔梦暖并没有和她一起过来，时维来的时候还带来了一位长相忠厚的中年人，他四十岁年纪，身材不高，可是步履坚定有力，目光平和，可身上却又充满着一股慑人的气度。

    时维向张扬引见道：“这位是史英豪先生！”

    张扬和史英豪从未见过，微笑着伸出手去：“史先生是想来江城投资的？”

    史英豪笑着和他握了握手，双手相握，张扬顿时察觉到对方的手掌宽厚粗糙，充满力量，史英豪虽然没有用力，可张扬也不由得警慢起来。他抬头看了史英豪一眼，倘若史英豪握手时故意加力的话，一定要让这厮吃兵苦头。

    可史英豪只是轻轻握了握张扬的手就放开，微笑道：“我是八卦门的。乔鹏飞是我的小师弟！”

    张扬这才明白了，敢情人家是代表小师弟过来讨还公道的。上次张扬在北京紫金阁，因为乔鹏飞骚扰楚嫣然，而把他揍了一顿，乔鹏飞是八卦门的小师弟，他被人打，整个八卦门都没有了面子，史英豪是乔鹏飞的三师兄，也是八卦门掌门史沧海的儿子，武功深得其父真传，是八卦门年轻弟子之中最为出类拔耸的一个，他这次前来就是专门给乔鹏飞找回面子的。

    张扬笑道：“坐！”

    史英豪也没有坐的意思，他开门见山道：“鹏飞上次得罪了张先生。身为他的师兄，有必要向你解释一下，不知张先生可否给我这个机会？”他说得很客气，对张扬的称呼也用先生二字，其用意就是告诉张扬。我来找你就是按照江湖规矩，和官方无关。

    人家挑战到了自己家门口，张大官人就算想不应战也难，他点了点头道：“史先生看着办吧！”

    “明晚八点，长军武馆，不见不散！”史英豪说完这句话，向张扬抱了抱拳，转身离去。

    时维没有马上跟着离去，笑眯眯看着张扬。

    张扬没好气道：“笑什么笑？一脸的幸灾乐祸！”

    时维道：“可不是我带他来的。我是跟过来怕你们在这里打起来！”

    张扬摇了摇头：“我说你们老乔家怎么这么麻烦！”

    时维笑着在他对面坐下：“我姓时，我妈姓乔，你不要搞混了！”

    张扬道：“我一国家干部，那个史什么

    “史英豪！”

    “我管他英豪、英雄，好歹也是一成年人，怎么江湖气这么重？”

    时维道：“史大哥可是八卦门中屈指可数的高手，你不是害怕了吧？”

    张扬冷笑了一声：“乔鹏飞还是高电话问问他，身上还疼不？”

    时维瞪了张扬一眼道：“你觉着自己很厉害啊！”

    张扬懒得理会她，拿起桌上的文件道：“还有事吗？”

    时维被这厮冷淡的态度激怒了：“你什么态度啊！我好歹也是投资商！”

    张扬指了指门口：“出门左拐电梯下到五楼，那儿有招商办，投资商不归我管！”

    时维咬了咬嘴唇，正想发火呢，门件响起一句粤式普通话：“张主任在吗？”

    张扬抬起头，却是久未谋面的香港导演王准到了，张扬笑着站起身来

    王准乐呵呵走了过来，抓住张扬的大享用力摇晃了一下：“张主任。我又来麻烦你了！”

    张扬邀请王准在沙发上坐下，向时维道：“你要是没事干，帮忙泡两杯茶！”

    时维这个怒啊，这厮什么人呐，居然把自己当丫鬟使唤，她狠狠瞪了张扬一眼，起身离去。

    王准望着时维的背影低声道：“身材正点啊！”

    张扬叹了口气道：“我说王导，你就不能把你的流氓习性收敛一点。这是社会主义新中国，你不要用资本主义的猥亵眼光看世界！”

    王准被他调侃惯了，也不以为意。他笑道：“我是来跟张主任谈几个重大影视项目的！”

    张扬道：“王导，我现在已经不负责旅游这块了，我这里是企改办！”

    王准道：“我知道，可是我更清楚张主任的能量，而且这江城我只把你当朋友，别人我还真不放心！”

    一句话把张大官人说得美滋滋的。他点了点头道：“说吧，什么事？”

    王准道：“我联系了几家香港影业公司，从这个月开始到明年年底。先后会有八部影片来江城拍摄外景！”

    “你们的影视基地不是已经建好了吗？这件事该和春阳县商量！”

    王准道：“古城墙、老街都是我们的重要外景地，现在景区已经对外开放了，游人逐步增多，我们的拍摄肯定会和旅游有些冲突，所以还想请张主任协调解决这件事。”

    张扬点了点头，的确现在江城几个新开发景点的游人越来越多，如果拍摄外景，肯定会吸引很多人围观，影响拍摄进度。

    王准道：“还有，过去我们的拍摄都是免费的，现在已经开始向我们收取费用，这到没有什么？我只是想有一个长期的合作协议，以后不会频繁变动！”

    “没问题！我会找李副市长谈谈这个问题！”

    王准给张扬带来了一些礼物，一沓香港明星亲笔签名的照片，张扬对这玩意儿没多少兴趣不过企改办几今年轻人对这些东西都是视为至宝，张扬将这些签名照分发给了他们。

    当晚张扬安排杜天野在开发区归云山庄吃饭，前来参加晚宴的几个，人有市委常委，市公安局长荣鹏飞、主管工业的副市长严新建、开发区管委会主任肖鸣，除了荣鹏飞之外，其他几个人都是第一次和市委书记在一起吃饭。

    肖鸣也不敢安排的太过奢侈。特的交代晚宴的菜肴要做得简朴精致。

    比起上任市委书记洪伟基，杜天野更显得平易近人，他没多少架子。十分健谈，饶有兴趣的观看了斗

    共同喝了三杯之后，肖鸣率先举杯道：“咱们今晚的主题就是欢迎杜书记来江城主持工作，顺便表表忠心。以后我们一定会紧密团结杜书记的身边，为江城的改革开放大业努力奋斗！我敬杜书记一杯！”

    杜天野笑道：“过了啊！”很痛快的把酒喝了。

    这就是肖鸣说话的艺术，人家是故意夸大，拍马屁拍到这种地步就赋予了一种幽默感，而且听起来不显的过于献媚，所有人都笑了起来。

    严新建笑道：“肖主任既然表忠心了，我也得跟上！”

    杜天野举杯笑道：“以后江城的工作还要靠大家多多支持，我知道大家不走向我表忠心，走向党表忠心。向人民表忠心！”他又把这杯酒喝了。

    荣鹏飞哈哈笑道：“杜书记是党委书记，我们向当表忠心首先就得向您表忠心！”他跟上敬酒。

    张扬也端起酒杯道：“我也向党表表忠心！杜书记，我敬你一杯！”

    杜天野笑道：“车轮战？想把我给灌翻了！我算是懂得什么叫以我为中心了！”杜天野原本就是海量，这几杯酒是难不住他的。

    张扬今晚叫过来的几个人，全都是他认为杜天野可以使用的班底，当然至于以后杜天野能否跟他们合得来，还待时间见证。他之所以没把李长宇叫来，其原因是李长宇在江城的政坛上，被很多人已经划成了洪伟基一派，洪伟基的败走江城，让李长宇的声威很受影响，也让他在江城政局之中暂时处于被排斥孤立的尴尬局面。

    杜天野初来江城，他需要的绝不是一个派系斗争激烈的团队，他需要和谐稳定，需要尽快的树立起自己的威信，建立起自己的团队，只有这样才能产生足够的凝聚力，才能领导江城的发展。

    杜天野对开发区的发展也很关心，肖鸣来此之前做好了工作，他很详细的汇报了开发昼发展的状况。并分析了江城的区域优势，指明了以后开发区发展的方向，杜天野对肖鸣的汇报表示满意。

    严新建主要谈得是自己分管的工业改革一块，说起工作，严新建真的要感谢张扬，正是张扬的到来，让江城的工业改革出现了突破性的进展，顺利完成了两大企业的改制，如今江城仿织厂和江城第二服装厂的改革也已经进入议程之中，他也能用成绩斐然这四个字来形容。

    荣鹏飞并没有谈及业务，他来到江城之后，犯罪率持续降低，这就是他的成绩，他对杜天野更抱着一种审视的态度，他认为杜天野年轻，有冲劲，但是在领导经验上有所欠缺，这样的一位青年干部，能否驾驶好江城这艘超级大船，还留待时间考证。

    虽然说是欢迎宴会，可多数话题还是围绕着江城市的工作进行。

    张扬对这种谈话兴趣不大，刚巧顾佳彤给他打来了电话，他离开房间去外面接听电话，毕竟有些话是要避讳的。

    顾佳彤看来心情不错，她在电话中告诉张扬，新药的批号已经拿下来了，用不了多久，新药就可以大规模上市。

    张扬笑道：“这是好事儿！你北京的事情处理完就赶快回来吧！”

    顾佳彤小声道：“想我了？”

    张扬嗯了一声道：“想死了！”

    顾佳彤格格笑了起来：“虚伪！想我不来北京找我？”

    “这不正忙着呢，杜天野来江城耸书记了。他是我哥们，我得帮他！”

    顾佳彤也早已听说了这件事，轻声道：“最近罗阿姨经常约我喝茶聊天！杜天野的事情我听说了！”

    张扬道：“她说什么？”

    顾佳彤道：“还不是那些事。担心杜天野和文玲的事情呗，不过文玲那个人真的很奇怪！”

    “你见她了？”

    “没有，她去韩国旅游了！”

    张扬想起顾明健的事情：“你弟弟怎么样啊？”

    顾佳彤道：“下周就出院了。医生说很成功，精神状态也恢复了，人也变胖了，我准备等他出来之后。让他去外面散散心！”

    张扬有些失落道：“你也要去？”

    顾佳彤小声道：“我不去，我去江城，去找你！”电话中顾佳彤的呼吸突然变得急促起来。

    张扬心头一热。

    此时肖鸣出来喊他：“我说，你这电话要打到什么时候？”

    顾佳彤也听到了他的声音，轻声啐道：“谁啊，这么讨厌！”

    张扬笑了笑：“都等着我呢！回头再说！”

    “不嘛，不许你去，就在这儿陪我说话！”顾佳彤娇滴滴道。

    张扬呵呵笑了一声：“成！我这人就是重色轻友，谁喊我我也不去！”

    顾佳彤嗤地一声笑了起来，她柔声道：“去吧！少喝点酒，注意身体！”

    张扬和杜天野虽然是海量，可这种场合是不可能开怀畅饮的，每人喝了半斤左右，杜天野就叫停，他看了看时间道：“今天就到这里吧，大家明天都有工作，早点回去休息！”杜书记既然发话，其他人当然没有异议。

    除了张扬以外，在场的人都有专职司机，张扬今天也没开车上了杜天野的红旗车。

    杜天野道：“张扬，有件事你帮我安排安排，我爸在我临来江城之前。让我给他的一位老战友陈崇山带了件礼物，你看哪天合适，陪我去见见他！”

    张大官人愣了，别人不知道。他还能不知道吗，陈崇山可是杜天野的亲爹，难道杜山魁打算让儿子认祖归宗？转念一想这件事杜山魁也未必清楚，就算清楚，一个儿子好不容易养到了这么大，而且又培养成了市委书记，怎么舍得送回去？张大官人觉着杜天野也挺可怜的三十大几的人了，要老婆没老婆。连亲爹妈都不知道是谁？

    “想什么呢？”杜天野也觉察到张扬有些不对。

    张扬笑道：“没什么！这事儿好办，抽个星期天，我陪你去清台让转转，欣赏欣赏咱们的景区，再拜访一下陈老伯。”

    杜天野点了点头，望向夜色深沉的车窗外，低声道：“离开北京，感觉轻松了许多！”

    张扬笑道：“其实你早就该走出来，多看看外面的世界，会发现过去心中的一些烦

    杜天野笑了起来，他知道张扬指的是文玲的事情。他并没有和张扬在这个话题上继续探讨下去，打了哈欠道：“真的有些困了！我从北京给你带了一些礼物，去拿吗？”

    张扬摇了摇头道：“算了，太晚了，我不耽误你休息了！”

    杜天野让司机把张扬送回去。张扬下了汽车，来到自己的家门口。打开房门，没等他开灯，就感觉到一缕香风向自己飘来，展开怀抱胡茵茹柔软温热的娇躯投入怀中。

    黑暗中张扬亲吻着她的柔唇。两人搂抱着倒在沙发上，张扬附在她的耳旁低声道：“什么时候回来的？”

    胡茵茹小声道：“晚上从东江回来的，在家里洗好了等你！”

    张扬笑了一声，大手探伸出去：“让我检查检查！”

    胡茵茹发出低声的欢叫，粉拳在张扬的后背上敲了一下，随即抱紧了他，一双修长的美腿缠住了他的身体。两人在黑暗中默默缠绵着，他们的呼吸渐渐变得急促，胡茵茹的喉头发出梦呓般的呻吟声。

    月光如水从窗帘的缝隙中投射到客厅内，在墙上留下一个模糊的投影，他们的身体彼此交缠，宛如大树上密不可分的两个枝桠，

    胡茵茹也已经知道了药品批号顺利拿下的事情，药厂的前景正在不断变好，她和顾佳彤一样，对张扬提供的几种药品拥有相当的信心，胡茵茹偎依在张扬温暖的怀抱中，柔声道：“事情比我们预想中还要顺利。药品批号拿下来后，就可以大规模投产，我会开始组织广告宣传和前期推广工作。”

    张扬想起了行歆颜：“广告代言人，”

    胡茵茹在他胸膛匕捏了一把道：“知道，我已经跟歆颜联系过，她这两天就会到江城来，给我们拍摄新药的系列广告！”

    张扬笑道：“何歆颜还是很合适的！”

    胡茵茹啐道：“你当我不知道你打得什么鬼主意？假公济私！”

    张扬将胡茵茹抱起，让她坐在自己的膝上，低声道：“其实我和她是清白的！”

    胡茵茹搂住张扬的脖子，前额抵在他的额头上小声道：“你和每个人都是清白的，你跟每个人却又是不清不楚！”

    张扬呵呵笑了起来，他附在胡茵茹的耳边道：“我跟她没到咱们这种地步！”

    胡茵茹红着脸在他肩头打了一下：“是我傻！被你的虚情假意感动了！”

    张扬搂住她盈盈一握的纤腰。让她的娇躯贴近了自己：“茵茹，我是不是太自私了？”

    胡茵茹咬了咬樱唇道：“是！可惜我们明明知道你是个自私又无赖的家伙，还是一个个前仆后继的上了你的贼船！”

    张扬笑道：“你对我有这么大的怨念！”

    胡茵茹点了点头道：“怨念好大！所以

    “所以什么？”

    “所以今晚我要狠狠的报复你”胡茵茹一把将张扬推倒在沙发上，，

    张大官人从不怕这种报复，报复的结果往往是自讨苦吃，张大官人精神抖擞的从床上爬起来上班的时候。胡茵茹秀发散乱的躺在床上，秀靥上的红晕仍然未褪，美眸之中却充满了疲惫，娇嗔道：“你不是人！”

    张扬哈哈大笑，穿好衣服，来到床前在胡茵茹的樱唇上吻了一记：“好好休息，今天就刷上班了，给你算工伤！”

    “讨厌！”胡茵茹抓起枕头就扔了过去。

    张大官人轻巧抓住，又回到床边。将手探入被窝内，在湿润泥泞的地方摸了一下，在胡茵茹的尖叫声中笑着逃了出去。

    长军武馆位于江城体育馆隔壁；武馆馆长李长军也是八卦门弟子，按照辈分他应该称呼史英豪一声师叔。史英豪向张扬下战书的事情很隐秘。史英豪和他父亲八卦门掌门史沧海都为人低调，他挑战张扬的事情，除了八卦门的少数人知道，江城武林界并没有太多人了解。

    可现场还是来了一位高手，形意拳协会会长梁百”他得到消息是因为他和李长军是莫逆之交，听说八卦门高手史英豪和张扬交手，他特地前来观摩，毕竟上次张扬和他的那场比试，让他败得心悦诚服，张扬的武功深不可测。

    张扬前来长军武馆之前，梁百”和史英豪谈了一些经验，他虽然没有向别人提及自己和张扬交手的事情，可史英豪从他的讲述中已经猜到。梁百川肯定和张扬有过深层次的切磋。

    晚上八点的时候，张扬准时来到长军武馆，他看到梁百川，不觉笑了笑，马上就意识到梁百”是来帮助他们了解自己的。梁百川对张扬也是相当的客气，向他拱了拱手。

    到了这里就要依足武林规矩。不管你的官位高低，不管你有钱没钱。到这儿比武切磋，就是依靠实力说话。

    正中的场地上立起三十二棵木桩。木桩周围的地面上点满蜡烛，蜡烛围成一个圆形，远远望去星星点点灿若繁星。

    史英豪身穿黑色功夫衫向张扬做了个请的手势。

    张扬看到时维也来了，正点燃一支香，将香插入香炉之中。

    李长军大声道：“比试双方以切磋为主，比武场地就在桩上时间为一炷香，香火燃尽以前，谁先掉到桩下即为输掉这场比赛。”

    张扬笑道：“战术不错，以彼之长攻敌之短！”

    史英豪微笑道：“张先生若是不想桩斗，我们可以换种方法！”

    张扬摇了摇头道：“没那种必要！”他向前走了两步，徒然右脚发力。猛踏在地面之上，身躯腾空而起。稳稳落在木桩之上，双手负在身后

    化史英豪，脸上交满傲与道！“史师傅！请！”此时乔梦缓挽着许嘉勇的手臂也走入武馆之中，两人的出现并不意外。乔梦壤是乔鹏飞的堂妹，过来看看热闹也实属正常。至于许嘉勇。他巴不得看到张扬出丑呢！

    乔梦暖道：“史师傅，你们切磋归切磋，不要伤了和气啊！”

    史英豪一言不发，大步向前走去。他每走一步，地面便随之震动，地上的烛火微微抖动，他的下盘根基极其扎实。史英豪越走越疾，随着步伐加快，宛如鼓点敲击一般。他一个鹞子翻身，在空中翻腾了一走。稳稳当当落在张扬对面的木桩之上，气息不见任何的紊乱，双手抱拳大吼一声道：“请了！”

    张扬不慌不忙解开皮衣的扣子，脱下后，扔给远处的时维：“帮我拿着！”

    时维伸手接过，笑道：“张扬，加油！”

    乔梦姆笑道：“你是唯恐天下不乱。别人打架你就这么开心？”

    时维笑道：“表姐，人家是比武切磋！”

    史英豪前跨一步，踏在前方木桩之上，右掌一道斜劈，直取张扬的颈部，他出手朴实无华，没有太多的华丽招式，可其中却蕴含了强大的力量。

    张扬向后腾跃，躲过史英豪的一击。单从史英豪的掌风判断，史英豪的实力应当不在梁百川之下。

    梁百川和张扬有过交手的经验，看到开始史英豪主攻，而张扬凭借灵活的身法闪避，意图是在消耗史英豪的体力，他正想出言提醒的时候，李长军已经率先叫道：“师兄，他是想保存体力！”

    史英豪冷。多一声，一掌落空之后，随即腾空飞起，居高临下又是一掌劈落，张扬身法极其灵活，沿着木桩迅速奔跑起来，史英豪这次的攻击再次落空，他沉声道：“哪里逃？”在张扬的身后发足追去，两人在木桩之上你逃我赶，奔跑的速度竟然丝毫不逊色于平地之上。

    梁百”和李长军都是武林高手。两人看得目瞪口呆，单单是这份步法。张扬和史英豪已经出类拔萃，史英豪有这种步法并不稀奇，毕竟他从小就练桩，张扬不过二十岁年纪。步法上丝毫没有落后，这怎能不让人惊叹。

    史英豪看到张扬不和自己正面交手。他开始改变战术，离开木桩之时便将木桩踢倒，转眼之间，立着的木桩已经越来越少，张扬可以奔跑的范围也越来越

    史英豪一招推窗见月直奔张扬的胸口攻去。张扬这次没得逃了，也是一掌迎击而出，只听到阵！地一声巨响，张扬和史英豪的身体都是

    晃。

    两人足下踏着的木桩都向后倾斜倒去，史英豪下肢发力大吼一声：“呔！”硬生生把倾斜的木桩给重新直立起来。

    张扬只是身躯拧动，那木桩以底部为支点，旋转了一圈，也竖立依旧。

    史英豪目光之中流露出欣赏之色，他右足侧跨落在另外一根木桩之上。倏然发力，那根木桩竟然整根飞起。史英豪，抬脚踢中木桩，碗口粗细，长达两米的木桩呼啸向张扬的胸口砸去。

    时维和乔梦缓同时发出一声娇呼，她们本以为是一场武功切磋，却没有想到战况开始变得如此激烈。此时还剩下半柱香。

    张扬不慌不忙，双手宛如抱月。待到木桩来临之前，一拨一弄，看似轻巧，其中却蕴含空明拳以柔克刚的内劲，以彼之道还施彼身木桩在张扬轻巧的拨弄之中改变方向。朝着史英豪的胸口撞击而去。

    史英豪身体一今后仰，那木桩贴着他的前襟飞了出去，直奔时维和乔梦暖而去。

    二女发出惊呼之声，梁百”抢上前去，一掌就把木桩拍开。虽然如此。时维和乔梦娱也已经吓得面无血色。

    场下惊心动魄，场内攻守也到了激烈之时，史英豪双掌轮番劈出。肉掌破空竟然发出金石之声。

    张扬对史英豪的掌法已经有了回数，不像开始时候那般一味防守，开始逐步反击，此时场内的木桩只剩下了五个，两人分别踩在一根木桩子上，史英豪抬脚去踢一旁的木桩，这次他的目标改成撞击张扬脚下的木桩。

    张扬双脚夹住木桩，腾空而起。躲过那根木桩，然后稳稳落在地上。木桩撞击地面，竟然将水泥地面撞得开裂，陷入其中一寸有余。

    史英豪腾空跃起，大步踏在正中的木桩之上，那木桩受力，地面也龟裂开来，史英豪借着反弹之力跨越向前方的木桩，形如游龙，疾若飘风。双掌向张扬推去。

    张扬也学着史英豪的样子双臂微屈，划出两道弧线，迎击而出，双掌交错，撞击在一起，两股强大内劲的冲撞，让周围的空气排浪般被压榨向四面八方，脚下的蜡烛急速闪动了几下纷纷熄灭。

    史英豪的眼中迸射出惊诧莫名的光华，他想不到张扬拥有这样的实力。硬碰硬比拼之下，自己根本占不到半分便宜。

    两人的身形重新分开，张扬双臂挥舞，身躯宛如腾龙，强大无匹的气势从他的周身弥散出来。

    史英豪感到周围的空间突然向他压榨而来，他有种即将窒息的感觉。此时方才知道张扬这才展现出真正的实力。

    张扬的右拳宛如奔雷般向史英豪攻去，史英豪望着这速度惊人的一拳。自知难以抵挡，除非跳下木桩。可他却不想就此认输，横下一条心也是一拳迎了出去。<!--over-->

