    时光飞逝，十万年过去。

    混沌最深处，有一个巨大心脏跳动，如万物宇宙都在这一个心脏诞生，更是万物宇宙的核心，仿佛这一个心脏破碎的话，这一个混沌也随之破碎，万物都化成虚无。

    这一个心脏，其实就是混沌心脏。

    在这一个混沌心脏之中，有一个赤裸如玉的少女，搂抱着一个初生婴儿。

    忽然，少女懵懵懂懂的张开了眼眸，瞬间如昨日般的记忆，如潮水般涌了上来，当知道了一切之后，她眼泪流满了俏脸，立刻想寻找那一个身影，但只看见了怀中一个初生婴儿。

    “这是……哥哥！？”

    木绚音现怀中婴儿的熟悉温暖气息，顿时又惊又喜，把可爱俊俏的婴儿抱起，确认了一下，那是自己的哥哥没有错。

    “难道，当年哥哥燃烧命运，然后他来了这一个奇怪地方，变成了一个初生婴儿？”

    木绚音越想越觉得可能，毕竟燃烧命运，舍弃了一切，按道理木萧是不可能活下来的，唯有消亡一条路，但木萧却活了下来，那一定是与这里有关。

    “嗯，哥哥没事就好，不过哥哥变成了弟弟，嘻嘻不知道哥哥清醒回来，会有什么反应了呢？”木绚音很快又开朗起来，调皮大胆地轻摸了一下木萧娇嫩可爱的小丁丁，仿佛又想到了什么事情一样，羞红了玉颊。

    时日过得很快，木绚音日夜抱着变成初生婴儿的木萧，细心呵护。

    她清醒不久之后，现自己的进化境界，越了半神，拥有强大无比的神威，好像还连接了无数宇宙位面，一念之间就能决定宇宙的生灭，更看到了神域上一切事情。

    这一刻，木绚音知道自己成了神灵。

    她看到了安蓉茹、水白兰、上官媛馨……看到了每一个熟悉的人，只要她一个念头，就能传达意念回去报平安，但她没有这样做。

    “如果她们真的爱哥哥，那就把她们留下来，如果她们遗忘了哥哥，那她们失去在哥哥身边的资格。”木绚音神情威严又圣洁，蕴含了一股真正神威，更有着一股极致的情感。

    她不容许有人遗忘自己的哥哥，因为那是一种背叛。

    还好的是，安蓉茹她们没有一个人遗忘，只是生活平淡了下来，十万年可不是一个短暂的时间。

    又一万年之后，木萧初生婴儿又长大了一些。

    这一天，木绚音一如既往以神灵力量，探察无数的宇宙位面，有时候一道神念，创造出一个新的种族，又或者创造出一些新事物，适应神灵的力量，但直至木萧在她怀中动了动，顿时让她惊喜的反应过来。

    “嗯？”

    木萧清醒过来一瞬间，现自身好像是缩小了，全身没有了源泉滚滚的充实，但却很快又现被一个温软香腻的少女怀中，看见了两只坚挺娇嫩的大白玉兔，白晃晃在眼前，更看见雪峰上那粉嫩的梅花……

    “哥哥，你醒来了？你记得绚音么？”

    木绚音紧张又欢悦的看着木萧的眼睛说道，她最怕是木萧遗忘了记忆，真的变成婴儿状态。

    “我怎么可能忘记……嗯？”木萧终于现自己的不对劲之处，因为胯下那丁丁实在太显眼了，他蹙了蹙那浅浅的眉毛说道：“我变成了婴儿？”

    “嘻嘻，是啊哥哥，不是应该是弟弟。”木绚音疼爱的亲了木萧粉嫩嫩的小脸一口，痛爱的搂入了香软的怀中。

    但苦了木萧，变成了婴儿，力量好像还失去了，不过又有一股强大神秘的力量正在养育，仿佛自己脱了进化，有改变这一个混沌的力量。

    失去力量可以重修回来，最重要是木绚音没有事了。

    “哥哥，我们什么时候回去？”木绚音玉体曼妙，搂着可爱婴儿的木萧。但不避忌在木萧面前赤裸玉体，毕竟木萧现在只是一个婴儿，更何况木萧和她有了真正男女关系，她觉得这一切都是自然的。

    “过十几年再说。”木萧不想这样的状态回去，而且还要熟悉一下身体内养育的力量。

    “嗯。”木绚音欣然答应。

    木萧就是她的天，她认为哥哥永远都是对的。

    接下来的日子，木萧进入了潜修，他知道了自己身处在混沌的心脏。

    这是当年他不顾一切，为了脱命运，甚至差点死亡，最终把一缕灵魂本源，种在了混沌心脏里，才在燃烧命运之后，被混沌指引，来到了这一个心脏沉睡。

    那一缕灵魂本源和混沌心脏结合，诞生了木萧这一个混沌之身。

    “原来我此身就是混沌……”

    木萧明悟了自身养育着什么强大力量，那是一切力量的起源，他可以甚至可以创造出一个个宇宙，甚至脱这一个混沌，走出混沌之外，创造出另一个混沌。

    这一刻，木萧真正不死不灭，就算这一个混沌破碎，只要混沌初开，那木萧都能复生。

    不断创造混沌，他就有无穷无尽的力量。

    但木萧的混沌还在成长，或者说地球所在的混沌，还是一个婴儿，否则不可能被他寄生。

    木萧成了混沌之身，了然古老进化者为什么走出了这个混沌，其实那时候，混沌破碎，才造成了无数宇宙意志和神域意志的诞生，其实这一种诞生是不应该存在。

    不过，混沌重生了，木萧是新的混沌纪元。

    或者说，他是前所未有的混沌之神，越了古进化者，甚至木绚音都不可能杀死木萧，反而木萧的混沌之力，能够压制木绚音。

    混沌不在命运之中，所以木萧更不会再次被命运掌控。

    本来以为十多年之后，木萧和木绚音就离去与众女团聚，但木萧成了混沌之神，混沌多少岁，等于他多少岁，混沌现在一岁都没有，可想木萧是多少岁了。

    不过，木萧还是摆脱了婴儿之身，他日以继夜炼化混沌心脏的混沌之气，足足拖延了千年回去的时间，他的身体终于变成了十六七岁的少年状态。

    木萧如同当年在月球上一样有着风流不羁，英俊潇洒的长相。不过，他经历了无数事情，身上多了一股英武坚毅的气质，只是脸有点嫩。

    ……

    “不知道，蓉茹姐姐她们看见你有什么反应呢？”木绚音挽住了木萧的手臂，好像木绚音才是一个姐姐，木萧只是一个弟弟似的。

    “这糟糕的身体是混沌之身，在这一个混沌没有成年之前，我都不能随意变化。不过，用来收拾她们的话，那完全没有问题的。”

    木萧话语暧昧不明。

    木绚音却玉颊却红了起来，她可是拿走了木萧新生的第一次。

    ……

    地球又是千年一度的聚会，那是水白兰、安蓉茹，木婉素、双儿、简涵瑶、上官媛馨、周萱、严韶楠、姜月、蒋云蔚、段玲玲、孙新月、单妙依、段小姿、吕晓蔓、赵依凌、童静珍、夏美琴、游美非、钟情、师静静、贝梦离、夏茜、应采湄。

    还有沈安瑶、凯瑟琳、海伦、郭小静、聂倩倩、神公主、绯蒂圣女、爱莉丝菲儿、依莉雅、洪小红、洪明月，云紫裳、伊娇云、千秋语、谢乔乔、云舒雪、伊娃、火阳、天若水、天绝情、天月、飘云、飘雨。

    每千年，她们都会回来曾经的破月，这一个家园里相聚。

    这一天，她们以为又是如往年的一天，商议一下事情，最后又默默离去，毕竟这一个家没有一个男人，实在是少了一股温馨气息。

    但是，当有一个少年和少女出现的时候，她们一个个怔住，渐渐安蓉茹、双儿、木婉素、上官媛馨、吕晓蔓……她们一个个哭的梨花带雨，扑去了木萧的怀中。

    十多万年的相思，此刻全部释放了出来。

    最后她们知道木萧是少年之身，一个个破涕为笑，又含情脉脉，有一种奇异又暧昧的光芒，好像把木萧当成了脸嫩的童子鸡似的。

    当夜，木萧肆意了一番，把她们一个个征服求饶，连同简涵瑶这一个妮子都被拉了过来，她反倒是光明正大的说，逆推了木萧这一个小白脸，两人打滚成一团，如火如荼。

    万年时间，感情不是酵情浓，就是淡薄消散，木萧和众女无疑是前者。

    或许是木萧最后传给简涵瑶的力量，蕴含了极致的感情，这样的情感影响之下，她真正放开了一切。

    木萧和水白兰依偎抱在了一起，不单止简涵瑶有一股极致的感情，水白兰又未尝不是一样，她继承木萧最大力量，自然对木萧有最深厚的感情。

    “木萧，你欠我一战。”

    “那再来一次，这次我要你真正的求饶！”

    “……”

    不久之后，又是一番香艳的激情。

    …………

    …………

    岁月匆匆的过去，神域和宇宙在木绚音这一位神灵掌控之下，真正合成了一个大宇宙，秩序重建，法则重生，创造出一个万物共生的大宇宙世界。

    人类从新人类时代，又进化成魔法科技时代，又进化成星际科技大时代……种种进化时代如同潮起潮落，唯有一样不变的是，人类依然在不断在进化。

    有人脱，又有人在遗忘在历史长河之中。

    唯有木萧和众女永恒存在。

    木萧游戏人间，众女成了母亲，她们一个个养育女儿。当年木萧回来之后，她们一个个索取之下，如愿以偿得到了孩子，她们有的要了双胞胎，有的要了三胞胎……但生出来的都是，一个个可爱美丽的小萝莉。

    木萧依然是一个少年样子，他经常带着一群小萝莉，闹过最强盛的宇宙帝国，又虐打过所谓宇宙的最强者……他匆匆的来，又匆匆的消失，只留下无数关于他与一群小萝莉的传说。

    永恒的时光是快乐，那是因为有亲人与自己共度永恒，那永远不会孤寂。

    木萧又一次游走世间，这一次他没有带上家里那一群小萝莉。他只是心血来潮，回来了久违的地球上，看见了那曾经辉煌一时的王者学院，但如今王者学院成了一个破落的学院。

    辉煌过后，一定迎来一个终结。

    众女不会干涉世间一切，这是木萧和木绚音定制的法则，她们可以游戏人间，做一个宇宙位面的女帝或女神都是可以，但不能破坏游戏规则。

    是的。

    这一个大宇宙世界，其实在木绚音和木萧心目中就是一个游戏世界，一个成神的游戏。

    如果，木萧的混沌大成之后，他必然继续扩张这一个游戏，进攻别的混沌宇宙，不过这样的事情，还是太过遥远了。毕竟木萧现在的混沌年龄才刚好一岁。

    这天他来到了王者学院，虽然王者破落了，但这里有过很多传说，所以来报道的学生依然不少。

    “你是来报道的么？”一个和蔼可亲的女教师，看着眼前这一个英俊飞扬，身上又有一股如沐春风气质的少年，有礼的问道。

    木萧没有说话，仿佛等待着什么似的。这时候，有一队人走了过来，她们全是一群娘子军，满身煞气，锋芒毕露，黑衣战甲，一个个英华外露。

    “那是十二暗血战团，难道她们要报考这个破落的王者学院？”

    “真不明白，她们一个个身世不凡，为什么要报考这一个破落的学院。”

    “别说我不明白，她们全是如花美玉的美女，为什么要建立一个鲜血淋漓的战团，而且她们一个个战斗起来极其凶悍，好像为战斗而生的一样。”

    “她们喜欢挑战，看来是准备重振王者学院的声威，创造属于她们的传奇。”

    “咦……不是吧！十二暗血的凶悍少女，居然看着那一个少年流泪，该不会有什么狗血的事情吧！”

    周围的少年少女本来议论纷纷，但现凶名在外的少女战团，突然傻傻站在那少年面前，悲伤、哀痛、依恋，不由自主地流了满脸的泪水。

    “你……是谁？”

    前头成熟英美的少女眼神渴望，声音又颤抖的开口的问道。她身后一个个少女眼神哀痛而依恋的凝视着，仿佛不想眼前这个少年离开。

    “我是谁不重要，重要是我找到了你们，这是我们的缘分。”木萧轻轻抹去了她玉颊上的流水，又温柔看去了其他十一位少女，道：“一起回家吧。”

    “嗯。”

    一个个少女点头，一切显得那样的自然，仿佛她们一直就是木萧身边的影子。

    木萧卷起了她们准备离去之时，忽然王者学院走来了一个成熟雅致的女人，她是王者学院的院长。毕竟这十二位少女很出名，惊动了她这一位的院长。

    “咦……”

    木萧看了这个成熟女人一眼，现她居然同样是一位故人。

    “你们是来报道……”

    女院长忽然止住，怔怔看着木萧的样子，顿时让又周围众人快要抓狂，不知道这个少年是什么来历，三番四次引起了这样的事情。

    “我的骑士，我终于等找你了…………”

    女院长微微一笑，瞬间有一种倾城的美丽。

    “苏菲你变强大了。”

    木萧轻轻一仰起手来，十二位少女和苏菲，瞬间消失无踪。所有人的记忆回到了原点，仿佛一个少年从来就没有出现过，十二位少女没有来过，苏菲也没有出来过。

    世界在凡人眼中就是如此平凡，仿佛一切的强大就隐藏在平凡之中……

    这是木萧所追求的一种平凡的永恒。

    …………

    …………

    全书完。

    …………

    …………

    …………

    天机：

    全书完，三个字写了下来，心里真的是一空。

    这书有着我一年多的感情，或许有人说女主是花瓶，没有存在感，又或者说这一本书是‘种马’女人太多。太多这类的吐槽，但我却是真正爱着一本书的每个女主角色，用心把她们描写出感情来。

    或许是我功力不够，难以刻画出全部女主的性格，造成了这一种‘种马’‘花瓶’的错觉。而且这一本书其实算是有很浓的温情元素，心里有很多说话要说，但又不知道该怎样说。

    我只想说，这书我尽心尽力了。

    这书也是我放纵的一本书，美女几乎都全部收了，如果非要说种马小说，那我就种马一回吧。但我还是希望说是后宫系列，毕竟种马是没有感情，但我至少注入了感情。

    最后，多谢一直以来的书友，有打赏榜上的土豪，掌门1网蜜reader1、护法2狮心少女、护法3陌漢淚、堂主4暴君999、舵主5堕落柒夜、舵主6绅士一名、舵主7半度情天、豪侠8无处不狗、血豪侠9魂_孤、大侠1o大萌神长门、大侠11沐水、大侠12左道浮生、大侠13凉宫春日消失、大侠14753huiyrefdg……

    还有其他订阅的书友，我就不一一列出来了，我诚恳在这里，多谢你们的支持。

    特别多谢是，几个群里、贴吧，一路以来的支持骨干书友：陌漢淚、魂_孤、无处不狗，百万女王表姐（她太多名字了），还有无尽九重天（一直尽心尽力管理贴吧的萌萌哒九妹，希望以后继续做我新书的管理。）……

    还有多谢我责编长河落日，这本书他比我还要寄托期望有好成绩，可是我做不到他和自己期望的成绩，感到有些愧疚……只希望下本书更好。

    如果顺利的话，大概十月可能会出新书，题材有两个方向，一个是玄幻，一个是机甲。大家给点意见。至于，这本书的番外，不太好决定，毕竟现在净化严打，这个看情况吧。

    希望还没订阅的书友，能够订阅一些。十万个感谢，2群号：22o484588。欢迎加入大家庭一起打闹。

    我们下本书再见。

    2o14/8/15/18:3o。