    “戴无忌，你还在挣扎些什么呢。”

    武魂城外，山岭区域的比赛场地之中，焱在矮山之上居高临下的俯瞰星罗战队的一众成员，刚才他不过是一个下坠，甚至还没有施展出多少力量，就有四人直接出局。剩下的这三人，在他看来也不过是无谓的挣扎而已。

    “武魂殿圣子，你别瞧不起人了。”

    金红色的火焰领域边缘的位置，戴无忌勉强以白虎流星雨打开了一条道路，护着与自己关系匪浅的两个女孩子冲了出来，回头仰望着那一片燃烧着熊熊烈焰的山头，他眼中依旧还是战意。

    “无忌哥哥，我们还有一搏之力。”

    戴无忌的身边，许妍妍和朱云曦也还没有放弃，他们三个都还保存着完整战斗力，这一场还有的打，至少在她们俩看来是这样的。

    许妍妍的眼神有了些许的变化，她那双明亮的蔚蓝色眼眸，开始散发着淡淡的金色光泽，仔细注视就会有种浩瀚如海的感觉。

    朱云曦和戴无忌迅速变阵，二人呈现一条直线状，拦在了面前那一团不断翻腾的金红火海之前，与身后的许妍妍形成了一个有些奇特的等边三角形。

    许妍妍站在最后边，她那眼神中的金色明显开始变得强盛起来，一道金光从她的额头上亮起，那是一块菱形的金色宝石，看到那块宝石的位置有些奇怪，正是泥丸宫的眉心中央。

    这一枚金色的菱形宝石出现之后，立刻迸发出璀璨金光，然后就从她的额头上脱离开来，徐徐向上悬浮金光环绕，一顶瑰丽的皇冠就那么出现在了她头顶上方。

    这一顶瑰丽的皇冠在出现之后徐徐下落，最后落在许妍妍的头上。这顶皇冠仿佛是由无数颗星星组成的一般，星星全都是淡淡的金色，以那枚菱形宝石为起点，迅速向后收拢。

    这皇冠上一共有十八颗较大的星星向上突起，组成一圈漂亮的尖端。星冠武魂，奇异的辅助系武魂，这就是星罗帝国隐世宗门星冠宗的强大武魂。

    两黄、两紫，四个魂环同时出现在许妍妍的身上。而后她身前的戴无忌和朱云曦也彻底释放了自己的武魂，白虎武魂与幽冥灵猫武魂出现的刹那，所有人的目光都不禁汇聚了过去。

    就在这个时候，许妍妍的头上星冠光芒大放，她身上的四个魂环依次亮起，一道强烈的金色光柱冲天而起。

    这个金色光柱内部完全呈献为金色雾状，点点星光在其中盘旋、升腾，看上去极为奇异。这升腾而起的金色光雾却是迅速扩散开来，笼罩在了戴无忌和朱云曦二人的身上。

    戴、朱二人的都蒙上了一层金色，许妍妍周围的金色光晕也并未散去，星光依旧在不断从她的星冠上奔涌而出。

    两个本就接近魂王的高级魂宗，在许妍妍的辅助加持之下，此刻的魂力波动已然不逊色真正的魂王。

    戴无忌口中虎啸大作，第一第三魂技发动，伴随着虎啸声，白虎护身障和白虎金刚变同时叠加己身，并且全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。

    朱云曦此刻全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般，悄然飘向戴无忌。

    戴无忌的脸上流露出一丝淡淡的微笑，手臂张开，迎向了朱云曦那虚幻的身影，两道身影悄然间融合为一。

    一道直径五米的庞大黑色光柱在他们身体融合的一瞬间冲天而起，一声极其恐怖的虎啸之声瞬间弥漫全场。恐怖的黑光仿佛直冲前方，大片的火海被生生的震散开来。

    这一刻，比赛场地附近的无数人都忍不住站了起来，那清晰的虎啸和恐怖的威势，让所有人的动作下意识停了片刻，朝着天空那黑光冲霄的地方看了过去。

    荧幕转播画面之中，大家终于看清了现场的景象，黑色光柱最终还是在火海之内消失，不过好歹扫出了一片十来米的空域。

    当黑光彻底消散之时，许妍妍的身前，戴无忌和朱云曦之前身体融合的位置，一只巨大的白虎优雅现身。

    白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视着前方，那无尽火海之中居高临下俯瞰着他们的焱。

    这就是星罗帝国皇室戴家与大公爵朱家的武魂融合技，幽冥白虎。依靠着这一式强大的武魂融合技，戴家打下了这星罗帝国的万里江山，也让朱家世代享有与国同休的荣耀。

    “吼～～～”

    许妍妍的星冠武魂加持之下，戴无忌和朱云曦的实力超越极限，这一头幽冥白虎身上洋溢的恐怖波动也前所未有的强大。

    星冠武魂在辅助系武魂之中有着极为特殊的地位，这个武魂传承已久且极为强大，在顶级武魂中，算是相当古老的存在。

    武魂殿排名出六种特别强大的武魂，代表着当时最强的几方势力。这其中之一，天斗和星罗帝国各占三席，天斗帝国的三席自然便是上三宗的昊天锤、七宝琉璃塔和蓝电霸王龙了。

    星罗皇室的白虎武魂已经算是格外强大的顶尖兽武魂，然而却并没有资格位居六席武魂之中，反而是这星冠武魂，乃是星罗帝国三大武魂之首。

    不过星冠武魂有些类似九心海棠，一向传承单薄，所以很少在大陆上出现，类似于隐世宗门。这一次许妍妍的出世，其实也吸引了很多人的关注，大家都以为星冠宗要再度临世了呢。

    如果从纯粹的辅助角度来说，星冠武魂或许比不上七宝琉璃塔，但这个特殊的辅助武魂，却不只是辅助，更有着很强的战斗能力。

    星冠武魂在辅助方向上，偏执的完全倾向于战斗，这和七宝琉璃塔的全面就不尽相同了。然而在战斗方面的加持当中，当世它是第一。可以说，星冠武魂的存在，几乎完全是为战斗而生。

    幽冥白虎的后方，许妍妍双眼微眯，右手缓缓指向天空，指尖上一点金光闪耀。

    她头上的星冠光芒再闪，头顶上方就出现了一颗璀璨的星星。这颗星星不大，光芒却很强盛。

    她略微闭合了一下双眸，紧接着朝着火海的方向一指，一片星光化为无数光线，直奔火海的方向扫去。

    “无忌哥哥，朱姐姐，那武魂殿圣子的领域薄弱点就在这个方向。”

    许妍妍纤手一指面前的火海某个方位，她身前那长过十二米，高过四米的幽冥白虎顿时发出一声惊天怒吼。

    矮山之上的金红火海已经足够恐怖了，然而在这恐怖的巨大白虎的怒吼之前，却又显得那么渺小。身长超过十二米的巨大白虎，背后双翼舒展开来，巨大的虎眸中充满了霸气。

    “轰～～～”

    夺目的银光从幽冥白虎口中喷吐而出，恐怖的银光横扫火海，顿时将焱的领域轰出了大片的空地，火海之中的焱也隐约显现出了真身。

    一般拥有武魂融合技的人，如邪月和胡列娜那种，只能算是最为初级的阶段，最多就是强势爆发一波，技能什么的压根不存在的。

    然而像是戴家与朱家这样子世代传承不知道多少年的武魂融合技，早就摸索出了独有的秘技法门。

    这这幽冥白虎破就是这样子的技能，是幽冥白虎的秘技，也是戴无忌和朱云曦目前所能发动的最强攻击。

    许妍妍星冠武魂的加持下，他们目前的状态达到了前所未有的巅峰，这一招的威力之大，足以与全面爆发的魂圣相抗衡。

    武魂融合技幽冥白虎的全力爆发，加上拥有星冠武魂的许妍妍全力增幅，幽冥白虎瞬间爆发的实力，已经极其接近魂圣级别了。

    当初对付天斗皇家学院战队的时候，甚至都不需要许妍妍的辅助，戴无忌和朱云曦直接就是两个人找上天斗战队七人，突兀的发动幽冥白虎瞬间秒人，配合队友迅速结束了战斗。

    然而这一刻，面对强势无比的武魂殿圣子，他们配合许妍妍施展出了目前最强的形态，这个形态的他们，足以与魂圣一争。

    幽冥白虎破轰开赤红色火焰领域的刹那，巨大的白虎直接朝着焱的发起了冲锋。从它宽阔的背后，一对巨大的羽翼舒展开来，原本就庞大的身体竟然滑翔而起。

    肋生双翼插翅虎，恐怖的威压所过之处火焰扭曲，而被锁定的焱，更是感觉到了无比的压力。

    “哈哈哈哈……很好，就让我看看，你们还有多少的实力。”

    矮山之巅的无尽火海中心，焱目视着幽冥白虎的冲击并没有闪避，而是释放了自己的第五魂技，他额头眉心的红芒闪烁，一抹白金色的烈焰瞬间席卷而出，而后迅速蔓延扩散吞没了周围赤红色的烈焰领域。

    幽冥白虎的速度飞快，插翅之虎来到焱面前的刹那，两只虎爪同时下拍，轰然巨响之中，无尽的火潮瞬间爆发，猛然亮起的一轮白金烈阳让所有人都忍不住遮挡了眼睛。

    “轰～～～”

    爆炸中心的幽冥白虎只感觉双爪击中了一枚太阳，无尽的炽热威压与一股无可抵御的大力传来，内中的两人顿时感觉一阵宛如爆炸般的疼痛席卷全身，幽冥白虎竟是被直接震飞了出去。

    “这是……极致属性力量，这小子竟然拥有极致之火。”

    山岭场地之外的观众席上，当玉元震看到那一抹升腾而起的烈阳，整个人都是忍不住站了起来，浑身不住的颤抖，这不是激动，而是害怕。

    作为封号斗罗层次的强者，没有人比他更清楚，拥有极致属性的兽武魂是何等的强大，难道蓝电霸王龙第一兽武魂的荣耀将要易主了？

    “戴无忌！朱云曦！许妍妍！你们三个确实很强，只可惜啊，你们遇上的是我，就让我彻底终结你们吧。”

    矮山之巅，无尽的赤红火焰被白金色的火焰覆盖，极致之火属性的领域扭曲着空间，在这无尽的火海之中，焱缓缓的升空来到三人的头顶，他的身影仿佛与太阳重合，这一刻压迫感十足。

    “叮！”

    焱的第三魂环闪烁，神火分身技能发动，八个分身并列出现在了他的周边，身上都渲染着白金色火焰围绕一圈，仿佛天空升起了一轮太阳火环。

    “叮！叮！叮！”

    焱的第一、第二、第五魂环闪烁着魂环之光，第一魂技浴火重生，第二魂技太阳焰翼，第五魂技的领域加持能力在这一刻点满。

    天空之中的九个焱的身上同时升腾起了一轮白金色的烈焰光芒，伴随着他身后的太阳之力被不断汲取，这九轮烈焰光芒越发璀璨夺目。

    “咻！”

    当一轮白金色的烈焰光芒达到极致变得极为不稳定之后，这一团白金烈焰猛地窜入到了正中央焱本体的位置，吞噬回收了这一道分身之后，焱的气息再度疯狂暴涨。

    “咻！咻！咻！咻！咻……”

    这仿佛是一个开头，一道又一道的分身在汲取了无数能量之后融入到了焱的本体之内，当最后一个分身回归本体，焱的气息膨胀到了极点，已经远远超越了寻常魂帝的层次，无限接近于魂圣强者。

    “戴无忌！你或许不清楚的是，本圣子走的也是极限流，爆发极限流，我的五大魂环技能，可以同时加持爆发一击伤害，以我的魂王之躯，足以爆发出魂圣级别的顶级战力。”

    天空之上的白金光焰开始不断收缩，恐怖的能量波动甚至使得空间都荡起丝丝涟漪，这般状态下的焱，气息甚至濒临魂圣，当他的第四魂环闪烁，一道无比恐怖的黄金炎龙之魂出现在了九天之上。

    “虽然这只有一拳之力，但就算是魂圣的武魂真身，也无法硬抗住我这一拳。”

    无尽白金光焰之中仿佛太阳之神的焱握紧了拳头，一道黄金色的绚烂火龙包裹住了他的身体，只是蓄势待发的一拳，就让下方幽冥白虎和它身后的许妍妍都倍感压力。

    他们已经被锁定住了，空间都被强劲的风压扭曲被封锁了，逃是逃不掉了，这就只能战了。

    “吼～～～”

    矮山之巅的白虎咆哮，幽冥白虎双爪一拍大地，一爪就穿透了上面的花岗岩层砸下去，它四爪猛地抓地，而后在身后许妍妍的辅助之下，一团波澜空间的灿烂银光也是迅速凝聚。

    “轰～～～”

    当黄金色的炎龙自九天而落，山峰之巅的插翅白虎也是咆哮着冲天而起，龙与虎在天空之上碰撞，瞬间激荡起了一团灿烂烈阳。

    恐怖的冲击力顿时席卷了整个赛场，无数的山峰被能量冲击直接荡平发出阵阵响声之后轰然崩塌，尤其是在幽冥白虎飞跃而起的山峰，更是仿佛雪崩一般整个崩溃。

    PS：第一章更新，关键的一章求个全订和投票，另外大家也给个面子签个到，在这儿扣个1。

