    “卧槽？！”楚明直接从床上坐了起来，忍不住爆出粗口。

    他刚才看到抽出来的都是消耗类奖励本来还十分失落，但当系统说完抽出来的物品后，楚明顿时就懵了。

    “这尼玛高级抽奖转盘抽出来的东西这么猛的吗？消耗类都这么夸张？”楚明反应过来后，瞬间欣喜起来。

    牛啊！不愧是高级!

    “这个马克6升级图纸是针不戳!”楚明兴奋不已。

    他之前抽到的马克3战甲，战斗力只有A级，已经完全跟不上他的实力了，连出手的机会都没有。

    这下能升级到马克6，战斗力飙升到280点，直接接近S级巅峰了，对楚明而言，又是一个强大的助力。

    钢铁侠马克6战甲与前几代战甲不同的是，马克6采用的是新元素反应堆，第一个三角形的反应堆，拥有更强大且稳定的能源供给。

    不仅如此，马克6除了原先的那些热武器之外，还在臂甲处安置了一个镭射激光，威力极其恐怖。

    在钢铁侠2中，托尼穿戴马克6，用镭射激光，瞬间就消灭了敌方的十几架战甲。

    而且马克6的防御力也做了提升，在复仇者联盟1中，马克6都能和雷神硬碰硬过几招。

    “系统，使用马克6升级图纸!”楚明越想越兴奋，直接让系统把图纸使用了。

    “使用成功，马克3战甲成功升级为马克6！”

    楚明连忙打开系统背包查看，只见原本金红配色的马克3，已经变成了金红银三配色，胸口处的方舟反应堆也变成了三角形。

    “帅啊!有机会一定要放马克6出来装装逼!”

    楚明满意点头，然后这才将目光放在另一个消耗类物品上。

    “司空震英雄卡片……这倒是和我获得的雷电异能挺搭配的，只不过我现在的异能等级只有D级，现在使用的话，也就能达到A级。”

    “诶，不对!我要是使用了这个卡片，然后使用司空震能力，战斗力直接增长100多点，然后再附身毒液，我的战斗力岂不是直接增加了三百多？那不是无敌了？”楚明思索着，目露精光。

    “司空震英雄卡片使用后，并不能增加基础战斗力，不能被毒液的能力翻倍，只能做加法。”系统却直接给楚明泼了一盆冷水。

    “好吧……”楚明微微有些失落，但转念一想也对，这司空震的能力也是能成长的，要是能直接加到基础战斗力上，配合毒液，那也太bug了。

    “那先使用吧。”楚明说道。

    “司空震英雄卡片使用成功，宿主在使用司空震能力后，战斗力达到120点，毒液附身后，总战斗力达到597点，SS级巅峰!”

    “做加法也挺不错，直接就597点了，等到时候毒液的能力再成长一些，我就能直接突破SS级，达到更高的层次。”

    楚明扭头看了一眼一旁正在狼吞虎咽的毒液，有些无奈，上次在青城山的时候，自己对战九州一号，使用破虚指，直接将毒液的本源之力抽了不少。

    导致这家伙现在才勉强恢复过来，距离能力加强还早着呢。

    随后楚明也不在多想，收起了系统屏幕，心满意足的躺在床上，不管怎么说，这次的3200积分，花的实在是太划算了!

    不管是孵化虬离，还是获得了马克6和司空震卡片。

    都大大增强了他的实力和势力。

    之后，楚明怀着激动的心情，缓缓睡去。

    ……

    第二天，楚明也没什么事做，就带着范小君等人一起在谷家瞎逛。

    每到饭点，谷家都会开办宴席，众多古武者聚在一起切磋交流。

    楚明他们饿了，也去对付两口。

    最高兴的还是范小君了，每次的宴席，谷家准备的都是各种名贵食材，山珍海味，范小君吃的不亦乐乎。

    其他那些古武者，不管是A级还是B级，在看到他们时，都不敢靠近，眼神中带着敬畏。

    古武者的圈子太小了，谷家现在聚集了圈子里大部分的古武者，也不过一两百人，A级更是不过20人，结果昨天晚上就有五个A级强者死于非命，这个消息，肯定是瞒不住，早就传开了。

    他们现在都知道，楚明后方一直跟着的那个不起眼的年轻人，居然是一个S级的异能者。

    虽然他们很多人打心底的看不起异能者，但古武界说到底还是实力为尊，S级的实力，让他们不得不畏惧，胆战心惊。

    一时间，大部分人都不敢再轻视曙光这个组织。

    有S级坐镇的组织，完全堪比一个普通的隐世武道世家了。

    楚明一行人的姓名，也被传了出去，想必以谷家的手段，查到他们的名字也不难。

    “你们说，洪子平就这样放过那个楚明了吗？”一个俊逸青年低声问道旁边的人。

    “不放过能怎么办？”另一个浓眉大眼的中年摇头道:“洪家再强，那也是山高路远，现在洪子平孤身在此，他权势再高，也不过是个A级，面对曙光的那个S级，有什么办法？”

    “也是啊，看来这洪子平这次，是真要吃亏了。”俊逸青年恍然点头。

    “哼，你们太小瞧洪子平在洪家的地位了，也太小瞧洪子平的傲气了！”一个白发白须的老者，缓步走来，两眼精光外露，虽然毛发花白，但面容却异常年轻，一看就是

    武道精进之人。

    “吴老!”

    那俊逸青年和中年人，见到老者走来，先是一愣，然后赶紧拱手行礼，面露恭敬。

    这位老者可是天师道的大长老，一身修为已经达到A级巅峰，半步宗师，在古武界，虽然比不上顶尖的武道世家的长老，但已经是身份十分尊贵的人物。

    “吴老，您刚才说的那句话是什么意思？莫非洪少爷，还要对付那个楚明吗？”中年人行礼之后，疑惑问道。

    “哼，那是必然!洪子平可是洪家天赋最高的三代嫡系，权利极高，而且以他的傲气，肯定咽不下这口气，多半会让洪家派几位宗师，来解决掉这个S级的异能者。”吴老冷哼一声，身形稳稳站立，看向远处楚明等人的方向，目光中带着寒芒。

    “什么？洪少爷居然要派宗师过来？”

    俊逸青年和中年人皆是一惊，有些不可思议。

    在他们的家族里，宗师可是犹如神明般的存在，他们平常根本接触不到。

    虽然他们也知道洪家有不少的宗师，但完全想象不到，洪子平居然权势如此之大，能直接派几位宗师来对付楚明他们。

    “那是自然。”吴老点了点头，看向楚明几人的眼中陡然冒出杀意，冷声道:“即使洪子平不出手，本派的宗师，甚至各大武道世家的宗师也会出手，诛杀这个S级的异能者!这种异端，胆敢出现在古武界，本就该死!”

    俊逸青年和中年人对视一眼，顿时心中恍然。

    他们这些稍微年轻一点的古武者，对异能者还没什么排斥。

    但古武界的前辈眼中，只有修炼，才是增强实力的大道!

    异能者就是异端！

    平常他们古武界里争夺势力，杀人夺宝，虽然也会死不少古武者，但再怎么说那也是他们古武界内部的矛盾。

    而那个曙光里的S级异能者，敢混进武者聚会就算了，还杀了他们5个A级古武者。

    这让那些思想顽固的古武者前辈，怎么忍得下这口气？

    “真以为我们古武界，像九州记载的一样，宗师只有两个不成？”吴老眼中冷芒大盛:“哪怕只有两个宗师，对付你一个异端!也是手到擒来之事!”

