    灵兽园内。

    经过诸葛文瑞颠倒五行阵的一番折腾，已经乱成了一锅粥。

    四个区域的灵兽，都在互相厮杀。

    就连那些兽王，都大动肝火，打的难分难解。

    孟寒跟着大部队，选择了左边的路线。

    也就是说，只要通过丛林区域和火焰区域, 就能顺利的通过灵兽园！

    右边则是需要通过湖泊，还有遍布蜂窝的竹林，才能通过，危险性着实更大一点。

    毕竟——

    整个灵兽园，大部分的战场，都是集中在右侧的。

    而且，水里作战, 比在丛林内作战, 要更加危险！

    此刻。

    灵兽园虽然乱成了一锅粥, 但是经过刚才大部队的一通法术洗地，已经干掉了不少在丛林内游荡的灵兽。

    并且，有些灵兽也真的被法术引了出来。

    虽然数量不多，但是也减轻了众人的压力，降低了战斗的频率。

    孟寒并没有打头阵，而是跟在了队伍中央，精神思感覆盖周边，以防有什么突发情况。

    丛林内唯一不好的地方，就是视野比较狭隘。

    周围尽是古木，遮挡视线。

    所以，孟寒必须时时刻刻的释放精神思感，提防周围！

    孟寒的左边是冯宝宝，右边则是圆通，都是信得过的人。

    三人并肩而行，一旦有灵兽靠近，直接就会被击杀。

    “哈哈，看来咱们的计划不错, 穿行这灵兽园, 比过问心阶还要更加轻松一点。”

    牛力身材魁梧，跑在最前方，为众人开路！

    他的实力虽然只有八阶生命巅峰，但是力量着实不弱。

    真的比拼起来，丝毫不亚于神宫期的修炼者。

    一头豹子头虎身牛尾的灵兽出现，直接被他一掌就击毙了！

    他手中带着一副黑色的拳套，看起来，也是一件法宝。

    他能作为铁掌帮的帮主，也是有些底蕴的。

    其实。

    经过一番折腾。

    整个丛林内拦路的灵兽，已经所剩无几了。

    众人跑出去上千米，也就只解决十几头豹子头灵兽，以及一些飞扑过来的蜜蜂而已。

    这么一对比，确实比通过问心阶要简单不少。

    诸葛文瑞没有丝毫大意，开口道：“只走了不到一半的路程，不要掉以轻心。”

    “后面的火焰堆，才是我们要提防的，不知道里面的温度有多高。”

    众人敢选择左边的路线，多多少少是有些防火的手段的。

    只是。

    如果这火焰的温度太高, 没人能保证自己能坚持走完全程。

    要是在中途防火的手段失效, 那真的会被活活烧死！

    最主要的是, 这火焰区域的范围，比丛林内小很多。

    遇上里面灵兽的概率，就会大大增加了。

    这样一来，难免会和里面燃着火焰的骆驼生物，发生激战！

    在火焰中战斗，对于大多数人而言，都是头一遭。

    有着很多不可测的危险。

    陆灵冰开口道：“咱们不能在通过丛林后，绕一段路，往金色的竹林方向走吗？”

    四处区域并没有明显的边界，所以这个方法确实是可行的。

    顶多就是多走一段路而已。

    因为现在整个灵兽园都处在混乱之中，灵兽和灵兽之间，也在相互厮杀，所以多走一段路，也未必会碰到什么危险。

    诸葛文瑞并没有劝阻，开口道：“当然，选择哪条路走，是诸位的自由，不过，我还是选择走火焰区域，大家到时候在灵兽园的另一头集合就行。”

    “当然，其实通过灵兽园后，再后面就是大雷音寺了，大家也可以在通过灵兽园后，自行行动，不过，还请诸位记得进入福地前，做过的承诺。”

    牛力笑着道：“当然，我等自然不会和诸葛老弟抢那串佛珠的。”

    诸葛文瑞微微点头，倒也没有再多说什么。

    其余人则是眸光闪烁，都在打着自己的小算盘。

    通过灵兽园后，便是真正的夺宝时刻。

    原本并肩作战的队友，可能眨眼之间，就会变成敌人！

    毕竟，谁也不想将里面的天材地宝拱手让人。

    孟寒心中也在暗暗思忖着。

    他在考虑，究竟是先前往灵药园，抢夺里面的灵药，还是先去大雷音寺，看看能不能找到佛经和一些法宝。

    “还是先去灵药园看看吧，毕竟灵药可是无价的，被抢了就没了，法宝我不缺，高深的经文也可以用积分兑换。”孟寒很快做出决定。

    无论是医治冯宝宝的精神创伤，又或者后续的修炼，都需要用到大量的丹药。

    这灵药园中的灵药，无疑可以解决他的燃眉之急。

    “不过，我能想到，其他人肯定也能想到，到时候这灵药园必定是要遭遇一场恶战了。”孟寒握了握拳头。

    他心中倒也并不担忧，真要打起来，他还真未必怕其他人！

    就在孟寒思索之时。

    他的眉梢忽的蹙起，望向不远处的一处古木之上。

    嗖！

    几乎没有丝毫犹豫。

    孟寒的身形，便猛地暴冲而出。

    手中的苗刀，已然出鞘，寒芒闪烁。

    仓啷！

    一声刺耳的刀鸣声，骤然爆发开来！

    孟寒手持苗刀，朝着这树干斩了过去。

    其余人见此，也是全部露出戒备之色，周身的灵力涌动而起。

    不过。

    众人朝着孟寒刀斩的方向看去，却又不由微微一怔。

    那里除了一截被斩断的木头外，似乎别无他物。

    牛力开口道：“孟兄弟，怎么了，是不是发现什么了？”

    陆灵冰道：“孟小哥哥，什么情况呀，是不是有什么危险？！”

    孟寒没有回答他们的话，而是脚踩一颗古木，周身雷芒闪烁，再次朝着虚无的半空斩去！

    铛！

    一声金铁交鸣的声音自虚无中响彻而起。

    众人这一次神色都猛地一变。

    竟然真的有人在一旁窥视，他们刚才竟是都没有发现！

    诸葛文瑞第一个反应过来，率先动手。

    他手中掐诀，猛地平推出去，一道太极八卦图浮现而出，轰向前方。

    嘭！

    轰鸣声骤然响彻在林子间。

    下一刻。

    一道带着面具，浑身笼罩在黑袍下的身影，被逼了出来，落在了一颗古木之上。

    他瞳孔是碧绿色的，泛着冷冽的光芒，望向孟寒道：“真是看不出来，一个不到神宫期的修炼者，竟然有这种实力，能看穿我的行迹，看来，这姜泰栽在你手里，倒是不怨。”

    “地府的人？”孟寒眉头微微蹙起。

    这副见不得人的打扮，外加上这家伙提到之前的神宫期杀手，无疑证明了这家伙的身份。

    孟寒看着眼前这人，心中不自觉升起一丝忌惮。

    他自从修炼了《大日如来观想法》后，已经鲜有人能在他身边隐匿身形了。

    哪怕之前的隐身鸟布莱克，也是在他面前无所遁形。

    眼前这人，跟在他身边不远，却几乎没有透出一丝气息。

    若非这家伙刚才释放出了一点精神波动和灵力波动，孟寒甚至都没办法察觉到他的存在。

    这种隐匿的手段，实在是恐怖！

    “而且，从他的气息和对话可以看出，这家伙，可能并非是一般的炼气期。”孟寒眉头蹙起。

    这碧绿瞳孔的男子盯着孟寒道：“你叫孟寒对吧，咱们地府组织里，可是有不少你的资料哦，就连那些阎君都有关注到你呢，实在是后生可畏，不过你放心，我暂时对你没兴趣，也不想和你开战。”

    “你这家伙，鬼鬼祟祟的跟着我们做什么，你一个人而已，真不怕我们把你留下是吧？”牛力握了握手中的拳头。

    碧绿瞳孔的男子桀桀冷笑：“那就看你们做不做得到了，当然，前提是，你们得在这些兽王的攻击下，活过来！”

    说话间。

    他的身形再次消失在古木之上。

    这一回，就连孟寒运转精神思感，也完全察觉不到他的存在了！

    牛力开口道：“喂，有胆的别走，你说这话是什么意思？！”

    诸葛文瑞神色阴沉，脸色忽的骤然一变：“不好，快跑！”

    刚说完。

    他手中就飞速掐诀，点指在阵旗之上。

    嗡！

    一阵炽烈的金芒一闪而逝。

    诸葛文瑞的身形便消失不见。

    等他再次出现时，竟已经是在百米远的前方了。

    “快走，丛林内的兽王来了！”

    孟寒的脸色也忽的一变，拉着冯宝宝直往前冲。

    该死的。

    刚才那个碧绿瞳孔的男子，不知道用了什么手段，将那个如山一般的豹子头生物，给吸引了过来。

    似乎是想要将他们一网打尽。

    怪不得这诸葛文瑞如此惊慌了，不惜催动颠倒五行阵跑路。

    “这家伙，应该是用了什么秘术，将兽王引了过来，所以刚才才能被我发现踪迹。”

    孟寒一边狂奔，一边思索。

    就在这时。

    吼！

    一声足以震裂人耳膜的兽吼声，陡然间在身后响起。

    一颗颗参天古木，如同浪潮般倒塌下去，尘土飞扬，遮天蔽日。

    一些修为较弱的修炼者，在听到这兽吼声之时，直接七窍流血，怔在了原地，身形完全动弹不得了！

    吼！

    伴随着一声更加剧烈的兽吼声。

    那丛林内的豹子头兽王，陡然间出现在众人的身后，朝着众人疯狂的追逐而来！

    那些怔在原地，动弹不得的超凡者，直接就被踩成了肉酱，鲜血飞溅。

    “那个该死的杀千刀的，要是被我抓住，一定活剥了他。”

    牛力周身涌动着淡淡的黑芒，狂吼出声。

    本来一切都计划好，有惊无险的，没想到临了竟然被人阴了一把！

    所有人也都无比的憋屈，不过却丝毫没有办法，只能无能狂怒。

    这豹子头兽王的实力，远超他们一大截，而且还能发出音波攻击，让人无法动弹，简直太恐怖了！

    停下来，就只有死路一条。

    顷刻之间。

    局势瞬间逆转。

    本来还十分从容的超凡者大队，一下子变得无比的混乱起来。

    所有超凡者都四散而逃，躲避着这豹子头兽王的攻击。

    孟寒则是带着冯宝宝，按照原定的路线，直接往前冲。

    他虽然比诸葛文瑞的反应要慢一些，但是在超凡者大队中，反应还是比较快的，所以是跑在最前方。

    他也不需要击败这豹子头兽王，只需要跑的比其他人更快就好了。

    在他身旁。

    冯宝宝的速度也着实不慢。

    她两只手竖起，疯狂前后甩动，双腿都直接出现了残影。

    “宝儿姑娘，你这速度可以啊。”孟寒开口道。

    冯宝宝朝着孟寒竖起了大拇指，开口道：“唯脚熟尔。”

    两人奔跑间，已然是逃到了丛林的边缘，接近火焰的区域了。

    前方。

    诸葛文瑞周身闪耀着金芒，脚下踩着八卦图，没有丝毫犹豫，直接冲了进去。

    唳！

    一声啼鸣响彻而起。

    刚才还在和那竹林内的蜂王激战的火凤，竟是直接调转身形，朝着火焰中的诸葛文瑞扑了过去。

    诸葛文瑞眉梢拧起，并没有太过慌张，周身的金芒闪烁了数下，脚下八卦图陡然间一转。

    嗡！

    他的身形，竟是直接和火凤调转了一下位置，将火凤直接甩在了身后。

    而后。

    几个闪烁间，就冲出去百米距离。

    火凤自然不甘示弱，紧随其后，朝着诸葛文瑞喷出烈焰。

    不过。

    诸葛文瑞头也不回，一心往前冲。

    那些烈焰在靠近他身周时，一层水幕便骤然出现，将火焰熄灭。

    孟寒看在眼里，心底暗暗惊讶：“这才是颠倒五行阵的正确用法吧，再配合奇门术法，简直让人防不胜防，怪不得这诸葛文瑞敢第一个进入火焰区域。”

    他倒也没有耽搁，运转防御结界，将冯宝宝笼罩在其中。

    而后。

    又拿出刚才从秦家子弟处搜刮到的防御法器，一把玉如意，朝其中注入灵力，将其催动。

    嗡！

    玉如意散发出柔和的透明光罩，将孟寒和冯宝宝都笼罩在内。

    双重保险！

    再加上有诸葛文瑞在前头开路，足够通过这火焰区域了！

    孟寒又看向身后的圆通，开口道：“圆通大师，我先走了，你没问题吧？”

    “阿弥陀佛，没问题，孟施主你先走吧，贫僧随后便到。”

    圆通双手合十，显然也还有余力。

    罗天大醮结束之后，他的实力也有了显著的提升。

    “走吧。”

    孟寒不再犹豫，和冯宝宝一道，冲入了火焰之中。

    嗤嗤嗤！

    下一刻。

    火焰便如同蟒蛇一般，扑了过来。

    就算隔着防御结界和玉如意释放的光罩，都能感觉到一阵热浪扑来。

    好在这光罩直接将这火焰给抵挡住了，证明火焰顶多也就四五百度而已，并不算太高。

    不过。

    孟寒也不敢有丝毫耽搁，脚下雷光闪烁，带着冯宝宝，疯狂的往前冲。

    火焰在高速之下，似乎都被吹到了两边。

    一路有惊无险。

    在干掉了四五只拦路的骆驼生物后。

    孟寒和冯宝宝，终于来到了火焰区域的边缘地带。

    就在二人要冲出火焰区域时。

    唳！

    一声嘶吼，骤然响彻而起。

    火凤不知何时出现在了孟寒的头顶，燃着火焰的巨大翅膀，猛地扇了过来！

