    林照丰自山门出来，行程半月，已是到得北洲之地。

    渡尘宗为玄鹭洲第一大派，似他这等身份的长老出行，放在以往，必会惊动沿路宗派，不过他这次刻意隐瞒行踪，又是自荒郊野岭贴地飞遁，是以一路行来，未曾有任何人察觉。

    他并未直接寻上张衍，而是寻了一处地阴精气尚算充沛之所，将此地守山妖物降伏之后，便就停伫下来，只等对方到来。

    约是过去十余日，他忽然心生感情，自定中出来，举目一望，见极远之处忽有一道惊虹纵来，只是几个呼吸，就逼至山前，其之急骤，可谓前所未见。

    他神色一肃，站起身来，凝神看着天中。

    “千余年，所来天外修士皆是驾驭剑光，与此人极是相似，看来我先前猜测无差。”

    书信之中虽对张衍情形有所描述，可毕竟自己并未亲见，是以心下尚抱几分疑虑，此刻见得，再无怀疑。

    待前面剑光及近，他抱拳道：“前面可是界外来的道友？渡尘宗林照丰在此有礼。”

    天中见剑光一顿，遁芒散开，张衍自里现身来，目光向下一扫，见出声之人是一名三旬年纪，姿质出尘高远的道人。

    他自斩杀傅道人后，也曾少许留意渡尘宗之事，一听对方自报家门，便知晓来人是此门中三位长老之一。

    不过其人面上微微含笑，倒不似是为门下弟子前来报仇，便一点头，回礼道：“溟沧张衍有礼。”

    “原来是张真人。”

    林照丰不曾听说过溟沧派，但有一点却是明白无误，能臻至元婴三重境之辈，皆需无数天材料地宝，散修杂数绝无可能到得这般境地，是以对方定是出身背景深厚的大宗门。

    张衍问道：“未知林道友喊住贫道。是为何事？”

    林照丰容色一肃，上来一揖，言道：“本门此前有一门人，名为傅昌义，此人生性狡毒，残害同门性命，窃了门中典籍出逃在外。早被我渡尘宗除去门籍，只是一时寻不得此人下落，前番自牌符闻知此人为真人所除，不觉欢喜，故此特来相谢。”

    张衍淡然一笑，那典籍若是傅道人手中那本。却不是什么上乘功法，丝毫不值得一名元婴三重境大修士万里追索，其人到此，多半是另有所图。

    不过既然已此为借口，那他不妨顺着话头说下，看其真正目的为何，便说道：“我自傅道人身上寻得数物。原是贵派所有，倒正好物归原主。”

    把袖一挥，起法力裹了那几页道书与玉简一齐送了过去。

    林照丰接过之后，看了几言，却好似是当真取回了门中重宝一般，面露欣悦之色，仔细收好，稽道：“多谢道友。林某此回得以门中收回典籍，愿摆一席酒宴相谢，还请道友赏光，勿要推拒。”

    张衍笑道：“道友诚意相邀，贫道自当应允。”

    林照丰面露喜色，指了指上方一处高崖，道：“今夜为白素主空。我等不妨到得其上，一同赏此美景。”

    张衍欣然赞同。到得小界半月多，他知道此地没有日月星辰，只天中有“金痕‘、“赤练”、“白素”三道纵横天穹的光云。挥呵阳烟，吞吐寒凉，分别轮值主天，而界中诸物，皆赖之以存。

    然而等两人一同乘风到得崖上，这处忽然多出了一株奇松，其自下方岩隙中探出，擎冠如盖，干节苍劲，姿貌不凡，有灵华盘藏老根之内，清气浮绕枝叶之中，显已成了气候。

    林照丰拿眼去看张衍，问道：“真人以为如何？”

    张衍不以为意道：“此处甚好，不必换了。”

    林照丰笑道：“倒是便宜了这老树。”

    他往崖内走了几步，寻了一处平整地界，轻轻一摆袖袍，霎时灵光如水泻出，铺开十余丈，竟是展开一张赤红大布，随后自里浮起玉桌玉墩，鲜藤嫩枝。

    这时传来一阵流水之声，就见一道清泉喷出，环绕桌案，一盆盆伴流水接连飞出，逐一摆至席上来，顷刻之间，就落下了上百道热气腾腾的喷香菜肴，无一不是珍馐美味，金盏玉杯之中，更盛有萄浆椰液，美酒佳酿，闻之欲醉。

    林照丰笑一声，作势一引，道了声：“请。”

    张衍一拱手，摆袖行步，到那席上坐定。

    林照丰待他坐好，也自落座下来，他拍了拍掌，喝道：“此地何人主事？”

    话音一落，自那崖边之中跳落下来一只猿猴，趴下道：“小妖忝为山中百兽之长，不知真人有何吩咐。”

    林照丰毫不客气道：“今日我在此宴请贵客，你去山中唤几个手脚利索的上来伺候。”

    猿猴道：“真人稍待，小妖去去就来。”

    林照丰道：“做得好，少不得你的好处。”

    猿猴转身往崖下一跳，过不一会儿，有两只翠羽鹦鹉飞来，落地化为两个眼若秋水，含羞带怯的娇媚女子，上来万福一礼，道：“我姐妹听袁老说有仙师驾临，前来侍奉。”

    林照丰唔了一声。

    两女也是乖巧，未敢有多言，上来执壶拿盏，为两人斟酒，便默默侍立一旁。

    张衍笑问道：“这北洲山中精怪，莫非也在贵派统摄之下？”

    林照丰道：“走兽禽鸟，草木鱼虫，亦是世间生灵，我派有祖师遗训，若愿受我渡尘宗驱使，诚心实意之辈，可入门下为弟子，传下功法神通。”

    张衍哦了一声，道：“道友宗门原来不忌妖物求道，未请教贵派祖师名号？”

    林照丰道：“我门祖师道号伯相，不知张道友可有听闻？”

    张衍了然点，道：“原来伯相真人一脉，难怪贵派掌极一方。”

    这位伯相祖师，亦是上古数位开界大能之一。关于此位真人还有个传闻，说其本非人身，所谓相，即“鲞”也，本乃是玄海之中一头大鱼，因其乃是妖物，是以多收异类为徒。

    林照丰敬了张衍一杯酒，也是打听道：“不知道长师门，是哪一位真人道统？”

    张衍放下酒杯，正声道：“我溟沧派乃是昔日太冥祖师所传道统。”

    林照丰闻言，大为讶异，肃然起敬道：“原来太冥真人门下，难怪难怪。”

    既然彼此都是昔日玄门大拿门下弟子，两人隔阂稍去，推杯换盏许久之后，林照丰自觉时机成熟，便试着问道：“听闻张道友在寻地阴精气，林某敢问一句，未知拿去何用？”

    张衍坦然言道：“这却无有什么不可说的，此气若与天中精气相合，再得上乘功法，如是修士自身根底深厚，就可助其入得象相之境。”

    林照丰虽知三重境后还有去路，只是从未见有人成过，此刻听得他亲口证实，不禁长长吁了一口气，感慨道：“典籍所载，果非虚语。”

    他想了一想，站起身来，对着张衍深深一揖，道：“张道友，在下有一事相请。”

    张衍亦是起得身，稍稍避开半步，不动声色道：“道友有何话，不妨直言。”

    林照丰抬看来，道：“张道友，我却是好生羡慕你等界外修士，至少能窥见前路，只可惜我辈受困于此界之内，再是如何设法，也无法迈出半步，若是道友有法可助我等出去，我必有倾尽所有相谢。”

    张衍稍稍一思，淡声道：“事关重大，非三言两语可决，且容贫道思量。”

    林照丰以为这是推脱之语，却是有些心焦，吸了口气，又言道：“道友，这洲中何处地气盛，何处地气寡，我渡尘宗无不了然，林某愿为道兄指路。”

    张衍目光微闪，此人在此这山中提前等候他，显然已是明白无误告知于他，其确有这个本事。

    若是真能其相助，那收拢地气却是省力不少。

    他转了转念，要说把这些人带了出去，溟沧派法宝是做不到了，但少清派那法宝仍可用，他大可以前去借来一使。

    他这一沉吟不语，林照丰却是以为条件还是不够，又出言道：“若是道友觉得合适，只要当真能带我等出去，我渡尘宗愿把自家山门让了出来。”

    张衍讶然看去，渡尘宗山门所在为千余年前为上华宗地界，两派皆在这处立山门，正是因为化丹峰乃界中精气最厚之所，他就是吸取百处灵山地气，也未见得能比得过此处，便认真问道：“林道友，你可做得了主？‘

    林照丰毫不迟疑道：“自是可以做主，林某可以立契为凭。”

    他知晓那些天外修士在把各处精气搜去之后，迟早会找到渡尘宗门上来，既然总是要让出去了，那么还不如主动赠人，这样不但可落下个人情，面上还好看一些。

    张衍正容点，道：“既是如此，道友请稍待。”

    如化丹山这等地界，玉霄也必是盯在眼中，说早有觊觎也不为过，虽然他并不在乎，但却需与门中提前打个招呼，于是当即取出纸笔，写了书信，往天中去。

    过得小半个时候，便有书信飞回。他捉来一看，看笔迹印信，皆为孙真人所留，其内叮嘱他尽可放手施为，务必要将那处地气取回，至于出入小界的法宝，他们自会遣人到少清借来，只是末了关照他，要他格外提防，不要轻忽大意。

    ……

    ……

    ps：还有一更，会晚点，大家可以明天看