    梅姑姑的话，听得长公主唇齿生寒，遍体生凉。

    她以为梅姑姑就算没看到，也会维护她，说看到了。

    可她如此模拟两可，分明就是暗示她没有落红。

    这下，白氏的脸顿时沉了下来，她将手中的茶杯冷冷一顿，“堂堂长公主，竟然私德败坏至此，连落红都没有，谁知道你的第一个男人是不是卿尘？你这样对得起卿尘吗？”

    “就是，说不定她早就失身于别人，是个不干不净的女人了。”苏常笑拿帕子掩住嘴，笑道。

    苏玉瑶也道：“也不知道公主有多少入幕之宾，咱们七弟排第几位？”

    “恐怕要排很后面的位置了，毕竟能给别人下药的女人，这人能有多清纯？可能她早就深谙此道，专门靠这种下九流的手段来骗男人。”苏常笑接话。

    “所以被骗的，不止咱们七弟一个？”苏玉瑶假装疑惑道。

    “放肆！”长公主突然怒喝一声，径直走上去，双手扶着那桌子盛怒的一掀，就将那桌子掀到了众人身上。

    “啊！”顿时，那些带着油和辣椒的菜碟纷纷砸到了白氏母女身上，她们吓得尖叫了起来。

    只听“咣当”一声，桌子朝白氏她们重重倒下去，她们吓得狼狈逃窜，花容失色。

    “长公主，你竟然敢掀翻我们的桌子，你吃了豹子胆了？”白氏脸上被溅了好多油汤，她伸手一抹，抹了满脸的油。

    那原本乌黑的头发，此时是又油又脏，看着十分恶心，擦都擦不掉。

    其他人也没好到哪里去，个个身上被油污和辣椒溅到，一个个变得肮脏不堪，让人看一眼都想吐。

    “楚洁羽，你有病是吧？”苏常笑胸前被泼了一大盆热汤，搞得她身上又热又粘，她觉得难受死了。

    长公主这时抬头，一脸威严的睨向众人，“大胆！你们竟敢污蔑本宫，以下犯上，还敢直呼本宫其名，是谁给你们的胆子？难道你们连皇权也不放在眼里？”

    “你……”白氏指着长公主，被怼得怒急攻心，说不出话来。

    “发生什么事了？”这时，外面传来一阵冷幽幽的声音。

    所有人抬头一看，来人竟然是苏七少。

    他今天换了一袭滚银边的白色锦袍，腰系玉带，头上束着玉冠，一头乌黑的秀发垂到脑后，那唇红齿白的模样，像极了远离尘世的妖孽。

    “卿尘，你来得正好，你看看你媳妇，她居然把桌子给掀翻，把我们泼了一身。”白氏看到苏七少进来，赶紧给他告状。

    苏常笑也摆出一副受害者的模样，控诉道：“是的，她太过分了，我们一家人在好好的吃饭，她竟然如此破坏，她太狠了。”

    “这样的媳妇你娶来做什么？她不给我们苏家人面子，根本没把苏家人放在眼里，你赶紧教训她一顿，别让她以为我们苏家人是好欺负的！”苏玉瑶也恨恨的说。

    她们都知道苏七少很讨厌长公主，所以便希望苏七少狠狠的教训长公主一顿。

    苏七少听罢，走向了长公主。

    这下，所有人的心都提了起来。

    

