
　　次日，乔时将所有的东西都准备好，她和韶恩这次要坐马车去。

　　碧落森林距离落阳城坐马车大约需要半天的时间。

　　此次除了他们二人，还有韶穆派来的人。

　　一共三人，两男一女，韶穆暗中培养的人，都是玄力二星的实力，其中一个沉默的男子，实力已经是二星巅峰，叫韶山。

　　只不过这三人并不待见乔时。

　　两个男人骑马跟在马车外面，即便是不待见，乔时也看不见。

　　然而这个贴身保护的女子韶绮就有些扯了。

　　一路上鼻孔都能登上天，目中的鄙视都不带隐藏的。

　　乔时直接无视了她，一路上几乎都是闭着眼睛。

　　偶尔给韶恩喂一些吃的，韶恩休息的时候，乔时也跟着闭目养神。

　　即便如此，韶绮的目光也没有停下来，就这么不停的打量着。

　　乔时闭上眼都可以感觉到几乎化为实质的目光。

　　身边坐着这么一个女人，真是太糟心了。

　　眼看着快要到碧落森林了，乔时刚睁开双眼，这个女人忽然讥笑着来了一句。

　　“你根本配不上大少爷。”

　　乔时斜睨了她一眼，嗤笑出声。

　　“可他还不是娶了我，你还不是跟着过来伺候我。”

　　“你——，找死！”

　　韶绮恶狠狠的盯着乔时，虽然恨不得立刻动手，只是时机还未到，她还不能动手。

　　“你最好祈祷这次能活着回去。”

　　“这话我也送给你。”

　　乔时不咸不淡的模样让女子颇为记恨，恰好这时马车也停了下来，韶绮只留下一个恶毒的目光就掀开门帘而去。

　　其实乔时蛮想知道，韶穆这次会不会对韶恩下手。

　　韶恩虽然是为了治疗韶云薰而生，却也是韶穆的耻辱。

　　不过人心向来不能考验，如果中途遇到什么意外，为了除去她，只怕韶恩也难逃毒手。

　　毕竟韶穆从来都不在乎韶恩这个儿子，从出生起就从未抱过他，父子两个在府中就和陌生人没两样。

　　不说韶穆，韶恩的爷爷奶奶都不见得待见他，就连韶恩这个名字，都是后来韶云薰给取的，总不能一直没有名字吧。

　　“下来。”

　　韶绮出去没一会儿就不耐烦的催促着乔时下马车。

　　乔时将一个包裹背到了背上，抱着韶恩从马车上走下来，环伺四周，已经形成了一个小集市，人来人往的好不热闹。

　　附近都是各种各样的马车和马匹。

　　这些人都是去碧落森林的。

　　只不过马车只能走到这，不能再进去了，就连多数骑马的人也将马栓在了这。

　　否则直接骑马进入碧落森林很可容易引来一些妖兽，如此一来更加的危险。

　　“直接进去。”

　　那三人收拾了一番直接准备进去，反正这次来又不是什么真正的找东西。

　　“昊焱？！”

　　乔时这时忽然一声高喊，声音很是激动的模样。

　　那三人寻着乔时的目光看过去，就见一个少年冲了过来，背上背着一个大包裹。

　　“萱姐姐，你怎么来了？”

　　边昊焱的语气很是意外。

　　乔时说明了来意，边昊焱愣了片刻忽然笑道：“正好我知道哪里有顷落果，也不远，我带你们去。”天籁小说网

　　“不用，你指个方向，我自己去就行。”

　　“别啊，反正我也没什么事，我和他们说一声这就走吧，估计太阳落山之前就能出来，就这么定了。”

　　边昊焱乐呵呵的快速跑开，和不远处的几人说了什么，那几人看过来又对着边昊焱点了点头。

　　看着边昊焱又跑过来，那三人不约而同的紧皱眉头。

　　“这是我们韶家的事，和他没关系，他来不合适。”

　　韶绮率先开口。

　　乔时呵呵了两声。

　　“这是我边家的人，和你们这些韶家培养的孤儿有什么关系！”

　　“你——”

　　“好了，既然要去，那就一起去，早点找到轻落果也好早些回来。”

　　韶山开口道。

　　他的实力为二星巅峰，见他这样说，另外两个人也不好再说什么。

　　韶绮冷哼了声扭过了头。

　　边昊焱过来后，似乎并没有察觉到这边诡异的气氛，帮着乔时背着包裹，一路上乐呵呵的说个不停。

　　只是随着他们深入碧落森林，周围已经再看不到别人，边昊焱也不再说话，一路上寂静的可怕。

　　周围各种丛林将阳光也给挡的死死的，看起来很是阴森。

　　“姐姐～”

　　韶恩紧紧的搂着乔时的脖子，乔时拍了拍他的后背。

　　“不怕哈，你看我们这么多人呢。”

　　“是啊，这么多人呢。”

　　边昊焱也说了句，只是手心的汗却越来越多。

　　走到一半的时候，韶山忽然朝着另外一个方向走去。

　　边昊焱面色一变，急忙笑呵呵的开口。

　　“你们走错了吧，顷落果在那边呢。”

　　边昊焱指了一个方向，一旁的韶绮却只是哼了声。

　　“跟着你的方向走还不知道何年何月才能找到呢，我们之前在这边发现过，很快就能到。”

　　“啊，这样啊～”

　　边昊焱手上的汗越来越多。

　　乔时将一切看在眼里，有些无语的翻了个白眼。

　　“算了，跟他们一起走吧，你这么粗心，没准记错了又得重头走。”

　　“萱姐姐——”

　　边昊焱忽然大喊了一声，意识到不对又尴尬一笑，随后也跟在几人身后往前走着。

　　前面是韶山带头，另外两人跟在他们后面，完全不给他们任何退路。

　　约莫半个时辰后，带路的韶山忽然停了下来。

　　后面的两人也同样停了下来，三人呈包围姿态。

　　“这个位置不错。”

　　沉默的韶山忽然转过身来，直勾勾的盯着乔时和边昊焱。

　　乔时笑眯眯的将怀中的韶恩递到了边昊焱的怀里，赞同的点头。

　　“是啊，很不错。”

　　“不错的坟地！”

　　韶绮迫不及待的抽出了腰间的长剑，对乔时的怨恨犹如化为了实质。

　　乔时却好像没感觉一样，回头看了眼边昊焱，似乎在询问什么。

　　韶绮却得意一笑。

　　“真以为我们是白痴吗？会让你们留下暗号？”

　　闻言，边昊焱脸色巨变，回头一看，之前的留下的痕迹已经全都被消除。

　　乔时却轻笑了声。

　　“是嘛？那真是可惜啊～”

　　话音落下，乔时不知何时已经出现在韶山的后面。

　　韶山察觉到不对劲，腰一弯，手中的银面大刀以一种诡异的姿势朝着后面砍来。

　　乔时一抬手，一面水盾迅速的挡在面前，而后手中的匕首却快速的穿过水遁，以迅雷不及掩耳之势直接从后面扎进了韶山的心脏。

　　匕首狠狠的一转，一拔，乔时将人给踹到了一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第249章 团宠女主（13）加更～免费阅读。https://xs.23sk.com 