    第520章 大战将至

    紫微星，异族大本营。

    这里汇聚了八大长生古族，还有着其他的依附种族，全部齐聚一堂。

    作为首位上面的，乃是紫微星上唯一的神族，八尺神族的族长。

    它长着八颗蛇头，在脑后高高的昂起，一双双眼睛泛着冰冷的光芒，气息慑人无匹。

    现场气氛压抑到了极点。

    所有异族强者都沉默不语，看着眼前一道光幕上面显示的画面。

    它们派出去的一群高手，都全军覆没了。

    没有一个幸存下来。

    “人族那里出现一点状况。”

    许久后，为首的八尺神族的族长徐徐开口打破沉默。

    它一开口，其他人齐齐看过来。

    “人族那里出现了一位不明强者，连杀吾等十几位高手。”

    有长生古族的强者开口。

    旁边一个头发火红的异族冷哼道：“人族余孽，居然还敢反抗，不过已经找到了他们藏匿的踪迹。”

    “接下来只需要派大军剿灭就是。”

    “人族，必须连根拔起，否则很容易死灰复燃。”

    “这一族太难缠了。”

    “不错，我提议，立刻派遣大军直接剿灭人族余孽。”

    一个又一个长生古族的强者和代表纷纷发言。

    他们提出了自己的建议，都一致决心要覆灭人族。

    彻底杀光，将紫微星上的人族连根拔起。

    这样才能一绝后患。

    “但那个人族强者有些棘手。”

    有异族提醒了一句。

    在场的异族纷纷沉默了下来，对于刚才看见的画面，心里都有些吃惊。

    人族都快被灭绝了，居然还有着未知强者存在。

    而且他们从未见过，甚至没出现过。

    这就奇怪了，紫薇星上的人族，最强大的就是目前的族长紫轩。

    可他根本没有这份实力。

    要说之前的紫微星人族还是有着不少强者存在的，但为了保存人族的火种不得不牺牲自己。

    导致人族没有了强者坐镇，异族大肆捕杀围剿之下不得不躲入紫尘海。

    “无需担忧。”

    为首的八尺神族族长徐徐开口。

    他一脸漠然道：“人族只有一位强者，不足为惧，就算他实力很强，但一样不是吾等对手。”

    “现在问题是人族藏在紫尘海。”

    他话音一转，提醒道：“诸位应该很清楚，紫尘海是个怎样的地方。”

    “那里面藏着巨大的秘密，乃是紫微星最大的一片禁地，更是最神秘，最危险的一个地方。”

    “吾等若要攻打紫尘海，必须注意一点，不能惊动紫尘海中心的未知危险存在。”

    这话一出，现场的异族强者们个个神情肃穆。

    它们最了解紫尘海，这可是紫微星最大，最危险的一个禁地。

    里面隐藏着更大的危机，有着不可预测的危险藏于其中。

    一旦惊动了紫尘海里面那尊危险的存在，那对于异族来说绝对是一场灾难。

    别到时候人族没灭成，自己反倒是死伤惨重就得不偿失。

    “何须担心？”

    有长生古族的代表说话了。

    他开口说道：“根据方才的观测，人族余孽藏于紫尘海的外围区域，并没有靠近内部核心区域。”

    “吾等只需要小心一点，将人族余孽绞杀干净，再退出来，不靠近那片禁区的核心就是了。”

    听到这，不少异族强者觉得这个办法可行。

    “好，就这样办。”

    “同意！”

    “立刻整军，准备剿灭人族。”

    一时间，在场异族代表纷纷赞同了这个提议。

    剿灭人族已经成了他们的一块心病，对于人族，它们有着一种深入骨髓的忌惮。

    这一族太强大，太顽强了。

    若是不能彻底覆灭，早晚会死灰复燃，甚至重新复兴起来。

    所以一般来说，要么不动，要么就雷厉风行，以迅雷不及掩耳之势灭掉整个人族。

    ........

    另一边，紫尘海中。

    解决了那些异族高手后，柳青飞身落下，回到了众人面前。

    “人皇威武！”

    “叩谢人皇救我紫薇人族于水火。”

    以紫轩为首，数百万人齐齐叩谢，场面宏大，震撼人心。

    “免礼！”

    柳青抬手一托，数百万人被一股无形力量托起，无人能够跪下去。

    他面带微笑的颔首说道：“同为人族，解救族人乃是分内之事，大家不必多礼。”

    说是这样说，但紫轩乃至在场所有紫微星的人族都没有听进去。

    他们心中对柳青这一次降临解救他们个个带着浓浓的感激，还有着一种激动，敬畏。

    一位强大的山海界人皇降临紫微星，一来就灭了异族的不少高手，给这里的人族带来了极大的冲击和震撼。

    让本来情绪，士气低迷的紫薇人族一下子士气大振。

    或许，这就是一个强者带来的效应。

    而且还是一位山海界上古人族的人皇，就像是一个主心骨，给他们带来了一种希望和信心。

    “人皇，此地已经被异族察觉，很快就会有着异族大军杀上门来。”

    紫轩上前一步，神情严肃的说道。

    柳青自然清楚这一点。

    他微微颔首，开口道：“不必担心，异族强大不错，但它们想要覆灭我人族完全就是痴心妄想。”

    “你们尽管做好准备，接下来将有一场大战，不过无需担心，这一战人族必胜。”

    柳青自信洋溢的说出这一番话，传入所有人的耳中。

    这是在告诉他们，准备战斗，接下来的一战人族必胜。

    “是！”

    紫轩立刻领命。

    作为紫薇一脉的族长，他肩负着族人的兴衰和融入，更肩负着紫薇一脉复兴的希望和重担。

    现在有了一位上古人族共主降临，自然有着极大的信心。

    “传令下去，举族备战，死战不退！”

    紫轩下达了命令。

    这一条命令传达，是这些年来东躲西藏后唯一下达的一条死战命令。

    不然之前为了保存火种，都不敢跟异族死战到底。

    早就憋着一肚子火的无数人族听完后热血沸腾，个个双目放光。

    “死战！死战！”

    一声声呐喊刺破云霄，震散了紫尘海的雾霭。

    甚至引起紫尘海中央区域的震动，仿佛惊动了某个东西。

    “咦？”

    此刻，柳青似有所觉，蓦然抬头望向了紫尘海深处。

    他面露一丝惊讶，方才捕捉到一缕不同寻常的气息，就在紫尘海的最深处。

    刚刚数百万人族的血气，战意交织汇聚，引发了紫尘海的不明震动，显然惊醒了什么了不得的东西。

    这让柳青心中不禁好奇，紫尘海中心隐藏着什么？

    不过现在不是想这些的时候，异族已经集结了大军正朝着紫尘海方向浩浩荡荡的袭来。

    一场大战即将上演。

    紫微星的人族，能否打赢这一场战争？

    赢了，从此走上复兴，输了，至此陨落灭族。

    (本章完)

