    周峰头悬玄黄之剑，来到混沌石的场域内，让诸圣子圣女都一阵紧张。

    他和叶凡两人可以在场域内自由行走，圣子们却被禁锢着难以动弹，对他们的威胁太大了。

    “周兄果然非凡，连玄黄之气此等天地圣物都有。”摇光圣女姚曦，美眸闪动，轻声道。

    “仙子，才几日而已，我们又见面了，看来有缘啊！”周峰笑道。

    “是啊，有缘！”姚曦仙肌玉体，婀娜挺秀，姿容绝世，有倾城倾国之貌，既有妖女的魅惑，又有圣女的高洁气质，很有诱惑力。

    若非她与叶凡有很多瓜葛，周峰倒有些想法，现在嘛！还是算了。

    诸圣子与周峰没什么仇怨，虽然刚才杀了他们几个弟子，但他们都没有吭声，他倒是不好出手。

    他来到北域大教幻灭宫大弟子王重阳近前，淡淡道：“刚才是你在呵斥我？”

    “杀我幻灭宫弟子，东荒将无你的容身之处，把你的玄黄道剑给我，或许会饶你不死。”那怕被混沌力场禁锢，王重阳也很是倨傲，不把周峰放在眼里，他自认为不输于诸圣子。

    “有些人总是看不清形式，自命不凡！”

    周峰摇摇头，一道凌厉的剑光发出，斩在王重阳身上。

    只是效果不是很理想，混沌力场将攻击削弱了，而且身为大教大弟子是有重宝防身的，周峰的剑光只让王重阳有些狼狈。

    “想杀我？凭你还不资格，没有这混沌力场，我一只手碾死你。”

    王重阳目光凌厉的盯着周峰，他没想到这个小子不但杀了幻灭宫弟子，还敢对他出手，让他在诸圣子面前很难看。

    “周峰，这混沌力场太强，大半攻击都会被消弱。”叶凡过来提醒道。

    “我不信！”

    离火神炉出现，代替了诛仙剑，垂落下道道神光将周峰护住，同样能隔绝混沌力场。

    “这个炉子是……太阳神炉？”有人惊呼。

    “姜家的太阳神炉怎么可能流落在在外，这个应该是仿品！”

    “周峰，你这个炉子怎么也能抵御混沌力场！”叶凡盯着离火神炉看。

    “我捡的。”周峰笑着回答。

    众圣子一阵无语，这种至宝能随便捡到？

    “我想知道，你这个火炉是从哪里得到的？”姜家神体显然不信周峰捡的，突然以神念传音，听不出是男是女，显得很神秘。

    “说了，捡的。”周峰回头，向着浑身都被神铁甲胄覆盖的姜家神体望去，很想看看这家伙是男是女？

    “这位兄弟如果愿意，我姜家可以出大代价换你这个火炉。”姜家的神王体答道。

    他虽不知道火炉的真正来历，却感到与姜家恒宇炉有莫大的联系。

    周峰摇头表示不换，恒宇大帝成帝前的准帝器，什么价值的东西能换？

    不再与众人废话，他手持诛仙一剑劈下，冷冽的杀意让人灵魂颤抖，刺骨的杀气震慑人心。

    浩大的玄黄剑气不受混沌力场的影响，斩到幻灭宫大弟子王重阳的身上，他的重宝只是闪烁一下，整个人就被劈成两半，神魂也就此消亡。

    尸体坠落在地，献血流了一地，诸圣子脸色巨变，不再保持淡然。

    周峰一剑杀了幻灭宫大弟子，让他们感到了生死危机。

    “你……”一名男子应该也是幻灭宫的人，见王重阳大师兄被杀刚想喝问，见周峰转身看向他，立刻把剩下的话咽了回去。

    “你有什么意见？还是你也是幻灭宫的弟子？”周峰见他开口，猜测多半是幻灭宫弟子。

    杀机再起，玄黄剑光一闪而过，那名男子直接被斩得粉碎。

    既然已经得罪了就这方大教，周峰不介意将他们这里的人都杀了。

    “谁还有意见？”他环视一周，看向诸多圣地的天骄。

    此时，连金翅小鹏王这等桀骜不驯的人都不敢开口，怕惹来杀身之祸。

    周峰的玄黄剑已交织出法则，是圣主级兵器，玄黄剑气又不受混沌力场禁锢，他要是发疯，可以把这里的诸多圣子级人物都斩了。

    见众人不再说话，他再次用玄黄剑抵消混沌力场，将离火神炉持在手中，来到混沌石旁边。

    这让众人都人长出了一口气，生怕周峰一言不发，将他们其中的谁杀了。

    就在这一刻，让众人都吃惊的事情发生了，一个胖道士头顶一个破碗，不知从那里冒出来，竟如鬼魅一般冲向混沌力场内，力场居然不能阻挡他。

    ?“刷”

    他一冲而过，速度快到不可思议，一把将叶凡手中的古卷夺去，可谓神出鬼没。

    “哈哈”

    他大笑，大嘴都快裂到耳根处了，不过人心不足蛇吞象，一只大胖手再次向叶凡头上的万物鼎抓去，可惜，叶凡鼎中藏了一只狗。

    “汪”、“汪”、……犬吠响彻大殿。

    “啊”、“啊”、…那个道士大叫，连忙甩动右臂，在这短短时刻，他被咬了几十口，整只手臂都被咬遍了。

    “无量……他妈个天尊！那来死狗……”段德被咬的大叫，快速甩动手臂。

    “妈的，这个无良道士段德终于现身了。”周峰一见胖道士就知道是段德。

    叶凡鼎中藏着的大黑狗，一双黑狗爪子按住了无良道士头上悬浮的破碗，想要将其夺取过来。

    这死狗和段德一个德性，那兽皮古卷是它和叶凡故意送出的紫山地图，专门坑人的。

    但黑皇此时见宝起意，想要把无良段德的神物给抢过去。

    “无良……天尊，气煞贫道！”从来都是他抢别人的宝贝，今天不仅被狗咬，这狗还要抢他的神物，段德都快气晕了。

    破碗抖动，顿时发出一股可怕的气息，大黑狗大吃一惊，狗脑中冲出一个金光闪耀的铃铛，叮铃摇动了起来。

    就在同时，叶凡也出手攻向道士，催动自己的万物母气鼎，打向无良道士，两人一狗最终才分开。

    无良道士被咬得很惨，一身衣服破烂不堪，跟个要饭的一样似的，身上还留有很多狗牙印，要多难看有多难看。

    “段道长，好久不见。你这出场的方式有些特别啊！”周峰在一旁笑着道。

    “是你这小子，几年不见修为见长嘛！”段德摆脱了大黑狗，看到周峰，立刻想起是妖帝墓卖消息给他的少年。

    “周峰，你也认识这个缺德道士？”叶凡在一旁问道。

    “几年前在妖帝墓有过接触。”

    “你没被他坑吧？”

    “小子，你怎么说话啦，贫道是那种人吗！”段德听后说道。

    “道长，你这是几个意思？”叶凡此时沉着脸，目光不善的看着段德，道：“刚一出现就向熟人下手，你说的过去吗？”

    ?“无量那个天尊，贫道是怕小兄弟保不住，这么多人虎视眈眈，故此先替你保管古卷图，到时候我们一起探讨？”

    ?“死胖子，你这样贪婪总有一天要有报应。”叶凡不再多说什么，面上不高兴，心中却是畅快得很，向周峰传音解释道：“那是紫山的地图，故意给他的。”

    周峰点头，表示知道了。

    叶凡见此自是不必多说，周峰比他更了解紫山。

    无良段德在混沌石形成的力场中可自由行走，根本禁锢不了他，那个黑漆漆的破碗，溢出丝丝涟漪，抵挡了混沌石的禁锢。

    ?

