    位于德州的一座城市，正在举办一场著名的飞车特技挑战。

    知名摩托车手爆火强尼，将在这里为上演如何驾驶摩托车，从足球场的一端飞跃到另一端。

    在巨大的足球场内，挤满了人山人海的观众，他们都是慕名而来，观看爆火强尼的死亡挑战！

    说起爆火强尼最出名的地方，既不是因为他的摩托车技术有多精湛，也不是因为挑战成功率高，而是因为这个男人......拥有不死之身！

    或者从某种层面上来讲，爆火强尼的运气简直爆棚。

    毕竟很少有人能驾驶着摩托车，以近乎百码的速度完成飞跃并在落地撞车后，还能屁事没有的从地上爬起来迎接掌声与欢呼。

    众所周知飞车特技挑战，是一项相当需要勇气的职业。

    因为驾驶员要开着上百码速度的摩托车，在距离地面十几米的高度，飞跃常人难以想象的距离。

    在他们的下方或许是一堆汽车、或许是一片火海、或许是高低落差极大的水泥地，稍有不慎或者运起稍差，很可能就会造成车毁人亡。

    但这些让肾上腺素充满全身，无限逼近于死亡边缘的职业，让人惊爆眼球的作死行为，也理所应当的成为了是最受观众喜爱的节目之一！

    所以在飞车特技挑战这一行业里，鲜少有人能够连续挑战并且活下来。

    即使是是再厉害的飞车特技选手，也终会有失误的一天，而那一天到来就意味着死亡。

    但爆火强尼最让人称道一点是，自他出道至今差不多有十年左右，期间曾有过数次近乎不可能完成的死亡式挑战，甚至令人惊掉下巴的撞车经历，但他却屡次都能在挑战失败后奇迹生还。

    如果说其他优秀的飞车特技选手，能够从某次必死的情况中活下来，人们会说他被幸运女神青睐过，那么爆火强尼很可能就是被幸运女神包养了，所有才能一次又一次的绝境逢生。

    久而久之......

    爆火强尼的不死之身，这一传说就渐渐传开了。

    紧接着就有越来越多的人慕名而来，都想看看他的下一次死亡挑战，能否打破不死之身的传说！

    正如现在挤满这个大型足球场内的所有观众，他们并不是来看精彩的飞车特技表演，而是来看爆火强尼的不死之身记录，是否会在这一次的挑战中被打破！

    人们总是向往奇迹，却又在追求绝望。

    比起亲眼见证一个传说的延续，人类劣根性往往更倾向于，去见证传说在他们眼前陨落！

    “让我们欢迎——拥有不死之身传说的男人，强尼·布雷泽登场！！！”主持人举着话筒，面庞上青筋暴起，情绪激昂喊道。

    一个戴着烈火纹路头盔的男人，从足球场的通道口骑着摩托车缓缓出现。

    他就是今晚的主角，拥有不死之身称号的爆火强尼！

    “强尼！强尼！强尼！”

    “强尼！强尼！强尼！”

    “不死强尼！火爆强尼！”

    强尼的出现瞬间引爆了全场，整个观众席都沸腾了。

    人们的情绪如同烈焰般被点燃，瞬间爆发出山呼海啸一般的喊叫，一个个面庞涨的通红，疯魔般挥舞着手臂，歇斯底里的呼喊着那个传奇男人的名字——强尼·布雷泽！

    在震耳欲聋的欢呼与尖叫声中，强尼·布雷泽骑着摩托车，举起双手握拳示意时，突然注意到了一个坐在最前排位置的奇怪男人。

    周遭人群的热闹气氛，仿佛完全那个男人无关，他就像是被隔绝于这片世界之外，这种怪异和出尘的气质，让强尼一眼就注意到了他。

    不知为何......

    那个男人的目光很诡异，让强尼感觉很不舒服。

    这种感觉就像是被扒光了暴露出来一样，就连他内心所有的想法和秘密，都被赤裸裸的呈现了出来。

    “强尼，表演马上开始了，你还愣着干什么？”看见强尼突然不动了，经纪人有些着急的催促道：“都到这个时候了，你该不会是后悔了吧？”

    “你不能一直活在恐惧之中......”强尼·布雷泽心里默念着，然后强打起精神，将目光从那个男人的身上移开，骑着摩托车驶向了足球场另一端的滑道。

    随着爆火强尼骑着摩托车，停在两侧燃烧着火焰的滑道上时，预示着这场死亡表演即将开始。

    嘘~

    前一秒还呼声震天的观众，这一秒瞬间安静了下来。

    所有人都瞪大了眼睛，将目光集中在了那个戴着火焰头盔男人身上。

    “亲爱的观众朋友们，让我们用最热烈的欢呼声，来迎接爆火强尼！”

    “这次爆火强尼不打算飞跃五十辆汽车，而是要飞越六架黑鹰直升机，并且还要穿过整个足球场，这是前所未见的死亡飞车特技！”

    轰隆隆......

    巨大的震动声从上空传来，足球场上方的铁穹缓缓拉开。

    六架黑鹰直升机盘旋上空，转动的螺旋桨发出巨大噪音，依次整齐的降落在了绿茵之上。

    “强尼！强尼！强尼！”

    观众情绪燃烧到了顶点，所有人都在疯狂的喊着那个男人的名字！

    从未有人敢挑战的死亡飞车特技，不仅要飞跃一百米的距离，还要跨越整整六架黑鹰直升机，中途一旦发生任何失误，迎接爆火强尼的无疑将是死亡！

    人们向来都喜欢疯狂，所以都发出了声嘶力竭的喊叫，在肾上腺素的刺激下，每个人脸庞和脖子都充血了，布满了一根根暴起的青筋！

    “呼.......”

    强尼·布雷泽缓缓闭上眼睛，深深地呼吸了一口气，将除自己以外的所有声音屏蔽在外，不断的重复着念道：“不要被恐惧所束缚，你不能一直生活在恐惧中。”

    全场鸦雀无声。

    大家都在翘首以盼的等待着，接下来发生的奇迹，亦或是......惨剧！

    下一刻。

    强尼·布雷泽睁开了眼睛，右手猛拧油门，左手松开了紧捏的离合！

    轰！

    遍布火焰纹路摩托车，发出一声野兽般的咆哮。

    一氧化氮燃烧后的靛蓝色火焰从尾部喷射出来，化作巨大的马力载着强尼·布雷泽如闪电般冲了出去，沿着坡度接近九十的滑道俯冲之后，犹如翱翔的不死鸟般跃上了半空！

    这一刻，所有人的目光都集中在了他的身上。

    在强尼·布雷泽的眼中看来，时间仿佛都被静止了一样，下方螺旋桨的转动变得缓慢，而他的摩托车正在一点一点的，飞越横着六架黑鹰直升机的百米足球场！

    在半空中的强尼·布雷泽，突然鬼使神差的看了一眼，坐在观众席最前列的那个奇怪男人时，却发现对方缓缓地抬起了一根手指，而后嘴唇微微的蠕动着念了一个词。

    破道之一·冲！

    砰！

    巨大的冲击力撞在胸口，让强尼·布雷泽眼前一黑，下意识松开了摩托车握把，整个人在半空中被撞飞了十几米远，而后不可控制的朝下地面坠落下去！

    还没等在场的观众反应过来，就看见强尼·布雷泽重重的摔在了草坪上。

    巨大的肉体撞击声回响在整座足球馆，这种从未预想过的突发事件，瞬间吓呆了在场的所有观众！

    传说......陨落了！

    爆火强尼的不死之身传说，终于在今日被打破了！

    而这一切的始作俑者洛德，缓缓放下了修长的手指，淡然道：“该你登场了，墨菲斯托。”

