    作为外卖员，见识了太多的商家，李承乾对这种商人心态实在是再了解不过了。

    什么叫扛不住上面的压力？自己赚不到钱才是真的。

    好多店铺，刚开的时候都物美价廉，量大管饱，但是火了后，总是会因为运营等借口降低商品质量。都挺能卖惨的，但是实际的原因却是他们想赚更多的钱。不然的话，为什么店里实际商品和网上的外卖差距那么大？

    赵永盛也是一样，从他痛哭流涕的表情下，李承乾看到的更多的是这个老混蛋的贪婪。否则的话，他怎么也该是一副惊恐的表情才对。

    被揭穿了的赵永盛，忍不住揉了揉眼睛，随即委屈道：“殿下，您好好想想，永盛酒坊要是关门了，您的收益不也会受损嘛！咱们现在怎么说也是一荣俱荣一损俱损的关系不是？”

    见赵永盛不再晓之以情，开始动之以理了，李承乾依旧摇了摇头：“你今天来的正好，孤这两天暂时还不会回长安，你既然来了，也省的孤去找你了。”

    说完，李承乾看了看周边的护卫，对赵永盛附耳道：“孤叫你停止酿酒，是因为一年后，会发生大蝗灾，到时候人都会没吃的，你现在拿粮食来酿酒，到时候被人指责，可别说孤没提醒你！”

    “啊？”

    赵永盛瞪大了眼睛，同样压低了声音说：“殿下，您是怎么知道的？”

    李承乾悠然道：“你别管孤是怎么知道的，孤就问你一句话，你想不想让永盛酒坊在长安扎下根来，成为全大唐最著名的品牌？”

    赵永盛摸不着头脑的问道：“殿下，品牌是什么意思？”

    看着迷茫的赵永盛，李承乾就知道，品牌的概念，在现在而言还是太超前了。

    往车厢的方向靠靠，李承乾拍了拍身边，示意赵永盛也坐上来。

    赵永盛连叫不敢，只是靠到了车厢上，倚靠着车厢准备听太子的解释。

    长舒一口气，李承乾道：“所谓品牌，就是印象。孤问你，你现在的酒坊只是供应长安，若是你的生意做遍了大唐，那会是什么样的？”

    赵永盛试着想了一下，结果连忙擦了擦口水。真要是做遍了大唐的酒水生意，富可敌国算不上，几代无忧是肯定的。

    “殿下，您可别欺负老汉不懂经商。酒这东西，不便于运输，怎么做遍全大唐？”

    李承乾恨铁不成钢道：“难道你就准备让你的酒坊扎在长安了？分店懂不懂，你完全可以开分店啊！好了，孤大概也知道你的经商水平了，你现在起闭嘴，听孤说！”

    赵永盛立刻闭上了嘴。

    深吸一口气，李承乾说：“谁规定一个酒坊就必须在一个地方开的？你完全可以在洛阳开个二号酒坊，在襄阳开个三号酒坊啊！”

    “可要开分店，你要从零开始，凭什么让当地的人认可你的酒是好东西？自然是要靠品牌的力量。你得让大家都知道你永盛酒坊的酒不止度数高，质量也有保证。可这个名声要怎么扩散出去？还不是要靠你自己？”

    赵永盛忘记了不说话的禁令，迷惑道：“殿下，扩散名声？怎么扩散？”

    李承乾小声道：“自然是借着蝗灾的机会啊！你信孤，一年以后绝对有大蝗灾，这一年，你少生产点高度酒，拿之前的盈利和积攒的钱财多攒点粮食。等蝗灾起来的时候，你散点粮食，不就把自己的名声扬出去了嘛！”

    赵永盛并没有如李承乾想象的那般热血上头，而是惊恐道：“殿下，且不说蝗灾的事情是真是假，就是买粮和散粮这种事，也不是小人敢干的事儿啊！囤积粮食，跟造反无异，散粮，更是邀买人心的大罪。小老儿这条贱命，可担不起这样的罪责啊！”

    李承乾一巴掌拍在赵永盛的头顶：“笨啊！笨啊！谁叫你担罪责了？囤积粮食、散粮，那是你能干的事儿？这些，都是孤叫你做的，懂不？做这些事情的是你，但是却是起源于孤的意思。你在这个过程里，能得到的只有名气。至于蝗灾，你若是不信，咱们就定个约定，今年绝对会起一场不大不小的蝗灾，而且今年冬天绝对不会下大雪。若是这两件事没发生，孤就退掉自己的份子，把方子彻底送给你，如何？”

    赵永盛忍不住搓起了手指，太子所说的事儿，确实天方夜谭，让人难以相信。但是，退一万步讲，就算蝗灾没起又如何？就算家财全部败光又如何？拿到了太子的方子，他依旧能快速的把家财聚揽起来。

    赵永盛，心动了....

    拍拍赵永盛的肩膀，李承乾淡然道：“信孤，孤还能坑你？就按照孤说的去做。另外，你回去后把黎达海叫来，孤还有事情交代他。”

    赵永盛依旧在搓手指，好不容易下定决心后，他才咬牙道：“成，小的这一次就信太子一次！您确定，若是蝗灾没起来？方子就归小的？”

    李承乾微微一笑：“孤会骗你？你若是不信的话，可以叫几个商人，甚至把房相叫来，作为见证！”

    赵永盛在想什么，李承乾自然清楚。这混蛋，对方子的所有权垂涎欲滴，但是又偏偏怕到时候受制于太子的威视，导致彻底赔掉。

    对付贪婪的人，自然要许下足够让他生出贪念的条件。为此，李承乾毫不犹豫的拿出了方子的所有权作为诱惑。

    见太子都这么说了，赵永盛连忙道：“不用不用，在下还是信得过太子的。那，小老儿就告退了，今天就通知黎达海过来。”

    李承乾点了点头，目送着赵永盛一瘸一拐的离开。

    不管是粮食还是肉食的储备，都不是他这个太子能直接操作的。

    这个时候，就显现出赵永盛和黎达海的作用了。

    年纪，和东宫墙的高度，导致他想要做什么事情，都需要外界有人帮助才行。

    能做的就这么多，在未知的灾难面前，李承乾真的不知道自己还能做什么了。

    一切，大概也只能听天由命了。但愿，他的所为不会成为雪中送炭，而是锦上添花。

