    哑巴太监不动声色，默默将那页宣纸又原样放了回去。

    陛下这趟回宫后，倒是没有再去惜花宫睹物思人。

    哑巴太监甚至心生欢喜，以为陛下是走出来了，眼底曾经的那些黯然无光也不见了。

    谁知道，陛下还是念着想着昭仪娘娘，只不过将思念藏得更深了而已。

    唉，问世间情叫何物，直叫人生死相许……

    隔日的朝堂，可谓是过年一般的喜气洋洋。

    由文国公带头，数位老臣同时启奏，恳请陛下举办选秀大典。

    本以为皇帝会像以前一样断然拒绝，谁能想到这会皇帝想也不想就答应了下来。

    一时之间，家族中有适龄女郎的大臣们均笑成了一朵花。

    陛下这是看开了，终于不再只想着死人了，这是好事，是好事啊！

    萧沐卓扫视一圈面带喜意的众人，眼里平静无波。

    他想起昨夜梦境里的苏婉，苏婉穿着大红嫁衣，盖着红盖头坐在床边上。

    萧沐卓用喜秤挑起喜帕，露出苏婉红若朝霞的娇羞脸庞。

    这梦境是那么的真实，皇帝险些就沉溺在梦中错过了早朝。

    离皇帝很近的文国公瞧见陛下脸上微妙的神情，不由和对过的老臣们挤眉弄眼了一番。

    这一次的早朝，即使陛下离开后，大殿还沉浸在欢乐中。

    选秀的消息传得很快，散朝不到一刻钟，满宫上下都知道了。

    偏居一隅的惜花宫众人自然也不例外。

    红莲呆呆地看着气喘吁吁的璃茉，不敢置信道：“你说什么？你是不是弄错了？”

    “红莲姐，陛下要选秀了！秀女们几日后就要进宫了，这事板上钉钉绝不会有错！”

    “我就说吧！天下男子皆薄情！咱家娘娘才没了多久，这半年都没有呢，陛下就迫不及待要寻新欢了！”

    最是沉稳的璃芸不由冷着脸斥责了一句：“璃落！慎言！”

    冯美人主仆也在一边被这消息砸得回不过神来。

    惜花宫这边陷入一片低沉，而谢容华那边也好不到哪去。

    她手中喝了一口的茶杯滚落在了桌案上，溅了她一身茶水，但她却无暇顾及，她一双美目死死盯着眼前的宫女，恨声道：“你再说一遍！”

    “娘娘，老爷派人传话来，说这回二小姐会进宫选秀。”

    小宫女缩着脖子，支支吾吾，似是后面的话有些难以启齿。

    她酝酿了一会，才硬着头皮将话全吐了出来：“老爷说，谢家荣耀就寄托在娘娘和二小姐身上了，让娘娘和二小姐姐妹同心，争取早日诞下皇子。”

    “谢丽丽那个贱人！不过是低贱的庶女，凭什么她能进宫来伺候皇上！”

    谢容华气得胸脯剧烈起伏，一怒之下将桌案上所有的茶具砸了个稀巴烂。

    这还不解气，她又冲去旁边的八宝架，扔一个瓷瓶就骂一句谢丽丽。

    不一会，地上已经满是碎裂的瓷片。

    “娘娘息怒，娘娘息怒，二小姐只不过是小小的秀女，能不能留在宫里还另说呢。”

    “爹都传话来了，凭爹的本事，她谢丽丽留下来是板上钉钉的事！你休要糊弄我！”

    小宫女灵机一动，见东西也砸得差不多了，忙凑上前，“娘娘，老爷的本事自然极大，可在后宫，那些个眼线要做点什么哪有这么容易，后宫可是娘娘的地盘。”

    谢容华呼吸一窒，脑子里瞬间掠过无数条恶毒的点子。

    是啊，任她谢丽丽多能装巧卖乖，在府里有多能哄她爹开心，进了后宫那还不是一只任她踩踏的蝼蚁。

    “好了，算你机灵，赶紧让人将这打扫干净。”

    “是，奴婢遵命。”

    谢容华转头去了自己的小库房，她仔仔细细在里头挑选了两只品相上好的百年人参，命小宫女用锦盒装了，施施然就朝永翠宫走去。

    贵妃娘娘身子重，临盆在即，选秀一事又相当繁琐。

    贵妃娘娘亲力亲为必定不能够，所以啊，谢容华加快了步子，想着提前去看望下贵妃，好为自己之后的计划谋些便利。

    只不过，她的步程虽快，但到了永翠宫一看，前来看望贵妃的姐妹竟有五六个。

    其中一个还是有些过节的张婕妤。

    那张婕妤长着一张娃娃脸，早先当贵人的时候和冯美人交好，后来冯美人攀上了苏昭仪那棵大树，张贵人渐渐不得劲，后来又意外被封了婕妤，住上了蔡婕妤以前的宫殿。

    谢容华打心底里瞧不起张贵人踩着她闺蜜的鲜血往上爬的行径。

    这会子看到她那张故作乖巧的娃娃脸，谢容华冷了脸，鼻腔里轻轻哼了一声。

    每位小主身后的宫女都捧着点东西。

    这在场的人，哪一个是单纯来看贵妃母子的，恐怕一个个听说了皇帝要选秀，心里都打着自己的算盘呢。

    冬雪现身，请各位小主进大殿说话。

    她命宫女们给所有娘娘上了茶和点心，然后才去搀扶贵妃娘娘出来。

    “臣妾给贵妃娘娘请安。”

    大殿里响起众人热络恭敬的请安声。

    贵妃颔首，扶着巨大的肚子缓缓落座，温和道：“姐妹们起身说话吧。”

    “谢贵妃娘娘。”

    越是到这时候，大家的礼数就做得越足。

    新秀女的入宫给众人狠狠地敲响了一记警钟。

    张婕妤仰着一张讨巧的娃娃脸，惊喜地瞅着贵妃圆滚滚的肚子，娇声道：“贵妃娘娘这肚尖，一看就是皇子殿下。娘娘肤白，殿下定是个白白胖胖的小家伙。”

    但凡是做母亲的，没有一个会不乐意听到别人夸自己的孩子。

    虽然贵妃还不确定肚里的是女孩还是男孩，但她整个人如今罩上了一层母性光辉，十分乐意顺着张婕妤的话往下说：“是公主，本宫也喜欢，只要孩子健康平安就好。”

    “那是肯定的。娘娘看，这是臣妾闲来无事给殿下打的平安结，还望娘娘不要嫌弃。”

    张婕妤伸手接过宫女递来的盒子，一打开里头是用金丝和红线编织的平安结，那做工和针线，一看就是下了功夫的。

    “张婕妤有心了，本宫替孩子谢谢张婕妤。”

    这一下子，其他人也坐不住了，生怕贵妃的好感全被张婕妤抢了去。

