    禁忌海上。

    天罡不是方平干掉的，是老张下了狠手，直接斩杀了天罡。

    两位天王陨落，天地震动。

    此刻，苍穹有再次被撕裂的迹象。

    方平仰头看天。

    一位位天王强者，从虚空中被震荡了出来。

    三界巡察使……没人再嚣张了，个个面如土色。

    死了两位天王！

    眨眼间的功夫罢了。

    八千年来，他们这群人藏身幕后，有时候也会走出来，维持三界的平衡。

    多年下来，哪怕遭遇了镇天王，几位天王级强者暗中威压震慑，镇天王也迅速避退，如此一来，他们真的没想过会有这一日。

    破八的强者，他们威慑过不少人。

    当然，之前这些人也没展现出破八的实力。

    方平一边看天，一边顺手一刀，将一位逃窜的圣人斩杀当场。

    你说你，圣人令藏着就好了，非要拿出来护身，不杀你合适吗？

    方平随手斩杀了这人，好像没看到似的，抓回了圣人令，其他的不再管。

    巡察使们愈加悲愤。

    又死了一位！

    两圣两王！

    之前18位顶级强者，眨眼间死了4人。

    ……

    “天要裂开了？”

    方平看着天空，笑道：“皇者又要来了？刚刚那位？眼珠子被打爆的那位？”

    “……”

    众人看着他，纪云几人此刻都是脸色苍白，看向方平，有些寒意闪烁，却是内敛了起来。

    魔头！

    这家伙就是魔头。

    此刻，皇者没降临，他们总算学乖了，没敢继续斥责。

    这时候，皇者随时可能降临，方平居然还敢挑衅，他们哪怕恨极，也不得不承认，这家伙真的凶残，无法无天！

    哪怕破八的几位，这时候也是面色凝重，没敢此刻出言挑衅皇者。

    杀人，那是试探一下。

    结果显示，才死了两位天王，之前要降临的那位，好像又有些动怒了，有些憋不住的样子。

    这时候，镇天王传音而来，声音在方平脑海中响起：“别再挑衅了！真要逼急了皇者，一旦降临……小子，你非要这时候送死吗？”

    方平却是不在意这话，此刻笑呵呵道：“皇者布局了这么久，就因为死了俩天王，现在就要降临，计划是成功了还是失败了？”

    “皇者就这德行？”

    “就这点忍耐力？”

    “就这还布局万年，想主导三界？”

    “这要是皇者的谋算，皇者的耐心，皇者的气度……我就说一句，去你大爷的，什么垃圾玩意！”

    方平嗤笑，挑衅，嚣张。

    不少人感觉方平真的疯了！

    方平却是淡定，懒洋洋道：“试试！耐心不怎么样，以后随便杀个人，他就要降临，那还斗什么玩意？死两个天王就要出来了，那干脆别打了，大家都认输，都当孙子好了。

    皇者都这样了，无法匹敌，还打什么？

    他的人不能打，打了就降临，干脆别玩了！

    下棋是吧？

    棋盘上的棋子都不动了，我让你下个屁！”

    方平这时候不怕，仰头看天，笑道：“皇者之间有规矩吗？有约定吗？还是说，你们的人不能死，哪怕成皇，也只能是你们选中的那些人？要是如此……现在给个名单，选中的成皇，剩下的洗洗睡吧，各回各家，各找各妈！”

    方平哈哈大笑！

    张涛也淡淡道：“说的不错，我们死了就死了，他们死了就有皇者降临杀人……还斗什么！还是给个名单吧，让他们玩去！”

    嗤笑一声，张涛不屑，“皇者？现在这位频繁降临的皇者，不是皇者中的白痴就是最弱的那家伙，大概是在皇者中被排挤了，生怕自己的人死了，自己没后援了是吧？

    这种人……我觉得没必要怕，在场的天王加在一起……嘿嘿，今日搞不好可以屠一尊皇！”

    张涛大笑道：“就怕你们不敢！想成皇……屠了一尊，搞不好就有人成了！”

    方平也笑着接话道：“真难说！九皇九皇的三万年了，都没人能成，是不是九皇就是极致，本源只能供养九皇？死了一尊，是不是可以再次有人成皇？”

    这时候，之前传音的镇天王，眼神微动，轻声道：“本源强者，都要靠本源宇宙供养，需要大量的本源气，皇者更多，需要本源气供养本源世界，供养本源大道……

    也许……数量上真的有一些限制。”

    此话一出，后方，封轻笑道：“难说的事，当年也有人判断过，四帝不能成皇，可能是本源无法再让人成皇了，否则四帝何等的天资纵横……居然始终无法成皇，也是让人难以理解的事。”

    方平笑眯眯道：“希望还是有的，可能也是有的，当然，很危险！在场的这么多人，一起干，也许可以干死对方，不过大概要死九成……最后活下来的，可能能成皇。”

    张涛玩味道：“一个个等了这么多年，不就等这机会吗？赢了吃肉，输了丢命，就这么回事！有些人死了也是白死，比如掌兵，连个机会都没捞到，我们拼一把……机会也许就有了！”

    两人一唱一和，尽管大家都知道他们的心思，可这也是事实。

    是的，大家等了八千年，藏了八千年，算计了八千年，战斗八千年……为了什么？

    成皇！

    当日假天坟开启，知道有机会，这些人纷纷杀了进去。

    今日，若是真的能屠一尊皇，真的可以成功，哪怕大家都明白，在场的大概死的七七八八，甚至全军覆没，可机会是真的有！

    此刻，天臂忽然低笑道：“若是诸位敢一搏……初武一脉，愿助诸位一臂之力！”

    众人眼神闪烁。

    纪云这些人脸色苍白的没法看。

    可怕！

    他再一次升起这样的念头，都是疯子！

    这些人居然在商量着屠了一尊皇试试！

     皇者无敌！

    这是所有人都知道的事。

    可一旦真的联手了……破八的有多少？

    这里有不少了，天坟还有，初武那边也有。

    加上其他天王，未必没办法屠了一尊皇的。

    也许大家有这样的想法，可是没人敢说出来，然而，今日有人说了。

    一个破六的家伙！

    方平就升起了这样的念头，舔着嘴唇，笑道：“机会就是自己争取的！武道必争！不争，还能等着机会送上门？大家都做好了准备，准备天人界壁破碎，死战一次，证道成皇！

    既然如此……与其等一个未知的未来，不如博一次机会更大的机会！

    是屠了一尊皇证道机会大，还是等待未来机会更大……这需要诸位自己衡量！

    在场的，搏了这么多年，有人怕死，比如坤王、封，都怕死的不行，可机会到了，几位还怕死吗？”

    方平笑呵呵道：“你们这些人，我太懂了！只要利益超过预期，不是怕死的主，不敢搏，无外乎利益达不到自己的预期，不是吗？”

    封挑了挑眉，淡笑道：“有点意思……方平，你这话……说的不错！吾等是不敢搏……不但不敢，还怕现在受伤，受了伤，以后就没机会了……

    而一切的怕，都是为了那一次搏！

    若是那一次的搏，现在就出现了……也未必不会博一次！”

    镇天王也笑道：“敢还是敢的！怕就怕……出现第二尊……方平，你懂吗？”

    方平笑道：“懂！我们屠一尊还有希望，屠两尊……恐怕都危险！不过……您老觉得，他们就没克制的？没看斗天帝直接出手了吗？也有派系的！这位降临的家伙，也有对头的！

    这人啊，就怕没人克制，有人克制，那就有弱点！

    第二尊……第二尊被拦住了呢？

    别什么事都想着不可能，我觉得可能性很大，否则不会是今天这副局面了。

    诸位……试试如何？”

    封看向方平，轻笑道：“怎么试？”

    方平再次舔着嘴唇，有些口干舌燥，有些激动，有些兴奋，低声道：“让纪云他们召唤，让鸿宇召唤！我们主动钓鱼！钓一条大鱼！”

    镇海使看了他一眼，又撇了撇苍猫，苍猫正在瞪大着猫眼看它，大鱼！

    镇海使心中轻哼一声，它讨厌方平这样的比喻！

    然而，此刻其他人却是心潮澎湃！

    钓鱼！

    主动钓皇者！

    此话，数万年来，唯有方平敢说！

    他不但不怕，他居然还想主动钓鱼，钓出一位皇者来！

    这一刻，纪云这些人真的在颤抖。

    疯了！

    一群天王，居然在这商量着钓皇者出来，主动引诱！

    方平继续蛊惑道：“被动等待，还是主动创造机会？被动，那代表我们还是棋子！主动，虽然更危险，可主动权就落入了我们手中！

    诸位，你们恐怕也曾经想过这个问题，可你们怕，怕死！

    因为你们知道皇者的强大！

    我听说过，但是我不知道，所以我虽怕，但是我敢想，不至于连想都不敢想！

     小人物是无法改变什么，是无法逆转当棋子的命……可是，就算当棋子，也要当个有价值的棋子，不是吗？”

    方平笑的阴险，“成了皇，死了的别在意，成了的……唯一的要求，那就是继续恶心一些人，如何？诸位，敢的话，现在就干！我看他好像不动了，不如……再杀几位天王，引诱他来！

    当然，要提前说好了，达成一致……不然那就是白白送死了！”

    众人心潮澎湃，口干舌燥。

    哪怕破八，此刻都是口干舌燥，他们的机会其实最大。

    破六应该是机会最小的，不过不代表没机会。

    天臂低声道：“决定了的话……天坟那边动静太大，不宜现在召唤他们回归，老夫马上通知冥神他们赶来，初武那边，还有两位破八，多位破七，十多位破六存在！”

    镇天王也在深呼吸，“我、鸿坤、镇海、封、打铁的，加上你们那边三位……八位破八……”

    他没算鸿宇，此刻也看向鸿宇，低笑道：“鸿宇……你是参与，还是……反水？”

    鸿宇脸色变幻。

    他也没料到局势居然朝这个方向发展！

    一群人……在商量屠皇！

    八位破八，若是掌兵在，那必然会反对，可他死了。

    若是加上他鸿宇，足足九位破八，破七的也有许多，破六的更多。

    一起出手，未必无法屠杀一尊皇者的！

    有希望的！

    真的有！

    局势，已经彻底超过预期了，彻底失控了。

    鸿宇见一些人眼神阴暗地看着自己，低沉道：“我说不，是不是现在就得死？”

    坤王冷冷道：“父皇活着……那今日就没这一切！降临的若是父皇，这些人胆敢如此，本王第一个不答应！可父皇……到底活着还是死了？还是彻底沉眠，再也无法苏醒了？”

    坤王冷声道：“若是如此……你答应就活，不答应……那就死！”

    鸿宇脸色变幻，坤王冷酷无比，“别想可以逃过一劫……你……便是饵！钓鱼的饵，你自己考虑清楚，你钓来了皇……是否会饶你一命！”

    鸿宇沉默，没再说话。

    众人对视一眼，你看我，我看你，一时间，气氛诡异的吓人。

    激动！

    兴奋！

    恐惧！

    是的，有恐惧，不可能没有，他们也怕死，这一次若是真做了，也许要死光，可等了八千年，不就是等这样的机会吗？

    平日里没人提，没人敢说，今日，有了。

    既然有了，那就可以试试，也许可以联合成功呢。

    巡查使们都惊恐的无以复加。

    然而这时候，在场的破八和破七，将他们团团围在了中央，他们跑不了。

    谁跑谁死！

    一定会死！

    纪云再也没有任何骄傲，任何俯视众生的感觉了，只觉得自己入了魔界。

    这哪是三界，这是魔界。

    而这想法，昔日其他人就是这么想人间的。

    方平愈加兴奋了，“试试如何？哪怕不成功，也要让那些高高在上的家伙，知道我们不是好惹的！我们也敢反抗的！三界……我们的！皇者既然走了，那就走远点！

    再回来伸爪子，我们会剁了他们的爪子！

    诸位，你们难道真的要一直等这些皇者给我们一个机会？

    天人界壁破碎的那天，真的有皇道现吗？

    真的有吗？

    可我知道，杀了皇，必有皇道现，可以一窥虚实！”

    方平如同魔鬼，在诱惑他们下地狱。

    此刻，陆续有人赶来。

    乾王，艮王……包括月灵！

    本源一道的天王，此刻几乎聚齐了，除了天坟那几位。

    不但是天王，圣人们也陆续赶到。

    三界的精锐，除了初武那边，几乎都赶到了。

    集三界的力量，可以屠皇吗？

    可以的！

    众人心中都升起这样的念头，这样的念头越来越重，越来越重。

    地狱在心中！

    魔鬼在心中！

    “不……不要……”

    这时候，有巡察使崩溃了，瘫软道：“不，别杀我们！诸位道友，别杀我们……未必要如此的，未必要如此的！

    再过一些时日，机会一定有的，屠皇太凶险了，真的太凶险了！

    我们是皇者的耳目，我们只要不召唤，也不死太多，皇者不会归来的，他们对三界的了解，都是我们汇报上去的，他们在本源深处，在九重天外……”

    此刻，这位崩溃的天王迅速道：“诸位，我们不死，不召唤，皇不会归来的，三界还是三界！还是你们的三界……不是皇的！”

    其他巡察使，没人吭声。

    都吓到了！

    一旦计划被同意，他们这些皇者耳目，必然被杀，没有例外。

    鸿宇也许是例外，因为他也是破八，破八……没人不想成皇！

    惊悚的计划，不曾想过的计划。

    这个计划，若不是今日方平提出，在场的没有任何一人想过要这么做，因为屠皇成功概率太低，联合三界难度太大。

    今日，却是有了这契机。

    气氛，愈加的诡异了。

    方平开始炼化那些圣人令，眼神也很诡异，我就这么一说……合着你们真有这心思。

    真是的！

    早知道这样，咱们就把皇者当假想敌了，如此一来，不是不用斗了吗？

    魔帝这些人也想成皇的，今天强者更多，计划成功的概率更大的。

    既然大家都有这心思，方平还真想试试！

    干，就要干大的！

    这笔买卖大吧？

    方平觉得，他提出的这计划，应该比当年的什么仙源计划都骇人，应该如此，起码仙源计划没想过有人要屠皇。

    舔着嘴唇，方平低笑道：“这计划我提的，就叫方平计划，我要青史留名，让三界永远记住，老子方平，曾经干过惊天动地的买卖！”

    众人你看我，我看你，没人理会他。

    什么计划无所谓，要不活着成皇，要不……死了！

    死了还管他什么计划！

    活着，那也不用在意，念及方平提及计划，他们才成了皇，叫方平计划也没什么，不是吗？

    张涛见状低声道：“诸位，表个态吧！能答应的，现在也不用说什么！不能答应的……”

    张涛低笑道：“待会杀个天王再走！”

    “……”

    此话一出，无异于逼人上梁山。

    要不答应，要不杀一位天王走人，这杀的是谁，不用说的太清楚。

    “不……诸位，诸位不能如此……”

    这时候，几位破七都坐不住了。

    坎王满脸绝望，几乎是哀求道：“坤王，乾王，镇天王……我们也是被迫的，我们当年还是天庭一员，是天庭大员……皇者有令，我们也不敢不从……”

    “诸位，我们不想如此的……真的不想如此的……”

    坎王几人怕了。

    会死的，他们就是祭旗的目标。

    而方平，现在却是铁了心要掀翻这棋盘，打破这棋局，越是到现在，他越是明白，众人的一举一动，都有人在看着！

    生活在三界，三界其实就是囚笼！

    他不愿意！

    也许，他们到了成皇前一日，就是他们被收割的时候。

    如此下去，等待也是死，那还不如搏一次。

    哪怕现在，哪次不是在搏？

    要搏，那就搏一次大的！

    岂不是更美？

    方平心脏跳动的厉害，他也激动，也兴奋，此刻不再说话，传音四方强者，“诸位，我等10分钟，诸位若是都没意见，那就干了！若是怕了，破八破七的压制那些人，让怕了的人杀一位走人……走了之后，滚的远远的，否则……为了减少变数，也得杀了你们！

    天臂前辈，可以召唤初武强者了，动静别太大！

    这还是三界第一次联手……想想，我有些激动，冲锋的我就算了，不够资格，镇天王，先锋就由你担任了。”

    镇天王狂翻白眼，“你让我当先锋杀皇者？老子不干……让天臂他们当先锋！天臂，想不想干？想干就当先锋，我们跟着一起吃肉……你们图个爽就得了，反正初武难成皇！”

    天臂语气低沉：“可以！早就想做了，可是怕没机会，怕做不到，怕死了白死，怕太多的东西！若是今日真能屠一皇……老夫愿赴死！”

    镇天王得意地看着方平，看看，用得着老夫去当送死的吗？

    天臂他们抢着干！

    第一个杀过去的，那自然最危险，这事交给初武了。

    ……

    这一刻。

    西皇宫。

    天极笑道：“看看，大战停了吧！本王算计的没错，该熄战了！也好，天天死人，本王都被闹的有些怕了……现在本王现身的时候到了。”

    盛楠奇怪道：“皇子，你……”

    这时候去干嘛？

    “瓜分利益！”

    天极笑道：“不是宝物，是消息，是秘密！听一听没坏处，那些人归来，多少知道一些东西，现在方平他们必然在逼问秘密，这是必然的！

    我去听听，免得对这些一无所知。

    这三界，什么都可以放弃，消息却是要灵通！”

    天极起身道：“本王先过去了，秘密这东西，知道的人多了，他们也不介意多一个人知晓，明白吗？但是圣人令和天王印那些东西，却是沾染不得，免得惹祸上身！”

    盛楠点头，这一刻有些佩服皇子了。

    愈加的崇拜！

    天极也很得意，这就是上次假天坟一行后，自己的收获。

    心性上的改变！

    看看，大战打完了，我去了，也不要好处，露个脸，听点消息，和各方表个态，我是站三界一方的，岂不是美哉？

    天极笑了一声，带着智商碾压的优越，瞬间从西皇道场消失。

    该出去了！

    盛楠看着皇者消失，也是感慨，皇子成熟了！

    大战停息，倒是安全了。