    杨轩辕随着杨玉山离开了殡仪馆，坐车向着杨家的别院驶去。

    “没想到今天倒是看了一出好戏，周家竟然也牵扯到了其中，还真是让我有些意外。”

    杨玉山靠在柔软的靠背上，缓缓开口道：“周弘刚这个笑面虎，没想到也有吃瘪的时候。”

    “这叶辰今天太过于张扬了，逼死了方天磊就足以立威了，竟然还想要周弘刚将周弘胜交出来，周家岂能会这么轻易的就退让？”

    杨轩辕神色平静道：“这要是在周家的地盘上，这叶辰如此嚣张，恐怕是不可能走得出周家的，他在中海没有根基，即便是身后站着大人物又如何，年轻气盛，嚣张跋扈，难成大器。”

    “周家确实不简单，周老爷子虽然不问世事，但是人只要活着，面子就在，这位老爷子年轻时候也是个人物，不仅仅是中海，燕京那边也有些大人物承了他的人情。”

    杨玉山点了点头：“想要动周家，确实很难，不过这叶辰也不容小觑，孙绍元竟然也与他认识，言语间还称呼他为首长，这叶辰身份必然不凡，我倒是有些好奇，他到底是什么来历？”

    “爸，这叶辰才二十多岁，岂能当得起这首长的称呼，孙绍元可是大校，在往上可就是将官了，就算是在燕京，都没有这样的传奇人物，孙绍元称呼的应该是叶辰身后的那位。”

    杨轩辕皱了皱眉，根本不相信叶辰是将官。

    “这倒也是，若是真有这么年轻的将官，也不至于默默无闻。”

    杨玉山迟疑了一下，开口道：“这叶辰的身份确实需要好好调查一下，回家以后，看来我得去见一见老爷子了，这叶辰的身份不查清楚，我心难安。”

    “这孙绍元既然能够为了这叶辰站出来，必然是有深意，不过如今最急的应该是周家，半个月后周家是不可能将周弘胜送去特监部的，到时候叶辰若是大闹周家，即便是叶辰底牌藏得再深，也得露出来给大伙看一看了。”

    杨轩辕一脸可惜道：“可惜了方天磊死的有些早了，若是让他说出来一些周家的污点，杨家倒是可以趁机发难，争取一点利益过来。”

    “想在周家身上咬一口肉，岂是这么容易的事情，我们四家争了几十年，争了好几代人，还是没有分出个胜负，我杨家到了你这一代，你弟弟是个纨绔子弟，其他支脉也在看着家主的位置，轩辕，你的担子很重。”

    杨玉山拍了拍杨轩辕的肩膀，感慨道。

    “爸你放心，我不会让你失望的。”

    杨轩辕脸上满是自信之色。

    “很好，我杨家人就要有这股自信的劲，等过几天我就开董事会，你也该进入家族的董事会历练了。”

    杨玉山脸上露出笑容。

    对于这个儿子，杨玉山极为的看重。

    他所承载的，是杨家的荣耀。

    杨家在他手中未曾力压其他几家，成为中海真正的豪门。

    但是他相信，他儿子可以做到。

    …………………………

    孙绍元随着叶辰走出了殡仪馆，几个武装连已经集合完毕，站在殡仪馆的门口。

    “叶少，陆监察长那边会不会有什么危险？”

    林红月轻声道：“那位毕竟是周家的宗师，周家说不定会出手阻拦。”

    “无妨，陆长风毕竟是特监部的检察长，周家胆子还没有大到正面对抗特监部的地步，当这么多人的面杀了方天磊，即便是周家的宗师，也得进特监部走一遭，周家大概率是要舍弃他了。”

    叶辰摆了摆手，随口道。

    “陆长风这小子机灵得很，出手的那人被军长重创了，逃不出这中海。”

    孙绍元在一旁附和道：“周家若是敢出手，那正合军长的意思，这周家人竟然也参与到了暗杀军长的事情中，我看是活腻歪了，周家敢出手，恐怕离覆灭不远了。”

    他对于叶辰的权势可是最为清楚的。

    别说是周家了，就算是在燕京有人对付叶辰，那些大人物也不敢将这种把柄暴露出来。

    区区中海的一个世家而已，只要叶辰振臂一呼，北境的人轻而易举就能覆灭了周家。

    林红月点了点头，脸上露出一抹苦笑。

    没想到在场这么多人，就只有她没有看清楚这一切。

    “军长，我这些兵还能入你眼吗？”孙绍元嘿嘿一笑，洋洋得意道。

    这几个武装连算是他一手培养出来的精锐，今天拉过来给叶辰助威，也是存着让叶辰点评一下的想法。

    叶辰可是华夏最年轻的战神，论带兵打仗，天下无人出其左右。

    “还不错，精气神都很饱满，是些好苗子，若是在经历战场的洗礼，是一群好兵。”

    叶辰点了点头，轻笑道。

    “军长，你接下来还有没有什么事，若是没什么事的话，跟我回一趟部队参观一下如何？正好检验一下那些毛头小子，也让他们知道什么叫人外有人天外有天。“

    孙绍元一脸头疼道：“这些尖子兵一个个都是刺头，真以为自己天下无敌了，有您去激励他们一下，也好让他们知道差距在哪。”

    “行，既然你都开口了，这个面子我得给，我就随你去看看。”

    叶辰略微犹豫了一下，也有些怀念当年在军中的生活了，点了点头，同意了孙绍元的邀请。

    “那真是太好了，我这就让人好好准备一下。”孙绍元脸上露出一抹兴奋之色，急忙拿出了手机就要开始吩咐下去。

    “别搞得太隆重了，我的身份还需要保密。”叶辰看着孙绍元一脸兴奋的样子，总感觉这家伙像是在给他挖坑，准没什么好事。

    “不隆重，绝对不透漏您的一点信息，您放一万个心。”

    孙绍元嘿嘿一笑，抬起头略微敷衍的回复了一句，随后就跑到一旁打电话去了。

    “这家伙。”叶辰摇了摇头，也任由孙绍元安排了。

    今天承了他的人情，总是要有些表示才行。

    帮他历练一下那些尖子兵，也不费什么事，就当是回忆当年参兵的时候的回忆指点

