    本来楚擎以为这闹剧就如此过去了，刚准备黑一黑李家，外面突然传来了童归的大喊声。

    “殿下，殿下不好了，李大儒晕倒，李大儒晕倒了！”

    这一下，连太子昌喻都吓了一跳，昌贤连忙打开房门，果然，童归和另一名宿卫站在外面，地上躺着昏死过去的李云锦。

    “不是吧不是吧。”楚擎咋咋呼呼的叫道：“就这心理承受能力，还是大儒？”

    不得不说，楚擎对大儒这个职业还是有着根本性的误解。

    大儒靠的什么闯江湖，当然是靠名声。

    在宫中，在养仪堂外，不让进去，还被一位皇子说再闹就叉出去，一旦这事传出宫，他李云锦可谓是身败名裂！

    本来就被楚擎气的气血翻滚李云锦，被二皇子这么一“刺激”，终于没挺住，仰头倒了过去。

    就连看热闹的太子昌喻也意识到了事情的严重性。

    李云锦好歹是大儒，被气晕过去，黄老四肯定得收拾他。

    “还愣着作甚。”太子不再是那副笑嘻嘻的模样，急忙冲着童归叫道：“快搀起来送到御医那里。”

    “慢着！”

    没等童归蹲下，楚擎突然叫了一声，满面狐疑：“你们确定，他是晕过去了？”

    童归点头道：“是呀，殿下一说再闹就叉出去，他便眼皮子一翻晕过去了。”

    “不是装的？”

    “他为什么要装？”

    “你是不是碰他了，或者不小心碰了一下，然后他就晕了。”

    童归满面茫然，回忆了一下：“好像是…是稍微触碰了一下，本想说让李先生莫要再纠缠了，他转过身，我要抬手，也不知是…”

    “哎呀哎呀你完了，他要是出个好歹，一定会说是你碰的，给他碰倒了，指不定就要讹你半套房子！”

    “不…不可能吧。”童归傻眼了：“他晕过去了，讹诈我作甚。”

    “因为你碰他了啊。”

    童归哭笑不得：“碰了一下又如何？”

    “童将军童将军，你还是涉世未深啊。”楚擎连连摇头：“你想啊，他这么大岁数了，可能还是后脑勺着地的，这要是晕过去，有个好歹，他亲族该怎么想，想这老登好端端的，为什么会晕过去呢，是吧。”

    “与本将和干，他是因二位殿下冷落导致颜面大失，一时…”

    “放屁！”太子昌喻突然叫道：“与孤有什么干系，童归你莫要胡说八道，是他自己晕过去的，不，是你碰倒的，休想往孤身上推脱。”

    要么说太子是太子呢，就是聪明，瞬间明白了楚擎的意思，直接开始甩锅了。

    童归傻眼了：“卑职也没将他如何啊。”

    要么说昌贤还是厚道的，皱着眉说道：“先将李先生扶起来，送往太医院诊治一番，应无大碍，气血攻心罢了。”

    童归有些犹豫，想了想，看向旁边的宿卫：“你，将他搀扶起来。”

    “童大哥为何不搀扶。”

    童归沉声道：“不是我将他碰倒的，为何要将他搀扶起来。”

    楚擎竖起大拇指。

    这位童将军，有当刑部尚书的潜质啊。

    童归这么一说，旁边的宿卫也不动弹了，连连摇头：“楚教习说的对，李先生真要是出了个好歹，不敢找二位殿下的麻烦，说不定就要怪罪到卑职头上，我可不搀。”

    昌喻连忙冲着一群宿卫说道：“你们怕他亲族怪罪到你们头上，孤还怕因你等皆是孤的卫率，李家亲族再说是孤的错呢，都莫要轻举妄动。”

    楚擎瞬间对太子改观了。

    这小子虽然没老二那么有前途，但是也不傻啊。

    二皇子明显是没被碰过瓷，哭笑不得，刚要蹲下身，太子叫道：“二弟莫要中计，小心他讹诈你。”

    昌贤愣住了，听到这一声“二弟”，眼眶瞬间红了，露出了大大的笑脸：“皇兄如何说，我便如何做。”

    就这样，然后…挺大岁数个老头就那么直挺挺的躺在那里，旁边围着一群人，等着老头“自愈”。

    楚擎连连叹气。

    世态炎凉，人心不古，人心不古啊。

    童归看向老司机楚擎，试探性的问道：“才下过雨水，地上有些寒凉，要不，取来被褥给他盖上？”

    楚擎猛翻白眼：“你直接给他卷个草席完事了。”

    童归看向旁边的宿卫：“还不快去，取草席来。”

    楚擎：“…”

    童归看向太子：“殿下，咱就这么看着？”

    “不然呢？”

    童归挠了挠下巴的胡子茬：“这…先盖上草席吧。”

    楚擎算是服了。

    武将果然比文臣好混，就这智商都能混成郎将？

    情况很尴尬，太子昌喻，明显是看热闹不怕事大的性子，乐呵呵的。

    昌贤倒是识大体，可刚刚太子那句无意叫出的“二弟”，却让他美滋滋的，索性跟着太子胡闹了，只要他大哥开心，他怎么都行。

    至于楚擎，他恨不得挖个坑给老头埋了。

    过了片刻，宿卫还真将草席弄来了，小心翼翼的盖在李云锦的身上。

    童归真是个热心肠：“这草席又不暖和，要不要，再放个装炭的火炉？”

    昌喻连连点头，笑的和什么似的：“要的要的。”

    童归还真当真了，随手叫来个太监，让后者去取火炉。

    楚擎乐呵呵的说道：“该上课上课，别闲着，省的让人抓着小辫子，二位殿下，进去学算学吧。”

    昌喻满脸坏笑：“就在外面，里面燥热，在外面学算学，验算你昨日教的公式。”

    楚擎笑着点了点头，他也很好奇李云锦醒来之后是一副什么表情。

    俩皇子从屋里取了一摞子验算草纸，还拿出了凳子，围着李云锦一圈，开始写写画画。

    气氛现在不但尴尬，也很诡异。

    远处捧着装炭火铜盆的小太监跑来了，结果刚到这，见到一群人围着个盖着草席的老头，老头还直挺挺的躺在那里，顿时吓坏了。

    也是巧了，就在此时，李云锦悠悠转醒。

    别人醒来吧，都是睁开眼睛，很虚弱，慢悠悠的。

    这老头是相当生猛了，是直接坐起来了，很快，上半身就和装了弹簧似的，唰的一下醒了过来坐起身，和诈尸似的。

    这一下子，直接给小太监吓坏了，手中的火盆，啪嗒摔落在了地上，哇的一声，吓哭了。

    不止是小太监，昌喻也吓了一跳，手中一摞子草纸下意识扬飞了。

    刚醒来的李云锦，还没等开口，就看到了这么一副场面。

    还有个太监在旁边哇哇哭…

    旁边有人摔火盆…

    自己躺在地上…

    身上盖着草席…

    漫天的黄纸…

    毫无意外，李云锦连个屁都没放，双眼一黑，又晕过去了，这一次，后脑勺是结结实实磕在了地上。

    童归连忙大叫道：“这次我可没碰他啊，大家可都看着了！”

    楚擎：“…”

