    先撩者贱。

    这句话放在什么时候都是适用的。

    苏家的人一次次的恶心她，秦安若觉得自己不管做什么都是有道理的。

    她看到了苏云脸上难看的神色，轻轻笑了笑，并没有把苏云的表情放在眼中。

    苏云愣了一下，许久之后，才冷声说道：“秦公子这是要跟苏家作对不成？”

    “事实已经摆在眼前了，苏家也没有给我拒绝的机会。这个铺子开了，不是苏家在向我宣战吗？”

    秦安若的神色自然，并没有把苏云的话放在心上。

    她最讨厌的就是虚头巴脑的人，苏家既然做了初一，就不要怕她做十五。

    秦安若当着苏云的面是一点面子都没有给，苏云的神色顿时十分难看。

    只是秦安若根本都没有往他的方向看，很快就直接转身要离开。

    苏云让人带秦安若上来，还一句该说的话都没有说，眼看秦安若马上要离开了，他也顾不得装逼了，直接拦在秦安若面前。

    反正这里是苏家的地盘，苏云不要脸也没有人看到。

    现在苏云做什么秦安若都不会惊讶，既然被苏云拦住了，她也就站住了：“苏公子还有什么事？”

    苏云知道秦安若背后有梁王在，哪怕心中有怒火，甚至都恨不得直接弄死秦安若，这个时候也不得不忍住内心的愤怒。

    他费尽了浑身的力气才挤出了一丝笑容：“你们真的误会我了，我们苏家从来就不是那种强取豪夺的人。我这次请秦公子上来，也是为了继续谈谈上次的生意，我对秦公子的生意很感兴趣，难道秦公子不想给自己找一个伙伴吗？

    人不要脸，天下无敌。

    秦安若指了指自己的脸：“难道我的脸上写着煞、笔两个字吗？”

    苏云一阵恍惚，秦安若直接挑明了话题：“苏家的人做了什么我跟苏公子都很清楚，你现在还说这种话，是觉得我是个煞、笔很好骗吗？”

    苏云的脸色瞬间就黑了。

    秦安若这哪里是在说自己，分明就是在说苏云是个煞、笔啊！

    苏云从小到大就是天之骄子，带领苏家攀上了一座又一座的高峰，在苏家也是很有地位的。

    一而再再而三在秦安若这里吃瘪，脸色很快变得十分难看：“我劝你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    如果没有祁凉挡着，想必这所谓的罚酒他很早之前就吃到了。

    这么一想，秦安若对苏云更是没有什么好脸色：“你想说什么尽管说就是了，苏家要做什么也不用提前给我说。我相信我的商业模式是没有问题的，生意永远都不可能让一个人做了，苏公子想干什么也不用告诉我，你做好你自己的事情就好了。”

    话不投机半句多。

    现在已经知道了苏云的真面目，再听着苏云说这些冠冕堂皇的话，秦安若只觉得有些恶心。

    他都没有给苏云多说下去的机会，直接转身就要离开。

    “站住！”苏云闹牛成怒。

    可惜秦安若并没有把苏云的话放在心上，转身已经走出了很远，任由后面的苏云被气的跳脚。

    也许没有经历过打击的是最难接受打击的。

    苏云明明知道秦安若是个什么样的脾气，眼看秦安若离开了，还是不甘心，竟然直接抬脚跟上了秦安若。

    秦安若知道身后跟着一个人，只是她跟苏云也没有什么好说的，既然苏云愿意跟着就跟着就是了。

    秦安若的态度十分自然，任凭身后的人说什么都不回头，直接往哦买噶走去。

    她就不信了，有了苏家这个生意就做不成了。

    就算苏家的人再怎么恶心人，这个生意她也一定要做！

    这一路过去秦安若的心里已经有了想法，走进了铺子直接就朝着沈霜的方向过去：“霜儿，我觉得我们还是要做好直播，不能因噎废食。如果苏家的人敢动手，我就敢给他们把爪子剁了！光脚的不怕穿鞋的，再怎么怕的人都不该是我们！”

    秦安若的声音不算大也不算多小，铺子里买东西的顾客没有听到她的话，一直都跟在她身后，哪怕是进了铺子也站在不远处的苏云听到了。

    他冷笑了一声，再也忍不住，没有了所谓的大家公子的矜持，径直走到了秦安若前面：“秦公子倒是好大的口气，我们苏家已经再大盛做生意这么多年了，还从来没有看到过这么嚣张的人，秦公子你是已经做好了跟苏家为敌的准备吗？”

    沈霜看到跟在秦安若身后的人，只觉得脑仁疼。

    秦安若这是什么意思？

    本来就已经跟苏家的关系很不好了，沈霜还是挺忌惮苏家身后的人的。

    她本来以为秦安若是去看看苏家的人究竟在做什么，想要知己知彼，现在看着和苏云一起进来的秦安若，沈霜觉得她还是小看秦安若了。

    现在的氛围就是很尴尬。

    沈霜看了一眼秦安若，又看了一眼秦安若身后的苏云，不知道该不该回答秦安若的问题。

    没有得到沈霜的回应秦安若也不担心，倒是回头看向了苏云：“苏家能想出来抄袭我们铺子的创意这种阴损的法子，不是已经在准备跟我们哦买噶宣战了吗？苏公子倒是真奇怪，现在问出来这种话，倒是显得我们很不懂事一样。”

    人要脸树要皮。

    不管苏家的财力怎么雄厚，做出来这种事情肯定是苏家不对。

    在某些方面，秦安若也是十分固执的。

    她甚至都没有管苏云的表情，看向苏云的目光十分冰冷。

    不管苏云究竟要说什么，她心里也是有一本账的。

    沈霜看秦安若和苏云剑拔弩张的样子，哪里还能不明白秦安若的心思。

    按照她的想法，在碰上苏家的时候肯定是要避其锋芒的。

    只是现在秦安若显然是没有这种想法。

    沈霜明白秦安若的意思，自然也不会给秦安若没脸，很快就做出了回应：“公子您放心，我们哦买噶所有人都等候您的差遣，您想做什么尽管吩咐就好。”

    秦安若已经很不给苏云面子了，沈霜还这么回答了一句，就真的没有把苏云这个人放在心上。

    这绝对是苏云有生以来最耻辱的一次。

    他看向秦安若的目光冰冷，许久以后才深吸了一口气：“你不要后悔！”

    有些人明明那么普通，却可以那么自信。

    秦安若永远也理解不了所谓的家世优势，毕竟比起来祁澈和祁凉这些真正的皇子，苏云就跟地上的泥巴一样。

    现在看着苏云本人竟然要比皇子都厉害，难免冷笑了一声：“我肯定是不会后悔的，苏公子做好自己的事情就好。”

    秦安若说完之后就准备跟沈霜两个人讨论直播的事情了。

    他是为了出一口气没有错，更多的也是觉得现在的哦买噶客源还是不成，应该弄一场直播刺激一下消费了。

    沈霜自然没有什么异议，她现在是哦买噶的掌柜，如果哦买噶的人多了，对她来说是一件好事才是。

    两个人就这么旁若无人地讨论起来要把直播定在哪一天，似乎都忘记了苏云的存在。

    苏云冷笑了一声，他才不会相信要开直播这么重要的事情，秦安若会让他光明正大听到。

    他没有给秦安若装模作样的机会，直接出声说道：“秦公子的这个想法倒是十分新颖，以前都听说秦安实惠物品会有所谓的直播，只是我一直都没有见过。现在我们苏家也有差不多的铺子了，秦公子要搞这所谓的直播，想必我们也是能搞的。”

    他就是在气人。

    当初刚见面谈生意的时候，秦安若还以为苏云是个正人君子。

    甚至祁凉说苏家的人不好的时候，因为跟苏云见面的时候氛围还不错，秦安若甚至都为苏云开脱过。

    出淤泥而不染的到底是少数，眼前的苏云显然跟苏家的人都是一样的。

    甚至于，苏云才是带领苏家与淤泥为伍的罪魁祸首。

    秦安若眼皮子都没有抬，完全没把苏云的话放在心上：“苏公子想做什么尽管做就是了，没必要跟我说。”

    有些人哪怕已经做了很不要脸的事情，在面上总是不会愿意表现出来的，苏云无疑就是其中的佼佼者。

    他脸上的笑容早就消失了，神色也十分难看，却还是能说出来最虚伪的话：“既然是秦公子找出来的方法，我要用自然是要跟秦公子说一声的。不过哦买噶的生意这么好，想必秦公子也是有自信的，我们不管做什么，应该都不会给秦公子造成麻烦吧？”

    真正是个好绿茶！

    当了婊子还要立牌坊什么样，秦安若今天见识到了。

    非但如此，苏云这副倒打一耙的样子，也让秦安若觉得恶心。

    她并没有把苏云的话放在心上，甚至听到了苏云的话之后，还轻轻笑了笑：“苏公子开铺子的时候也没有告诉我，现在说这些真的是见外了。既然你有心要办直播，那就跟我们一起办吧，想必这也是苏公子本来的意思不是吗？”

    苏家在芙蓉街开跟哦买噶一样的铺子，肯定是想要把他们的铺子挤出去。

    从苏家的铺子第一天开业的时候，沈霜就已经明白这个问题了，现在倒是真的不用苏云再这般装模作样了。

    秦安若直接宣战，眼中也是浓浓的战意，甚至都没有给苏云拒绝的机会。

    竟然有人敢挑战苏家？

