
　　继续更新！

　　距离新书榜还有很大的距离

　　弟兄们，小隐迫切需要大家的支持，收藏，砸票啦！

　　————————

　　当晚，刘辛盘坐在床前，从戒指内掏出那颗造化丹，脸上浮现出悲喜莫名的复杂神色。

　　不容易啊，从一个两手空空，一穷二白的掌门人，到现在能够拥有顶级灵丹来固基，这条修真之路，走得颇为坎坷，幸福又来得那么的突然。

　　再那乱纷纷的思绪先抛在脑后，刘辛定下心神，将那造化丹送入口中。

　　那丹药入口即溶，宛如琼浆般冰凉沁心，转眼化作一暖一冷两道涌动灵流，是上至天灵，下入丹田，在刘辛体内疯狂地奔腾川流。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘辛脸上豆大的汗珠是接连下落，只觉得浑身筋脉骨头仿佛被硬生生地挤涨扩大，是说不出的痛楚。

　　那暖流所到之处，入烈焰焚烧，血脉喷张，筋脉暴起，而寒流所过之处，则是彻骨冰凉，血液凝固，肌覆白霜。

　　无法言语的剧痛，一直浸入到骨髓之中，仿佛是将刘辛敲骨抽筋了一般。

　　刘希脸上现在已经因为这等极度的痛楚而扭曲变形，浑身都在微微颤抖，这颗造化丹的药力实在是太猛，根本就超出了刘辛的预想。

　　想当初老爷子给他吃的那颗丹药，只有一条细线般的灵力在体内游蹿，和现在这颗丹力相比，简单就是一颗天上，一颗地上，根本比不了。

　　不过现在吃都已经吃了，想吐也来不及，只能赶紧运功将丹药的灵力融入体内，否则这灵力无法消融，后果就无法想象了。

　　刘辛牙关紧咬，双手平方丹田处，忍着剧痛，默运沌天心法，这可是刘辛从小就开始修炼的崆峒派独门心法，可谓是烂熟于心，只可惜无处施展。

　　面对体内那两道如狂龙般桀骜的灵流，刘辛用上了心法中的缠字诀，自身的那点灵气化为无数条细线，缠绕住灵流的末端，不断将其融合，为己所用。

　　与此同时，由于有灵丹入体，外界的灵气也向刘辛身上聚集过来，缓缓融入其体内，这内外交融之下，刘辛渐渐开始可以掌控住体内两道灵流，让它们按照沌天心法的运行轨迹，在体内循环流动。

　　当两股灵流都涌入丹田之中时，刘辛双手打了个符印，轻喝一声：“呔！”

　　丹田之中，陡然亮起一点黑色火焰，并迅速向那灵流席卷而去，如春蚕食叶般，一点一点地烧灼起那两团巨大的灵流。

　　不知道过了多久，只见那黑焰居然已经将两道灵流烧得是干干净净，而那团黑焰也变得有鸽蛋大小，通体隐隐泛着紫光。

　　这其他门派固基，修得的不是金丹，就是魔丹，唯有丹修派的固基，修得的却是火丹，而且由于刘辛天赋异体，再加上吃得是上品丹药，这次居然让他从纳气中期直接跳过固基阶，轻松踏入化脉前期，火丹已经有了要变色的征兆。

　　“呼！”吐了口气，刘辛睁开双眼，只觉得浑身上下似乎充满了盈盈灵力，随手一指，砰！一团拳头大小的火焰就出现在半空中，丝毫不费力气。

　　同时，刘辛觉到丹田内火丹的变化，不禁笑道：“哈哈，这罪没白受，这苦没白吃，没想到熬过之后，居然能达到化脉阶，真是皇天不负有心人啊。”

　　欢喜过后，刘辛也想到自己这次的固基是何等大胆，完全不考虑外界环境的影响，倘若有人来打扰，乱了心绪的话，那心魔上身，自己可就得陷入万劫不复之地了。

　　“以后得小心行事，不能这么盲目修炼了！”刘辛暗暗提醒自己。

　　不过由于已经利用造化丹固基成功，而且刘辛的肉体也被那两股强大的冰火灵流反反复复，彻彻底底地梳理清髓了一番，体质可以说是得到一个质的大幅度提升，好处简直胜过佛门洗髓玄功，因此即便不再吃丹，刘辛也可以汲取天地灵气，慢慢提高自身修为了。

　　“嘿嘿，打今个起，咱刘辛也算是个正儿八经地修道之人了。”从床上一跃而起，刘辛是神采飞扬，精神抖擞，忍不住自语道。

　　“师父，师父，你在里面吧，你没事吧？”听到屋内有了声音，在屋外守候的高大壮立即嚷嚷起来。

　　“我没事啊，怎么了？”刘辛打开门，看着高大壮的一脸焦虑不禁说道。

　　“师父，你这关可都闭了三天三夜了，不吃不喝的，人吃得消吗，我生怕你闭出病啊！”

　　“呵呵，您自己看看，师父不是好好的嘛。”刘辛拍拍胸脯说道。

　　“恩，没事就好。”高大壮看到刘辛丝毫没有病态，这才下心来。

　　看着这个憨厚的徒弟，刘辛也是颇感欣慰，跟着问道：“对了，这几天武馆没什么事吧。”

　　“没事，一切都安稳，只是……”高大壮说话打了楞，一副欲言又止的样子。

　　“怎么，有什么事就说。”刘辛看来出高大壮是有话要说。

　　“前天来了几个人，是什么飞鹏公司的，说我们这块地被他们拍下来了，马上就要准备拆迁，让我们去街道的拆迁办登记一下。”

　　“拆迁？”在天京市住了几年，刘辛也算是了解了这个时代发展带来的新鲜名词，搞房地产的，那可都是典型的爆发户啊。

　　“他们还说什么没？”看到高大壮脸色似乎有点难看，刘辛跟着问道。

　　“他……他们说我们这个武馆是违章建筑，最好快点搬走，否则别怪他们不客气，可是你在闭关，我也没去登记……”高大壮吞吞吐吐地说道。

　　“嘿，看过横的，没见过横成这样的，上来就想玩硬的。”刘辛嘴角浮起一丝玩味的笑意，这换作以前，或许自己还真拿这些有钱有势，欺压百姓的家伙没办法，不过现在，哼哼。

　　“师父，我们这个武馆不会倒闭吧？”高大壮忐忑不安地问道。

　　“倒你个头，乌鸦嘴，我们这个武馆可是崆峒派祖上传下的基业，怎么会说拆就拆。”刘辛给了高大壮一个爆栗子说道。

　　“那咱们要赶紧去登记吗？”

　　“哼，登什么记，我倒要看看，他们想怎么不客气，咱这房子可是三证齐全，想拆迁，没那么容易！”刘辛冷声说道。

　　“那如果别人都拆，咱们武馆不动，那不成了什么钉子户吗？”高大壮懂得似乎挺多，跟着说道。

　　“……大壮啊，你多动动脑子，说话得思考，咱们只是为了捍卫武馆生存的权力，可不是为了贪图钱财的。”

　　“那倒是，师父你刚刚中了大奖，小师妹又大方地丢了一百万，咱们不缺钱，不争馒头，争口气，咱们要守住武馆，绝对不能让他们轻易就拆掉。”高大壮附和说道。

　　“你记着，我们可不是刁民，倘若真是按照城市大局规划来，那咱们是非拆不可，但如果仅仅是这些房地产公司为了谋取暴利，玩黑社会恐吓手段，那我们也不是好欺负的。”刘辛很有原则地说道。

　　“好了，这事用不住你操心，你该忙什么忙什么，师父出去走走，问问情况。”刘辛想了想说道。

　　这刚要出门，刘辛突然想起了什么，转身冲高大壮吆喝道：“对了，大壮，你过来一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第十五章 玄功自在心 化脉有所成免费阅读。https://xs.23sk.com 