    “本督观你也是位读书人，为何要自甘堕落，投身反贼？”

    　　卢象升坐定后，没理一旁的那些女子，而是目光灼灼的盯着中年县令。

    　　攫欝攫欝。“卢总督明鉴，学生也是被反贼逼迫，不得已才为反贼效力，学生愿弃暗投明，报效朝廷，还望总督…”

    　　中年文士顿时就一把鼻涕一把泪的讲述，自己如何被反贼逼迫，又如何遭受非人的酷刑，最后才不得已暂时屈伸从贼，可心里却始终向着大明。

    　　那幅模样别说一旁的士绅地主，就连跪在地上的一众女子都是鄙视不已。

    　　卢象升就更不用说了，顿时冷哼一声：“那好，本督且问你，你原名姓甚名谁，哪里人士，可有功名在身？”

    　　“这…这…”

    　　中年县令结结巴巴，哪里敢将自己的底细说出来？这一旦说出来，恐怕族亲三代都得受到牵连。

    　　“你不说，就以为本督查不到吗？”

    　　卢象升冷笑一声，随即暴喝道：“来人，拉下去，严刑拷打，待查明身份后，押往京师！”

    　　显然卢象升想要杀鸡敬猴，拿这家伙做个典型，给天下读书人提个醒。

    　　中年县令鬼喊鬼叫的被押了下去，卢象升这才看着厅中的一众女子。

    　　对这些女子，他倒是相信她们是被迫从贼的，因为相貌气质都是上佳，一看就是大户人家的女眷，于是放缓了一些语气。

    　　“尔等可是被反贼强抢而来？原籍何处，夫家娘家可还有亲人？”

    　　“卢总督误会了，妾身等并非被强抢加入的华军，而是为我家大王所救，原籍山东，至于夫家，早已死绝，娘家人怕也凶多吉少。”

    　　县丞是一名三十左右的妇人，看了主位上的卢象升一眼缓缓说道，脸上并没有多少慌乱之色。

    　　其他两位夫人也差不多是这般神态，倒是后面的丫鬟小妾一个个瑟瑟发抖，神情十分的惊恐。

    　　卢象升看了三位妇人一眼，对华军用妇人来代替文人做事，他自然知道。

    　　同样也知道，这三名妇人多半是华军在山东时，从鞑子手中解救出来的。

    　　一时间也有些为难，不知该怎么处置。

    　　“卢总督，这三名不知廉耻的妇人，两月来，为反贼做了不少事，说起来比那伪县令更为可恨，如此荡妇绝不能轻饶。”

    　　“不错，以老朽之见，不如先将她们游街，再吊到城头示众三天，以警醒天下那些不守妇道的女子。”

    　　一名名士绅地主，都是义愤填膺的道，脸上的表情都扭曲了起来。

    　　卢象升却是摆摆手，看向堂下的一众女子，再次沉声道：“本督再问你们一次，可否是被迫从贼？”

    　　“鞑子在山东闯入妾身家中，杀我夫君孩儿，凌辱妾身和女儿之时，卢总督为何不来问一下，妾身是否被迫？”

    　　为首的县丞斜视了一眼卢象升和一旁的士绅地主，脸上露出一抹嘲讽，眼中却满满都是仇恨。

    　　另外两名夫人同样一脸的仇恨盯着卢象升，丝毫不惧那什么游街骑驴，扒光示众。

    　　显然心中早已存了死志，贞洁什么的也早就没了，若非为了报答秦宇的大恩，她们早就自尽了，女儿今后也有华军的庇护，所以是什么都不在乎，什么也不怕。

    　　而后面的小妾丫鬟听了要扒光示众，骑驴游街，却是吓坏了，纷纷哭求起来，表示自己是被迫从贼的。

    　　卢象升脸上也是红一阵，青一阵，但想起她们的遭遇和山东府的惨样，心中不免也生出一丝愧疚，于是深吸一口气，再次说道：“你们可要想清楚，若你们肯承认自己是被迫从贼，本督可以网开一面。”

    　　谁知三名妇人却是直接闭上了眼，秦宇不但将她们从鞑子手中解救出来，一路上还照顾有加，现在要她们诬陷秦宇，实在做不到。

    　　卢象升也没想到三人竟这般刚烈倔强，也只得一咬牙道：“竟然你们硬要执迷不悟，那就怪不得本督了，来人，将这三名不知廉耻，屈身从贼的妇人拉出去，吊到城门口示众三日，其他人先关入大牢。”

    　　巘戅玩吧小说网巘戅。十几名如狼似虎的士兵立即就冲了进来。

    　　三名夫人也没有反抗，更没有叫喊，就那样一脸平静的任由士兵拖了下去。

    　　这幅模样，让卢象升堂堂一总督，竟不敢直视她们的眼神，微微撇过头，连刚刚缴获两千多匹战马的喜悦心情，也变得低落起来。

    　　一众士绅地主，却是冲着她们冷哼不已。

    　　三名夫人赤条条的被吊在城头，在烈日下暴晒，原以为来看热闹，指责谩骂的人会数不胜数。

    　　可让卢象升和一众士绅地主没想到的是，整整两日，附近村镇的百姓，竟没有一人前来观看，就连城中也只有寥寥十几名地痞流氓去看热闹。

    　　没办法，城中的大户只得强行组织人去观看，这才像那么回事儿。

    　　而直到第三日，三名夫人被暴晒而亡，解下城头，附近的百姓才纷纷来到城下磕头祭拜。

    　　曹变蛟和两千多亲卫骑兵也是被这一幕气得咬牙切齿，三日来数次都差点没忍住，冲上去抢人。

    　　好在最后都忍住了，但曹变蛟也不敢大意，立即兵分几十路，准备将整个桐柏县各镇的夫人，全部用战马驮着紧急送往北面的泌阳县，免得再遭毒手。

    　　而卢象升和一众士绅地主，也确实打算对村镇的那些妇人下手了。

    　　书房中，听着城外传来的哭声，卢象升的心情十分的沉重，同时又有着前所未有的担忧。

    　　厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽。“督师也不必自责，督师已给过她们机会，是她们自己冥顽不灵，死不足惜！”

    　　徐江华还以为他是为了那三名妇人的事，耿耿于怀，于是说道。

    　　“哎！”

    　　卢象升却是摆摆手，重重的叹了口气，将那三名妇人处死，虽然心中有一丝愧疚，但也并未太在意。

    　　他在意的是，这些妇人在当地百姓中，竟如此的深得人心，窥一斑，而探全貌，南阳汝州各地怕不皆是如此。

    　　一想到这里，头皮就是一阵发麻，也就是说那小贼头，只是用区区几百名妇人，就尽得两地百姓的心。

    　　反贼不可怕，可怕的是得民心的反贼，所以更加决定要将各地的那些妇人全部铲除。

