    茅山洞天之中，虽然相比外界，少了一份自然，但是却终年保持着微风和煦、春日灿烂的景色。

    草长莺飞、鲜花着锦，四处是一片生机盎然的景象，美不胜收，让人沉浸其中，不可自拔。

    微风吹拂，树，竹，摇曳之间，枝叶飘动，似浪涛重重，发出沙沙声响，连绵成一片，宛如海潮之声由远及近，赏心悦耳。

    密室之中，韦剑重复着吞丹打坐，练剑消化的动作，周而复始。

    洞天上空，星辰之力一直不断，甚至不知道是不是韦剑对星辰的理解越发的深厚，那些星辰似乎更加明亮了。

    不过，显然，韦剑并不在乎这些，也没有心思在乎这些。

    沉浸在修炼之中的他，连时间都已经忘得一干二净了。

    现在，他脑海之中，除了剑法再无旁骛。

    便是打坐修炼，观想星辰，在他脑海之中，似乎自然而然想起的也是剑气，是玄武剑。

    是的，玄武剑！

    剑气就不说了，他修炼星辰剑体，练出来的自然是剑气。

    而玄武剑，自然不是他舞动的剑招。

    而是泥丸宫中观想的那一尊玄武似乎渐渐地朝着一把剑转变了。

    这一点，却是历代修炼星辰观想法的茅山前辈没有的。

    而韦剑之所以做到了这一点，不是走火入魔，也不是他比别人厉害。

    完全是因为金手指在潜移默化之间的改变。

    以前，最开始的时候，因为金手指的不完善，除了剑法，其他，不管是内功，掌法，还是轻功都统统排斥，根本修炼不了。

    为此，韦剑还铤而走险的修炼了辟邪剑法。

    随后，不知道是随着韦剑修为的增加，还是两柄宝剑碎片的融合，亦或者其他原因，稍微有些改善。

    到了后来，虽然金手指已经不再阻止韦剑修炼其他非剑类的功法。

    但是却也同样没有任何辅助，甚至还有一点点妨碍。

    除此之外，还能帮助韦剑将一切非剑类功法转变成剑类功法。

    比如他现在的剑步就是一个很好的例子。

    当然，这些都是明面上的改变。

    暗地里，金手指同样在潜移默化的改变着。

    就好似这星辰观想法一样，以前，别人观想的都是一尊玄武，而到了韦剑这里，玄武虽然还是玄武，但是却可以演变成一柄玄武剑。

    当然，这些转变虽然说不上绝对正确，但是至少，对韦剑而言，这是一个不错的改变。

    尤其是星辰观想法变成星辰观想剑法之后，似乎和星辰剑体更加契合了。

    剑力，本身就迥异于其他法力，雄浑犀利霸道，出了名的难控制。

    也就是韦剑灵魂强大，不然别说控制，连修炼都难以修炼成功。

    这也是为什么星辰一脉传承差点就断绝了的原因。

    而现在，随着玄武转变成玄武剑，剑力什么的，都没有丝毫改变，但是却更容易掌控了。

    当然，以前也是如臂指使。

    但是以前控制剑力需要花费十分的力气，而现在有玄武剑控制，似乎只要七分的力气。

    而且，似乎随着玄武剑的成型，精湛，这种改变还在加剧，兴许以后，只要五分，甚至更少的力气也说不定。

    而且，随着玄武剑的转变，剑气，剑体，剑魂，三位一体，好处之明显，完全是不言而喻的。

    如果不用肉眼看，用神魂感知，韦剑就宛如一柄宝剑，是剑修的剑，而不是修剑的剑。

    当然，对于这些韦剑虽然有所感知，但是却并不在意。一切都是自然而然。

    丹药，星光，灵气，剑法！

    一大周天又一大周天，剑力不断的转动。

    韦剑体内响起一阵阵的呼啸之声，像是海潮的呼啸，又像是狂风的咆哮，旋即，渐渐的强烈，变得宛如雷霆咆哮一般。

    开始还只是在静室之中响动，渐渐地连静室的隔音效果似乎都不起作用了，以至于整个洞天之中都响起了剑鸣。

    “这小子，是存心不让我安生啊！”

    藏书阁中，老头子本来在闭目养神，感受到这一幕，不由得不爽的说道。

    只是眉宇之间却是充满了笑意。

    “这要搁在当年，被蜀山那些人看到，恐怕早就上门抢人了。”

    老头子美滋滋的想到。

    虽然如此，老头子也调动洞天之力，将韦剑那个地方与其他地方隔绝开了，免得打搅到其他。

    虽然洞天之中出了他，似乎没有其他人，但是这不是还有藏书阁，还有僵尸军嘛，打扰到谁都不好。

    “不过看样子，这小子冲击天师境界也为期不远了。”

    望着动静越来越大的静室，老头子暗自想道。

    时间一点点过去，可能就是一时三刻，也可能已经过去了三年五载。

    某一刻，韦剑体内微微停顿，无数的剑力在体内一处聚集，而后爆发。

    韦剑浑身轻轻一颤，整个人好似打破了藩篱一样，似乎变得更加强横，一股浩荡霸道的气息自韦剑体内弥漫而出，带起强风吹袭四面八方。

    双眸睁开，凌厉至极的精芒如剑光破空，贯穿万物。

    突破了！

    练气大圆满！

    虽然练气十二层已经可以说是练气圆满了。

    这个时候，其实完全就可以直接冲击天师境界了。

    但是只有修炼到练气十二层极限，濒临天师境界，才能算是真正的大圆满。

    这个时候突破。不但突破更加容易，突破之后，得到的好处更加大。

    只是修炼到练气十二层容易，修炼到练气大圆满可就不那么容易了。

    这虽然比不上冲击天师的难度，但是也小不到哪里去。

    非天时地利人和，根本就做不到。

    便是林九，清源等人也没有修炼到练气大圆满。

    当然，这并不是说修炼到了，就比没有修炼就一定强，只是底蕴更深罢了。

    韦剑能感觉到一种强大，在体内孕育着。

    他好似感觉到了体内多了一扇门，推开，便是另外的天地。

    但是想要推开这一扇门，似乎并不容易，而且有莫大的凶险。

    “天师！”

    韦剑知道，那便是天师的瓶颈。

    “终于修炼到了这一步了。”

    不过，到了此刻，韦剑却是停了下来。

    一张一弛，文武之道。

    况且自己关于天师境界的功法还没有推演出来。

