    颜非眼尾浮现一丝笑意，却是冷冽得厉害。

    既然事实如此，她如果还继续留在这个鬼地方坐以待毙的话，那才是真的愚蠢。

    只是颜非不放心上官鸿的情况，他若是真的被王鸥炼化成战鳞甲的修士，受王鸥控制的话……

    颜非眸色暗了暗。

    逃出这里不是一时半会儿的事情，她必须先联系到言臣再说。

    他不声不息消失这么久，现在也应该出来了。

    如果能联系到他的话，那么兴许可以先将燃途和上官鸿几人给救出来。

    即便是就不出来，也可以先扰乱一下王鸥的阵脚，阻值他炼化上官鸿和郞殊的步伐才是。

    “颜姑娘。颜姑娘。”

    白芍的声音在耳畔响起，“颜姑娘，起风了，你可别在这走廊下躺着睡着了，进屋里去吧。绿梧已经烧旺炭火了。”

    颜非张眸，看了白芍一眼，然后起身跟着白芍进了屋子。

    绿梧生好炭火之后，还给颜非常靠的软塌铺了厚实柔软的靠垫，这才出门，准备给颜非去厨房端晚饭。

    颜非大致估摸了一番时间，绿梧回来一般需要两刻钟的时间。

    白芍见颜非神色淡然，心情一反常态，似乎有些不错的模样，不禁也笑弯了眉眼，大着胆子多跟颜非说了几句话。

    见颜非静静地听着，竟然偶尔还会应上她两句，白芍就更加开心了，连忙去给颜非倒了茶水过来。

    颜非端起白芍刚给她泡好的热茶，看到浅黄色的茶汤中浮沉不定的新叶，忽然轻声道：“白芍。”

    白芍正要转身去关窗户，听到颜非的声音下意识地转身，然后就对上了颜非银灰色的瞳孔，然后被颜非抓住了手腕。

    白芍忽的一愣神，不明白颜非想要做什么，然而就在这不经意的瞬间，颜非手心的一道透明的符咒瞬间就融在了她的手心当中。

    下一瞬，白芍的瞳孔忽然就失去了焦点。

    颜非指尖微微闪着光点，然后点在白芍的眉心，只是几个简单的动作，颜非的额角就已经沁出了细密的汗珠了。

    她看了一眼已经完全失神的白芍，目光如炬。

    走到这一步，她已经没有退路了。

    白芍和绿梧对她很好，她都知道，虽然不想这么利用她们，但是她已经别无他法了。

    “白芍，现在我问的话，你必须如实回答，不得说谎。”

    白芍瞳孔失焦，呆呆道：“是。”

    “风长……无上冥尊是不是根本就没有出兵讨伐王鸥，营救上官鸿？”

    “是。”

    “那他在干什么？”

    “修复祭灵台的屏障。”

    颜非抿紧了嘴唇，看来她之前听到的都是真的，她看了白芍一眼，继续问道。

    “修复祭灵台的屏障做什么？”

    白芍摇头。

    “上官鸿是不是还活着？”

    “应该是的，上官驰在王鸥的阵营中，应该不会直接杀了上官鸿。”

    “上官鸿被王鸥抓的时候，是什么情况，伤得重吗？”

    颜非之前听说上官鸿在劈开祭灵台的屏障之时，被迸发的灵气所伤，既然清光剑克制那山上的邪煞之气，上官鸿又怎么会被伤，甚至被重伤的王鸥所擒？

    但是白芍再次摇头，“奴婢不在现场，不清楚。”

    颜非看着白芍，顿了一刹，确实如此，听闻白芍和绿梧之前所说的话，这两个丫头从小就是在鬼界长大的，根本就没有出去过，又怎么会知晓更多的情况呢。

    看来有机会的话，她只能再从其他人的身上下手了，不过绿梧这边倒还是有些用处。

    颜非盯着白芍的眼睛，道：“你知道鬼界的出口在哪里吗？”

    见白芍点头，颜非眼中溢出几丝光芒，手腕一翻，便从袖口中落出几粒种子来，然后将种子放到白芍的手心。

    “你到鬼界出口处，将这些种子撒到鬼界出口外。”

    白芍木愣愣地点头，然后将种子收好。

    既然她现在逃不出去，便叫言臣来救她好了，给白芍的是飞灵花的种子，只要落地，半个月内便会长大，开出花来。

    只要花一开，言臣就知道她在这个地方，一定会赶来救她的，即便是救不了，到时候她再传消息给他，让他先去救上官鸿他们。

    颜非看着白芍，“此事且不可让第三人知晓。”

    白芍点头之间，紧闭的房门骤然打开，巨大的力道让门板狠狠撞击在墙上，发出震天的声响。

    颜非一转头，便看到站在门口的风长殷，黑袍烈烈，殷红的双眸氤氲着毁天灭地的怒气。

    颜非尚未来得及开口，风长殷一扬袖口，瞬间便将白芍给抽飞了过去。

    被颜非控制了心神的白芍撞在墙上，重重落地之后喷出一口鲜血来，原本懵懂的神志瞬间情形过来。

    她下意识地看了颜非和不远处的那双黑靴一眼，然后立即爬起来跪在屋角，然后方才颜非控制她心神的记忆回笼过来，面色瞬间残若金纸。

    “尊主，奴婢，奴婢……”

    “拿出来。”

    风长殷的嗓音极低，像是有暴风雨要降临。

    白芍立即哆嗦着从腰间摸索出那几颗种子来，捧在手心递向前方。

    风长殷左手一伸，那几粒种子漂浮向空中，然后瞬间化作齑粉。

    “滚出去。”

    白芍不敢抬头，立即起身退出屋内。

    大门一关，屋中瞬间陷入令人窒息的死寂当中。

    风长殷看着坐在软塌上，连看也不愿意看他一眼的颜非，沉声问道：“颜非，你就这么想见到上官鸿？就这么担忧他的生死？”

    颜非随手拨弄了桌上的那盆有些蔫耷耷的兰草，道：“难道不该吗？”

    风长殷眼中的厉色又暗了一分，然而颜非并没有注意到，只是继续道：“我们萍水相逢，他愿意帮我救我哥哥，我一句话，他便愿意跟我一起扳倒王鸥，我要去苦集灭道取不世火，他二话不说便跟我一起。”

    颜非冷笑一声，看向风长殷，“我们同行至此，我若是不担忧他的生死，那岂不就是和无上冥尊一般无情无义了？我不担忧他的生死，难不成担忧你的吗？”

