    来到‘鉴湖庄园’，苏越在一位年轻男子的引导下，这才在庄园内的一个湖边，见到了坐在石凳上，悠闲钓鱼的彭振柯。

    “小苏，坐！”

    彭振柯指了指自己身旁的另一张石凳，然后沉声吩咐：“小何，去给小苏泡一杯茶来。”

    那年轻男子应了一声，就即刻转身离去，然后过了片刻，一杯散发着清香的茶水，就递到了苏越的身前。

    苏越接过茶杯，轻抿了一口，这才将之放到石凳旁的石桌上。

    这处庄园，景色秀丽，布置别致，在宁州繁华锦绣之处，确是清幽宁静，春意盎然，仿佛世外桃源，让苏越暗自惊奇。

    “嘿嘿，上钩了……”

    看见水里的浮漂一动，彭振柯嘿嘿一笑，就开始起勾了。

    只听哗啦水响，随着鱼竿、鱼线的绷紧，一尾鲤鱼，在勾下跃出水面，挣扎着入了鱼篓之中。

    不用彭振柯吩咐，他身边的助理小何，就开始收拾鱼篓和鱼竿，随后静悄悄离去。

    彭振柯在湖边洗了手，然后说道：“小苏，陪我走走吧，咱们边走边聊。”

    苏越点了点头，站起来，就随着他在庄园里闲逛，周围花香四溢，姹紫嫣红，仿佛身处桃源山村一般。

    “这是我一位老友的庄园。”

    彭振柯笑着说道：“你以后若要在宁州长待，我让他送一张免费会员卡给你，这样……你来也方便。”

    苏越摆了摆手：“彭总，不用了，我们年轻人，其实不怎么喜欢这些地方的。”

    彭振柯想了想，呵呵笑道：“也是，你才不到二十岁，是应该去一些比较有活力、激情的地方，跟我们这些老家伙不同。不过呢……这鉴湖庄园，也算是宁州名流人士经常出没的地方，你拿着一张可以随意出入的会员卡，以后对你的投资生意，还是很有帮助的。”

    “金融市场上，一个人单打独斗，是不可能的，也不会有好结果。”

    “你既然成立了基金公司，那也就是学会了用自己的赚钱能力为支点，通过基金，织就一张张利益大网，以此来谋求地位、权利、人脉、财富……这鉴湖庄园，也算是一个支点，一个可以让你接触到许多优质目标客户的支点。”

    苏越听他说起这些话，心中一动，轻笑道：“那就多谢彭总了。”

    “谢就不用了，举手之劳而已。”彭振柯笑了笑，“小苏……这次请你过来，是想问问你的意见，帮我出出主意。”

    苏越‘嗯’了一声：“彭总，你说说事情的缘由和经过吧！”

    “宁州有一家叫东宁科技的公司，你知道吗？”彭振柯说道，“我们在这家公司身上，几年下来，投了差不多15个亿。”

    苏越点了点头：“我听说过这家公司，东宁科技算是宁州的大型企业了，在国内液晶面板行业，也算是有一席之地。”

    这家公司的巅峰，是在01年到04年间。

    之后由于面板行业，技术更迭太快，新建生产线和技术攻关等，所耗资金又太过庞大，公司舍不得投入，就逐渐走入下坡路，进而被行业淘汰了。苏越上一世进入金融市场的时候，这家往昔的宁州明星企业，已经沦落到卖壳求生了，曾经他还炒过这家公司的壳，所以隐约记得一些。

    国内电子行业，除了靠国家资本喂养，拼命发展起来的那一两家之外。

    其它的，基本都不能看。

    苏越没想到金鹏投资，会在东宁科技身上，投入这么大的资金，须知电子行业这种科技属性较高的行业，其投资风险，比起传统行业来，要高出一大截。对方连续几年间，投入这么大的资金，该是有多看好东宁科技？

    “我们当初投资东宁科技，也是看好它能在国内面板行业，占据一定份额和地位。”彭振柯说道，“可事与愿违啊，这一年多以来，东宁科技不但市场份额没有提升，而且业绩也开始有下滑的趋势。”

    “所以你们是想退出，是吗？”苏越问道。

    彭振柯点了点头，说道：“看见发展前景跟我们预想的不太一样，及时获利退出，保住既得利益，这没什么毛病吧？”

    “没毛病！”苏越应了一句。

    彭振柯继续道：“坏就坏在我们准备退出的时候，才发现这家公司业绩之所以停滞不前，近一年投入的资金，在改进生产线和研发新技术上，更是没有任何进度可言的原因，完全就是因为目前的东宁科技董事长兼大股东，陈东宁偷偷将技术核心骨干从集团内部给独立了出来。”

    “这人以他妹妹的名义，建立了一家‘华宁科技’，不断从东宁科技吸血。”

    “而且我们发现，这家伙暗中居然腾空了东宁科技账上15亿资金，搭上了金水资本这条线，应该是准备立起炉灶，放弃东宁科技了。”

    “金水资本！”苏越暗自心惊，“这陈东宁到底是怎么搭上这条线的？”

    彭振柯轻轻摇了摇头：“这就不得而知了，反正目前这家伙通过转让、减持等手段，已经将手里的股份，减到了12%左右，其余的大部分持股，都在各大基金、金融投资机构手里，说不定就连这最后12%的股份，这家伙都已经全部抵押给了银行，完全无所谓。”

    “舍弃这么大一家亲手创立的公司，立起炉灶，为了什么？”

    苏越有些不解：“目前的东宁科技，也没到积重难返的地步，他这么做，逻辑上，有些说不通啊！”

    “可能是早年为了发展，融资太过，手里的股份被稀释太多了，掌握不了控股权吧。”彭振柯说道，“东宁科技上市之时，陈东宁手里的持股，只有不到30%，大部分蛋糕利益，都被机构、各大资本给瓜分了。”

    “后来，东宁科技在液晶面板技术上的革新，打进各大电子产品供应链，更是得到了机构的大力追捧。”

    “记得那段时间，所有机构对于这家公司的投资，都是趋之若鹜。”

    “那时候，陈东宁想要回购股份，重新获得控股权，已经完全不可能了。”

    “再后来，在东宁科技业绩爆发高峰的时候，他力主用赚的大部分利润，投入新的技术研发和新的生产线建设，以此追赶国外的先进水平，想把东宁科技，打造成为像国外索尼、三星一样的巨头。”

    “此时，他应该还是想认真发展公司，做强做大的。”

    “可惜他的提议，在股东大会上，被各大机构、资本给否决了。”

    “当然，当时我们金鹏投资，也否决了那个提案，意见是东宁科技正属于业务扩张期，更应该将重心放在市场开拓上，努力占据更多的市场份额，等站稳脚跟之后，在研发新技术，追赶国外不迟。”

    “只是……否决提案之后，后来的股东决议，有些出乎我们的意料。”

    “多数投资机构赞成将大部分利润当作年度分红，给分掉，然后用小部分再投入公司下年度运营。”

    “东宁科技业绩最为红火的那几年，投资机构都以这种方式，分掉了公司绝大部分利润，没有一分钱投入新的技术研发和生产线开拓。”

    “由于股权分散，陈东宁掌握不了主动，也就只能服从。”

    “我想应该是从那个时候开始，他就彻底心寒了，知道拗不过资本，于是便动了想要放弃‘东宁科技’这家公司，另起炉灶的想法。毕竟此时在他心里，东宁科技已经不是自己的公司了，而成了各大投资资本不断吸血的奶牛。”

    “这么说来……这位陈东宁先生，倒是一个挺有抱负的人啊！”苏越有些意外，“只是融资的时候，在引入资本上，没有经验，让自己失去了对于公司的控制权，所以才酿成了今日的苦果。”

    “有得必有失嘛。”

    彭振柯说道：“资本入局，又不是来做白衣天使的，融资的时候，他在放弃股份之时，就该知道会有这样的局面发生。如今……一个不顺，就想来个金蝉脱壳，掏空上市公司，另起炉灶，哪有那么便宜的事？”

    “可目前，木已成舟，彭总也没办法阻止吧？”苏越说道。

    彭振柯想了想，回道：“目前，我虽然已经掌握了这些内幕，但在金鹏投资的资金退出来之前，也是没办法披露的，毕竟披露就等于自杀。此刻，除了玉石俱焚，还真没什么好办法。可玉石俱焚，这在投资界，是最不划算的事情，我们根本不会去做。”

    “彭总找我来，就是想问问我，如何能快速退出东宁科技吧？”苏越说道。

    彭振柯点了点头：“是啊！毕竟纸包不住火，东宁科技的这颗雷，迟早会暴露在资本市场上的，到时候泥沙俱下，再想撤退，可就不可能了。”

    十几个亿的资金损失，虽然撼动不了金鹏投资的根基，但也是会伤筋动骨的。

    彭振柯既然来了宁州，就不会允许这样的事情发生。

    苏越沉吟了片刻，继续问道：“在对东宁科技的投资上，你们金鹏投资，是最大的投资机构或者说股东吗？”

    “这倒不是！”

    彭振柯回答：“我们金鹏投资做的是PE阶段的投资，通常也只做投资者，不会控股公司，东宁科技目前最大的投资机构，是国内另一家做天使轮或者VC投资的著名股权基金‘高山资本’，它也是东宁科技目前的第一大股东，持股占比46%左右。”

    “你们不是第一大股东，那就好办了。”

    苏越笑了笑，说道：“既然彭总已经掌握了陈东宁掏空公司的诸多证据，不然趁机和他谈一谈。”

    彭振柯听见这话，急忙止住了步子，停下来，吃惊地看着苏越。

    “这时候跟他摊牌，不是将矛盾彻底激化吗？”彭振柯纳闷道。

    苏越微笑着继续说道：“不会的！金鹏投资既然不是第一大股东，也没想着控制这家公司，只想获利退出，安全撤离，那么就不会是陈东宁的对立面。你们两家的利益，并不完全对立，是有得谈的。”

    “怎么谈？”彭振柯问道。

    “按照彭总你的说法，陈东宁虽然将公司15亿资金转移了，但财务上的漏洞，应该还没来得及弥补吧？”

    彭振柯点头：“我们就是从这里切入，发现他金蝉脱壳的秘密的。”

    “这就对了。”苏越说道，“陈东宁作为东宁科技的创始人，虽说因为无节制的融资，失去了公司控股权，在股东大会上，没有地位可言，但在公司具体运营上，在公司管理团队中，还是很有话语权和威信力的，是吧？”

    “这是当然。”彭振柯说道，“若他对公司运营、管理上没有足够的控制力，也不可能背着众位股东，暗中掏空公司，独立出核心骨干团队和人员了。”

    苏越问了一句：“这些核心骨干成员，都是通过离职、再入职的形式被独立出去的吧？”

    彭振柯点头：“你猜得没错，隔一段时间离职一个，再隔一段时间离职一个，股东们只管公司赚钱与否，利润有没有提升，对于这种个人离职的小事，根本就不会关注，于是便让陈东宁钻了许多空子，拉走了不少人。”

    彭振柯停顿了一会，想了想，又接着说道：“小苏，你不会是想以这事为对象，拿来做谈判筹码吧？这是不可能的！这些离职的人，都是主动申请离职，表面上看，跟陈东宁一点关系都没有，他死不承认，咱们也没有办法。”

    苏越摇了摇头：“我不是说这个，也没打算用这事要挟对方。”

    “那你是……”

    苏越嘿嘿一笑：“十几亿的资金退出，需要不少时间，在此时间内，东宁科技的这颗雷一定不能爆，我让彭总你跟陈东宁谈判，是想让你们金鹏投资与陈东宁互相合作。”

    “合作？”彭振柯吃了一惊。

    苏越点了点头，说道：“对！就是合作。你们掌握了他转移资金的秘密和证据，也知道他借着妹妹的名义，新成立了华宁科技……那么何不用这些证据要挟他配合你们，在东宁科技泡沫破碎之前，释放足够多的利好，来使你们安全撤离呢？”

    彭振柯明白了过来，说道：“小苏，你的意思，是让我们逼他释放许多假消息来刺激股价，然后我们趁此机会出局，顺便也帮他打个掩护，让他有足够的时间来清理财务上的痕迹，大家合作愉快？”

    苏越微笑道：“彭总聪明，我就是这个意思。”

    “操纵股价，释放假消息扰乱市场，可是犯法的事啊！”彭振柯喃喃。

    苏越笑了笑，说道：“释放假消息，操纵股价的是陈东宁，跟你们有什么关系呢？操纵股价、扰乱资本市场这种罪名，比起挪用公司公款，数额特别巨大来说，应该很轻了吧？两者怎么选择，我想……陈东宁应该非常清楚。”

    “这15亿的资金转移和占用，财务账目上有名录，算不上挪用公款。”彭振柯说道，“这项罪名，可治不了他。”

    “这人如此聪明，知道规避所有规则，那咱们自然也不能用常规手段对付。”苏越笑道，“他可以在财务上动手脚，我想……你们也能够办到吧？只要最终15亿的资金，是确实流入了他的华宁科技，不管以什么名目，什么过程，这栽赃的事，他就不可能赖得掉。”

    彭振柯沉默，苏越这方法不错，就是显得有些过于阴险了。

    不过，比起15亿的损失来说，阴险一些又如何呢？

    “制造假消息，操纵股价的事，咱们不能干，就只能找个代理人。”苏越继续说道，“在目前的情况下，陈东宁是最好的选择。彭总只需要将我刚才的这些话，坦白地跟他讲，他知道会怎么选的。”

    “到时候，你们金鹏投资安全撤离，回笼十几亿的资金，搞不好还会赚不少。”

    “而陈东宁，你们帮他隐瞒下来之后，他抹除了财务上最后的痕迹，虽说不能全身而退，但比起他得到的，已经是大赚特赚了。”

    “此时，他金蝉脱壳，掏空公司，已经跟你们金鹏投资没关系了，损失最大的，是那些没有来得及撤退的投资机构。它们前几年，从东宁科技上获利不少，如今逼走创始人，逼得人家不得不另起炉灶，所谓竭泽而渔，不外如是，自然也不值得同情。”

    “这是唯一共赢的方法，也是彭总你们安全撤离，唯一的机会。”

    “小苏啊……”彭振柯沉吟了一会，说道，“如果按照你这方法，咱们能将东宁科技这颗本来要爆的雷，延长多少时间？”

    “最多半个月！”

    苏越眼里带着锋芒，沉声道：“所以彭总你们得赶紧啊，毕竟纸包不住火，该爆的雷，总是会爆的。”

