    把明天的计划抛之脑后，阿豪觉得他要先解决中午见到的那个问题。

    闭上眼睛，阿豪又来到了那片纯白的门之空间。

    【___________，世界既是如此构造。】

    果不其然，阿豪早些时候在审讯室见到的那句话，前面还有一片纹路空白区域

    门上游动的纹路又组成了一道谜题。

    阿豪扯了扯嘴角，难道以后他每次想开门，都会出来一道谜题？答对了才能开门？

    没听说过其他人也是这样的啊。不管是诺森夫人，伊莉雅还是协会里的其他人，都没讲过这种事。

    阿豪摇了摇头，还是走上了前去。

    这个问题，他感觉自己知道答案。

    轻抚上门扉，他沉声说道：“上帝七日创世，世界即是如此构造！”

    随着他话音落下，一道纹路从拥挤的周遭脱颖而出，游向了那片空白的区域，它化身成了“七日创世”的语句。

    没想到，随着游动纹路安定后，正面墙的纹路都突然闪烁起了刺眼的红色！

    随后整扇门开始剧烈的震动。

    糟了！忽明忽暗的红光打在阿豪的面前，阿豪能感觉到，

    他给了个错误答案！

    门的震动逐渐停歇。

    那道代表“七日创世”语句的纹路又游回了原处。

    随后它深深印刻在了门中，越印越深，直到钻通了门。

    一个镂空的花纹出现在了门中，知识的清香从镂空处溢散而出。

    阿豪赶紧凑上去，将其吸纳进身体。

    原来如此。

    答对了就是门户大开，气味洪流汹涌而出。

    答错了就只能开条小缝，凑合凑合了。

    阿豪感觉这些檀香般的气味蕴含了一些宗教方面的记忆与知识。

    可惜它们量太少，太稀薄了，没法给他带来清晰的回忆画面。

    一会儿后，气味停止溢散，阿豪觉得自己体内的神秘能量又有了些许的增长。

    还算是有收获吧，阿豪退出了神秘的门之空间。

    世界居然不是神创世才构成的吗？躺在床上，阿豪皱着眉头，陷入了深深的思索。

    在思索世界从何而来的哲学问题中，阿豪逐渐陷入了沉眠。

    ......

    第二天，阿加迪治安署。

    “你好，请问我有什么能帮助你的吗？”

    治安署的接待人员礼貌的问道。

    “我找安妮女士，你知道她吗，我和她今天有约。”

    接待人员颇为诧异的看了一眼阿豪

    “呃，好的，我马上去通报一下，能请问下你的名字吗？有能证明身份的信物吗？”

    “豪斯·怀特。”阿豪把象征奥法师的戒指给他看了一眼。

    接待人员立马就鞠了一躬，随后匆匆的走向了后方。

    不错啊，这戒指！阿豪觉得这戒指，或者说奥法师的身份还挺方便的。

    于是这次他干脆不把他收进内兜里了，直接带到了无名指上。银黑色的戒指在他白皙且骨节分明的手上颇为亮眼。

    抬头环顾了一下阿加迪治安署，他在的位置是咨询大厅。

    大厅前方有几个柜台，身穿治安署制服的工作人员正在其中了解对面市民的诉求。

    大厅中央还有黄铜座椅，稀稀拉拉的坐着几个人。

    阿豪也在座椅上寻了个位置坐下。

    不一会儿，那位接待人员小跑着回来了。

    “豪斯先生是吗，您请跟我来。”

    跟随着他的脚步，阿豪进入了安妮的办公室。

    桌面上散落的文件摊的一塌糊涂。

    而安妮正潇洒的靠在一个宽大的座椅上，她白金的头发正肆意展开着。

    “安妮治安官，您的客人到了。”说完，接待人员就急匆匆的走了。

    安妮伸手指向了她前方的座椅，示意阿豪入座。

    “怎么样，这么早来找我，看来是有收获了吗？”

    “确实有不小的收获。”

    阿豪在座位上稍稍思索了下：“开门见山的说吧，我怀疑这起事件和约翰尼治安官有关系。”

    “约翰尼？”听到这三个字，安妮瞬间身体前倾，摆出了认真倾听的姿态。

    “我昨天看到约翰尼治安官和另一个人潜入了富太太的家里找东西。”

    “你确认吗？等等，你是怎么知道的？”

    “因为昨天晚上我也在那里。”

    安妮听到这句话，嘴角勾起了一个弧度。

    “他们没发现你？”

    “没有，我藏的很好。”

    “你还听到什么吗？”

    “我听到他们在找一个可能是属于富太太的东西，而且他们还不想让你知道。”

    “所以你认为法兰克林·富，是被约翰尼他们杀害的？无故指控治安官可是严重罪名。”

    “不是，富太太应该不是他们杀的，但是他们肯定知道这件事的内幕，知道是谁有最大的嫌疑。他不想告诉你，是怕你知道后把东西或者功劳抢了。所以接下来只要找约翰尼问个清楚，事件的真相就会水落石出了。”

    “很好，你提供了很有用的线索。这件事就到这吧，你不用再继续下去了，任务纸带了吗？”

    “带了。”阿豪把任务纸递给了安妮。

    安妮利落的签名，又从抽屉里找了个印章盖上。

    “合作愉快，豪斯先生。我看你似乎还挺有潜力的，如果以后想接任务，也可以来这找我，不用跑下面去了。”

    “谢谢，不过你这里的任务，是不是都是比较危险的？”

    “你说呢？”安妮饶有兴致的看向阿豪。

    “呃，我目前还是更倾向于一些安全一点的任务。再见了，安妮女士了。”

    “嗯，再会。”

    等着阿豪走出了房间。

    安妮从桌上的卷宗里翻出了几起案子。

    “倒卖非法香精材料”与“打击盗版香水”，再加上这次的“香水密室杀人案”。

    这几起案件的主要负责人一栏，都签着约翰尼治安官的名字。

    “呵，都是香水吗？果然有问题。我倒要看你在偷偷打着什么小算盘。”

    离开阿加迪治安署后，阿豪伸了个懒腰。

    没想到这么顺利，他以为接下来还要抽时间来调查情况。

    没想到安妮女士直接把后续揽了过去，还给他算完成任务了。

    这下他可以专心的去做香水了。

    趁现在时间还早，他赶去了阿加迪市场，采购了部分原材料回来。

    回到家中，他利用炼成阵开始了忙碌的原料制备。

    他今天准备按计划，先做出一些香水来，然后再去开拓一个新的合作商。

    他看向了摆在床头的名片：

    【阿加迪贝林商贸有限公司，总经理朱莉】

    阿豪看着名片上的地址，心中默默做起了规划。

