    白泽睡了一整天，脑子晕晕沉沉的。

    醒来的时候已是日落黄昏。

    打开手机一看。

    全是江北和袁飞发来的微信讯息。

    无一例外讲的是对战塔那边的事情，许多观众和驻站记者都在等白泽登场，谁知等了半天，结果发现他没来，一时间风波四起，再次上了一次羊城新闻头条热门。

    好家伙，这越传越离谱。

    有的论坛成员也不嫌事大，明目张胆地造谣，说白泽刚成为超级新人就凭空消失，会不会是得罪了什么人。

    “无聊！”

    白泽放下手机。

    接着从床上爬起来，随手拉开窗帘，懒洋洋地伸了个懒腰，然后走到阳台呼吸一口新鲜空气，顺便跟院子里的睡睡菇和灯罩夜菇打个招呼：“早啊……不对，已经是晚上。”

    嗯呐？

    睡睡菇和灯罩夜菇集体问号。

    感觉白泽还没睡醒。

    它们作为园艺植物精灵，一般会自给自足，不过这样的话容易夺走其他植物的养分，导致院子里的土地贫瘠。

    舅舅还没回家，白泽只好下楼调配营养液，倒进专用的浇水壶里面，灌溉睡睡菇和灯罩夜菇。

    简单来说就是要按时浇水。

    哗啦哗啦~

    睡睡菇和灯罩夜菇排排站好，疯狂吸收营养液和水分，头顶的小蘑菇慢慢点亮，如同一盏盏可爱的小夜灯，点缀着黄昏时分的庭院。

    咕噜！

    它们很快吃饱喝足。

    突然间变得活蹦乱跳起来。

    白泽擦擦额头的汗，感慨道：“草系精灵果然好养活，不用喂精灵粮和能量方块，平时浇浇水施点肥就行。”

    说着，他想到自己手里头没有草系精灵，除了龙、钢、飞、水、虫、冰、岩和幽灵系，还缺了好多其它属性的精灵，比如常见的草系精灵、火系精灵和电系精灵等等。

    白泽的目标是凑齐十八种属性精灵，谁要是说他是龙系训练家，一套组合拳警告。

    “这叫全能训练家！”

    “龙属性只是一个陪衬属性。”

    “咋滴，不服？”

    他对着空气比手画脚。

    吓得旁边的睡睡菇和灯罩夜菇退避三舍。

    白泽表面上看着成熟稳重，但有时也会一边想事情，一边自言自语，小毛病在所难免。

    缓过神来，肚子饿得咕咕乱叫。

    毕竟睡了一天。

    早餐和中午饭都没吃。

    不饿才怪。

    他跑进屋内给林涛打了个电话，得知林涛还在开会，可能要很晚才能回来。没办法，只能自己解决晚饭。

    “要不点外卖吧？”

    白泽不太想出门吃饭的样子。

    可是点外卖又不知道要等到什么时候。

    就在这时，江北打来一通电话。

    “喂，你醒了吗？”

    “醒了！”

    “晚上有事？”

    “没事！”

    “过来帮我加个油呗！”

    “太远了，不去。”

    “我请你吃饭，反正你晚上也没什么事，过来看看比赛也不失为一种乐趣。”江北听到了肚子叫的声音。

    “路上堵车，赶过去太麻烦了，我可不想饿着肚子跑过去看别人的比赛。”白泽无奈地回绝。

    “别啊，过来看我的比赛，我又不是别人。再说了，我已经叫管家安排一辆专车过去接你，这会应该快到你家门口。”江北知道他会拒绝，所以提前安排妥当。

    果不其然。

    门口真的有辆车停在那儿。

    看就知道是江北他家的司机开的车。

    好家伙，竟然预判了我的预判，看来是事先从舅舅那边打听到我的情况，白泽如是想道。

    挂断电话之后，他进屋洗把脸，漱漱口，换身衣服才出门，坐上江北他家的司机开的车，前往对战塔那边。

    白泽是不是忘了投喂精灵？

    不，他没忘。

    他只是交由银翼飞龙负责看守存放在龙巢主洞穴的袋装精灵粮以及罐装能量方块。

    到点吃饭，太古盔甲就会按照白泽的嘱咐，根据每只精灵的食量发放这两种食物，谁也不能贪吃能量方块，毕竟精灵粮才是主食，要注意营养搭配均衡，进补太猛会上火。

    所以说。

    完全不用他操心。

    只有袋装精灵粮和罐装能量方块的存库快要没了，白泽才会及时补货。每当这个时候，银翼飞龙它们就会提出各种口味要求，不然不知道买哪种口味。

    这时候。

    随身空间的好处慢慢体现出来了。

    如果只是普通精灵球，那么早中晚肯定要按时将精灵放出来喂食，然后应付各种琐碎的生活小事，比如收拾食盆和打理皮毛啊等等。

    养的精灵越多。

    照顾的工作量就越大。

    这是训练家无法避免的培育过程。

    因为精灵球不能把精灵食物装进去，各个精灵之间彼此隔着一道无法跨越的障碍，各自住在自己的球形小单间里，没办法一起玩耍，聊天亦或是吹水。

    在单独的球形小单间里待一整天，感觉精灵会郁闷，除非有消遣项目或者睡觉。

    以上这些还不包括训练。

    日常训练的话。

    面临的问题就更多了。

    可白泽显然没有这些烦恼，随身空间的存在，就是为了消除这些烦恼，否则没办法收服这么多精灵。

    晚上六点半，江北他家的司机将白泽送到了目的地，中途竟然没有堵车，这道绕得好啊！

    电话铃声及时响起来。

    接通之后聊了几句就挂断了。

    白泽来到附近的大排档，找到江北。

    “你总算来了。”查尔斯等候多时。

    “快坐快坐，吃完饭我们还要回去打比赛。”袁飞示意白泽这边还有空的座位。

    “唉，你们怎么又凑到一块？”白泽从服务员手中接过塑封碗筷，坐下来就直接盛饭夹菜，怎么舒服怎么来，肚子饿了就吃，否则大老远跑过来干嘛。

    “相逢即是有缘。”江北笑道。

    “江北建了一个微信群，把我们都拉进去了，你也在里面，难道你没看微信吗？”袁飞接话。

    “我很少玩微信。”白泽如实说道。

    “刚好我的定位赛也打完了，九胜定在新星四段，真想和你交手。”查尔斯的言外之意是要不我们约战，意图不要太明显，可惜白泽没有回应。

    吃完饭。

    刚走出大排档。

    不知是谁走漏了风声。

    好多训练家蜂拥而来，围堵住了白泽，堪比追星场面，最无语的是小报社和小网站的记者也过来凑热闹，江北他们拦都拦不住。

    此时正应了那句话，训练家出名就是麻烦，走到哪都有人关注，别说人身自由，一点隐私也没有。

    要不是有舅舅帮忙兜着。

    估计这帮记者早就跑到家门口蹲点采访，怕就怕狗仔队为了博取新闻关注度在暗地里偷拍，想想便觉得惊悚。

    幸亏这些没有发生。

    不过还是逃不过超高的曝光度。

    此时被人围堵在大排档门口，出也不是，躲也不是，江北他们充当保镖苦不堪言。

    “白神你好，我叫黄柴，能不能向你讨教一下，关于如何自创新技能的办法，那个硬涡水刃、恶龙咆哮和巨龙撞击好帅呀，我想学习……”

    有位面生的男生戴着鸭舌帽，满头大汗地挤到白泽跟前，年龄和袁飞相仿，估摸有十七岁左右，刚成为一位新人训练家，只是没有袁飞那么干练，看着稍显稚嫩。

    他昨天观看比赛的时候，被这些自创技能震撼到了，由此萌生出想要拜师学艺的念头。

    今天来到对战塔蹲了一整天。

    可惜一无所获。

    没有发现白泽的身影。

    最后收到消息说白泽现身于对战塔附近的大排档，于是连饭都顾不上吃完就跑过来啦。

    “额抱歉，自创技能教不了。”白泽又不是不知道教会徒弟饿死师傅的道理，现在的关键问题是教了一个，必然会有第二个第三个找上门来，所以只能委婉拒绝。

    “啊，我真的很想学。”黄柴的语气表达出非常强烈的学习意愿，脸上闪过一丝失落的神色。

    “白神，我也想学，可不可以教教我们，哪怕只有一招，支付学费都没有问题。”围堵人群中不知是谁扯着嗓子喊道，俨然已把白泽当成招式教学者。

    “我不贪心，只求硬涡水刃那招。”

    “恶龙咆哮也不错！”

    “嗷呜~”

    大家七嘴八舌。

    场面一度有些失控。

    “闹呢，你们都想不劳而获，得到别人辛辛苦苦训练出来的成果，这是花钱能买来的经验吗？”查尔斯看不惯这种风气，便替白泽怼回去。

    “是啊，你们扪心自问一下，如果你好不容易自创出一个新技能，结果有一群人想要分享你辛辛苦苦训练出来的成果，你们乐意吗？”袁飞无愧是头号小迷弟，一句话问得在场所有训练家哑口无言。

    谁也不敢说乐意两个字。

    很明显都不乐意。

    那凭什么向白泽讨教？

    说是讨教，实际上和要求分享训练成果差不多，大家都是新人训练家和新星训练家，都是同一个阶段的竞争对手，谁能这么大方，将自己的训练成果拱手相送？

    用钱买训练成果，落在别人的耳里，说不好听的就是觉得你贪财，这些可能没什么大不了。

    可问题是白泽缺钱吗？

    他像是那种缺钱卖训练成果的人吗？

    用脚指头想就知道不可能。

    虽然查尔斯很想知道这些自创技能的来由，但他还是尊重白泽的个人意愿，将心比心就能想明白。

    “散了吧，比起当面讨教，还不如多动脑子分析，要是你们能领悟出其中的门道，那才叫做牛逼。”查尔斯千里迢迢来到华国不就是为了这个吗。

    至少他不会当着白泽的面说请教我这些自创技能，更多的是将白泽视为可敬的对手，亦或是训练家生涯中最重要的劲敌。

    然而，查尔斯的话并没有什么用。

    反而起了反效果。

    大家对歪果仁不太感冒。

    更不乐意被歪果仁这么批评。

    “你算哪根葱，我们向白神讨教，又不是向你讨教，别挡着我们的道。”方才喊支付学费的那个人十分不满。

    “等下，你们为什么叫我白神，我的名字不叫白神，会不会是搞错人了？”白泽连忙阻止。

    “你不知道吗，你的粉丝都叫你白神，论坛微博贴啦全刷爆了。”黄柴弱弱地解释。

    “我有粉丝？”白泽紧皱眉头。

    “也就你自己不知道。”江北附耳过来。

    “假粉吧？”白泽将信将疑。

    “真的，你的粉丝大多都是些初中生和高中生，他们心中都有一个训练家梦，但能粉你多久就不知道了。”江北无情地揭露饭圈现象。

    “哦，那就没什么事了。”白泽淡定地吐槽，他没有那么在意这些虚有其表的东西。

    成名多久，谁敢保证？

    粉丝都有可能脱粉。

    更何况是身为一个训练家的热度。

    “白神！”黄柴欲言又止。

    “别叫我白神，我有名字，真的很抱歉没办法教你这些自创技能，你先找到属于自己的战斗风格，慢慢的就能摸索出新的打法，到时候就会无师自通。”白泽稍微指点一下，以表歉意。

    “你是无师自通的？”黄柴吃鲸。

    “嗯，是的！”白泽应声。

    “我知道了，谢谢你。”黄柴备受鼓舞。

    其他人听到白泽这么说，纷纷若有所思，如果真的能无师自通，那还需要精灵大学干什么？

    大家听出来了。

    白泽这是在拒绝他们。

    但仍有不死心的人借着江北这层关系，张口就来：“你好，我爸是江北他爸的朋友，我们的关系很熟，很高兴认识你。我手上有一只宝贝龙，请问如何能培养成银翼飞龙？银翼飞龙是新品种吗？”

    “所以你是谁？”白泽一脸冷漠。

    “我姓何，叫我立轩就行。”对方看上去一副纨绔子弟做派，说话的语气有点拽，可能是习惯命令别人。

    “这是你朋友？”白泽瞄了江北一眼。

    “不不，谈不上朋友，也就见过两次面而已，我爸的公司和他爸的公司有业务来往。”江北最讨厌别人莫名其妙地攀关系，因此也不必给何立轩一点面子。

    “这都不给面子？”何立轩显然没料到自己会遭遇滑铁卢，少爷的脾气一下子就上来了。

    “我为什么要给你面子，明明不熟还非说我们的关系很熟，请教一个问题也要乱搭关系，你直接说你是何立轩不就得了，何必绕这么大的圈子。”江北也是有脾气的主。

    “别吵，已经七点了。”白泽提醒。

    晚上七点，排位比赛再次进行，围堵人群中有部分人匆匆离开，赶回对战塔提早做好准备。

    场面倒是清净许多。

    “走吧！”查尔斯拉走江北。

    “白兄，我们也快点离开。”袁飞急忙开出一条道，不给那些记者采访的机会，是块当保镖的料。

    “嗳，你还没告诉我如何培养出一只银翼飞龙。”何立轩不跟江北一般见识，眼前的事比较重要，毕竟银翼飞龙实在太帅了，手中有宝贝龙自然想朝着这个方向培养。

    “无可奉告！”

    白泽头也不回地走了。

    鸟都不鸟他。

