    因为白菜送出去了，人情还完了，李云贵觉得踏实了很多。

    市里李云乔用二百台摇玉米机子都换成了生铁，两辆大卡车开向李家村。

    这次他只是给孩子们带去了二斤红糖，还有三斤的点心，别的都没有了。他也没有回去。

    因为陆凤珍好像是怀孕了，这几天有点抑郁，李云乔每天都是中午回家的，就怕她一个人不开心。

    其实他们在一起也就是一个月，但是陆凤珍就是应该在那几天来月事。

    而那几天李云乔缠人缠的厉害，所以月事没来，这个月已经超出好几天了，可是还是没有动静，陆凤珍还是身体有点异常反应。

    她也不敢确定，心里期待，害怕，害羞什么情绪都有。

    现在自己的身份是人家的后妈，初衷是过来伺候人家生孩子的，现在身份变了，更是怀孕了。

    这真是生下来的孩子比侄子还要小。

    李云乔自从陆凤珍拒绝他以后，心里也是五味杂陈，喜欢这个小媳妇，知道她跟自己还是干净的身子。

    她能够怀孕也在意料之中，得意是肯定有的，现在的人们也没有说孩子是负担，稀里糊涂的也就养大了，而且陆凤珍得了他的心，对于她肚子里的孩子他还是十分的期待的。

    不过难为情还是有点的，尤其是面对大儿子夫妻俩，大儿媳妇就要生了，自己却得了老来子了。

    如果真的确定怀孕了，家里就是两个孕妇，还得找人来。要不然也不放心。

    不过李云乔心里已经八九不离十的确定媳妇是怀孕了。

    “你今天下午不去上班吗？”陆凤珍侧过头看着躺在自己身边的丈夫问。

    “嗯，今天下午不去了，在家里陪你。凤珍，如果真的怀孕了，家里再找一个人来。”

    “不用，没有必要的。”

    “有必要，丽红就就该生了，那时候连着伺候孩子，我怕你吃不消，咱们再找一个人。这样你也不至于在家里孤单。”

    “不要了，负担太重了。”

    “没事，我能养得起你们。”

    陆凤珍侧过身躺在，和李云乔面对面“那样我不好意思。”

    “有什么不好意思的？你马上就要二十九岁了，还是头胎，我怕对你身体不好。

    你可不能累到了，等到过几天我回去一趟，让弟妹给找一个靠谱的人过来，或者你自己找一个也行，我马上就要忙了，你身边有人我也放心。”

    李云乔说完把陆凤珍搂在了怀里。

    “我现在非常的纠结，这孩子是要还是不要？我喜欢孩子，以前还想着有机会收养一个女孩子，跟了你了，孩子也来了。

    我当然知道孩子还是自己生的亲近，但是你都有四个孩子了。”

    “就是你再生四个都行，别担心这些，只要你身体好，陪着我过一辈子就行。”李云乔怀里搂着自己喜欢的女人，说出了男人的保证。

    “可是我感觉在你孩子面前抬不起头来。”

    “这有什么？别胡思乱想了，这孩子将来是他们的弟弟妹妹，都是亲兄弟。

    好了，别想了，赶紧的睡觉，在怀孕的时候可是要心情好，这样孩子生出来才会健康。”

    “我想回家一趟。”陆凤珍闷闷的说。

    “行，等到确定下来，咱们回去一趟，不过现在你还是老实的待着吧，就算为了肚子里的孩子。

    要不把丈母娘接过来陪你住着？”

    陆凤珍摇头，她老娘一定不愿意过来的，这么大的年纪了，以前让她陪着自己住一宿都不愿意，怎么可能来市里住？

    “有经验的老人陪在你身边我放心。”

    “云乔，咱们先不要找人好不好？丽红生的时候，我也快三个月了，我身体好，到时候伺候孩子一定没有问题，再说还有你和红林，绝对忙得过来的。

    等到我生了，我想着我妈一定让我大嫂过来伺候我月子。

    月子过了，那时候红林家的孩子也大点了，我看着两个孩子没有问题的。”

    “这个以后再说，等到你肚子大了，我们不在家的时候就怕你顾着孩子太累。不着急，还没有合适的人选呢。”

    陆凤珍的手也环上了李云乔的腰，没一会儿睡着了。

    还是应该找人，哪怕就几个月，也得找人，按照这个时间推算，这孩子应该是生在秋收以后，她娘家人倒是可以过来伺候月子，但是最担心的就是她月份大的时候一个人在家里照顾孩子，那时候孩子应该会爬了，最是累人的时候。不是她想象得的那么简单。

    还有马上过年了，这个月的活也不轻松，她这刚刚怀孕，干活还不放心，既然这个孩子来了，就要好好的保护他。

    媳妇头胎不懂，自己都已经是四个孩子的爸爸了，怎么会不知道前三个月危险？

    再过几天，带着媳妇去医院看看，确定下来后就找人吧。

    进入腊月，自己非常的忙，根本就没有时间。今天要不是因为打着去老家的幌子，也没有机会留在家里陪着媳妇。

    李云乔心里过滤着人选，一定要找一个人品好的人在家里，要不然怕媳妇被带坏了。

    过了一个小时，李云乔叫醒了陆凤珍。

    “咱们去医院看看吧，要是确定了下来，我想回家一趟。”

    陆凤珍也想清楚了，已经这样了，有了，那是一定要生下来的，没有也不用提心吊胆的了。

    “现在还早，应该还看不出来，你耐心的等几天。”李云乔尽量的安抚着媳妇。

    这下陆凤珍好不容易攒起来的勇气又泄下去了。

    李云乔看不得媳妇没精神喝点样子“凤珍，你上学上到几年级？”

    “小学毕业。”

    “还行，认识的字已经不少了。没事的话，你背背这本书，有不认识的问我，我给你讲讲。”

    陆凤珍接过红宝书，“嗯，我知道这本书，我们村组织背过，但是还没有背全。”

    “媳妇，以后这非常的有用，你一定要背过来。”

    “行，你以后不在家，我就背书，报纸我也不愿意看。”

