    第131章杀出来个人

    赵夜宁这趟来，跟族长说是祭祀，可实际上她是奔着给夜文月上香来的，她穿越过来已经差不多有小半年了，可还未能代替原主来给她上香，如今害夜文月以及夜家灭门的真凶已经伏法，她就想着过来了。

    所以，慕玄烨在得知，赵氏老宅的人不待见赵夜宁后，他也就懒得听他们奉承，直接切入主题，说起了这次来地目的。

    族长听完，神情变得古怪起来。

    “王爷王妃，实不相瞒，夜氏的墓……”

    看着族长吞吞吐吐的样子，赵夜宁眉心一凝，追问道：“怎么了？”

    族长叹口气，知道瞒不住了，也就如实道来：“就在夜氏死后的第五年，我们原本看中了一块风水宝地，准备将夜氏的坟迁过去，结果我们打开棺椁的时候，里面并无夜氏尸首。”

    并无尸首？

    什么意思？

    难道还有人偷盗尸体不成？又或者是有没有这种可能，夜氏还活着？

    这个念头转瞬即逝，但与前者相比起来，她还是比较偏向后者。

    但是可能么？

    赵夜宁一时间想了很多，心思百转千回，然后她就听到了慕玄烨的问话，顿时竖起了耳。

    “当年，族长可是亲眼看到岳母下葬？可有什么异样？”

    慕玄烨叫夜文月岳母，却又不叫族长大伯，可见赵夜宁在他心里占据了什么样的位置，明眼人都看得出来，以至于接下来赵氏老宅的人皆对赵夜宁这个曾经他们看不上眼的人多了几分谄媚。

    族长听了慕玄烨的话，还真回忆了会，许是时隔太久，他记不太清了，但他的记忆里，当时他确确实实有看到过躺在棺椁里的夜氏，可究竟是什么样的，他记不清了。

    “夜氏，夜氏……”突然有人呢喃道，接着那个声音拔高起来，“我知道，当时是我和二哥盖的棺盖，二嫂的气色还别说，真与死人有些不同，虽不是面色红润的样子，但绝对到不了死人的程度。”

    说话的，正是之前那个中年男子赵靳穹，也是赵夜宁的三叔，只是过去一直从未正眼看过原主罢了，眼睛都长在头顶上，仗着是赤国公亲戚的份上，就喜欢势仗势欺人，连这里的府衙都怕他三分。

    “真的？老三当真看清楚了？”族长有些狐疑的看了赵靳穹一眼。

    赵靳穹犹豫了会，最终还是点头确认，语气十分笃定，“确定，当时我看见二嫂的遗体，就觉得有一种怪异的感觉，就像是睡着似的，压根就没有半点死人的样子。”

    那是他见过最美的女人，没有之一了，毕竟在这样一个偏远小城，他还真没见过比那个女人更美的，当时她死了，他还觉得可惜来着，所以印象很深。

    赵夜宁等人对视一眼，难不成她的猜想都成真了？可如果夜文月还活着，那这么多年过去了，她到哪去了？怎么一次也没回来找她？

    抛开这些疑惑暂时不去思考，赵夜宁出声了，“既然如此，我想去母亲的墓地看看，就劳烦大伯带路了。”

    族长呵呵笑了，“举手之劳。”

    然后慕玄烨和赵夜宁并未留下来用膳，就在族长几人的带领下上了山，来到赵氏祖坟，这里埋葬的全都是赵氏一族之人，其中也包括了夜文月，但里面是空的。

    来的路上就听族长说起，那年他们想迁坟结果挖开才发现没了尸骨，但因为已经逝去五年，他们早就没了夜文月的东西，所以这里连衣冠墓都算不上。

    但要祭祀的东西一样没少，赵夜宁亲自上了香，烧了纸，敬了酒，并且在心里默默将自己穿越的事述说一遍，以及原主的遭遇，若是夜文月当真死了，希望她能够听到自己的心声。

    不是赵夜宁迷信，而是这种看不见摸不着的东西，信则有不信则无，再加上她都能赶上穿越了，这世上再有什么稀奇古怪的东西她都不会觉得稀奇。

    一番忙碌下来，也费了不少时间，而且族人们也趁着这个机会，顺便给赵氏的其他人都烧了些纸钱香烛什么的。

    ——

    赵夜宁等人又在汾城待了两日，第三日才启程回京。

    可是谁都想不到，半道上竟然杀出来个人。

    “姐姐，是我，你带我回去好不好？我不想待在乡下，我想回盛京，你带我走，我给你当牛做马。”

    来人正是被赵靳然送到庄子的赵诗韵。

    此时的赵诗韵哪里还有从前风风光光的模样，早就被庄子里的人磋磨得整个人都黑了一个度，就是皮肤都变得粗糙不少。

    现在她穿着的是平民普遍的粗布衫，一头及腰的青丝没有任何点缀的披散下来，模样好不凄楚，她盯着眼前自己好不容易拦下来的马车，眼泪盈满眼眶，仿佛下一刻就能落下来似的。

    想要回盛京的话，眼前就是个最好的机会，她不愿错过，哪怕跟自己曾经最讨厌的人低头，她也能够做到。

    赵夜宁掀开车帘，挑着眉看她，有些意外，“妹妹怎么会在这里？发生什么事了这么狼狈？”

    看到赵夜宁如今风风光光的模样，赵诗韵心里嫉妒得要死，可面上还是要装出一副柔弱姿态，“因为杨柳儿，她在父亲面前说我坏话，父亲偏听偏信，就将我送到了庄子。”

    说罢，她又突然抬起头来，一脸期待的看向赵夜宁，“姐姐，我听说你来了汾城，我便寻着办法出来找你，你会带我回去的对吧？我一刻都不想在这里待了，你带我回去，我会报答你的。”

    说得是那样的真诚，那样的天真，但赵夜宁知道，在她善良的外表下披着怎样恶毒的心思。

    赵夜宁微微一笑，“哦，你要怎样报答我？说来听听。”

    赵诗韵贝齿轻咬在红唇上，视线若有若无的飘向慕玄烨。

    因为角度问题，此时的男人只露出半边侧脸，如刀削一般，俊美无俦，即便只看到了一角，那也足以让人心动。

    赵诗韵就是奔着慕玄烨来的，她就不信，慕玄烨能够看上赵夜宁这样的人，为什么她就不可以？

    可是她暂时不能表露出来，所以她说：“我有银子，我娘留下了不少银子给我，等回到盛京后，我全部拿来给你，之前我大致数了下，绝对不少于这个数。”蓦的，她伸出了三根手指。

    (本章完)

