    伊莎贝拉还在吸收法则，看起来她要成为无生星，还有一段路要走。

    但大家都已不再关注她，而是看着尼采和君临。

    黑雾中凝现的扭曲面容现出一丝无奈，尼采道：“好吧，你说对了。是的，伊莎贝拉有救下阿墨特丽丝的能力，所以我一开始不会提醒她，必须你同意之后再出手，但我没想到，加梅利尔破坏了我的计划。”

    君临却摇头：“是尼古拉破坏了你的计划。”

    尼采一滞。

    君临低笑：“有趣。你做了什么，让尼古拉要破坏你的计划？但同时，尼古拉还保护你？让我猜猜……哦对了，我突然想起又一件事。虽然黑暗之王也算是你好不容易培养出来的一具傀儡，但终究价值有限。为什么你死活要保住这身体？”

    尼采脱口而出：“我没有要死活保住，只不过求生也是本能。”

    君临冷笑：“你忘了我的真理吗？所有人在面对真相时都必须有所反应！唔，所以我没有看错，其实你压根就没打算伊莎贝拉成功，对吗？”

    什么？

    还有这种事？

    怎么会？

    血皇后万磁王还有X教授等人同时怒视尼采。

    天空中还在吸收法则的伊莎贝拉更是眼中都开始冒火了。

    尼采叫了起来：“你胡说！”

    “你的反应说明我没说错！”君临点点头：“正如伊莎贝拉之前说的，她的序列特性是奇迹，她的存在就是个奇迹，她的成长也要符合奇迹之路！这奇迹不仅仅包括了大量的外部资源，也包括她自己。你让我用绝对真理帮她成就无生星，这就等于是拔苗助长！这的确会让她成为无生星，不会影响她第四天命的身份，但是潜力也会受到影响！”

    君临说着冷笑：“你要的就是这个……你要分润她的奇迹特性，成就自己，这就是为什么你一定要让黑暗之王活下来的原因，你必须在这位面有一个接收的载体。”

    尼采终于无言了。

    是的，君临说对了。

    他和君临做交易，看起来是用阿墨特丽丝的命来交换君临不追查她的老底，但作为全知之主，又怎么可能不为自己做些打算？

    全新的第四天命将在他们的联手下诞生，这尼采，君临他们的来历完全不同，是他们亲手打造出来的！

    既然是自己的产品，那当然要分润！

    但是他想得好，尼古拉却不支持。

    沃兹可以做，是因为那真的是靠他自己倾力打造，升华法则本身也和“以力证道”相配套，所以沃兹这么搞，尼古拉支持。

    无生星的法则特性还是比较明显的，不适合这么搞。

    然而尼古拉的反对不彻底：因为这不是特性的减弱，而是分散。

    它固然让第四天命的潜力削弱，却也会让第一天命有更多的潜力，所以睁只眼闭只眼也不是不行。

    这也是为什么尼采敢这么做的原因。

    但是这场对抗，他最终落了下风，黑暗之王的身体不能灭，所以他不得不告诉伊莎贝拉真正的觉醒之法。

    哪怕这会让他的“分成”降低，总好过没有。

    但这一选择的结果却暴露了他真正的目的！

    君临能猜到这一点，还得感谢尼采自己。

    因为是尼采说“沃兹想吸收第五天命的特性”。

    人们总是以己度人。

    尼采之所以这么判断沃兹，就是因为他自己想这么做！

    这刻尼采也想通了，苦笑道：“你当初对我的评价没有错，我终究是隐身幕后太久了，不习惯直面别人，计划能力有余，应变能力不足。我可以做计划，却不适合执行计划。也许我最大的错误，就是亲自过来面对你。”

    “这不重要了。”君临转向伊莎贝拉，道：“伊莎贝拉，如果我告诉你，你现在的坚持，注定是失败的呢？”

    伊莎贝拉全身萦绕法则光辉，高举双手长呼：“我是奇迹的化身，我不会失败的！”

    君临却摇头：“不，你还没有成为无生星，你还不是奇迹特性的代言人！对于尼古拉来说，无生星的法则已经存在，你的死活不重要。你失败了，他还可以寻找新的幻想婴儿，再不行，他还能继续创造……”

    伊莎贝拉心中一颤，却依然不低头：“我不会死！我已经拥有了死侍的法则！我不死不灭！”

    “不！”这次是尼采说话了：“死侍的不死本来就是虚假，他其实早就死了，是法则在维系他。当你吸收了他的法则时，他就彻底消亡了。”

    是的。

    死侍消亡了！

    就在伊莎贝拉吸收了他的法则之后，再不存在！

    君临道：“所以，如果你失败了，你的确不会死，因为你会直接成为下一个死侍，然后等待新的候选者！”

    “不！”血皇后叫了起来：“伊莎贝拉，快放弃！”

    “太晚了！”伊莎贝拉看着自己的身体，她能感受到，尽管那些法则已经烙印在自己深处，但她始终无法和它们真正成为一体。

    她喃喃道：“我已经走在路上，无法回头。君临，尼采，你们到底想说什么？”

    “只有接受我们的帮助，你才能成功。”君临回答。

    伊莎贝拉叫道：“然后名正言顺的剥夺我的权利？那和你们之前的做法有什么区别？只有创造奇迹者，才有资格继承奇迹！”

    伊莎贝拉说的没错，按你这意思，那不又回到老路上了？

    君临点点头：“是，也不是！你知道这么一句话吗？一个人要成功，需要四种人。高人指路，贵人相助，小人相害，家人扶持，最后就是自己个人的努力。”

    说着君临笑笑：“万磁王，X教授，血皇后他们是你的家人！尼古拉是你的高人，生命女神是你的小人，所以在你的成功之路上，还缺了贵人和个人。你之前缺乏个人的努力，所以欠缺较大，但现在你已经在拼搏了，为此献出自己的一切，意志坚定，通过考验，所以你最后还需要一份贵人。”

    说着君临看看尼采，道：“尼采和我，都想做你的贵人，这无可厚非会分润你的部分光环，但也绝对不会象之前那么严重，但是有一点不一样……”

    君临顿了顿，道：“你只能选择一个贵人！”

