    第三百五十八章 张辽回洛阳   

    刘繇见到孙策如此，顿时大怒，回到营后便点齐兵马杀向孙策大营。

    

    孙策得到消息，也不甘示弱，点兵调将，就欲与刘繇火并！   

    不一会，两军便见面厮杀起来。

    

    刘备正在马上，看到这一幕，登时便是被吓得浑身发软，伸出手想要大喊，可是此刻双方杀声震天，谁又能听到他的声音！   

    “快，快去叫我们的人马过来把他们分开！”

    刘备登时便慌了，急急忙忙的朝着一旁的关羽道。

    

    “大哥！他们现在已经杀出了火，我们的人马来了恐怕也会被攻击啊！”

    关羽沉声道。

    

    “这……这可如何是好啊！”

    刘备长叹一声，若是孙策、刘繇两败俱伤，他后面的路还怎么去走？

    

    也是在此时，原本在守城的张飞策马奔来，口中吼道：“大哥，大哥！那张辽又杀回来了！”

    

    刘备看着正在激战的孙策、刘繇，又看了眼远处的张飞，咬咬牙，恨声道：“二弟，你快去帮助翼德挡住那张辽，我去劝孙将军和刘文礼。”

    

    关羽拱手道：“大哥请放心，我一定会守住城池的。”

    

    刘备这才转身拍马朝着交战的孙策、刘繇大军中冲去，一边冲，一边举剑大喊：“天子有令，所有人等不得攻击！”

    

    刘备原本就是四路诸侯的盟主，谁人不知谁人不晓，此刻举剑冲来，双方的士兵都是纷纷避让，这短短时间里，就让刘备止住了这条街上的争杀。

    

    可是这洛阳城何其之大？

    孙策和刘繇的人马众多，又岂是只有这一条街道在冲杀？

    

    只不过刘备没有任何办法，只能就这样一条街一条街的快马冲过去，一路上分开杀红了眼的两军。

    

    刘备这个盟主还是有一些震慑力的。

    只不过下面的士兵听从了刘备的命令，却还有更多的人不知道这些事情。

    那些停止交手的街道，不多时后又是涌进其他战区的乱兵，看到是敌人便是冲上去一顿乱砍，这么一来，那些原本停手的两军便是再一次的开始大战起来。

    

    而关羽还没有走到城门处，就听到身后猛的传来一声喊杀，足足有数千穿着刘备大军衣服的将士，却猛的冲向了城门，短短时间里就控制了城门……   

    关羽先前还以为是要调到城墙上的普通士兵，到了此时此刻，瞬间明白了过来。

    

    这些人，正是先前张辽退军时留下的内应，平日里装作普通百姓的样子，就是趁现在城中混乱的时候夺取城门，放张辽的大军进来。

    

    关羽一声怒吼，策马便是冲了上去，手中青龙偃月刀更是无人能挡，这短短几息时间，就已经杀了六七个内应！   

    然而也是在此时，那城门上的机关也尽数被破坏，厚重的城门也在内外用力下被瞬间推开！   

    “儿郎们，随我杀进去！”

    张辽一马当先，他先前按照郭嘉的计谋布置，已经等候多时了。

    一直到了今日，才等到城中传来的孙策刘繇混战的消息。

    

    “张文远！”

    关羽一声怒喝，双腿一夹胯下战马，就朝着张辽冲去！   

    张辽回头看了关羽一眼，却并没有迎战，反而是吩咐周围的士兵去围攻关羽。

    自己确实率着大军疯狂的冲进了洛阳城中。

    

    那守城的张飞，原本还认为凭借城高墙厚能够挡住张辽，结果却没想到，这张辽的大军刚到洛阳城，那数千内应便齐齐发作，瞬间夺下了城门！   

    待到张飞率领人马赶下城墙的时候，张辽的大军已经彻底的攻入洛阳城了！   

    非但如此，还有两人亦是策马来到了张辽的身前，若是孙策刘繇在此，也定然能够一眼认出这两人。

    

    正是高顺，郭之。

    

    “将军，那孙策和刘繇正在东南角乱战，刘备的粮草大营设在西北角。”

    高顺拱手道。

    

    张辽哈哈大笑，看着高顺笑道：“高将军真是好本事，竟然真的能够挑起刘孙内斗！”

    

    高顺却摇了摇头，苦笑道：“是军师的计策高明，况且这一次主公也是下了血本了。”

    

    张辽点了点头，那些财宝皆是价值连城，可是王山为了挑动刘备联军的内讧，竟是眼睛都不眨的拿来做诱饵，单是这一份气魄，就让张辽佩服不已。

    每每想到这些，张辽便是忍不住的开口道：“那孙策和刘繇斗的如何了？

    我们能不能把那些财宝夺回来？”

    

    高顺摇了摇头，苦笑道：“刘备已经去劝说了，他是盟主，恐怕是能够劝说住那孙策、刘繇。”

    

    张辽点头道：“那我们先去烧了那刘备的粮草大营，在去看看能不能捞到一些便宜！”

    

    高顺点头，随后扭头看向郭之，开口道：“你找人去监视那孙策、刘繇，如果他们的火拼被刘备劝住，记得要及时回来通报。”

    

    郭之点了点头，又朝着张辽拱手道：“末将定然不负重托。”

    

    张辽自然是知道这郭之的本事，笑着看向张辽，开口道：“高将军可是找了个得力助手啊！”

    

    高顺哈哈一笑，随即看向前方的街道，开口正色道：“将军，前面拐过去之后就是那刘备的粮草大营了。

    不过守军却是不少，怕是有些难打了。”

    

    张辽却摇头道：“难打也要打，若是不能烧掉刘备的粮草，这洛阳城咱们可就是白丢了。”

    

    两人交谈的时候，可是一直在策马狂奔，未有多时，大军便已经攻到了刘备的粮草大营。

    

    这里倒是紧挨着刘备的大营，此刻更是有不少刘备的将士在这里等着。

    张辽毫不犹豫的大手一挥，身后的大军便是犹如洪流一般的疯狂涌上。

    

    “快！给给我快一点！”

    张辽皱着眉头看着死命抵抗的刘备军，不由得有些心急，若是让那刘备劝说住刘繇、孙策二人，恐怕他的大军就要被困在这洛阳城里了。

    

    也是因此，明知道强攻刘备粮草大营要受到一些损失，张辽也是别无选择。

    他此来洛阳，所为的就是要一把火把刘备的粮草烧个干净。

    这也是当初郭嘉定计时的最终目的。

    

    张辽的大军还在洛阳城中疯狂冲击刘备的粮草大营，而另一边，孙策和刘繇也都是皱着眉头听到了部下的报道。

    

    而刘备则依旧在不断的阻止双方的士兵交战，只不过却始终没有找到孙策和刘繇的位置。

    更何况他先前劝住的那些部队，过不了多久便又是重新战成了一团。

    

    许多时候，那些士兵明明已经冷静了下来，可是却总有暗箭从一旁的角落中射出，这些弓箭手，便是那高顺与郭之特意安排的，也正是因此，那刘备这劝说半晌都是在徒费口舌。

    

    只不过，这一次刘备却是总算找到了孙策和刘繇……这二人正率领着亲卫部队打的难解难分。

    看到刘备前来，都是略微放松了一点攻击的速度。

    

    “伯符！文礼！那张辽已经攻进了洛阳城，你们若是在内耗下去，恐怕今日咱们都要折损在这里了！”

    刘备策马冲了过来，还未靠近，就高声喊道。

    

    刘备的话，登时让孙策和刘繇吓了一跳。

    

    他们先前听到那震天的喊杀声，只以为是自己的部下在拼命攻伐，却没有想过竟然是张辽趁机攻了进来。

    听到刘备的话，两人都是急忙勒令部下住手。

    

    周围他们的亲兵还好说，有许多地方离他们比较远，命令一时传达不过去，在加上有高顺的人马在暗中挑拨，现如今已经是完全停不下来了。

    

    这个局面，倒是孙策和刘繇先前从未想过的事情。

    

    只是他们如今已经召集到一起的人马，还远远不足以对张辽构成威胁，也正是因此，孙策和刘繇都不得不派出心腹将领四处收拢人马。

    

    可是这洛阳城中，大小街道无数，先前双方的人马你追我赶的，到处都是战场，如今匆忙之中想要收拢，又哪里是轻易的事情。

    

    刘备也是急忙去寻先前被张辽大军冲散的关羽、赵云，可是如今洛阳城里到处战乱，又哪里能够寻的到？

    

    如今洛阳城中刘备、孙策、刘繇三路联军的人马远远超过张辽，可是却因为此刻的混乱，让三人的命令根本无法传达，只能慢慢的收拢人马，并且派兵去增援粮草大营。

    

    待到刘备、孙策、刘繇收拢了足够的兵力之后，便是迫不及待的朝着张辽的大军冲去。

    

    可也是在这个时候，洛阳城的西北角忽然升起道道冲天的火光！   

    正是张辽的大军攻破的刘备的粮草大营，此刻正有无数的士兵冲了进去，用手中的火把点燃一切能够看到的东西。

    

    “不好！”

    刘备一声惊呼，急急的勒住战马，满脸的不可置信。

    

    “那……那不是我们的粮草大营吗？”

    孙策和刘繇也是愣住了，不是所张辽攻进了洛阳城吗？

    怎么这么快就攻到粮草大营了？

    

    三人皆是对视了一眼，都意识到事情的严重性，此时此刻，更是命令身后的大军不顾一切的朝着粮草大营扑去。

    

    

    

