    温夏蓦地一愣，这位就是战瑾钰的母亲？

    那么，她就是林舞！

    温夏的眉头立刻蹙起，脸色微微沉了下来，林舞当年的恶行，就连老夫人那么善良的人都看不下去了，可见多么狠毒！

    她能想象到林舞应该是个很美的女人，而现在亲眼看到之后，果然让人有些震撼。

    但古话说得好，最毒妇人心，如此美丽的外表下，藏着的是一颗蛇蝎心肠。

    虽然战瑾钰是小爱的救命恩人，对面对林舞，她仍然没办法做到和和气气。

    温夏冷冷地晲着她，并没有开口打招呼。

    林舞走到了两人面前，她一双犀利的眼眸直直地凝视着温夏，随即勾起唇冷笑一声：

    “夏小姐，没想到我们竟然能在这里遇见，看到夏小姐的真人，嗯，果然长得不错！”

    温夏的眉头皱得更甚，看来林舞调查过她，否则怎么可能直接就认出她来。

    难道，林舞一直在监视战司宴的一举一动？

    温夏扯了扯唇角，挤出浅浅笑容：“林女士，第一次见面，您竟然认得我？”

    林舞微低着头，捂嘴笑出声：“夏小姐真是有趣！第一次见面，你不是也认出了我？”

    问完这句话，她高傲地扬起下巴，直直地盯着温夏。

    温夏从容不迫：“我刚刚并未认出林女士，是瑾钰唤了您母亲，所以我便知道了您的身份。”

    林舞又是呵呵笑了两声：“果然阿宴那孩子看上的女人，不简单啊不简单。”

    温夏微微皱眉。

    一旁的战瑾钰立刻出声打断：“妈，你来这里做什么？我在这里工作，不要来打扰我。”

    “还有，夏夏是大哥的妻子，也就是您的儿媳，您对她应该要客气些。”

    林舞瞪了他一眼：“你这孩子！”

    她咬了咬牙，真是胳膊肘往外拐。

    “瑾钰，您母亲林女士毕竟不是阿宴的亲生母亲，所以我也不能算她的儿媳。”温夏浅浅一笑，说道：“你们慢慢聊，我先回病房照顾小爱。”

    说罢，温夏并未给林舞一个眼神停留，直接径直离开了。

    林舞看着温夏的背影，微微眯起眼眸：“这女人不简单，究竟是什么来头？阿钰，你在国外就认识她了，应该很懂她的底细吧。”

    战瑾钰沉默几秒，幽幽道：“不太清楚。”

    林舞皱眉，直直地盯着他，质问道：“我听说你回国就是为了给她的女儿做手术，是不是这样？我不是让你在那边继续做几个项目再回国的吗？”

    战瑾钰没回答这个问题，只是说道：“妈，我在这里上班，没急事的话不要来找我。医院已经接收病人了，来来往往那么多人，你毕竟也是做过明星的人，被人认出来的话总归有些麻烦。”

    林舞气愤地跺了跺脚：“阿钰，你还没回答我的问题，你是不是为了那个女人回国的？你在国外的时候说遇到喜欢的女人了，是不是她？”

    战瑾钰保持沉默。

    林舞更是气愤不已：“你可以不回答，但我要告诉你，你喜欢谁都可以，但你怎么能喜欢战司宴的老婆，你疯了吗？我是绝对不会同意的！”

    战瑾钰深吸一口气，无奈道：“妈，你能不能别胡说八道了？这么多年过去了，你还想折腾多少人？”

    “折腾！？你爸现在压根就不回家了，我去哪折腾去？”林舞烦躁地说道：“你给我赶紧回去继续做项目，我希望我的儿子不是一名普通的医生，而是世界级的医学专家！”

    “随你。”

    战瑾钰的眼眸充满悲凉，他转身就走。

    林舞很生气，她抬起手表看了一眼时间，决定开车前往江南苑。

    是时候会会那个老太婆了！

    ……

    江南苑。

    森管家走进客厅，江佩清正收拾着水果准备去医院探望小爱。

    “老夫人，温太太又来了！”

    江佩清皱起眉头，十分无奈：“她这几天怎么天天来，我不接待她，她还这就锲而不舍。”

    森管家也很无奈：“温太太非说有重要的事情要找您，不见到您她就每天都来。”

    江佩清叹了一口气：“让她进来说吧，我倒要看看，她还能玩出什么花样来！”

    很快，柳如芬被带了进来，一进来她就冲上前，一把拉住了江佩清的手。

    “江夫人啊，我对不起您，我对不起江家，都是我的错，是我没管教好温夏，是我让她无法无天，竟然……竟然……”

    柳如芬一阵哭天喊地。

    江佩清觉得耳朵都要起老茧了，她拧起眉头问道：“温太太，有话就直接说清楚！”

    柳如芬暗暗转了转眼珠子，赶紧点了点头：“江夫人，都是我们温家管教不力，竟然教出温夏这样的浪荡女儿，她居然在公司勾引自己的上司，就是Y集团的战司宴！”

    “她这孩子，竟然背着彪儿出轨了战司宴！”

    柳如芬如歌如泣地说道，仿佛在表演舞台剧。

    江佩清很想笑，但硬生生地忍住了：“哦？你说说具体情况，究竟是怎么回事？”

    柳如芬立刻开始了演讲：“江夫人，上次我来找您的时候，看到温夏带了一条领带回来，我偷偷瞧见了，本以为她是送给彪儿的，却没想那领带竟然出现在战司宴的脖子上，而且Y集团的员工说那领带是战司宴的小三送给他的，那不就证明……”

    柳如芬没说下去。

    江佩清自然不是傻瓜，知道柳如芬是什么意思，就是在说温夏是战司宴的小三。

    她着实想笑，终于忍不住了，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    江佩清爽朗的笑声响彻整个偌大的客厅。

    柳如芬下意识地缩了缩脖子，竟然觉得有些毛骨悚然。

    她觉得江佩清十分诡异，自己的儿子被老婆戴了绿帽子，怎么还能笑得如此开心？

    真是见了鬼了！

    “江夫人，您您您……您没事吧？”柳如芬有些瑟瑟发抖。

    她不会是把这个老太婆给刺激疯了吧！

    江佩清回过神来，冷静了几分：“没事啊，我能有什么事儿？我身子骨硬朗着呢！”

    柳如芬越发觉得诡异，小声问道：“您放心，我一定会好好教训温夏，绝对不会再让她有这样出格的行为。”

