
　　杨奇的队伍虽然有五人，甚至在杨奇施展双重虚界之下，众人的实力还能有所提升，可就算是如此，想要斩杀一位有帝君层次战力的三人队伍，也需要付出一些代价，甚至可能是伤亡。

　　现在有杨奇在队伍之中尚且如此，可想而知，在没有杨奇的情况下，之前樊木大帝时期的队伍，会是什么情况！

　　正是因为对付那三人队伍的风险太大，所以冥涳大帝等人，才会选择去对付那单独的一名修行者，只是没想到，那却是一个陷阱，一个针对他们的陷阱！

　　现在杨奇想要从过往的情报之中寻找能够出手的目标，这个三人队伍的妖兽一族修行者，无疑是最好的目标，但风险却也同样不小。

　　所以冥涳大帝本身，其实是并不怎么赞同去对付这个三人队伍的，一个不慎，他们队伍便可能出现伤亡。

　　听到冥涳大帝的话，杨奇哪里不知道他心中所想，不由开口道，“冥涳道友的担心不无道理，以我们目前的实力，去对付这个队伍，的确是有一定的风险。”

　　此话一出，冥涳大帝四人不禁松了一口气，听杨奇的语气，似乎并不打算出手对付这个三人队伍，这对于他们而言，无疑是一个好消息。

　　毕竟以杨奇展露出来的实力，就算对付这个妖兽一族修行者的队伍，他本身也不会有什么太大的危险，真正有危险的是冥涳大帝四人。

　　“不过本帝还是决定，就选择这个队伍出手。”杨奇的话锋突然一转道。

　　什么？

　　听到杨奇的话，众人的脸色不由一变，脸上尽是不敢置信之色，杨奇明知道对付这个妖兽一族的队伍不容易，竟然还选择对这个队伍出手？

　　“虚行道友……”冥涳大帝急忙开口道。

　　不待冥涳大帝说完，杨奇先一步开口道，“若是本帝的实力，比之前展露出来的还要强上一些呢？”

　　还要强上一些？

　　听到杨奇的话，冥涳大帝四人不由瞪大了双眸，脸上尽是不敢置信之色，就之前杨奇展露出来的实力和手段，在他们看来，单论逆天程度，不亚于悬赏榜前列的那些修行者了。

　　可是现在，杨奇却是告诉他们，他的实力，比起之前展露出来的还要强大，那岂不是说，他的天赋潜力，比起那些悬赏榜前列的修行者，还要逆天？

　　要知道，那悬赏榜的修行者，可不是最近一段时间的榜单，而是一段时间下来的榜单，能够登上榜单的修行者，无疑不是同辈之中最为逆天的修行者之一。M.23sk.com

　　就算杨奇也属于那一类的存在，但要说还在那些修行者之上，无疑是让冥涳大帝等人有些不敢相信，毕竟如此逆天的修行者，就这样被他们遇到了？

　　这就好比路上随便遇到一个人，结果对方告诉你，他是皇帝，你会有什么感觉？

　　眼下杨奇所言，无疑就是给了冥涳大帝等人这种感觉，杨奇的话，已经是让他们感到有些不可思议了。

　　冥涳大帝回过神来，看着眼前的杨奇道，“虚行道友，这可是事关生死的大事，绝对容不得半点说笑。”

　　如果杨奇的实力真的更强，他们倒是可以尝试一下，但如果杨奇只有之前展露出来的实力，那冒然出手，危险程度可不低。

　　所以哪怕杨奇说出这样的话来，冥涳大帝也并没有第一时间答应，反而是开口确认其杨奇的实力来。

　　“本帝自然没有说笑！”

　　杨奇淡然一笑，旋即手中一动，黑凤剑随之出现在了他的手中。

　　看着杨奇手中的黑凤剑，冥涳大帝等人不由一愣，杨奇拿出道兵作甚，难道是打算在这山洞之中展现自己的实力？就算是要展现实力，那也应该是离开山洞才对，毕竟山洞的空间不大，根本不足以让杨奇这个层次的修行者完全展露自身的实力。

　　嗡~

　　感受到冥涳大帝三人不解的目光，杨奇心念一动，直接引动了黑凤剑的威势，霎时间，一股强悍至极的威势，自黑凤剑身上爆发而出。

　　“这是……”

　　感受到黑凤剑身上爆发出来的强悍威势，冥涳大帝四人的瞳孔不由一缩，作为八星武帝巅峰层次的修行者，冥涳大帝四人对于伪源神兵自然不陌生。

　　在杨奇催动伪源神兵威势的瞬间，冥涳大帝四人便是判断出，杨奇手中的并不是什么道兵，而是伪源神兵！

　　“伪源神兵！”

　　看着眼前的杨奇，冥涳大帝四人的脸上，满是不敢置信之色，杨奇居然拿出了伪源神兵，着实有些出乎他们的预料。

　　虚空战场并不是不能携带伪源神兵，但携带伪源神兵的修行者，却并不多，因为在虚空战场之中，持有伪源神兵的修行者一旦被斩杀，伪源神兵就会成为对方的战利品。除非那件伪源神兵，是属于异宇宙之主所有，事后会被异宇宙之主回收，不然带着伪源神兵进入虚空战场，就等于是自取灭亡！

　　正是因为如此，虚空战场之中，携带伪源神兵的修行者，往往都是异宇宙之主一脉的修行者，其他修行者，就算宗门有伪源神兵，也根本不敢携带进来，一旦暴露身怀伪源神兵，势必会成为众多敌人眼中的肥肉。

　　杨奇虽然是第一次进入虚空战场，但肯定事先对虚空战场做过一些了解，对于虚空战场的基本情况是知道的。这种情况下，对方敢携带伪源神兵进来，只有一种可能，那就是杨奇是异宇宙之主一脉的修行者！

　　虽然这一点让冥涳大帝等人有些惊讶，不过众人却很快便是恢复了过来，原因很简单，见识过杨奇的实力和手段，他们早就猜到杨奇的来历不简单，对方属于异宇宙之主一脉，也不算什么奇怪的事情。

　　在恢复过来之后，冥涳大帝等人的脸上不禁多了一抹激动之色，他们可是清楚的知道，伪源神兵对于他们这层次修行者能够带来多大的提升。

　　以杨奇的实力，若是借助伪源神兵之下，就算是九星武帝初期，也绝对不是什么弱者，实力肯定在那妖兽一族拥有帝君层次实力的修行者之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百五十七章 杨奇的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 