    “三日后再喝即可，昨日才吃了一颗复元丹。”楚宁无语的说了一句。

    “好，清清，你这易容很厉害啊，竟然和真皮肤一样。”罗云好奇的去捏她的脸。

    楚宁拍下去他的手，瞪他一眼，过去点了灯，屋内顿时亮了。

    “坐吧，两个大男人的，别靠那么近，容易让人误会。”楚宁淡淡的说完，示意他坐在凳子上。

    罗云失笑了一下，坐下。

    “怎么认出我来的？”楚宁坐下，看了他一眼，摸了摸茶壶，热的，打开闻了闻，给他倒了一杯茶，自己也倒了一杯。

    罗云接过握在手中，双眸灼灼的看着她，“昨晚就怀疑了，只是被你骗过去了，今早起来就知道了。”

    楚宁嘴角弯了一下，好歹不笨。

    看到楚宁笑了，他低声轻轻的说了一些自己来了京城后的事情。也说了南风四个人的存在，说等所有的事情都结束后，他会介绍他们认识她一次。

    但他没有说他的仇人是皇帝，也没说他要扶太子上位，利用太子来恢复自家父王的声誉。

    罗云觉得那毕竟是清清的爷爷，而且，他也是要抢他爹的皇位，暂时，要不别说了，事情进行到现在，已经没有停下来的可能，皇帝当年对自家做过的事情，必须要公布于众。

    皇帝的这个错，必须要当着天下人的面认下，父王当年的污名必须洗清。

    为了不出意外，他决定现在不说，等事情结束后，他再向她赔罪认错。

    “清清，你不用原来的样子，是不是怕你爹认出你来？”说完，看楚宁沉默着，他试探着问了一句。

    楚宁沉默了一会儿，点头，“嗯！”

    接着，她也把从罗云离开后自己那边发生的事情说了一下，包括她爹追去了的事情也说了一下，但是她爹是晋王这个事，她没说。

    罗云报仇在即，她不想说出来影响他对事情的判断。

    罗云没跟她说他的仇人可能是谁，她也不好直接把空间里的乌鹏现在就提出来。

    那就等他先帮着他爹恢复了清明，估计就会查当年的那帮修者了，到时候自己把乌鹏扔给他，才是最佳时机。

    毕竟乌鹏在空间里关着，也跑不了。

    两个人各有所隐瞒的聊了一个多时辰后，罗云看到楚宁有些困了，就让她休息，离开了。

    他是直接从屋内消失离开的，看到他这利索的身手，楚宁知道这小子进步不少，果然，光系异能者进步的速度就是不一样。

    之后楚宁收拾的睡觉。

    躺下后，他习惯性的过一遍今天经历的事情，突然想起一个疑点来，他今晚是以另外一个样子出现在青龙他们面前的，他们怎么没有好奇，还能认出自己来呢？

    罗云在楚宁的屋顶上坐了很久才离去。

    …

    九月初五，楚宁和楚衍来到京城。

    九月初六，两个人置办下了家产。

    九月初七，两个人分头行动，忙着生意上的事情。

    楚宁去与供货的几家作坊签好新的供货协议。

    楚衍则是用一天的时间，把他们俩名下的铺子都过了一遍，把现有的存货都拉出了清单来。

    夜晚，两人在客栈碰头，又是忙乎到大半夜。

    直到寅时，两个人才休息。

    楚宁很高兴，花了三万买下的家产，预估了一下，价值不止三万。

    手里有了清单，楚宁开始计划做活动提高铺子的知名度和营业额的事情。

    九月初八，两个人一大早去找京城内的几家伢行去买人。

    经过楚宁楚衍亲自挑选的人，在品质上自然是没问题的。

    他们买的也都是身家干净，无牵无挂的那种，直接买的死契，这些人从跟着楚宁离开伢行开始，生是她的人，死也是她家的仆。

    这个世界，奴隶制度森严，在一些处于社会底层的人心里，要找一个强大善良的主子，跟着吃香的喝辣的也是他们根深蒂固的思维。

    因此，楚宁的大方，和言语间的真诚很容易就能打动那些整日不是挨打就是饿肚子的人。

    他们回来时，买十三个人。

    一个管家，两个管内务的婆子，两个侍卫，三个丫鬟，三个厨房负责膳食的，还有两个是负责洒扫和府里的花草树木的维护的。

    十三个人，也是回到府里后，楚宁问询过他们以前做过什么，有些什么见识，具体来分的。

    “跟我们兄弟俩，你们只记住三件事，专心做事，绝对忠诚，把这里当成一个家来维护。”

    “只要你们做到这三点，每个月的月钱，不会低于其他的大府邸。”

    兄弟俩一人一句说道。

    “是！”十三个人齐声应下。

    “石管家带着大家下去安排你们住的房间，男子住东院，女子住西院，做饭吃饭在正院的后院。后院重新开个门，和主院分开。”

    楚宁吩咐。

    石管家应了一声知道了。

    “大家分好房间后，石管家看看每个屋子内还缺什么，拉个清单出来，下午出去买。厨房做饭的，看看，缺什么，买什么。”

    “今天准备齐全东西，明天开始彻底的大清理打扫一次府邸，这是我从别人手上买来的，有些地方要按照我们俩的喜好改一下，等收拾好我们俩会搬回来住。”

    石管家应了一声。

    “石管家，给你一百两的使用权限，府里买什么，你安排，最后交上账单我会核对，你这边我每个月给你保持一百两的买菜买粮的日常用度，先过一个月看看，到时候我们按照实际的情况再调整。”

    “有买大件的，钱不够，记得找我拿。”楚宁又说了一句。

    “是，二公子！”他们喊楚衍为大公子。

    他们也知道了，大公子管外，二公子管内。

    这些事情安排好，留下钱，两个人回了主院。

    主院内三间正房，两间西厢，两间东厢，南边没房，是一道花墙。

    小院子很精致的，两个人挺喜欢的。

    两个人一个选了东边一间，一个选了西边，中间的那间做了接待客人的厅堂。

    等石管家安排完下人们来了这边后，楚宁又跟他说了一下她们这边想要如何改动，屋内如何布置。

    石管家点头应下。

    经过这几个时辰的往来观察，楚宁觉得这个石管家的能力挺强的，她也干脆懒得自己收拾屋子了，交给了石管家去收拾。

    都交代清楚后，两个人离开了府里在大街上走着。

    “二弟，你有没有觉得今天的街上人少了很多？”楚衍问了一句。

    “有，而且，在街上走动的，会武之人多了很多，甚至，还有一些是修者！”楚宁凑近他耳边低声道。

    【作者有话说】

    明日开始，要收拾老皇帝了！晚安！

