    第58章 人家就不和小哥哥你客气了哦

    焰灵姬距离宝箱最近，刚想阻止桑巴国天选者，只见一道残影闪过，挡住了桑巴国天选者去路。

    贝力定睛一看，竟然是那位手执长剑的金发少女！

    金发少女胸前并无国家标志。

    他听说是夏国天选者找到的登天塔世界土著！

    刚才贝力已经目睹了少女的速度，恐怕他是比不上。

    贝力看向韩宁，他知道，夏国天选者以这位坐在轮椅上的少年为首。

    贝力假装一脸不解：

    “大夏国的朋友，这是什么意思？

    难道你们要抢我们亚马逊三国的战利品吗？”

    “咯咯咯，是谁抢谁的战利品还不好说呢！

    宝箱守护者可是我们杀的。

    要不是我们出手，恐怕你们早就变成尸体了！

    你们不感激也就罢了，却要来抢宝箱，这又是什么意思呢？”

    贝力闻言，眼神中闪过一丝恼怒。

    贝力本想说，是他们先发现A级宝箱的，宝箱就应该属于他们。

    这是蓝星上的国际惯例。

    谁先发现，就是谁的。

    但这里是登天塔世界，不是蓝星。

    蓝星的规则不适用于这里。

    贝力随即大笑了起来：

    “呵呵，瞧我这脑子，既然是贵国击杀了宝箱守护者，这个A级宝箱应该归于你们！”

    随即，贝力走向五位队友。

    “我们走吧！”

    “可是……”

    铜陵国天选者还想说些什么，立刻被贝力眼神制止。

    随即六人离开。

    当桑巴三国天选者走出一段距离后，铜陵国天选者碧达尔再也忍不住了。

    “贝力，明明是我们先发现的宝箱，那可是A级宝箱啊，之前从没出现过，就这么让给大夏人了？！”

    贝力脸色阴沉：

    “不让给他们还能怎样？

    你难道能打的过大夏人？”

    碧达尔哑口无言。

    别说他了，就是他们六人联手，也打不过大夏国天选者。

    A级宝箱守护者那么恐怖，都死在了大夏人手里！

    他们哪里是大夏人的对手！

    碧达尔只能自认倒霉。

    正在这时登天塔世界公告传来：

    【登天塔世界公告：大夏国天选者成功开启A级宝箱，获得A级基因药剂，符合资源百倍具现规则！】

    桑巴三国天选者一听，露出震惊的表情。

    “A级基因药剂？”

    “那是什么？”

    贝力反复揣摩这几个字，神色凝重。

    “应该是用来提升基因进化的珍惜资源！”

    “基因进化？那不是变种人技术吗？”

    蓝星辐射大灾变后，部分人类基因发生了不同程度的进化。

    而那些基因进化程度高的人，获得了各种各样的能力。

    他们被称为自然变种人，又叫先天变种人。

    灯塔联邦的后天变种人技术，就是借助各种外力，比如适量的核辐射、药物、极端环境等等，激发人体基因产生进化，进而获得异能！

    只依靠自然基因进化，那太缓慢了！

    必须要借助外力。

    但想要令基因产生进化哪有那么容易。

    每一个变种人都是巨量财富堆积出来的。

    物资匮乏的国家想都不要！

    就算那些先天变种人想要继续提升实力，也需要不断提升基因进化程度。

    否则，实力就会停滞不前。

    现在A级宝箱里竟然出现基因药剂。

    桑巴国、潘帕斯国、铜陵国六名天选者心中十分不甘。

    “不能让大夏国这么轻易获得珍惜资源！”

    “我们怎么办，打又打不过。”

    “哼，大夏国有个成语，叫借刀杀人！

    夏国天选者的敌人们，可是有不少呢，尤其是蓝星第一强国，灯塔国。

    灯塔国可是变种人的大本营。

    而且灯塔国有变种人死于夏国人手中，他们肯定不会善罢甘休的。

    我们就把夏国天选者的坐标，泄露出去。

    灯塔国现在已经联合了将近三分之一的天选者，势力庞大，肯定不会放过他们的！”

    “这个方法不错！”

    随即，贝力等人往西城方向而去，那里正是灯塔国的地盘。

    只是他们没有发现的是，有个人影正悄悄跟着他们。

    如果韩宁在这里，一定认识。

    正是被他逐出队伍的阿蛮。

    ……

    大夏国直播间。

    “不好了，我刚从桑巴国直播间回来，他们要把宁神的坐标告诉灯塔国！”

    “擦，真他妈龌龊！”

    “本来我对桑巴国和潘帕斯国印象还不错，没想到他们的天选者竟然这么垃圾！”

    “宁神现在还不知道呢，这可怎么办啊！”

    “能怎么办，凉拌呗，以宁神现在的实力，会怕他们？”

    “他们人多！”

    “我相信宁神！”

    而此刻。

    韩宁正在检查基因药剂。

    只见宝箱内正躺着两个透明小玻璃瓶。

    每个小玻璃瓶内都有一滴无色透明液体。

    “这就是基因药剂？”

    “一共两份，是因为每个国家有两名天选者吗？”

    【叮，大夏国天选者请注意，获得珍惜资源，开始解析功能，解析完毕！】

    【资源名称：基因药剂。】

    【资源等级：A级。】

    【资源描述：基因药剂，可以用于提升基因进化，激发基因潜能，基因潜能方向因人而异，如果已经使用过基因药剂，或者类似物品，再次使用基因药剂，将会强化原有潜能，有一定概率获得新潜能！】

    【资源使用方法：直接口服。】

    韩宁点了点头，和他猜测的八九不离十。

    今天收获不小。

    刚进入秃鹫城，先得了B级星金战刀，现在又得了A级基因药剂。

    刚才还因为击杀B级和A级宝箱守护者，扮演度达到了百分之七十，获得了破气神功的境界提升，还奖励了特技：明器四绝，和一大堆各种暗器！

    首战告捷！

    不错！

    韩宁拿起其中一瓶基因药剂，递到焰灵姬面前。

    “先收好，一会儿找个安全地方再服用，不知道基因进化过程中，会发生什么！”

    焰灵姬美目中惊喜连连。

    刚才听介绍，这可是好东西。

    能让她实力再次发生质变！

    “那人家就不和小哥哥你客气了哦！”

    焰灵姬刚接过基因药剂。

    突然。

    【登天塔世界公告：灯塔联邦成功占领西城51区，三十分钟后，灯塔国将选择一百名守城者，降临登天塔世界，守护该区不被生化生物或者其他天选者占领！】

    【倒计时三十分钟开始！】

    ?  ?上架感言：

    ?      各位读者老爷、读者奶奶，你们好，刚接到我责编老大的消息，说明天中午上架，老鲲心里慌得一批，老鲲啥都没有准备，最近还各种加班。

    ?      不过，这一天总会到来，择日不如撞日！

    ?      检验成果的时刻到了，也就是开始收费，当然也可以通过看小广告，来免费看，这两种方式都可以。

    ?      不想看广告的就花点小钱。

    ?      先说说这本书吧，老鲲花了很多心血，但成绩一般，应该说是很差。

    ?      PK上推荐从来是一轮游，根本无法进阶。

    ?      但大纲、剧情走向都写的很详细，有清晰的写作方向。

    ?      因此老鲲一定会写完本，完本字数在百万字左右吧。

    ?      当时幻想着如果成绩还可以的话，计划是三百万字完本。

    ?      现在看来，会删除所有支线，主线一镜到底。

    ?      最后求个首订吧，对口味的可以全定，作者需就是个你情我愿的事儿。

    ?      明天万字打底，成绩超乎现象的话，加更，但是成绩会好吗？可能性不大！

    ?      接下来的剧情走向，登天塔世界第一层快结束了，绝大多数的国家会灭亡，主角会代表蓝星，进入更高级的世界，为蓝星争取更多的资源。

    ?      韩宁会带领蓝星，一头扎进宇宙这片黑暗森林中，他的精彩旅程，需要您的见证！

    ?      求首订，求首订，求首订！！！！

    ?      老鲲拜上！

    ?  

    ????    

    (本章完)

