    “物流公司？”

    “简单来说，其实就是配送一些货物，就像华蓝市送餐的大嘴鸥，送信件的信使鸟……只不过送东西的精灵变成了臭泥和臭臭泥。”杨诞解释了一下。

    “臭泥和臭臭泥？”

    娜姿饶有兴致地想了想，说道：“那确实是流动起来的……”

    臭泥和臭臭泥行走起来，就像是流动的泥潭。

    差不多就是这个意思。

    “你觉得会有人接受臭泥、臭臭泥它们运送的东西么？”娜姿笑着问道。

    对于她来说，这确实是个很有意思的想法。

    既然有意思，就可以听一听。

    如果生活太过于无趣……

    那就找点乐子？

    杨诞对此并没有打包票，而是仔细思考之后，再次缓缓开口：“金黄市的地下……也就是城市的下水道系统，应该要重新修整了吧？”

    娜姿的目光深邃起来：“那你也应该知道，并不是所有人……都愿意花费时间和精力在下水道系统上。”

    “金黄市是整个关都地区最繁华的城市，对于上面的人来说，外表的金碧辉煌就已经足够了，至于底层……谁会关注呢？”

    娜姿漫不经心地说着一个事实。

    几乎所有有着发财梦想的人……

    都会来到金黄市。

    想要从底层翻身，需要的，或许就只是金黄市里的一份小小的机遇。

    但更多的，却是这座城市金碧辉煌下的冷酷与无情。

    “或许这就是很多人为什么会愿意加入火箭队的原因了……”

    杨诞心中念头一动。

    排除掉火箭队的“反派”因素，将火箭队看做是一家公司的话……

    它最大限度地给予了同层次底层训练家最需要的公平，同时在其中还有着向上晋升的希望。

    对于大多数普通训练家来说，最需要的……

    不就是那一点点能看见的希望么？

    “波加，波加……”

    波加曼小翅膀用力地碰了碰杨诞。

    示意杨诞赶紧回过神。

    因为娜姿的目光已经让波加曼看得有点头皮发麻了。

    “你和火箭队里的……武藏、小次郎和喵喵……还有那一只果然翁，关系不错？”

    娜姿的询问，让杨诞猛然回过神……

    他的想法，在超能力者面前，根本无所遁形。

    “我和他们是朋友。”

    “波加！”

    说起武藏、小次郎、喵喵和果然翁啊……

    波加曼的回答都是那么的快乐。

    “波加！”

    那是杨诞和波加曼的朋友！

    “友情，真是奢侈的情感……”

    娜姿没带任何色彩的语气里，似乎有着几分不为人觉察的羡慕。

    超能力给娜姿带来了强大的力量，同样也剥夺了她像正常人一样生活的能力。

    “所以，你觉得……下水道里生活的那些臭泥和臭臭泥，能和金黄市里的人们和平共处吗？”

    杨诞笑了笑：“现在肯定不能吧，但是这个事情……是潜移默化的，金黄市里的人们对垃圾的分类更彻底一些，并且少一些不文明的行为，臭泥和臭臭泥身上的臭味……也会随之减少。”

    “就像阿罗拉地区那衍生出恶系属性的臭臭泥是么？”娜姿觉得杨诞说的很对。

    一方水土养一方人，在精灵世界里，自然也养着一方的精灵。

    杨诞想着的，当然不是让臭泥和臭臭泥瞬间变成“金黄臭泥”和“金黄臭臭泥”，只不过试着让臭泥和臭臭泥的生活环境好上那么一点。

    时间会证明一切。

    “你一个华蓝市的人……居然想着让我金黄市变好，不可思议。”娜姿开着玩笑说道。

    对于金黄市，华蓝市和深灰市两座城市的感官都不怎么友好，很大程度上，都是娜姿以前惹出的麻烦。

    现在嘛……

    以娜姿高冷的性格，懒得去修复城市之间的关系。

    关系就放在这里摆烂就行了。

    “臭泥和臭臭泥它们这一次帮了我大忙，如果没有它们，我也无法得到拉鲁拉斯精灵蛋……”杨诞说道，“只能说互相帮助吧！”

    娜姿点点头：“既然说到互相帮助，我倒是也可以给你在你所说的物流公司设想里……提前预支一点帮助。”

    “我会让金黄市的人更注重环境的治理，下水道系统的修整……我也可以让精灵联盟开始准备。”

    杨诞：……

    这就是大佬吗？

    打扰了，打扰了。

    “预支的帮助，你以后要还我的。”

    娜姿看了杨诞一眼，说了一声。

    杨诞忽然一愣：“不是，这就算预支了帮助的吗？”

    娜姿再次瞥了一眼：“你就说要不要吧。”

    气氛一冷。

    好像……

    如果帮助臭泥和臭臭泥在金黄市地下下水道区域改善环境的话，娜姿的帮助……还真的能省下很多的麻烦和时间。

    在臭泥和臭臭泥的未来物流公司方面，杨诞最需要的，就是时间了。

    “要。”想清楚之后，杨诞干脆地回答。

    “放心，等你离开关都地区前往神奥地区之后，臭泥和臭臭泥这块地下领域……我会好好照顾的，当然，我也需要用到它们的力量。”

    臭泥和臭臭泥的力量单论起来对于娜姿来说非常的渺小，但是在整一座金黄市的地下……不知道有多少隐藏的力量。

    以前被娜姿忽略，但在这场精灵偷盗者的游戏之中，让娜姿意识到……

    金黄市的地下，还有着一股被人忽略的力量。

    真正挖掘出来的人……

    就站在她的眼前。

    一个好玩且有意思的华蓝市的训练家——杨诞。

    娜姿当然不可能无缘无故地帮助他。

    很显然，娜姿的要求，就展现出了她对这股力量的重视。

    只是……

    杨诞莫名有一种自己被“白嫖”的感觉。

    算了，被白嫖就被白嫖了。

    有的人看视频连个赞都不给……

    币也不投。

    可恶啊！

    “那就这么愉快地说定了！”

    娜姿心里非常的快乐。

    说实话，胡地和耿鬼这样高端的精灵威吓别人多了，她都觉得没意思了。

    那些又臭又硬的老家伙就该用非常手段。

    来点臭泥和臭臭泥，接地气一点的，不香吗？

    对了，上次哪一家公司不给她面子来着？

    臭泥，臭臭泥，冲了它！

    ……

