    薛楚夜拔出剑来，浑身气势骤然猛涨。

    上官虹伶一眼就认出了薛楚夜的剑：“我记得薛阁主的剑名叫洞庭春色，是一个风雅的名字，你可不要这样杀气腾腾的，太煞风景了。”

    说话之间，上官虹伶也及时握剑在手。她表面上轻松，但实际上面对薛楚夜这样的强敌，她根本没有获胜的把握，所以不敢有丝毫托大。

    幸好她的目标不是战胜薛楚夜，只是拦截和拖延时间。

    薛楚夜也认出了上官虹伶手里那把黑色的窄剑：“夜剑宵暗，赤魔门门主代代相传的名剑，不正是为了告诉后来人，赤魔门应该隐藏于暗影之中，而不是这样正面对决吗？”

    上官虹伶第一次收敛起笑容，正色回答：“薛阁主的理解有所差错，夜剑宵暗所传达的理念，不是禁止正面对决，而是告诉我们要伺机而动——就像这一次赤魔门所做的一样。”

    “看来你已经有了相当的觉悟。”薛楚夜不再说话，一出手直接施展出落星真解，全力压制上官虹伶！

    上官虹伶目光一凝：“刚一上来就用绝招，看来薛阁主很重视这个卫然啊！”

    下一刻，暗红色与翠绿色交织在一起，剑鸣之声不绝于耳。

    此时囚雷谷里灾变仍然在继续，人们耳中听不到其他声音，只有不停的轰轰轰，如同无数条巨船狠狠撞击在一起，地面不断拱起然后落下，仿佛天崩地裂！

    屋子仿佛纸糊的一般不断倒塌，有些修为较弱的囚雷谷弟子直接被劲风吹了出去，就连较强的，也纷纷用袖子遮住脸，连眼睛都睁不开，更多的人被震得咳血，站立不稳，下一刻就从天而降的巨石给砸死。

    在这混乱之中，出现了很多趁火打劫的人，比如赤魔门弟子，比如守脉人，他们有备而来，无情的猎杀着那些惊慌的、受伤的囚雷谷弟子。

    卫然环顾四周，皱起了眉头。

    桓侯的人没来，薛楚夜也没来。这可不大妙。

    他忽然打了个激灵，不是因为有什么危险靠近，而是因为体内的力量太过充足，涨得他快爆炸了。

    虽然只是雷池给他的临时力量，但他也舍不得挥霍，想要将其挥洒在应该挥洒的目标身上。

    可惜的是，该出现的目标都没有出现。

    再这样下去，反而对身体有害。看来只能浪费了，卫然遗憾的想着。

    “卫然？是你吗？你怎么变成了一个电人？”身后传来一个熟悉的声音。

    卫然回头一看，原来是梁导。

    他取下魔焰熔金的头盔道：“我把雷池的电力给吸收了，获得了临时的力量，你怎么还在囚雷谷？我不是早就提醒你逃走么？”

    梁导叹了口气：“你一进入雷池，完颜承鳞就派人把我看得死死的，我准备了几个逃跑计划，都没敢实施，生怕连累了雷池里的你。”

    卫然心中一动——梁导不是吸食了海洛冰石散吗？体内余毒未消，需要电击治疗。

    我这儿不就正好有最牛的电击治疗吗？

    卫然连忙道：“没时间解释了，你赶紧让我电一下。”

    梁导十分信任卫然，也没有多问，直接转过身去，让卫然的双掌按在他的背上。

    很多故事里边有一个常见的设定，就是男人给男人传功或者疗伤的时候，是不需要脱衣服的，隔着衣服不影响操作。

    而一旦男人给女人治伤或者疗毒的时候，就必须把衣服给脱了，否则就无法成功，或者效果大打折扣。

    这个设定虽然不符合逻辑，但群众喜闻乐见，很容易接受男女之间的区别，至于什么逻辑就滚一边去吧。

    就连卫然也觉得这样的设定完全没问题，比如他现在把身上多余的电力渡给梁导，是很正常的行为。一旦要脱衣服，就感觉怪怪的。

    梁导刚开始的时候被电得很痛快，后来被电得很痛，也很快。

    没过多久，电击治疗结束，梁导发现自己身上的余毒已经被清除干净，而且浑身充满了力量。

    如果是这种状态的话，说不定我能通过那个一直无法通过的试炼？

    卫然提醒他道：“你这个充满力量的状态最多持续一天，想做什么事情赶紧的。”

    梁导眼前一亮，又有些不好意思：“你举大事，我本来是想帮你的……”

    卫然正色道：“你走，不要管我。”

    梁导面现感动：“我来囚雷谷，是想助你一臂之力，没想到反过来被你所帮……”

    卫然正色道：“不要再说了，你快走吧！”

    梁导奇道：“这么赶时间的吗？”

    卫然道：“自从给你清了余毒之后，你一直在放屁，再不走我可走了！”

    梁导无语，直接转身走人，在半空中留下一连串响屁。

    此时，有人怒吼道：“想来就来，想走就走，当我们囚雷谷是什么地方？”

    这人嗓门超大，卫然不用回头就知道是白虎使来了。

    白虎使乍一现身，就直接出拳拦截梁导，卫然吃了一惊，他是知道白虎使的实力的。

    光论战斗能力，白虎使王卓强于石盏，仅次于谷主完颜承鳞。这一拳下去梁导怎么挡得住？

    卫然来不及多想，身形呲的化作一道闪电，抢在白虎使之前拦截。

    王卓龇牙狞笑：“来的好！尝尝我的白虎斗气！”不过他这一拳并没有改变方向，依然是砸向梁导。

    反正卫然会主动送上来的。

    砰的一声大响，王卓踉踉跄跄连退十几步，面现惊愕。而卫然仅仅退了三步就站稳了身形，高下立判。

    王卓觉得不可思议，这可是正面硬刚！这可是拼拳！不是什么剑法刀法。

    卫然怎么可能比我强？

    如果说比弓箭比剑法，卫然侥幸胜了他一招半式，他还勉强可以接受。

    但这可是他最擅长的正面硬拼啊！

    而且他发现，在他袭击的时候，梁导突然爆发出惊人的速度，其实他根本捕捉不到。

    怎么回事？你们怎么突然变得这么强？

    卫然当然知道梁导变强的原因，雷池的雷电力量如果度给别人可能会死，但梁导身上有海洛冰石散的余毒，反而恰好可以承受那一股暴烈的雷电力量。

    这就是梁导因祸得福了。

    卫然转头对白虎使笑道：“你说你的什么斗气？我看你的斗之力顶多三段。”

