    乌蓬船上的人看到战机，也使出全力，乌篷船的速度又快了几分。

    就在这时，在紫色霞光的中心，突然传出‘砰’的一声响，像是什么破裂了。

    接着便见无数紫光向四面八方飞射而出，霞光也迅速消散。

    紫色宝瓶竟被九火神锋强行毁掉！

    九火神锋虽然没有同归于尽，光泽却也变得暗淡非常，本体上出现了许多细密的裂纹，尤其是环绕于神锋的九条火龙，有六条不见踪影，仅剩三条，而且气息也都非常微弱，身形涣散。

    “去！”

    穆一峰大喝。

    九火神锋红光大作，灌输进入剩余的三条火龙体内。

    三条火龙回光返照一般，气息飞速膨胀，接着身躯彼此纠缠在一起，以惊人的速度扑向对手。

    天行盟那人没想到穆一峰的法器如此强悍，面露惊骇之色，身影狼狈飞退，手段频出，这才勉强打散火龙。

    反观穆一峰，趁机收起九火神锋，远远逃窜。

    两者之间的距离，本来已经很近，此时被大幅度拉开。

    “我看你能跑到哪里去！”

    天行盟那人气急败坏，脸上露出一抹狞笑，不等气息平稳，便驾驭遁光，继续锲而不舍的追杀。

    此时，秦桑已经悄悄动了。

    他依然藏身于水底，施展水遁之术，收敛气息，速度却不慢。

    没有人发现秦桑的存在，一来秦桑动作谨慎、距离还很远，二来无论穆一峰的对手还是乌篷船上的人，都被战斗吸引了目光。

    秦桑的目标正是穆一峰逃跑的方向。

    他一边在水底飞驰，一边默算着他们之间的距离。

    乌篷船远远落在后面，另一人也被穆一峰以透支九火神锋为代价，拉开一大段距离，短时间内难以追上来。

    只要穆一峰不放弃，不改变方向，自己肯定来得及。

    在奔袭的路上，秦桑目光连闪，思索策略。

    广阔的水域中。

    飞鸟无影，不见鱼虾。

    水天之间，两道遁光划破长空，撕碎幽静。

    水面上，乌篷船气势汹汹，分水破浪。

    水底则有一个人悄然潜遁。

    穆一峰扭头看了眼紧追不舍的对手，脸上露出淡淡的苦笑，他气海里的灵力已经所剩无几，用不多久就要油尽灯枯了。

    他不惜献祭跟随自己数十年的法器，仍然没能击杀对手。

    不过，即使击杀此人又如何？

    他不可能摆脱宝船的追杀。

    可惜了，还没有看到金丹之上的风景。

    穆一峰眼中闪过遗憾之色，低头看向手里的九火神锋，这柄从筑基开始就跟随自己征战四方的老将，此时光芒暗淡、裂纹满布。

    虽然没有被彻底毁掉，却也需要至少数年温养，才能恢复。

    穆一峰的手掌紧握了一下，感受到九火神锋传来的熟悉的气息，一颗心似乎也随之安定下来。

    对他这种一心求道的修士而言，手中神锋，是唯一的寄托。

    “放心，我会带你一起走，岂能留你独自落在贼人手中？”

    穆一峰轻笑，看着九火神锋喃喃自语。

    他心中已经存了自尽的念头，落入敌人手里，还不如自己痛快些。

    就在这时，穆一峰突然听到一声细若蚊蝇的传音。

    “穆师兄……”

    穆一峰满脸狐疑，看着前方一望无际的水面，还以为自己临死前幻听了，但紧接着又传来一声更清晰的声音。

    “穆师兄……是我……我是秦桑！”

    穆一峰脑海中电光一闪，陡然想起一人，不禁大喜，但他经验非常丰富，立刻意识到秦桑肯定藏在暗处，速度不变，视线也毫无变化。

    “穆师兄，我在水下……”

    此时，秦桑已经赶到穆一峰前面，潜伏在水下，全力催动《遁灵诀》，暗中联系穆一峰。

    时机稍纵即逝，他的语速飞快，“穆师兄，船上有多少高手？”

    “秦师弟，就你自己？”

    穆一峰立刻意识到什么，脸上的惊喜登时被浓浓的失望取代，他记得秦桑的修为，上次分别之时远不如他。

    即使这些年有什么奇遇，至多也是刚突破筑基后期的水平。

    再加上他一个油尽灯枯之人，一旦暴露，除了双双殒命，不可能有其他结果。

    听到秦桑询问，穆一峰不及思考秦桑为何也在这里，急忙传音劝阻：“秦师弟不要暴露，船上还有两个筑基后期高手，千万不要被他们发现……”

    秦桑听到这里，已经心里有数了。

    其实，在动手之前，他也能猜到一二。

    乌篷船上的人，修为再高也不可能有金丹上人存在，否则捏死穆一峰像捏死蚂蚁一样轻松，岂会容忍他逃窜这么久？

    但以防万一，他没有贸然动手，选择先找上穆一峰，问清对手实力。

    救人可以，不能把自己搭进去。

    穆一峰遁术极快，飞驰而过，没有得到秦桑后续的回应，心里不禁百味杂陈，暗暗叹了口气。

    突然，一声惊雷从身后炸响。

    晴天霹雳！

    穆一峰悚然一惊，扭头一看，只看到平静的水面被一道闪电撕开。

    一道剑光以令人难以置信的速度飞射出水面，如雷似电，直冲云霄。

    此时，天行盟那人所化的遁光恰好从上空飞过。

    秦桑时机把握的极准，瞬息之间，仿若雷霆化身的乌木剑便冲到那人身前。

    这一击完全出乎所有人意料。

    那人护身法器被穆一峰毁掉，惊怒异常，全部心神都系在穆一峰身上，倾尽全力追杀穆一峰，面对骤然袭来的乌木剑，根本来不及做出任何反应。

    更何况，剑气雷音本就是一种惊世骇俗的绝世神通，神剑一出，雷霆相随，速度之快远超想象。

    即使此人没有分心，在如此近的距离，秦桑蓄意偷袭之下，也难逃厄运。

    等他发现乌木剑已经近在咫尺，滚滚雷声方才传入耳中。

    “有人偷袭！”

    那人脑海里刚闪过这个念头，心神立时被震耳欲聋的雷霆震慑，接着便觉身下一凉，人事不知。

    ‘哗！’

    血洒长空。

    被劈成两半的尸体去势未竭，向前扑出很远的距离方才分开。

    场面无比惊悚。

    乌木剑一剑诛敌，旋即被秦桑收回，深藏功与名。

