    虽然离开京城一年多，但大街上感觉不到多少变化，一样的繁华，一样的人多，晋昌坊内依旧一样的贫穷，但直到见到了新清虚观，郭宋才意识到已经变了，变得连他都认不出来了。

    原来的老道观已经拆除，变成一座颇大的广场，门口的大树还在，依旧郁郁葱葱，不远处便是北坊门，从北面也可以进晋昌坊，首先看到的就是清虚宫牌坊式大门。

    大门从原来向南移到了东面，一座用厚重花岗岩修建的牌坊式三联大门，三面刻着三个大字清虚宫，这是他们师父的手迹。

    进了大门后便是广场，广场北面是用红墙黑瓦包围的三层金身阁，里面应该供奉着师父的肉身像。

    广场西面是一座宽敞的白玉小桥，小桥对面便是清虚宫的正殿，占地近二十亩的道观，高大的院墙，飞檐斗拱，建筑规模宏大，天子题字的三清主殿，还有老君阁、财神院、焚香炉、钟楼、鼓楼等等，后面还有上百间道士修行房间。

    这让郭宋想起了崆峒山的玄虎宫，新的清虚宫甚至比玄虎宫还要气派宏伟，这就是他当年第一眼看见玄虎宫时的夙愿啊！总有一天要建一座比玄虎宫还要气派的清虚宫，这个夙愿终于在京城实现了。

    “师弟，是你吗？”郭宋忽然听到身后有人喊道。

    郭宋回头，只见师兄甘风快步走了过来，他身后还跟着十几名衣着考究的富贵乡绅，他们似乎刚从金身阁里出来。

    范宁翻身下马，上前和师兄拥抱一下，见甘风头戴紫金道冠，身披白鹤大氅，颇有几分仙风道骨，和当初的白云真人有得一比了。

    甘风见师弟打量自己，有点不好意思道：“现在来的施主都是豪门大户，名望之士，不得不穿好一点，要不会被他们瞧不起的。”

    郭宋笑眯眯道：“这才是清虚道宫观主的气度，师父也会同意的。”

    甘风见师弟支持自己，不由精神一振，又问道：“师弟这是......”

    “我们刚从西域回来，暂时没有地方住，想在师兄这里住几天，食宿钱照付。”

    “后面空房多得很，我让清风带你们去。”

    郭宋用马鞭一指最北面笑道：“坊墙那边不是有几亩空地吗？我们暂住那边，不住道观了。”

    “那边.....也不错，都是很干净的草地，只是道宫里没有帐篷。”

    “帐篷我们自己解决，另外还要麻烦师兄帮我们这一百多头骆驼卖掉。”

    一百三十几头骆驼是从安西带过来的，现在没有用了，郭宋便打算把它们卖掉，卖得的钱分给手下将士。

    “没问题，去骡马行可以卖掉，骆驼的价格可不便宜，我让大弟子去卖，他比较擅长这个。”

    甘风连忙叫来徒弟们帮忙，又让清风和明月两个知客弟子带着将士们去后院喝茶休息。

    下午时分，召王李偲派人送来了二十顶大帐和二十张地毯，又送来不少上好的生活用品。

    士兵们开始忙碌地搭建大帐，这时，曹万年前来和郭宋告辞，在路上相处了一段时间，郭宋对他的性格也算了解，曹万年话很少，经常是一天一言不发，但他却是内秀，什么事情心里明白，也不需要唐军多说什么？他便把自己的一切都安排得妥妥帖帖。

    “如果曹公子进不了太学，可以找我，我来帮你想想办法。”

    “多谢！”

    曹万年又取出一幅图递给郭宋，“这是我绘制的地图副本，请长史收下！”

    “太感谢了！”

    曹万年微微一笑，向郭宋施一礼，便带着老仆忠叔飘然而去。

    就在曹万年刚走不久，老四杨雨便赶到了清虚宫，郭宋正在大帐内收拾东西，帐帘一掀，杨雨走了进来。

    “老五，你总算回来了！”

    郭宋和杨雨轻轻拥抱一下，杨雨叹口气道：“你怎么变得这么黑瘦？”

    “走了上万里路程当然黑瘦，你还以为我是出去度假？”

    “我知道你做什么去了，只是师姑正好不在京城。”

    杨雨又继续解释道：“师姑亲自带了一批高手出去执行任务了，可能过段时间才会回来。”

    郭宋微微一怔，居然要师姑亲自出马，这会发生了什么大事？

    杨雨又道：“另外还要告诉你的一件事，就是天子病倒了。”

    一个消息接着一个消息，郭宋完全愣住了。

    “天子是怎么回事？”

    “应该冬天受寒，身体开始不适，到了春天就彻底病倒，已经两三个月了，天子封鲁王为监国，令他临时掌管朝政，现在朝政都由鲁王代理。”

    “天子没有册立他为太子？”

    杨雨摇摇头，“暂时还没有，现在朝廷内比较诡异，朝中五名相国，元载、王缙和杨炎联手，排挤韩滉和刘晏，鲁王也比较支持元载，元载大权在握，可谓顺我者昌，逆我者亡，他还公开表态，要追查儿子的真正死因，连鱼朝恩死了还不肯善罢甘休，估计他的矛盾是对准你和刘晏，你千万要当心。”

    郭宋笑了笑，“对付刘晏还差不多，我只是个小人物，他要对付我，岂不是抬举了我？”

    杨雨有点急了，“你怎么就不明白呢？事情不是你想的那样简单，他要动刘晏，很可能就会从你那里下手，而且还有我们师父的缘故。”

    郭宋淡淡笑道：“其实我心里明白，元载对我的不满早就开始了，但我会让他知道，我郭宋也不是好惹的，大家明着来没关系，可他若敢伤害我的亲人朋友，那我一定会让他痛彻心扉！”

    ........

    元载回到府中，刚在书房里坐下，侄子元文庆在门口道：“伯父，侄儿有要事禀报！”

    “进来吧！”

    元载有三个儿子，长子元伯和，现任扬州兵曹参军，次子元仲武被鱼朝恩安排惊马撞死，三次便是元季能，任秘书省校书郎。

    侄子元文庆，目前是宫廷侍卫，同时也是元载重要的耳目。

    元文庆躬身道：“侄儿刚刚得到明确的消息，召王殿下回京了。”

    “他回京后，有哪个大臣去迎接他，或者拜访他吗？”

    “暂时没有，不过听说他是和出使西域的特使一并回京的。”

    “郭宋？”元载顿时反应过来。

    “好像就是这个名字。”

    元载缓缓点点头，他当然知道郭宋和召王一起很正常，不过这件事倒可以做一做文章。

    想到这，他对侄子道：“这个郭宋很重要，你要花点精力监视他，但他武艺很高强，不能做得太明显，被他发现了，记住了吗？”

    “侄儿记住了！”

    元文庆匆匆走了，元载负手走了几步，随即令道：“传令备马车，去朱雀酒楼。”

    .........

    朱雀酒楼的牡丹院是鲁王李适的长包院落，就在元载抵达牡丹院没多久，卢杞也接到消息赶到了牡丹院。

    “让元相国久等了！”

    卢杞刚被封为正五品太子中允，志得意满，意气风发，他可以说是鲁王身边第一红人，每天求他办事的人不计其数，这不，连相国元载也请他来牡丹院一聚。

    元载呵呵笑道：“我也是刚到，来！卢中允先坐下来喝杯茶。”

    卢杞欣然坐下，元载亲自给他倒了一盏茶，淡淡笑道：“最近卢中允很忙啊！”

    “哪里！哪里！监国殿下只是把我当做听取大臣意见的一个渠道，我多接触大臣，鲁王殿下也就知道了更多大臣的想法。”

    卢杞的狂言妄语令元载心中一阵反感，不过现在卢杞还有利用价值，为了达到自己的目的，他现在只能强忍不满。

    “上次我们提到了刘晏，其实要扳倒刘晏，这里面还有一个关键的人物。”

    卢杞因为刘晏向鲁王李适建言，不要过多和东宫官员接触，以免引起不必要的非议，这让卢杞对刘晏十分不满，认为刘晏就是在针对自己。

    但要扳倒刘晏又谈何容易，刘晏一生清廉刚正，根本就没有任何把柄在别人手上，让卢杞无从下手。

    元载忽然提到了关键人物，令卢杞精神一振，他连忙问道：“不知相国指的是谁？”

    元载淡淡笑道：“不知卢中允熟不熟悉郭宋这个人？”