    凝重的气氛并没有因为太子的改口而缓解，而是越发的尴尬。季王的心揪得紧紧的，有些急躁，不知该说什么来缓解气氛。

    太子是因着她才来祝王府的……

    相较于季王的焦躁不堪，徐江菡脸上起了波澜之后很快又消了下去，她印象中的祝王妃，可不是被人踩了痛处之后还不还击之人。

    果真，气氛凝滞片刻之后，章婉青噗嗤一笑。笑完捂嘴在身旁的侍女耳边低声说了句什么。

    侍女应声离去，朝着大门的方向离开。

    章婉青笑意斐然，继续朝着太子走去，迎难而上，行礼道：“太子殿下金安，许久未见殿下，殿下还是一如既往地爱开玩笑。”

    太子脸上笑意更浓：“弟妹莫怪，本宫心直口快，反应又有些慢，一直以来都是这个毛病，故而叫错啦！”太子坐在扶手椅上，双脚肆意翘着，摆摆手道。

    章婉青笑得大度而端庄：“太子殿下之高度当真望尘莫及，心直口快怎能算是毛病呢？弟妹是钦佩还来不及呢。”

    太子见祝王妃被自己狠狠踩了一脚，还要委身奉承自己，心情愉悦地都快要飞起，一双不大的眼睛眯成了一条缝，晃悠着脑袋，得意道：“的确，心直口快可算是人的一个优点，做人有些时候就需要心直口快，有什么说什么，不能藏着掖着，你说对吧，弟妹？”

    太子蹬鼻子上脸，得了便宜了，还欲踩章婉青一下。

    不过，章婉青今日这般顺从不得不说还是让他有些意外，她同祝王貌似……没有这么逆来顺受啊……

    没来得及思虑再多，就听章婉青万分赞同的声音响起：“太子殿下说得极对，心直口快确实是一个特质，优点。弟妹方才也做了一件心直口快的事情，太子殿下来评评弟妹做得对不对？”

    “且说来听听？”太子挑了挑眉。

    “城东一处宅院住着一位貌若天仙的女子，身怀六甲，已六月矣。此女子怀得艰辛，身子又不大好，反应极大。郎君心疼，宅院中派了许多伶俐婢女伺候着。可别苑终究是别苑，郎君也是别人家的郎君，总有顾及不到的地方。孩儿乃是亲生血脉，何其无辜？弟妹实在看不下去，一心直一口快，就联系了郎君家中的主位夫人。有名分的就接回府中好好养胎，没名分的要赶紧弄个名分才是，不然可怜了腹中的胎儿。太子殿下，您说是不是？”

    太子听罢，气得满脸通红，拍案而起，指着章婉青道：“你！”

    章婉青眼中露出了凌厉的光，嗤笑道：“太子殿下觉得弟妹做得不对？方才不是说心直口快是优点么？现在要否认弟妹了？”

    太子被气的说不出话来，憋得双目瞪圆，最后狠狠地一挥衣袖，走了。

    章婉青口中讲诉的不是别人的故事，而是太子同一位青楼女子的爱恨情仇。太子对这位青楼女子爱慕已久，青楼女子卖艺不卖身，也独独钟情于他，并献出了处子之身。

    他时常找借口巡视京城，为的便是同这名女子春风一度。次数多了，女子竟也怀上了龙子龙孙。

    按照他们的关系，这个孩子万万留不得，若是被皇帝知晓了，定将说他败坏家风，将他骂得个狗血淋头。

    理是这般，但二人处在热恋，女子一哀求，太子一心软，便将这个孩子保了下来。

    偷偷生产。

    时至今日，孩子已经六个月了，再要个四月便能出生，到时候就偷偷将其养大，待他登基，就将孩子接回来养育。

    又非自然之物，怎可□□无缝？祝王夫妇若非被人拂了逆鳞，不会在这个时候将此事揭露的。

    太子自认为自己藏得很好，想不通怎么被祝王妃知道了，只不过此时更重要的时拦住方才那个跑出去的婢女，她必定是去通风报信亦或是大肆宣扬的。

    这事要如何收场呢？

    太子要气炸了，也急死了，腾地一下从椅子上站起，大步流星地往府门走去，嘴里喝到：“八弟，我们走，这旧改日再续，今日不急！”

    阻拦那位婢女之事成了燃眉之急，太子现在哪里还顾得及季王啊。恨不得自己有一双翅膀，立马飞到太子妃身旁，将她的耳朵堵起，莫要听这些闲言碎语。

    两人脸红脖子粗地走了，章婉青一脸淡漠地看着他们离去的背影，心中那一口郁气舒了出来。

    说起来，旧时那一场错乱的姻缘也是拜这两人所赐呢，章婉青有些后悔自己所拿捏的分寸了……

