    上户野翻着聊天记录，心中苦笑，随后打字回复起来。

    “三处前几天接了一桩绑架案，被绑对象是铃木财团的太子爷，我也是走了狗屎运，被师傅允许参与行动，学到了点东西。”

    安达：“哦？那你小子运气真不赖耶，刚入行就能参与一桩绑架案，能力得到不小的锻炼和提升吧？是不是跟你一组的那个社招生也跟着沾光了？”

    真纪：“上户野果真是员福将，能带着同组的社招生一起进步，不像我们，还在苦巴巴的翻案卷和找蟊贼。”

    律香川：“@上户野，有时间一起吃顿饭交流一下心得，我虽然读博八年，也见识过不少绑架案例，不过纸上得来终觉浅，想听听你的经验。”

    上户野：“大哥们，你们就放过我吧，群里这么多人在，我也不嫌丢人，那起绑架案，还是我沾了@檀木圆的光才侥幸进入专案组的，我从头到尾当咸鱼，真要论大哥，还得是檀木圆啊！”

    安达：“檀木圆？他不是个社招生吗，瞎猫碰上死耗子了吧？”

    真纪：“就是，上户野，你别说自己就是个打酱油的哈，上了六年治安大学养猪了啊？你可不能给我们科班生丢面儿！”

    上户野：“大哥们，不是我吹，这檀木圆简直就跟开挂一样，就是个妖孽，不论刑侦还是案子，又或者是出现场，这小子都能说出个子卯寅丑来，我真是有心无力，比不过。”

    律香川：“听你这意思，檀木圆也许是个隐藏很深的家伙，或许他背后有某位资深治安官指导？”

    上户野：“哪有什么资深治安官，就是个乡镇片儿警，仗着年纪大经验多，给檀木圆灌输不少经验罢了，不过这小子当真猛，硬是靠着这点经验琢磨出很多道道，将来大有可为。”

    安达：“我看啊，纯粹就是瞎碰的，破案嘛，本来就有多少运气成分包含在里面，你侦查的方向蒙对了，案子也自然迎刃而解了。”

    真纪：“我赞同。像檀木圆这样的社招生，凭运气一次两次还行，时间一久，随着接触的案子难度升级，他那一套就再也行不通了，还是得依靠咱们这些科班出身的专业治安官办案，他们啊，滚回乡下养猪就行了！”

    上户野：“你说话留点口德吧，群里还有五个社招同事呢，大家都是一届的，以后还得互相帮衬呢。”

    真纪：“大可不必，咱们有@律香川这样的大佬就够了，人家可是警校八年制的博士，得亏檀木圆那臭小子运气好，看看律香川组里的社招生，已经沦为跑腿的角色了。”

    律香川：“话不可以说的太满，学无止境，身为一名治安官，我要学习的东西仍有很多……”

    上户野犹豫了会儿，决定将一件事实说了出来。

    “檀木圆刚刚被治安署颁发了铜星英蔺勋章。”

    安达：“我屮艸芔茻……”

    真纪：“……”

    律香川：“……”

    社招生1234：“Σ(⊙▽⊙“a……”

    群聊瞬间被上户野的话语掀起惊涛骇浪，犹如一块陨石击中火山口，击破所有人的心防。

    安达：“上户野，今天不是愚人节啊，你小子开什么国际玩笑？”

    真纪：“玩笑也不能开这么大啊，你知道获取一枚治安官勋章的难度多大吗？那可是三等功，檀木圆一个见习生从哪里捡的三等功，我也去捡一个。”

    律香川：“不信谣不传谣不造谣，造谣可耻。”

    上户野无奈，只好往群里拍了张铜星英蔺勋章的照片。

    这下，群聊再次震住了。

    半晌，安达恍恍惚惚说道：“卧槽，还真的是铜星英蔺勋章，我爸也有一枚，跟照片这个一模一样。”

    真纪：“上户野，你不是从哪个地摊淘来的西贝货吧，小心我向纠察举报你，关你三天禁闭。”

    律香川：“我相信上户野说的话。”

    上户野：“看吧，律博士都信了，再说，你们什么时候见过我乱开玩笑，我现在都还没从这个消息里缓过神来呢。”

    安达：“檀木圆这小子也太恐怖了，见习期还没转正就拿了英蔺勋章，以后不得一飞冲天啊？”

    真纪：“上户野，该不会这小子抢的你的功劳吧，他区区一个社招生，哪里来的本事赚三等功？”

    律香川：“当初没怎么留意过檀木圆，现在真想重新认识他一下了，对了，@檀木圆怎么不说话？”

    上户野：“这小子今天被师傅派去三处的预审科了，人家已经开始轮岗见习了。”

    安达：“预审？我靠靠，这小子坐火箭实习的吧，进度这么快？”

    真纪：“我严重怀疑他是某位治安署大佬的亲戚，不然怎么领先我们这么多？”

    律香川：“预审科？那可不是什么人都能去的，他或许真有点本事，但是预审是最喜欢给年轻人打击的地方，那些穷凶极恶的罪犯，会给萌新心灵给予重创的。”

    安达：“对了，@相田刚刚不是说，要带着本组的社招生去搜查三处预审科领取一桩罪案的逮捕令吗？”

    真纪：“@相田，在不在三处的预审科，有没有见到檀木圆那小子？”

    律香川：“@相田，拍个视频看看，真的栓Q了。”

    ……

    手机狂震不止，相田正带着本组的社招生邱志，沿路寻找着三处预审科科长办公室的牌子。

    他顾不上查看手机，堆着笑脸向路上遇见的每名探员问好，前辈长前辈短的，倒是惹来不少友善的回应。

    “科长办公室就在走廊尽头右拐，审讯室对面那间就是。”有热心探员提示道。

    “感谢前辈！”相田低头哈腰的目送对方离开。

    旋即，直立起身子，恢复原先颐指气使的样子，“邱志，看到了吧，我现在做的这些，那可大有讲究，叫做职场学问。你们社招来的，基本功跟不上，为人处世的圆滑经验也勉强，所以今后好好跟着我，多看多学，少说多做，知道吧？”

    邱志一脸佩服的点着头，“相田学长教诲的极是，有你这样的领路人，咱们组将来一定拔得头筹，今年最优秀的见习生非你莫属。”

    尽管相田知道这是拍马屁，仍是很受用，故作谦虚道：“第一肯定是够呛的，我前面还有律香川这位大神压着呢，不过第二肯定绰绰有余。就那三个科班生，还有你们五个社招来的半吊子，论专业论人脉论天赋，哪一样不是我更胜一筹。你小子啊，也算走了狗屎运，能跟我分在一组。”

    邱志连连称是，随后，有些讶异的抬起头，“相田学长，你看前面的屏幕上，是不是跟咱们一同入职的见习生啊？”

