    “轰！”的一声巨响。

    一枚仿德制的长木柄手榴弹的装药量可是日式甜瓜手雷的两倍，虽然是黑色炸药而不是未来更牛逼的TNT，但五枚手榴弹绑在一起也足以炸毁日式89式中型坦克的履带。

    在淞沪会战的战场上，中国士兵绑着五六枚手榴弹钻入坦克车底、玩同归于尽的战术屡屡奏效不仅是展现了中国军人卫国之决心，亦是证明了这种长木柄手榴弹的强悍。

    那可是中国单兵于此时最拿得出手的重武器。

    两枚绑在一起的手榴弹，就算头牛，也能炸飞。

    而日军军曹这一百多斤，充其量也就是头猪。

    日军军曹敦实的身体瞬间被冲击波抛飞好四五米，直接砸到被碎木屑和弹片打得浑身是血已经彻底被炸懵的两名机枪手面前，90式钢盔歪歪瘪瘪的在地上打着旋，就像个后现代主义陀螺。

    因为前面有主射手挡刀侥幸逃过一劫的日军机枪副射手真的是傻了，懵了。

    他从未经历过这样的战斗，在自己的阵地上竟然还能挨炸？中国人是怎么把手榴弹投过来的？穿墙术？

    原因很简单，这是他们的阵地，但是中国人的地盘啊！

    唐刀早在角落里布设好了诡雷，没有谁会对一堆破碎的家具感兴趣，尤其是打算落脚休息的时候。

    不过，躲子弹的那一刻，可不会管那里是脏还是臭。

    当然了，反应机敏的日军军曹绝对不是最倒霉的那一个。

    距离他不过四米多的机枪主射手、全身扎满木屑又被弹片打得像是到处都是漏洞的皮袋子，只能在地上一抽一抽挣命也就罢了，好歹是室友，有福同享有难同当不是？

    另一个房间里同样靠在墙壁上等待战机的两个掷弹筒手才是最倒霉的。

    炸开的砖墙直接将那二位给炸出小楼，玩了把高台跳水，没炸死估计也活生生摔死了。

    人家可啥也没做，就被自家军曹一起拉着去天照大神哪儿去打麻将了，正好四个，一桌齐活了。

    对于现在唯一一个还全身上下零件完整的日军机枪副射手来说，能做的是什么？

    没别的，只能逃。

    不是皇军太懦弱，只怪对手太强大。

    一个小分队15个人，不过二十多分钟，就这样被干掉了14个，再不跑等着中国人来像杀鸡一样扭断他的脖子吗？

    呆愣数秒后，这位连看都没看一眼向他投出‘求帮助’目光的同僚，直接从已经破损的楼上跳下，沿着街道向来路狂奔，端的是足够决断。

    敌人已经展现了他的强大，每多呆一秒钟就多一分危险，枪法再准，如此昏暗的环境下，他的命中率也未必超过百分之五十。

    不得不说，这名日军的头脑挺清晰。

    但头脑清晰，却不代表着他能逃脱死亡。

    远处的唐刀，看着小楼喷发出的焰火以及两具被掀出的人体，缓缓从废墟中站起，目光满是冷色。

    “砰！”的一声枪响，，正在狂奔的日军一头栽倒。

    虽然在这样的夜色下几乎都看不清正在狂奔日军的身形，但日军实在是太执着于逃回本部阵地了，那条街的方位完全在唐刀的脑海里，加上日军笨重的皮靴传出的沉重脚步声，唐刀打出了类似于盲狙的一枪。

    一半对一半的几率，但对于日军来说很不幸，唐刀的运气明显要比他好。

    所以他死了。

    十分钟后，抱着条受伤花狗站在四行仓库里的唐刀，被十几道惊骇的眼神扫描着，安然若素。

    老兵油子李九斤和杨小山并未跑太远，绕了老大一圈又回到战场，但等他们回去的时候，战斗已经全部结束。

    他们那会儿看到的唐刀，就像现在一样，抱着条受伤的野狗，背着枪站在废墟的阴影里等他们到来。

    日军小分队十五个人已经全部完蛋，不，应该说还是有一个喘气的，小楼里的四名日军因为两枚手榴弹的爆炸全部完蛋，但小院里竟然还有一个日军侥幸存活。

    那个被尸体下诡雷冲击波撞伤的日军这次竟然运气好到爆炸，连续三枚榴弹在院子里爆炸，竟然没对他形成二次伤害。

    只是，当抱着野狗的唐刀再度带着两名士兵踏足小院的时候，看到这名已经无法动弹的日军眼里露出的乞求的眼神，眉头微微一皱，一脚踏出，踩中日军的脖子，毫不留情的发力，“咔嚓！”颈骨尽碎，日军的满眼的希冀随之黯淡。

    迎着两名士兵眼中那一霎间闪出的不忍，最知道未来日寇残忍的唐刀冷冷丢出一句：“怜悯之心是对于人，而不是对野兽。”

    抱着一条受伤野狗的唐刀，却冷酷无情的像踩死一只蚂蚁一样踩死日军伤兵，无疑，极为的矛盾。

    却酷到爆炸。

    别说早已是他的粉的上等兵，就是老兵油子李九斤那一刻，也都是高山仰止。

    一个日军小分队整整十五名士兵，被他一人全歼，竟然没超过二十分钟，而且，整个过程中他总共就开了三枪外加用了三枚手榴弹，这不是个杀神是什么？

    别说老兵油子了，就连听完两名士兵汇报的陆军中校，一直保持着平静的脸上都露出惊容。

    做为指挥官，他可是清楚唐刀干掉这十五名日军的关键，不是他冷兵器格斗有多厉害，枪法有多牛逼，那是战术，是冷静的头脑。

    无论唐刀用野狗做诱饵诱使日军前往小院，还是唐刀声东击西让日军打出照明弹使得他能清晰的看到日军藏身位置，或是唐刀根据废墟形态提前预判埋下诡雷，都展示出他超人一筹甚至好几筹的头脑。

    虽然还不知道唐刀于阵地战的指挥能力，但在这种小规模偷袭战上，陆军中校实在想不出他平生所见之人中还有没有能与之比肩者。

    尚不清楚这名叫唐刀的上士来这里的目的，但陆军中校可以确定的是，他是中国人，是中国军人，是愿意杀倭寇的中国军人。

    这，就足够了。

    “好！从现在起，你就是我524团的兵。”陆军中校点点头。“十五个鬼子的人头，根据军功可上调军衔一级，上官连长也有意你去他那儿，你就去他的一连暂代三排长一职。”

    一边的机枪连雷雄想说话，却被一旁的少校一瞪眼给制止了。雷雄一想也是，这么牛逼的家伙，团副长官哪能让他在后面打机枪玩儿，肯定好钢用到刀刃上，一连是他最好的去处。

    陆军中校这番任命可是有水平的，唐刀再如何厉害，毕竟是外来户，一连三排少尉排长前天阵亡，等着坐排长位置的可有好几个，让唐刀这样一个外来户直接坐上那个位置，难免会有人心生不服。

    但陆军中校拿出15个鬼子人头做军功，却是堵住了所有想反对的人的嘴，谁不服，去干掉15个鬼子啊！而且，一个暂代，更是让还有不服的人留点幻想。

    果然，一众尉官校官无人反对。

    “是！”唐刀立正行礼。

    “就是，这条狗......”陆军中校终于没忍住，指指唐刀怀里抱着的那条还在瑟瑟发抖的野狗，眉头微皱着问道。

    一条受伤的野狗，还专门不辞辛劳的抱回来，这是要做狗肉火锅的吗？

