，(首字母+org点co)！

等翻了山，渡了河，走过无人至的原始山林，逃过各种奇形怪状凶兽的追杀，他们终于看见了一座山中小屋，这屋是往届上龙山之人的暂时落脚处。

山水尽和黄玄身上已经裹了好几层无垢，头发一散，根本分不清哪里是后脑，哪里是脸，就两黑乎乎的人形物。

他们见到目的地，俱都兴奋地跪地狂吼了，转眼一看衣冠楚楚的湛长风，愤愤掉头去找水源。

湛长风不想去碰散发着霉味的屋子，两指一并，千道气劲瞬时将旁边的一树削成了桌椅。

她坐下不久，那暗灰的木屋墙上显示出三个同色人影。

“梵族来得早啊。”她之前就听说，梵族人擅长拟态和变色，倒是不虚。

三个梵族人，一人靠上了褐色的廊柱，肌肤也渐变成褐色，除非有强大的神识，不然根本察觉不到她的存在。

还有一人坐在了石阶边的草地上，身形竟也化作了一株半人高的草。

第三人似乎是领头的，走到木桌旁的树墩上坐了下来，身体变成了木墩的颜色。

“斗族，穿出了天衣，可喜可贺。”

他生硬地开了场，湛长风淡然一笑，没有接话。

“啊，终于爽了。”山水尽甩掉一头水，走到木桌前，大马金刀地就要坐下来，那梵族人拍了下他的臀，吓得他蹿出两丈远，声音都变尖了，“谁！”

“梵族，古溪。”

“梵族，你吭个声啊。”山水尽盯了盯那“空树墩”，郁闷地转到另一个空墩上，“这里没人吧。”

小心翼翼坐下后，他舒了口气，“梵族都到了吗，那就剩苍族没来了。”

“苍族自认天空之子，做什么都喜欢最后压轴出场，有得等了。”三个树墩都被占了，黄玄没有怨言，随意坐那阴凉的树下了，这几个人，可不是他怨得起的。

又过两天，空中传来清唳，三头鸟兽狮身的怪兽远远飞来，在木屋上空盘旋了两圈，缓缓落地。

三个身上抹了蓝泥的苍族人滑下怪兽翅膀。

三族人碰头，苍族李昂先道，“请拿出地图，确定龙山位置。”

随后三份地图被他叠加在了一起，对着阳光细看，显现出一条红色的路。

确认方向和距离后，六人就不耽搁了。

森冷的古林中，湛长风一直注意着周边的动静，一踏进某个范围，她便知进入天然阵法了，地图上的路径，正是安全穿过这个天然阵法的路。

经过了这个阵法，前面出现一个山洞，地图上的路也只画到了这里。

“这是要我们进去？”

“应该是这里了，龙山在那后边吧。”

九人一阵商量，湛长风被推为了打头的，她也想快点探龙山究竟，就先弯腰进了山洞，洞中阴冷，时有水滴落下，滴滴答答。

洞中生物嗅到活人气息，蠢蠢欲动，没过多少工夫就一茬茬袭上来了。

不知是不是近了龙山的缘故，遇到的凶兽愈发强大，神通武者也要左支右绌，九个人，八个挂了彩。

好不容易闯过山洞，见到亮光，他们朝外望去，发现自己是在某个峭壁上，外头层峦叠嶂，古木生烟，茫茫一片。

偶有兽声嘶吼，惊天动地。

湛长风随便一感应，就感应到了许多不得了的凶兽，万年不在少数，简直是进了凶兽老巢。

梵族三人借着拟态和变色，已经悄无声息离开了，他们的能力，天生适合闯这等险境。

苍族李昂则道，“我们先一同走一段如何？”

山水尽和黄玄都应了下来，湛长风借了斗族的身份，决定按赤影的意思，帮这两人几次，等时机到了再单独行动，便没反对。

下峭壁前，湛长风多看了一眼云烟中的连绵群山，彼时霞光渐盛，云烟薄了些，她观山势，觉它像是一条卧龙。

而且是“活的”，颇有灵动之象。

落地入林，灵草仙葩谈不上俯拾皆是，却也时不时会冒出几株，自然，少不得守护在它们身边的凶兽。

湛长风帮衬着他们摘取一些灵草灵果后，就不想小心翼翼了，告别了他们，开始自己的磨砺之路。

她什么都不管，看见凶兽就拎着剑上了，通常不会死磕，败了它们，顺了它们守护的灵物就跑。

龙山的凶兽们都发狂了，围着她堵截，但多半追了一半就找不到她的人影了。

山水尽.黄玄听着那些愤怒的吼叫声，说不上来，他们没跟着她，是幸运还是不幸。

湛长风也是有分寸的，她不会去招惹没把握对付的凶兽，虽然这类凶兽本也没几头。

她跟它们打打闹闹，闲了吃几颗万年灵果，喝几口仙露琼浆，元力凝练了许多，战力缓步地持续增长着。

一直以来，她不缺心境和悟性，但确实没有踏实修炼的时间，远离了庶务和各家大局，在这原始的争夺中打磨自身，也是件极为有趣的事。

她甚至还换下了这一身圣宝级的衣袍，只一身布衣体会血与汗。

然后，莫名成了一座山头的大王，成天对付跑上来抢地盘的凶兽。

打到后来，凶兽都远离她了，死都不踏进她的山头一步，她便安之若素地修炼，或者观察山头的灵植生长，偶尔出去逛一圈。

直到，她在山脚下发现了一名梵族人的尸体。

伤口上有道理法则的气息，这人已经进过那出密地了？

湛长风攫取他身上还没溢散的魂气，施展魂踪，追寻他的踪迹，但这条踪迹最后断在了一个寻常的地方。

密地的位置会自己变换？

想到赤影提过的这一点，她踏空而起，站在云上俯瞰全景，结果就发现这条卧龙的睡姿，与之前相比，发生了一点细微的变化。

这山脉还真是“活动”的，会自己变位置，只不过身在山中的人无法察觉而已。

她锁定了几个变化过的位置，再结合那条踪迹消失的地点，很快就找到了这名梵族人受伤出来的真正地方。

一落到那个地方，她就被吸入了一个黑暗之处。

哒哒，靴跟触底的细微响声被放得无限大，异常渗人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    