    北山的总成绩定格在了16万，林小仙心中算了一下，如果华阳武园的总体实力能达到平均2000斤，方凡一拳必须超过10万斤才有可能超过北山。

    可是，10万斤的肉体力量。

    这不是开玩笑呢吗。

    方凡见林小仙这个表情，也没有解释，只是将眼神看向了场中。

    这一时间。

    观众席响起了震天般的掌声，更是是十万人同时欢呼了起来，那声势将京都武园都震的抖了三抖。

    而作为主角的罗火池，则是面带微笑的转身离去。

    眼神转向了方凡所在的位置，嘴角闪过一丝轻笑，挑衅的意味显而易见。

    “真是让人惊叹啊，我主持了多年的对抗赛，这还是头一次见到如此恐怖的拳力，就在刚刚已经把我震惊了。”

    北山武园的众人听言皆是大笑了起来。

    “北山武园的总成绩十六万。”

    莫亚深吸了一口气，随后走到身前的一个按钮，轻轻的一按，顿时上面的数字清零。

    “现在有请京都武园的武者入场，我们期待京都武园的表现吧。”

    随着北山武园的众人退场，京都武园的对抗赛已经走了上来。

    就在莫亚还想准备介绍什么，突然响起来一个声音。

    虽然声音不大，但是却足以让所有人都听的清晰。

    “方凡，我可是很期待你的表现，看你如此的狂傲，千万不要丢人才好。”

    声音正是从白山武园传来的，此时罗火池脸面轻蔑的说道。

    罗火池刚刚的表现，不光是吓坏了观众，更是震惊了魁斗以及南岭武园的郑勉，两人的脸色都是无比的沉重。

    然而，刚刚两人扫向方凡的时候，竟然带着一脸轻松的微笑，而且看起来非常的自信，似乎任何事在他的眼里都没有什么值得惊讶的。

    一时间，罗火池心中的愤怒飙升，这才出声挑衅。

    而面对罗火池的挑衅，华阳武园这面却是集体的沉默了下来，脸上虽然充满了愤怒的表情，但是却没有说话，毕竟罗火池的力量却是有些恐怖。

    方凡看着满脸得意的罗火池，眨了眨眼没有说话，只是轻声的笑了笑。

    看到这副表情，罗火池脸色难堪至极，仿佛吃了苍蝇一样难受。

    与此同时，观众却是热烈的讨论了起来。

    “华阳武园的队长看起来真是嚣张了。”

    “不错，不过听说实力相当的强劲，昨天打的龙天战毫无还手之力。”

    “在我看来实战能力却不能同于肉体力量，就算战力强大，力量也就两万斤，想要超过罗火池，很难。”

    “现在真是越来越有意思了，我倒是期待方凡的表现，真想看看如此嚣张的人，能打出什么样的成绩。”

    随着讨论声的响起，大多数都是不看好方凡的，毕竟罗火池的力量实在恐怖。

    “方凡，我觉得你天生就是张了一张讨人厌的脸，走到哪里都拉无数的仇恨。”

    林小仙盯着方凡轻声的说道。

    “不不不，只不过是男人对我有敌意而已，你没发现我走到哪里美女都对我另眼相看吗，就像现在你这个大美女做在我身旁，那些人既然对于羡慕嫉妒，从而引来了敌视、”

    方凡说完，林小仙知趣的闭上了嘴巴，方凡永远都是这样的不要脸。

    不过听到方凡夸自己是大美女，心中还是忍不住的雀跃了起来，看来自己的魅力还是可以引起他的注意的。

    “北山武园的队长战勇无双，取得了逆天的成绩，此刻更是像华阳武园的队长发起了挑战，这场比赛真是越来越精彩了，下面让我们看看京都的各位武者又会带来怎样精彩的表现。”

    莫亚笑着说道，伴随着她的话语的引领，顿时所有人将目光重新的集中在了场内的京都武园，作为主场的武园，他们的人气根本不是其他武园所能比拟的。

    就是这样站在场中，就已经引起了众人的欢呼。

    “京都无敌，横扫华夏。”

    “京都无敌，横扫华夏。”

    “京都无敌，横扫华夏。”

    整齐的口号，一浪盖过一浪。

    恐怖的气势前所未有，要是意志不坚定之人，足以被震的失了神。

    台上魁斗站在最前方，脸上闪过一抹激动。

    面对数十万人的欢呼，就算是他这样的超级强者也避免不了的心跳加速。

    “我先来，就让我给京都开一个好头吧。”

    魁斗脸色难掩激动。

    “队长威武。”

    “队长威武。”

    “队长威武。”

    无数人欢呼起来，用自己的方式为魁斗加油。

    看台上的龙游傲以及龙国卫眼神眯了起来。

    “神怒的魁斗，龙小子付出了不小的代价吧。”

    林国柱看见走出的人，顿时玩味的笑了起来。

    “林老说笑了。”

    龙游傲有些尴尬的说道。

    对此众人也没有说什么，这些东西大家都是心知肚明的事情，没有必要明说。

    “林老头，你觉得魁斗，能超过罗火池吗？”

    随后，龙国卫开口说道。

    “也许吧。”

    林国柱笑而不语。

    下一刻，魁斗的拳头已经轰在了墨铁之上，没有任何的花哨，只是简单无朴的一拳。

    轰！

    墨铁被一拳轰的震颤了一下，发出嗡嗡的轰鸣，随后墨铁上面的数字开始疯狂的跳跃。

    3000，5000，8000，15000，30000。

    数字眨眼间便已经跳到了三万，而且还没有停下，还在增长着，不过跳动的数字变得缓慢了起来。

    35000,38000.

    最终的数字停了下来。

    见到超过了罗火池，魁斗脸上的笑容更加的浓郁，随后环视了惊呆的众人，脸上洋洋得意了起来。

    全场一片寂静。

    直到好几个呼吸之后，着草爆发轰鸣般的掌声，犹如平地炸雷一般，三十万人一起尖叫了起来。

    声势浩大，让人灵魂都跟着颤栗。

    南岭武园，北山武园，所有人都冷眼的看着京都武园。

    罗火池脸色更是阴沉起来，他没有想到这个魁斗竟然如此的厉害，自己的数字竟然被轻易的破掉了。

