    　　门外的人，还是庄烟。

    　　她的出现惊回了砚时柒的思绪，拿出手机看了看时间，已经十二点过半。

    　　刚才看那份报告太入迷，竟然错过了吃饭时间。

    　　还有二十几分钟，男人又要去开会，砚时柒的心情瞬间很丧。

    　　果然，想太多容易误事。

    　　彼时，身边的男人面色不愉的投向庄烟，眉心微凝，表情淡漠地说：“放着吧。”

    　　庄烟瞧见秦柏聿正拉着砚时柒的手，两人坐姿挨得很近，她闪了闪神，将文件放在老板台上。

    　　走到门口时，她又开口：“总裁，要不要为你们点两份午餐？”

    　　“通知各部门，会议推迟到一点半。”

    　　男人不由分说的态度，说完就打算拉起砚时柒去吃饭。

    　　她的情绪多少受到些影响，需要他陪着。

    　　“总裁？”庄烟站在门口，满脸的不赞同，“对方公司在帝京地产行业有足够的话语权，也很有诚意……”

    　　她的话还没说完，就被男人冷声打断：“出去！”

    　　庄烟的表情瞬间僵住。

    　　她逾矩了！

    　　待她灰溜溜的离开办公室后，砚时柒看着重新阖上的木门，转眼又看着男人，不经意地笑着说：“你这总监，是想越俎代庖还是情商负数？”

    　　男人没说话，心里却在考虑，这位新聘入的策划部总监，可以让位了。

    　　……

    　　下午，砚时柒依旧呆在男人的办公室里。

    　　他有忙不完的工作和开不完的会议，而她则捧着手机窝在沙发里，页面停留在连桢的聊天框中，有点纠结迟疑着。

    　　各种情绪在内心交杂，她又翻开了温知鸢的那份调查报告。

    　　滑到亲子鉴定的页面，看了又看。

    　　她内心深处，似乎也有个声音在不停的催促她，去做一份你和连女士的亲子鉴定……

    　　要做吗？

    　　要用这样一份报告，去验证她和连女士的关系，到底为何会变成这样吗？

    　　叫了二十多年的母亲，现在她这样的怀疑，是不是有点大逆不道？

    　　砚时柒如是想着，然后……返回微信，给连桢发了个打招呼的笑脸。

    　　大逆不道就大逆不道吧！

    　　她也只是存疑，若这份报告能打消她的疑虑，也值了。

    　　小舅舅是遗传基因工程师，鉴定报告这种事，找他帮忙会更妥当。

    　　毕竟自己是名人，在信息时代，更是没有秘密。

    　　若被人发现她委托机构做鉴定报告的话，反而会引起不必要的争端。

    　　砚时柒的思绪浮浮沉沉，足足过了十分钟，连桢才给她回了一个问号。

    　　可能是很忙吧。

    　　正想着，连桢的语音电话已经打了过来。

    　　砚时柒拿着手机有点紧张，端了端身子，拿过旁边的水杯润了喉，这才接起他的语音。

    　　“小舅舅……”

    　　“怎么了？突然找我，有事吗？”连桢的声音听起来有些疲惫的沙哑着，最近听说一直在帝京的医科大学进行学术交流，连见面都很难抽出时间。

    　　砚时柒斟酌几秒，深深吸了一口气，尽量让自己语气平和：“小舅舅，我想请你帮个忙！”

    　　连桢一怔，尔后温和地笑道：“什么忙，你直说，跟我何必这么客气。”

