    白色的香烟从香炉中袅袅婷婷的升起，在融入到半空中早就积蓄了一小团的云雾中，又缓缓消散开来，融入空气。

    一双眼睛都灰扑扑的小姑娘正趴在香炉旁边，好奇的观望着这一切。

    “您女儿的天赋很强，这么小就可以感知到灵元了。”

    一旁，白雨生看着这一切，眼中很是赞叹。

    “嗯，只可惜从小就不知道为什么被诅咒，一双眼睛看不见了。所以现在对所有能感知到的东西都很好奇。”

    周吉喝了口茶，感受中其中蕴含的灵元在口中蔓延，顺着喉咙缓缓流入腹部。

    “这可能是天妒吧。”白雨生轻轻叹了口气。“古书上有记载，天赋越高，越容易遭天妒。不过只要是还能修行，便是好的。”

    “嗯。”

    周吉带着微笑，看着女儿好奇的用手掌拨弄着从香炉里飞出的烟雾。

    “周大师接下来准备怎么办呢？今天的事情闹得也是比较大的，估计整个天甲壹号城都知道您这么个人物了。”

    白雨生也没卖关子，在看到周吉并没有多少想直接挑起话头的欲望后，直接了当的开口。

    “我啊……也有点难办啊。”周吉心中一动，他已经想到白雨生的意思了。

    “我其实一直想知道，周大师为什么对我们白家这么排斥呢？”

    “就是懒而已，和你们这种大家族打交道太累，也太危险了。”

    周吉将女儿揽入怀中，随手取来一旁一枚奇形怪状的水果，塞到女儿手中。这玩意儿他刚刚吃了一个，味道不错，而且果肉中也是蕴含灵元的，对人体极好。

    “这……我们是不是有什么误会？”白雨生对于周吉的回答显然有些意外。

    “可能是吧，也可能是以前我想得太简单了。后来我发现，想要在这颗星球上过的好，过的安稳，说到底还是要和白家搅和在一起的。”周吉笑了笑，继而道。“所以今天我就过来了。”

    听到周吉这么说，白雨生也是笑了。

    “不知道周大师接下来是什么打算呢？长老是可以在内城分到一栋住房的。每半年也可以领五千灵晶，其中五成可以以实物交付。”

    “还不知道需要我做什么呢？”周吉微微点了点头，对于这个待遇他还是比较满意的。

    “其实也没什么事情，主要就是参加一些日常的白氏重要决议的表决，在白氏危难的时候出把力就行。像周大师这样的功法研究员，也可以去白氏自己的功法研究处，组建自己的团队进行功法的研究开发。当然，这些都不是强制的。如果周大师有心在修炼的道路上走更远，白拾贰氏也会不遗余力的支持。”

    “这么轻松的吗？”周吉有点意外，又看了白雨生一眼。

    “本来就是啊。”白雨生像是被周吉这一问给逗乐了，他笑着开口。“虽然我们现在已经从远古那个弱肉强食的修真世界发展到现在，可实力还是硬道理。周大师实力强悍，功法研究领域在白拾贰星上更是首屈一指，能屈尊做我这白拾贰家的长老已经是我们的荣幸了。”

    “那不就是养猪吗？虽然我比较懒，但一直懒着还是会出毛病的。”周吉开口。“这样吧，我听说内城有个宗学？要不我就去那里混个讲师的职位，给那些小家伙们讲讲功法对我现在来说也是一种进步。”

    周吉说的没错，讲功法能获得悟心点，自然是“进步”。

    “那可不行。”白应生笑着拒绝了周吉的提议。“您这样的功法研究员，怎么能屈尊去给那些刚刚开始修炼的小家伙们开蒙呢，那太浪费了。我看周大师似乎好为人师，有诲人不倦的志向。待会儿我让传生给您安排一处带有大院子的独栋。您可以自己开坛讲解功法，为众人解惑。”

    “行，就这样定下吧。”周吉笑眯眯的应了下来，有着已经传出去的剑意诀和龙息诀这种法诀打出的名声，周吉也不怕自己真的开了小补习班后没人来。

    关于讲课的想法是因为这样能获得悟心点。

    这不是关键，关键是周吉想通过这个过程来找到另外一个增长道妙点的方法。

    就像是背功法获得悟心点到创造功法获得道妙点，两者之间有一定的联系。现在讲课可以获得悟心点，那么是不是还有某种方法可以在这个给别人传授知识的过程中获得道妙点呢？

    这种需要自己摸索的系统，就是个天坑！

    眼见周吉答应了入驻内城，更是主动提出要自己来讲解功法，白雨生对周吉也更是亲切了。

    “还有，听说周大师这次帮助我们驱除……”

    只是他话还没说完，就被周吉打断了：“其实也没什么了，白鸽，你先带小蕊去逛逛这白家的大庄园吧？待会儿出发的时候我会联系你的。”

    他并不想让闺女知道自己受伤的事情。

    白鸽心领神会，带着小蕊往外走。

    小姑娘在感知中，这里的很多东西都是蕴含了灵元的，她对于很多东西都充满了好奇。在白鸽的带领下，也没有太多抗拒，就跟着她走出了会客室。

    会客室中只剩下了白雨生和白传生。

    周吉这时，才缓缓将自己左手手套脱下，并把整条手臂上的绷带取了下来。

    “这……”

    “这就是那诅咒之力留下的。”周吉缓缓开口。“白鸾团长那边我没有细说，毕竟兹事体大。”

    听到周吉这么说，一旁白传生的目光锐利了起来。之间他手一挥，周围一股无形如水波般的气息扩散了出去，附着在了墙面上。

    “家主，我……”

    “传生你也听着吧，重要的事情，还是要上长老会议的。”白雨生不以为意，轻轻摆了摆手。

    周吉见状，缓缓开口：“那些行尸中有两个筑基巅峰，他们当初活着的时候我见过的。都是灵修，死了后都转化为体修，这种诅咒的力量虽然是让人体的生命尽失，但也可以加强他们的体魄。当然，这不是关键，关键是他们两个试图构建起一道阵法，那阵法的作用是形成一扇‘门’，门背后有一个恐怖的存在。”

    “所以周大师您这伤是门背后的人留的？”白应生手掌放在周吉的左手腕上，惊讶的发现就算以自己灵元的浑厚程度也无法入侵其中分毫。

    周吉苦笑一声，缓缓开口：“这么说也算对。我没看到门后那东西的模样，他似乎是人形，只是伸出来一只手，朝我挥了一道轻飘飘的掌风，就成这样了。”

    听到这话，在场的其他两人呼吸都停滞了下来。

