    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1002章

    一声痛呼传来。

    众人震惊万分。

    洛清渊也惊住了，那只鹰竟然把朗沁给啄了，朗沁捂着脸，鲜血直流。

    那只鹰又飞了回来，继续落在洛清渊的手臂上。

    洛清渊震惊的转头看着它，那一双眼睛炯炯有神，充满灵气。

    这鹰的眼神，怎么还有几分像人。

    “你这么有灵性啊？”洛清渊感到不可思议。

    起初她以为是蛮王动了什么手脚，让这只鹰落在了她身上。

    但是却没想到，这只鹰竟然会保护她，主动攻击了朗沁。

    那只鹰歪了歪头，看着她。

    洛清渊忍不住伸手摸了摸它的脑袋。

    它眨了眨眼，没有反抗，也没有生气。

    周围众人更是大惊失色。

    朗沁不可思议的看着这一幕，“怎会如此......”

    没有人能碰鹰翼神。

    “天呐，这洛清渊是什么来历，鹰翼神竟然没有啄她。”

    “还这般乖巧！”

    所有人都大惊失色。

    倒是蛮王，双手背在身后，露出一抹欣慰的笑容。

    “我没有看错，你果然就是我的女儿，元凝。”

    蛮王此话一出，众人大惊。

    什么？

    洛清渊也惊了惊。

    看着蛮王的笑容，她忽然背脊发凉。

    面对众人疑惑的眼神。

    蛮王缓缓开口：“鹰翼部落，与腾蛇部落的第一个孩子，血统最纯正的孩子。”

    “今日重生了，在鹰翼神的庇护下，回到了我的身边。”

    “现在起，洛清渊担任我族统帅，各部落需忠诚不二辅佐洛清渊！”

    “待战争平息，她便是我族，新的王！”

    字字句句，震撼人心。

    众人惊了好一会才回过神来。

    “新的王......”

    “原来王上早有安排，难怪鹰翼神会选中洛清渊。”

    洛清渊微眯起眼眸，蛮王揭露这件事比她想象的些。

    她以为至少要打完了胜仗，让众人信服她之后，蛮王再提此事的。

    朗沁按着自己受伤的脸都忍不住用力起来，怒瞪着洛清渊，恨不得要将她大卸八块。

    “一个来路不明的女人，怎么会是父王的女儿！父王，这个洛清渊是不是用了什么邪术蛊惑父王！”

    朗沁震怒。

    她坚信一定是这样，不然父王怎么可能说洛清渊是她的女儿。

    还要将王位传给她。

    凭什么！

    蛮王面色冷冽，神情威严，“你是觉得我病入膏肓了，这么容易就被人蛊惑？”

    朗沁低下头，“父王，我不是这个意思。”

    “只是父王突然这样说，实在是让人难以信服。”

    蛮王威严道：“其他的赞且不说，这次鹰翼神准确的选择了洛清渊，那么就由她统领各部，与天阙国一战！”

    “你们所有人，都要听她调令。”

    “可有异议？”

    众人面面相觑。

    清怀第一个答道：“没有！”

    “我们相信鹰翼神的选择不会有错！”

    难怪洛清渊说蛮王也知晓计划，原来洛清渊竟然是蛮王的女儿。

    虽然这当中具体的原因不明，但洛清渊若没有蛮族血脉，那么鹰翼神就不可能选中她。

    其他人便也纷纷答道：“是，我们相信鹰翼神的选择。”

    朗沁惊住了，“你们！”

    “你们知道洛清渊是谁吗！她是摄政王妃，如今守在平宁城的就是摄政王傅尘寰。”

    “让她带兵去打傅尘寰，那不是把我们的人往陷阱里送吗！”☆ [rg ]无弹窗☆

