    余欢水看着魏总三人神情萎靡，被反拷着上了车，这才抬起头，嘴角带笑，朝挂在厂房边沿上的直播方向，打了一下招呼。

    此刻直播间的人数刚刚突破百万，无数人在屏幕前打666，还有好些人骂余欢水太缺德了，眼睁睁看着那么漂亮的御姐被带走，不来一发，实在太可惜了，还有说余欢水太贱了，不过哥喜欢之类…！

    很多后面进来的人，不清楚前面发生什么了，只能去看回放，全国各路媒体开始疯狂剪辑视频，准备拿来发新闻头条。

    当余欢水打开手机，看到直播间，已经上百万人气，彻底懵了，还没待他清醒过来，就被人拉上警车，直接拉到警方发布会现场，被带上大红花，在懵逼中开始接受各种奖章和证书，最后还有十万元的见义勇为奖金。

    发布会完成后，电视台人员开始安排余欢水吃饭，吃完饭，以后是下午六点了，被折腾一下午的余欢水还没来得及拒绝。

    再一次被人拉到一个室内采访室，两张沙发摆放在那，一个打扮洋气的女主持人正在一边化妆，一边摆造型，看到余欢水来了，连忙上前，微笑着上前伸手，一边拉着余欢水的手，一边恭敬地道。

    “余先生，欢迎您来到我们节目，仰慕已久，来来，这边房间请，我们化妆师已经准备好了，我们一边化妆，一边沟通一下节目内容。”

    余欢水继续懵逼中，一个胖女人一边给余欢水的脸上色，旁边主持人一边笑着给余欢水说道。

    “余先生，等下我们开始会问您一些尖锐隐私问题，您不会介意吧？”

    余欢水正想说自己介意，化妆师一只大刷子在余欢水鼻孔脸上狂刷，让他根本来不及说话，一旁主持人见状连忙笑着说道。

    “余先生不介意那当然最好了，那好，节目马上就要开始了，放心，余先生有什么想说的，大胆说出来，我们是录播，一些过于私密的问题，我们会剪辑掉，来来，灯光，音响，准备!”

    余欢水就这样被推上前台，对，是被人推上台了，他此刻全身上下被人全换了，身上的外套不知道何时，被人换了一身病号服，被人按在轮椅上，标准病号打扮。

    余欢水总感觉脸上粉好像擦得有点多，也没镜子，不清楚咋样，不过现在的自己，肯定特憔悴，往周围一看，两边已经坐满了几十个吃瓜的群众演员，余欢水愣了一下，这什么鬼节目呀？

    正想着，周围节目音乐响起，这音乐怎么听得这么别扭，音乐停了后，女主持人站起身，神情庄严又端庄，缓缓说道。

    “人间有真情，人间有真爱，欢迎各位观众观看我们真情寻人节目，今天我们邀请的嘉宾，是最近爆红网络的平民英雄余欢水!”

    余欢水满脑子问号？?

    这是个什么鬼节目?怎么感觉不太对劲的样子，不过好在是录播，余欢水也就无所谓了，看看情况吧！

    “今天我们受委托人甘女士委托，她希望我们节目，能挽回他们夫妻之间的感情，到底是什么原因，让一对曾经的伉俪情深夫妻，最后反目成仇，形同陌路?…到底是人性的扭曲，还是…”

    “现在我们来回放一下这对伉俪夫妻曾经的恩爱场景…”

    余欢水挺懵逼的，这节目有毒吧?

    甘虹找电视台来挽回和自己的关系？？

    余欢水看着身后的背景屏幕上，放着自己这些年和甘虹的欢声笑语合照，从自己和甘虹相识的相片，最后到求婚，再到甘虹生孩子，直到最后自己抱着孩子，一起笑着拍的大头贴，一个一小两张小脸定格在屏幕上。

    余欢水看着屏幕后面的相片，整个人也有些恍惚，往事一幕幕涌上心头，正想着，突然一阵鼓掌声打断余欢水的思绪。

    主持人站起身，走到余欢水身前，露出感动的神情，缓缓说道。

    “余先生，看到您们夫妻曾经的恩爱场景，不由让人唏嘘，余先生您和甘女士的事，我们已经从前段时间的报道中看到了，我听说您是发现甘女士出轨，所以才决定去做亲子鉴定，最后发现自己儿子不是亲生的，所以才对甘女士避而不见是吗？”

    余欢水看着一脸期待的女主持人，顿时有些厌烦，这真是娱乐至死的年代呀！

    他看了看摄像机方向，面无表情，缓缓伸了一个中指!

    女主持人看到余欢水这态度，顿时尴尬一笑，有些楚楚可怜，带着求饶似的语气说道。

    “余先生，节目效果而已，理解一下，理解一下，这段剪了，余先生，您配合一下嘛!我们这种地方台的小节目，本来就没什么人气，好不容易出了您这样一位有话题性的网红，所以只能借助您的名声了!”

    余欢水白了她一眼，沉默一会，点了点头，和电视台签的合同上面，的确有几档本地的访谈节目，行吧，当完成任务任务，每出场一次，都有出场费可以拿的。

    “行吧，尽快搞定，别扯那些没用的!”

    女主持人见余欢水已经答应，连忙点头，朝周围试了一下眼神，灯光摄像继续对焦，继续开始。

    “余先生，我们今天的委托人，也来到节目现场，她有很多话想和您说，请问，您想见见她吗？”

    余欢水抬起头，朝后台方向看了一眼，点了点头。

    女主持人见余欢水点头，连忙开始安排，一段背景音乐响起，两旁的五颜六色灯光亮起，一扇道具门缓缓打开。

    门中的甘虹牵着余晨缓缓走出来，甘虹神情憔悴，牵着余晨缓缓走到余欢水身前。

    小孩子不懂大人之间的事，余晨突然看到爸爸，连忙哭着朝余欢水扑去，余欢水看着余晨，叹了叹气，伸手，把他抱到身边，揉了揉他的头发，看着这个自己养了七年的儿子，余欢水也是五味杂陈。

    余晨抱着余欢水的手，怎么也不愿意撒开，哭着问道。

    “爸爸，您是不是不要我了？爸爸，你回来好不好，我还要爸爸送我上学，我好想你爸爸!”

    余欢水一时不知道怎么说，只能继续揉了揉余晨的头，最后叹了一口气，一句话也没说，抬起头，冷冷的看着甘虹。

    甘虹被他的目光注视，神情有些尴尬又有些纠结，最后她缓缓上前，走到余欢水身前。

    一旁女主持人连忙招呼摄像机对焦，灯光效果搞好。

    甘虹愧疚地走到余欢水身前，最后缓缓蹲下身子，神情悲伤，带着讨好和求饶似的语气说道。

    “老公，我以前错了，我真的错了，我不该背着您做那些事，您现在身体这样了，我只想在您最后的日子，和儿子，好好陪着您，我们一家人和好，好不好，老公，我错了，您就原谅我好吗？”

    说着甘虹就嗷嗷大哭起来，哭着还一把搂过余晨，娘俩接着就一起嗷嗷大哭起来，一人抱着余欢水一只脚，甘虹一边哭，还不忘拿余晨做挡箭牌，余晨也跟着一边哭，一边喊着爸爸。

    灯光师和摄影机直勾勾对准余欢水，他脸上本来就因为打了一层白粉，现在在灯光下照射下，越发显得余欢水脸上惨白。

    女主持人看到这一幕，内心是涌现三个字。

    “太棒了！”

    这节目效果爆炸，接下来，就该自己出场，最后蛊惑一下，让他们一家人拥抱在一起痛哭，完成真情大团圆。

    而自己这一期节目名字，就叫“虽然我很痛苦，但是我依旧选择原谅!”

    “完美，到时再请五千个水军，在评论区大大赞扬余欢水是好男人，评论要清一色赞美这种现象，最后要发动女性群众，在评论区发表一些比较有争议性的评论，比如虽然我出轨，但是我依旧是一个好女人，虽然孩子不是你亲生的，但是你依旧爱他，老公，我爱你!”

    女主持人此刻还在幻想中不可自拔，突然，就见坐在轮椅上的余欢水缓缓站起，居高临下看着趴下地上哭泣的甘虹，面容冷冷地说道。

    “甘虹，给你一个机会，明天早上九点半到民政局门口，安安静静把这婚离了，看在孩子的份上，给你一个净身出户的机会，以后我们两清了，这些年，我当喂狗了，就这样吧！”

    说完，余欢水也不装了，穿着病号服，大步朝演播室外走去，一旁女主持人愣了许久，直到余欢水走到门口，才想起，朝工作人员喊道。

    “节目还没录制完呀，余先生，你别走呀！”

    两个工作人员连忙一边道歉，一边想去拉余欢水，可惜余欢水一拔，两人就直接撞到一起，余欢水的身影很快消失在直播间。

    余欢水轻松躲过追上来的人，走出电视台，很快打了一辆的士，消失在迷朦夜色中。

    坐在车上的余欢水，关掉手机，静静地看着窗外的夜色，整个人突然觉得这样生活，好像也没什么意思。

    生活看上去好像热热闹闹，闹闹哄哄，可这生活一点也不真实，马路上那些豪车驶过，又有多少人表面光鲜，可实际上和魏总，赵民觉他们是同类人呢？

    看着街上幸福的一家人，可又有多少人和自己一样呢？实际上连孩子都不是自己亲生的!

    想到刚刚余晨抱着自己大腿喊自己爸爸的模样，还有自己这些年和儿子的点点滴滴，看着窗外，余欢水神情有些恍惚。

    这种生活，明天做一个彻底了断吧，这种生活，并不是自己想要的，趁着最后还有一点时间，好好把栾冰然追到手，重新开始新的生活吧！

    第二天，余欢水在民政局门口等到了甘虹，甘虹看着余欢水，咬着嘴唇，最终一句话没说，两人进了民政局，直接办了离婚。

    在分割财产的时候，甘虹还是犹豫了一下，怎么也不愿意签字。

    余欢水看了她一眼，直接冷冷说了一句话。

    “这是我给你的唯一机会，是看在我对余晨，还有最后一丝感情的份上，如果你再继续作，我会让你身败名裂!”

    甘虹看了绝情的余欢水一眼，最终心不甘地签下了名字，净身出户结束这段婚姻。

    两人走出民政局，余欢水回头最后看了一眼这个女人，最后还是忍不住说了一句。

    “把余晨的名字改了吧，别姓余了，他不配姓余，就这样吧！好自为之！”

    说完，余欢水冷着脸离开，只留下一脸心不甘的甘虹，自己辛辛苦苦十年，最终什么也没得到，只是她不清楚的是，现在她该庆幸，要不是昨晚余欢水改了主意，以后的她，只有社会性死亡一条路可走。

    余欢水的确在昨晚之前，已经决定狠狠报复一下甘虹，甚至计划都已经想好了。

    先找机会，给那对狗男女来一套1080p高清拍摄，再让那对狗男女，受不了周围嫌弃的眼光而分手，最后甘虹苦苦支撑，在最绝望的时候，一个非洲黑人王子出现，主动对甘虹表白，最后表示自己愿意带甘虹去非洲做王妃，那时候在绝望中苦苦挣扎的甘虹，极有可能答应，最后带带到非洲去做小老婆。

    这套计划下来，以余欢水对甘虹的了解，成功几率非常大，只要非洲王子展现出来的财力足够吸引人，甘虹上钩的几率绝对会是百分百。

    可惜昨晚，余欢水的内心还是破防了，看到余晨那个小家伙哭着喊自己爸爸。

    余欢水所有的报复计划，都烟消云散，从小那个小家伙，是自己抱着长大的，看着小不点一点点长大，没有感情，那是假的，甘虹虽然不是一个合格的老婆，但是也算得上是一个合格的母亲，放她一条生路，也是放自己一条生路吧!

    往事随风吧，一切从头开始!

    想通后，余欢水把房子挂到中介出售，他心里已经有了一个计划，把这套房子卖掉后，他准备用其中一部分，带着栾冰然去旅游，剩下的钱，他有其他用途。

    这套房子虽然还要还二十年贷款，但是十年前购买的价格，和现在价格，已经翻了三倍了，除了一切的其他成本，估计最后还能给他留下三百万左右的现金，这些钱，他准备留一百万，剩下的，都拿来做旅游资金。

    关于剩下那一百万拿来干什么，自然是拿来发财的，虽然现在还是19年，离现实世界也就两年不到的时间差，余欢水这段时间也想靠着时间差给余欢水赚一笔巨款，至少往后一辈子不用愁的巨款。

    可20年到21年到底有什么可以一夜暴富的项目呢？

    余欢水一时之间还真没想出来，直到某天看到某个新闻上的一则内容，他顿时想起什么，心里顿时有了主意。

    房子低于市场价十分之一的价格卖的，几乎第二天中介就说已经有买家了，余欢水甚至怀疑那买家是不是中介自己。

    不过不管谁买，这些都和余欢水无关，拿到钱的第一时间，余欢水就把栾冰然叫到一个酒店，当着她的面，把一张银行卡放到她手上说道。

    “这里是我全部家当，大概还有二百四十万，冰然，我要陪我在六个月内把这些钱花完，我们去世界各地旅游，我想你陪我看看这个世界，如果六个月后，我还没死亡，那说明我的病已经好了!”

    栾冰然看着手上的银行卡，又看了看余欢水，有些为难地看着余欢水，想说什么，又不知道如何开口。

    余欢水嘿嘿直笑，最后上前摸了摸她的头发，温柔地说道。

    “冰然，你相信奇迹吗？”

    栾冰然抬头看了看余欢水一眼，最后点了点头。

    余欢水轻轻上前，把栾冰然搂进怀里，在她耳边说道。

    “那我们一起见证奇迹，好不好!”

    栾冰然僵硬的身子，听完余欢水这话，终于改变念头，突然紧紧抱住余欢水，小脑袋扑在他怀里，拼命地点头，眼泪止不住的流了出来。

    余欢水抱着温香软玉的身体，内心窃喜不已，表演这么久，终于算是有了点安慰了。

    余欢水的失踪，让电视台暴跳如雷，不过一个星期后，电视台收到一段视频录像，录像内容是余欢水在一个风景区旅游，意外遇到一群歹徒绑架两个外国友人，余欢水成功设计把歹徒制服，最后解救人质。

    整个过程刺激惊险，毫不夸张说，这段视频，绝对会再一次火爆全网。

    可惜，也就是这一段视频后，余欢水发来一条信息，自己将出国，享受自己最后的人生时光，勿扰。

    时光荏苒，白驹过隙一晃就过了六个月。

    这天，在国外一个雪山峰上，一个帐篷被寒风刮得摇摇晃晃，也不知道是寒风刮的，还有帐篷里面的动作引起的，里面隐隐约约传来咿呀咿呀哟的声音，还有某种节奏的摇动声。

    半小时过后，帐篷被打开一道缝隙，余欢水光着身子朝外看了看，冻得哆嗦，连忙又把帐篷关上，余欢水在狭窄的帐篷里挤进一个睡袋，搂着温软的栾冰然，笑着说道。

    “冰然，这天气估计这两天下不了山了，我看呀，我们再研究研究那一招老树盘根到底是啥招式，我总感觉不得劲，没领会到精髓!”

    栾冰然满脸红润，脸上的汗水把头发打湿，她反手搂着余欢水的老腰，有些有气无力，语气绵软，哀求地求饶道。

    “余大哥，让我歇歇吧，等我们去酒店再学习吧，这地方真不适合，对了，余大哥，今天几号了？”

    “几号呀？今天应该是17号吧，怎么了？”

    栾冰然听到十七号，疲惫的眼神突然变得明亮，连忙想爬起身，可狭小的睡袋，两人只能紧紧地搂着，余欢水把栾冰然搂进怀里，笑着问道。

    “这么激动干嘛？”

    栾冰然哼了一声，在余欢水腰上揪了一下，有些不满地说道。

    “余大哥，今天是我们出来旅游的第六个月呀！已经整整一百八十天了，你不是说，如果六个月你还没事，说明你病有好转了吗？今天已经六个月了，余大哥，你现在还好好的，看来真出现奇迹了！余大哥，这是奇迹吗？”

    余欢水看着满脸兴奋的栾冰然，看着小丫头兴奋起来，整个人紧紧抱着自己，那柔软的触感，让他不由心里又开始痒痒起来了，自从两个月，成功突破那层关系后，余欢水就感觉这两个月有种乐不思蜀的感觉了。

    他终于明白，为啥男人永远喜欢十八岁的小姑娘了，因为十八岁的快乐，在三十八岁的时候，永远体会不到。

    “嗯，既然是奇迹，那我们应该好好庆祝一下，我好好奖励一下我的小冰然!”

    “呜呜…”

    一个月后，两人回到国内，栾冰然兴奋看着手上的体检报告，有些不敢置信地搂着余欢水的手，兴奋地嚷嚷道。

    “余大哥，您没病了，您真没病了!”

    余欢水笑着点了点头，看着小丫头，不由怜惜地上前亲了亲她的额头，笑着说道。

    “冰然，我们结婚吧！”

    栾冰然小脸顿时一顿，抬起头看着余欢水，过了好几秒，才羞涩地点了点头，扑进余欢水怀里，两人就这样静静地搂着，过了许久，怀里的栾冰然突然站直身子，有些不好意思地说道。

    “余大哥，我们…我们好像没钱了，那钱都花完了!”

    余欢水一愣，花完了吗？

    栾冰然看到余欢水这幅模样，有些愧疚地说道。

    “余大哥，没钱，我们再一起赚吧，只要我们身体健健康康，就可以了！”

    余欢水笑着点了点头，一把抱起栾冰然，在她惊声尖叫中，一边朝远方走去，一边说道。

    “以后你负责貌美如花，你老公我负责赚钱养家!”

    “放我下来，哥～，放我下来嘛！”

    “喊老公!”

    “老公～公!”

    “好你个小妮子，今天晚上必须给我解锁两个新招式!”

    夕阳余晖把两人的影子拉得很长很长，直到一个影子缓缓随风飘荡，越飘越远，最后一个声音在耳边响起。

    “张大哥，醒醒，我下班回去了，你看着点店呀!”

    张鹏的意识缓缓回归现实，他迷迷糊糊坐直身子，摇晃了一下脑袋，拍了拍脑袋，把余欢水最后一丝影子赶走，这才长舒一口气，看着不远处的地铁口，依旧人来人往，这个梦，真短呀！

    （这一卷就这样结束吧，大江大河下一个故事，会写精细写。）

