
    林海直接拒绝了，扭头就走。

    可没想到，杜淳这老头挺倔，一路跟在林海屁股后边。

    “你要是不答应，我就一直跟在你后边。”

    “随便。”林海才不受他威胁。

    找了个路边摊，林海要了碗牛肉拉面。

    杜淳坐在林海对面，也要了一碗，吃的比林海还香，最后，还要林海付账。

    林海这个气啊，这都什么人啊。

    吃完饭，杜淳果然履行了诺言，跟着林海，寸步不离。

    林海一阵哭笑不得，你杜院长怎么说也是号人物，怎么他么跟光头强当初一样无赖啊。

    咦？等等，光头强？

    林海脑子里灵光一闪，有了！

    “你去医院找光头强吧，哦，就是我刚救的那个人，那是我大徒弟，你就说我说的，让他代师收徒吧。”

    “啊，原来那是大师兄啊，好的好的，师父，那我就不打扰你了，我去找大师兄了。”杜淳高兴的屁颠屁颠的走了。

    林海松了口气，总算打发走了，至于后边的麻烦，交给光头强去处理吧，他才懒得管。

    林海开上车，回了学校。

    “嗯？”刚到楼下，就见宿舍门口停着两辆宝马。

    林海一下车，每辆宝马上下来四个黑衣人，将林海拦了下来。

    “你就是林海？”为首的黑衣人，脸上一道狭长的刀疤，像条蚯蚓一样，从两眉之间一直延伸到嘴唇，看上去狰狞恐怖。

    “我是。”林海从刀疤脸身上，感受到一丝危险的气息。

    这个人，手上绝对见过血！

    林海不由得戒备起来。

    “跟我们走一趟吧。”

    “你们是谁？去哪里？”

    “到了就知道了。”刀疤脸朝着身后的人一努嘴，顿时，两个黑衣人气势汹汹的冲了上来。

    林海见来者不善，干脆先下手为强，啪啪两脚，将两个黑衣人踹飞出去。

    “草，还敢动手！”刀疤脸张嘴将口中的烟蒂吐出老远，朝着林海面门，风驰电掣般，就是一拳。

    林海双眼瞳孔陡然一缩。

    高手！

    猛地一摆头，林海堪堪躲过刀疤脸的一拳，刚要还击，不成想刀疤脸下边一脚，已经踢了过来。

    卧槽！

    林海一惊，赶忙向后一侧身。

    刀疤脸的一脚，带着一股劲风，从林海的前胸擦身而过。

    “好险！”林海暗呼侥幸。

    可惜，林海高兴的太早了，刀疤脸这一招用的是连环脚，头一脚踢空，下一脚紧跟着就到了。

    “日，有完没完了！”

    林海眼看着这一脚到了胸前，却不知道如何去躲了。

    “这小子完了，刀疤哥这一脚下去，肋骨最少得断三四根。”

    “断三四根都是好的，我曾经亲眼见过，刀疤哥一脚踢死一头烈马。”

    “哼，谁让他不识抬举呢，好好束手就擒不就没事了。”

    几个黑衣人面带冷笑，已经开始想象林海的惨状了。

    “砰！”

    刀疤脸带着狞笑，一脚狠狠踢在了林海的前胸之上。

    噔噔噔噔！

    林海被踢的接连退了三四步。

    “日，真他妈疼！”

    林海咧着嘴，对着胸口一顿揉。

    “卧槽，什么情况！”

    一旁等着看好戏的几个黑衣人都傻眼了。

    挨了刀疤脸重若千钧的一脚，居然只是倒退了几步，毛事都没有？

    这不科学啊这！

    等回过脸来再看刀疤脸，几个黑衣人更懵逼了。

    只见刀疤脸的嘴角不停的抽搐着，右脚在地上不断碾搓着什么。

    刀疤哥这什么情况？碾烟头呢？

    这他么是要准备参加杨坤的模仿秀吗？

    几个人你瞅瞅我，我瞅瞅你，都是一头雾水。

    刀疤脸现在是有苦说不出，刚才那一脚，本以为直接就把林海解决了。

    可不成想，一脚下去，就跟踢到了铁板上一样，林海屁事没有，刀疤脸整条腿却被震得又疼又麻，都快没有知觉了。

    “他么的，难道这小子练过金钟罩一类的功夫？”

    活动了好一会，刀疤脸的腿才恢复了正常。

    这时，宿舍楼底下已经聚集了一批学生。

    看到这边的情况，纷纷驻足观看，议论纷纷。

    “这是在拍电影吗？刚才那个刀疤脸的演员，身手不错啊，那连环脚踢的，又快又漂亮。”

    “拍个毛电影啊，你看哪有摄像机？”

    “对面那个好像是咱们学校的，对，没错，是歌王林海！”

    “歌王林海？怎么没听说过？”一个戴着眼镜的男生弱弱的问道。

    “歌王林海都不认识？那可是咱们学校新崛起的名人，你平时都不上网吗？”这个男生顿时遭到了一阵鄙夷。

    而几个认出林海的女孩，则更加的疯狂。

    “林海歌王，我是你的粉丝！”

    “林海，我爱你，我要为你生猴子！”

    “林海，18674852736，这是我号码，有需要时，我随叫随到。”

    林海在那听着，一阵狂汗。

    你妹的，哥哥这都被人堵门口了，还瞎起什么哄啊。

    还他么有需要随叫随到，你们玩的挺嗨啊。

    真要是哥哥的粉丝，赶紧一哄而上，帮哥哥把眼前这几个货干趴下，那他么才是真爱啊。

    对面的刀疤脸微一皱眉，见人越聚越多，知道今天是没法把林海带走了。

    “小子，今天算你走运。”

    两辆宝马车呼啸着离开了学校。

    林海也没停留，直接上楼回了宿舍。

    “海子，刚才楼下怎么回事？”一进宿舍，王鹏几个人就围了上来。

    显然，刚才楼下发生的事，他们在窗户上已经看到了。

    “没事。”刀疤脸的来历不明，林海不想让几个兄弟掺和进来。

    “海子，如果有麻烦就说一声，我爸道上还是有一些朋友的。”刘亮凑过来，很郑重的说道。

    “真没事，放心吧，去去去，该干嘛干嘛去。”林海很感动，伸手将刘亮几个人推回到了电脑前。

    躺在床上，林海回想着刚才的事情。

    他隐隐已经猜到了，这个刀疤脸，应该是和胡为一伙的。

    他之前和胡为约架，胡为就带来了三十个黑衣人，说是什么黑鹰会的，和今天这几个黑衣人穿着一模一样。

    自己收拾了胡为后，很快刀疤脸就找上门来，显然是为胡为报仇来了。

    “玛德，这个刀疤脸可是比那三十个黑衣人厉害多了。”

    林海揉了揉还有些发疼的胸口，觉得自己之前有些托大了。

    本以为服用了筑基丹，达到了什么先天初期水准，自己就天下无敌了，没想到随便冒出个刀疤脸，自己就不是对手。

    刀疤脸今天只不过是踢了自己一脚，如果哪天拿上把刀子，那自己岂不嗝屁了。

    林海越想越觉得后怕。

    玛德，不行，光达到什么狗屁的先天初期有个毛用，必须得学武功啊。

    可是，找谁学呢？

    林海一阵苦思冥想，忽然间，猛地一拍大腿！

    “草，我他么怎么把他忘了！”
