    

    “俸禄低不说，罪臣还不是京城人氏。按照朝廷的规矩，不管罪臣做多大的官，除非能够自己在京城置办田产，否则辞官之后就只能够回到老家去。殿下知道罪臣的老家是在哪里吗？那里只有一眼望不到头的大山，罪臣从小就恨那些大山，它们阻挡了罪臣的目光，也阻挡了罪臣的希望。正是因为如此，罪臣才挑灯夜读，发誓要通过科举，让自己永远走出那里，再也不回去。”

    “可是罪臣做到了户部侍郎啊，辞官之后竟然还要回到那罪臣一辈子都不想要再回去的地方。不仅如此，就连罪臣的妻儿也要跟着罪臣一起回去受苦。罪臣不愿意，也不甘心。罪臣为朝廷奔波了一辈子，凭什么就不能够留在这京城？罪臣全家都要留在京城，留在这个花花世界！为此哪怕是粉身碎骨，罪臣也甘心。”

    朱标闻言一时之间不知道该说些什么才好，片刻之后，问道：“可是孤看过你抄家的公薄，以你前两年盗卖公粮所得，早就可以在京城置田置产。为何要在这大灾之年，大肆搜刮百姓，盗卖七百万石公粮？”

    郭桓闻言，沉默一阵之后，竟然呵呵笑了起来。

    “孤问你为何要盗卖这么多公粮，你笑什么？”

    郭桓躺在地上，翻了一个身，让他感到舒服了一些。才说道：“殿下想要知道罪臣为什么会继续盗卖官粮？原因很简单，今年的粮食贵啊。年初的时候两贯多一石，后来甚至到了三四贯一旦。即便是秋收之后，粮价有所下降，但是也在近两贯一石。今年的粮价可以比以往要翻了一番啊，一石粮食，可以卖出以往两石的钱。”

    “罪臣也想要收手啊，罪臣原本就想着再做这么一次之后就收手的，没想到就栽在这最后一次上面。”

    “你收不了手的，即便是这次没有被人告发，你还是会继续盗卖官粮，然后等着以后终究有人告发你。”韩度从朱标身后站了出来。

    郭桓看了一眼，便说道：“原来是你，韩度。”

    “哦？你认得我？”韩度不竟有些好奇。自己和郭桓可从来没有过交集，即便是上朝，他也是站在前面，而自己是站在后面。

    就拿韩度自己来说吧，到现在连身边站的人韩度都没有认全，哪里会关注其他更多的人？因此，韩度有些好奇，郭桓是怎么认识自己的。

    “认得，怎么不认得？”郭桓长叹一声，说道：“大名鼎鼎的善财童子，能点石成金的人，本官怎么可能不认识你？前段时间本官都还在心里感谢你呢。”

    “哦？感谢我什么？”韩度见郭桓说的兴起，也不介意和他聊聊。

    “感谢你把粮价抬高啊。”郭桓瞥了韩度一眼，面无表情的说道：“你让本官挣的钱多了一番，你说本官够不够感谢你。”

    韩度郭桓事到临头都还想着害人，想要拉人给他陪葬，不由得再也没有了和他交谈的兴趣。摇头说道：“我抬高粮价是为了让百姓意识到粮食的贵重，不要轻易将粮食给卖了，以便应对荒年，而你却只是为了你自己贪墨。”

    郭桓这种人完全就是利欲熏心，和他说什么都没有意思。韩度便和朱标说道：“臣和这种人说这些，真是没有意思。若是殿下和他还话要和他说，那臣就去外面等着吧。”

    朱标点点头，任由韩度转身走出去。

    等韩度走了之后，郭桓神色突然变得十分落寞，看着朱标问道：“殿下今日前来难道就是为了问罪臣这些？还是说，罪臣的时候到了？”

    朱标点头，说道：“孤已经下令，将你们为首之人，全部剥皮萱草以儆效尤。”

    郭桓也怕死，他连老家都怕，怎么可能会不怕死呢？但是听到他的死期，脸上却没有什么动容的表情。因为他知道，以他犯下的罪孽，皇上根本不可能饶过他。

    “那殿下今日前来，就是为了看罪臣这个将死之人吗？”

    “孤来是要告诉你另外一件事，”朱标顿了顿之后，才说道：“除了你们这些为首之人之外，其他人全部贬为罪民流放吕宋，垦荒种地。”

    郭桓闻言大惊失色，顿时不顾身上的伤痛，一个翻身跪在地上，想要上前抱住朱标的脚，却看见自己血污斑驳的手，又刺痛般的缩了回来。

    手足无措渴求的望着朱标，问道：“包......包括罪臣的九族吗？”

    “孤说了，除了你等为首之外的所有人。”

    郭桓闻言，顿时在蜷缩成一团，发出一阵压抑至极的低泣声，声音越来越多直到大声哭泣起来。

    朱标看了一眼痛哭流涕的郭桓，好似就是专门来通知郭桓这个消息一样，转身走了。

    郭桓听到朱标立刻的脚步声，蓦然抬头，看着朱标离去的背影，“殿下！”

    朱标顿时驻足。

    “殿下大恩大德，罪臣，罪臣即便是到了九泉之下，也不敢或忘。”郭桓东窗事发之后，对于自己的结局，他早在下定决心盗卖官粮敛财的时候，心里早就有了准备的了，只是没有想到这一天来得这么快而已。

    他自己是罪有应得，但是死到临头的时候，对于家人的遭遇他还是感到痛心的。尤其是他的孙子还小，孙女还在襁褓之中，现在全家能够活命，哪怕是被流放海外，他也没有什么遗憾了。

    简单整理了一下衣衫，郭桓五体投地的朝着朱标拜下。

    朱标听了之后没有回头，抬步便跨过了牢房门槛。

    韩度从郭桓那里离开之后，无所事事之下，便来到大牢值守房这里。一进门便看见牢头带着几个人站在里面严阵以待。

    看到韩度进来，刘牢头诧异了一下，紧接着便笑脸相迎，“小的拜见伯爷。”

    韩度点头示意了一下，便挥手让他们起来，笑着说道：“咱们也是老熟人了，刘头这么客气做什么？”

    刘牢头谄笑了一下，谦卑的握着两只手，说道：“小的不过一介草民，可不敢当伯爷如此称呼。”        

