    此时，整个视频会议中，一片死寂。

    所有人都暂时沉浸在，对于这次计划的一个不确定上。

    他们不确定，这场战斗中，于枫是否能在镭射枪的影响下，受到重创。

    这么久以来的心血，要是白费了，那他们得不偿失，还会祸水东引。

    “你的意思是，如果杀不死，那就让各国的强大武者，一起聚集起来斩杀于枫？”

    普朗姆在镜头中问道，脸上的肥肉都跟着抖三抖。

    众人的眼神中有了些狐疑，互相注视着彼此。

    莫尔法此时也没有任何的犹豫，直接点了点头。

    他承认道：“没错，当我发现镭射枪肯定不足以彻底杀死于枫的时候，我就有了这样的打算！”

    “于枫在封圣者境界中，算是一个比较特殊的存在，可以越境斩杀对手！”

    “我并不是抬高于枫，各位想要杀他恐怕也是因为同一个原因，他打破了武界中的平衡，是一个异类，必须要死！”

    “所以到时候，就需要国外强者的共同配合，一起斩杀于枫才行！”

    莫尔法很认真的说着这些，说到了所有人的心里去了。

    此时，每一个人都变得有些犹豫，皱起眉头来，注视着四周的人。

    他们的脸色都很是阴沉，本来以为这个计划是百分之百成功的，现在看来，只有百分之五十。

    镭射枪打中于枫，然后他们的手下的武者，斩杀于枫！    要么就是镭射枪打中于枫，紧接着于枫反转，将其他的各国武界的武者反杀！    无非是这两种结果了。

    可现在，他们为了斩杀于枫，也只能硬着头皮上了！    不管成功率有多少，对于于枫的杀意，却从未减弱过。

    “那你打算怎么配合？”

    山名武询问道。

    莫尔法摊开手，问道：“各位，这不是我打算如何，而是我们打算一起怎么配合，所以需要一个完善的讨论方案！”

    “如果能够制定出一个让于枫插翅难逃的方案，恐怕这一次我们绝对会大胜！”

    伴随着他的这句话，众人都纷纷看向彼此，随后便开始了一轮非常热烈的讨论。

    一旁的贺明达听得心惊胆战的，愈发的觉得这些人的恐怖。

    这些都是在国外能够只手遮天的人物，自己能够参与到其中，也是一次幸运！    他的双眼微微眯起，愈发的冷厉。

    “于枫！这一次，你可是与全世界为敌了，你还能怎么逃？”

    “你曾经对我做的一切，我都要加倍讨回来！”

    “你要死，我也要让你看到，杨黎如是怎么被我活活玩死的！”

    他的嘴角露出了邪恶的笑容，对未来充满了希望。

    甚至他也在心里谋划着，怎么让于枫更加后悔，自己所做的一切。

    经过了半个小时的讨论，众人总算是将暂时的方案定了下来。

    他们最终决定出了一个计划。

    因为太阳国的那些武者，忍术高超，所以让他们去负责暗中藏匿，袭击于枫。

    镭射枪虽然无法将于枫彻底杀死，但是也足以让于枫身受重伤！    太阳国的人在暗中藏匿之时，等待于枫到了目标点的时候，用镭射枪攻击。

    至于目标点，就需要贺明达来提供，于枫婚车的路径。

    他们会选择在这条路的某个点上，进行攻击。

    至于立坚国，还有其他的国家，都负责出一些普通人，让他们去围着于枫的婚礼。

    为的，就是让于枫和杨黎如的婚礼，变得非常热闹。

    而热闹的目的，就是让于枫能够分散注意力。

    越乱，对于他们就越有好处！    他们只需要在那个时候，制造一点意外，让车队停下。

    只要于枫出现，镭射枪立刻命中于枫。

    他们甚至选好了谁来发射这把枪！    那是立坚国的顶级杀手，第一狙击手！    到时候，只需要等镭射枪集中于枫，到时候必定大乱。

    所有武者蜂拥而至，将于枫斩杀，不在话下。

    至于杨黎如，便交给了贺明达处理。

    这也算是他在这次行动中，出力的奖励。

    随着讨论的技术，整个计划很快敲定下来了。

    “很好，各位，那就保佑我们这一次，旗开得胜！”

    莫尔法的嘴角高高扬起，非常兴奋的点着头。

    对于这一次的计划，还算是比较满意。

    尽管镭射枪无法彻底杀死于枫，可他们只要补刀准确，于枫还是必死无疑的！    正在这个时候，伦国女王忽然开口，引起了所有人的注意。

    “那斩杀于枫之后，我们该怎么离开呢？”

    众人也都产生了一丝疑虑，对于这个问题，他们也都非常谨慎。

    毕竟。

    于枫可不是一般人，在他们战斗的那段时期，华夏必定察觉到。

    到时候，恐怕所有人都会受到华夏的追踪。

    逃跑，可不是个好办法。

    这一次的袭击于枫，几乎是倾尽所有武界，将封圣者的实力拿了出来！    至于化劲强者，根本就没必要带来。

    所以，他们还是很担心，他们国家武界的那些封圣者，该怎么回来。

    “各位不需要担心，于枫一死，整个华夏都要乱了，还在乎其他的封圣者吗？”

    “只要杀于枫杀的快，华夏根本就不会在意的！”

    “可如果耽搁的时间要长，恐怕还是有点危险的！所以尽快离开，路有很多条！”

    莫尔法淡定的说道，对于这件事情并不着急。

    伦国女王却摇摇头，道：“我伦国每一个封圣者都是资源，不能被抓，必须要有逃跑的路线！”

    她的态度强硬，也引起了其他武界势力的同感。

    他们都想要让自己的底蕴不受侵害。

    此时，贺明达眼睛一转，忽然计上心头。

    他看向伦国女王，带着一种非常恭敬的神态。

    “女王陛下，我明达科技有出口的项目，到时候，在于枫大婚之日，我安排一艘船在港口。”

    “只要是贵国的人出手，就可以来港口，我负责安全送到伦国！”

    “此番也是为了彰显我的诚意，我与伦国之间也是想有一些合作的。”

    伴随着他的这句话，所有人都纷纷一怔。

    尤其是伦国女王更是扬起嘴角，非常满意的笑了笑。

    “很好，华夏的男人，我记住你了，你的条件，我以女王的名义，允许了！”

    伦国女王点头道。

    贺明达非常兴奋，自己在这个行动中，算是利益的最大化者了吧！    很快，其他的国家，也都纷纷开口，想要通过贺明达，来运送他们的武者。

    场面非常热闹，贺明达感觉自己算是得到了全世界的资源。

    

