    

    第二天，蒙古人大营乱了套，早上起来发现王旗和帅旗都不见了。

    赶紧上报，忽必烈作为这次领军的主帅，听到汇报不由得大怒，严惩了昨晚的守卫。

    忽必烈觉得这肯定是宋人干的，要给自己个下马威，幸好我身边也有一批高手保护。

    “大王，宋人太张狂了，我们立刻攻城吧，给他们点颜色看看。”

    “是啊大王一举拿下襄阳城，屠城三日，看他们还敢不敢反抗。”

    忽必烈挥手制止了乱糟糟的手下，说道：“襄阳城的防御太强了，强攻损失太大，不过可以试探性的攻城，看看宋人的防守如何？”

    蒙古人四王子忽必烈，和手下大将，商议着攻打襄阳的计划。

    此时，林平之和老顽童已经进了襄阳城，来到了郭靖的府邸。

    郭靖看到二人，高兴的说：“周大哥，林兄弟，你们怎么一起来了？”

    老顽童说道：“郭兄弟，哥哥忙着给你准备礼物，耽误了些时日，刚好碰到林兄弟，就一起过来了。”

    郭靖说道：“大哥你来就行了，还准备什么礼物啊，太见外了。”

    老顽童拿过蒙古人的王旗和帅旗，交给了郭靖，一边还冲着林平之使眼色。

    郭靖接过王旗吃了一惊，想不到二人居然去了蒙古人的大营，把王旗和帅旗偷了回来。

    郭靖高兴地说道：“蒙古人丢了帅旗和王旗，士气一定下降，近期应该不会攻城了。”

    大家听了也觉得有道理，纷纷点头附和。

    黄蓉也过来和大家见礼，对林平之说道：“林兄弟，龙姑娘怎么没有一起来啊？”

    林平之说道：“黄帮主，龙儿正在闭关，这次没带她回来。”

    这时，杨过和一群年轻人走了进来，看了一圈没有发现小龙女，问道：“师公你回来了，怎么没看到我姑姑啊？”

    林平之看着杨过说道：“过儿，你姑姑正在闭关呢，这次来不了了，怎么样，在这里还习惯吗？”

    杨过有些失望地说：“挺好的，郭伯伯和郭伯母都对我很好。”

    林平之点点头说：“我这段时间在襄阳，你武学上有什么疑惑可以来问我，想学什么也可以和我说。”

    杨过说道：“知道了，师公。”

    陆无双也过来见礼，说道：“见过师叔。”

    林平之看了陆无双的脚一眼，说道：“脚恢复的怎么样了？”

    陆无双开心地说：“师叔，已经完全恢复了，你真是太厉害了。”

    林平之笑道：“刚恢复了，不要累着了。”

    陆无双点头说：“嗯，我知道了，师叔。”

    和众人一阵寒暄，大家才纷纷离去，林平之也去了黄蓉安排的地方住下。

    到了晚上郭靖黄蓉，为周伯通和林平之举办了接风宴。

    各势力的高层都参加了，镇守襄阳的军中将领和吕文德也到场参加，他们是冲着王旗和帅旗去的，这要是上报朝廷，那可是大功劳。

    宴会上群雄知道蒙古王旗和帅旗的事情，更是群情振奋，对这次的功臣，更是频频敬酒，热情得不得了。

    林平之趁此机会，将参加宴会的人全部收服，保证到时候不出幺蛾子。

    吕文德心中高兴，越看林平之越顺眼，当场送了林平之一个大宅子。

    林平之也没有拒绝，直接收下了。

    郭靖这边人比较多，正好一个人搬出去住，行动也方便。

    宴会一直持续到深夜，方才结束，大家纷纷告辞离开。

    三天后，林平之就在吕文德的邀请下搬到了，吕文德送的大宅子里，里面一应物品齐备，连丫鬟都准备好了。

    自此林平之就在襄阳城里住了下来，杨过，陆无双，甚至郭芙等人也经常过来。

    林平之把全本的九阴真经传给了杨过，并把九阳神功也传给了他。

    把玉女心经传给了陆无双，至于她如何修炼，自己就不管了。

    至于郭芙，有郭靖黄蓉在，自己也不好越俎代庖，乱教别人的孩子。

    这天，林平之正在指点，杨过等人练剑，就听到号炮声接连响起。

    林平之看向北方，蒙古要攻城了。

    郭芙说：“蒙古鞑子要攻城了，我要回去看看了。”

    说着转身就跑了，

    林平之看了大家一眼说：“我们也去看看，看看有没有用到我们的地方。”

    众人一起来到了郭靖的府邸，只有黄蓉在家，郭靖已经去城头了。

    林平之留下几个女人照顾黄蓉，和杨过一起来到了襄阳的城头上。

    守城的宋兵，都已经穿戴整齐，防守在城墙之上。

    滚木礌石，油锅等都摆在城墙上，襄阳城的一批青壮，已被送上城头，协助守城。

    郭靖率领江湖群雄，和丐帮弟子，也登上城头，协助守城。

    林平之站在城头，看着城外蒙古人的大军，就见黑压压的一片。

    此次，忽必烈带领十万蒙古大军攻打襄阳，十万人摆开阵型，那是黑压压的一大片，一眼望不到边，用无边无际形容，也不为过。

    这时城外号炮声再次响起，就见敌阵中跑出一只人马，直奔襄阳城杀来。

    这支人马有一万人，不得不说，这时候的蒙古人是真的勇猛，悍不畏死。

    快速抢到城墙下，顶着城上射下的箭雨，和滚木礌石，搭上云梯，就往上爬。

    城头上有这么多江湖人物，就算是有一半个爬上来，也翻不起大浪。

    这种程度的攻城，根本破不了襄阳城。

    这时就听到敌营中，号炮声再次响起，又一个万人队，出了敌阵向襄阳城杀了过来。

    一时间双方大战，越来越激烈，林平之找了把弓箭，站在城头上，也加入了战斗。

    林平之专门盯着那些身手敏捷的下手，几乎是一箭一个，借此机会收割点经验值也不错。

    攻城战是最惨烈的，蒙古兵被城头上箭矢射中，滚木礌石砸中，掉下云梯，有的直接摔死，有的摔成重伤，躺在地上惨叫。

    有的被热油浇到头上，一路惨叫着从云梯上滚下去。

    城墙上的宋兵，有的不小心，被流失射中，有的和蒙古兵打斗着，一起滚下城墙。

    林平之找到了在后方指挥的万夫长，大约六七百步的距离。

    林平之拿出了十石强弓，以及两只铁箭，弯弓搭箭，嗖的一声，一个万夫长应声倒地，然后又把另个一万夫长射死。

    蒙古兵少了指挥之人，攻城之势顿时一缓，后方看到这种情况，只能鸣金收兵。

    这场战斗，可以说是相当的惨烈，双方戮战两个时辰，直到蒙古人下令退兵，才告一段落。        

