    这是一个特别的宇宙，在其他宇宙的防卫队，一水的正义感爆棚、三观端正的好青年，但在夜袭队却有各种各样的问题青年。

    比如a组的西条风，她虽然能力很强，可是刻薄、孤僻，而且偏激。再比如队长，夜袭队A组的队长完全没有存在感，似乎根本没有什么作用，还不如西条风有表现。

    再说说新加入的孤门，他目前战斗的理由完全是为了女友，完全没有意识到夜袭队的重要性。

    一个队伍五个人，队长不像队长，队员不像队员。

    这是在其他世界看不到的情况，a组的人在忙着保护世界的同时，也被自己的缺陷困扰着，很难走出去，而且也没有大哥哥大姐姐一样的队长会为他们排忧解难，队长只是工作上的领导，不是免费的心灵导师。

    冰冰凉凉的工作关系，真的很现实。种种情况都让孤门很孤独，好在女友的支持给了他希望和信心。

    再一次出任务，这一次他们遇到了巨大化的异生兽，这只异生兽肯定是吃了很多人，已经变大了。

    a组的火力根本不能对巨大化的怪兽造成伤害，而且怪兽还在学习，它还学会了绑架人质。

    就在孤门等人无可奈何之际，奥特曼出现了。

    这是a组队员第一次见到巨人，一时间也难以分清巨人的好坏，副队长坚持认为巨人也是一种异生兽，所以他们应该攻击。

    但孤门却觉得巨人是好的，因为他被巨人救过，而且现在巨人也是在救人。

    确实巨人出现之后就救下了人质，然后和怪兽一起消失了。这是奈克瑟斯的拿手好戏，就是带着怪兽进入‘美塔领域’，这个领域可以提升奈克瑟斯的能力，增强他的战斗力。当然也能起到少摔几栋房子的作用，可以有效地保护人类的生命和财产安全。

    “为什么阻止我攻击异生兽？”西条风本来准备攻击奥特曼的，是孤门挡住了她的视野。

    孤门也说不出什么理由，他只是觉得副队长被一种无由来的怒火控制了，根本不讲道理，他们两人肯定是争论不出对错的。孤门没有巨人善良的证据，西条风更不会改变自己的态度，她是不会放过任何异生兽的。

    他们都没发现不远处有辆出租车，又是杜兰这个热心好市民送奥特曼来现场的，杜兰表示没有他这个热心司机，奥特曼可怎么办啊，自己真的是太伟大了。

    不过杜兰没有忘记自己的任务，他也拍摄了不少的素材，所以《奥特曼》第一集已经要开始播放了，就在这个世界播放，如果在这个世界有收视率的话，大概也能让宇宙意识满意。

    夜袭队不会知道，他们的故事很快就要上电视了。此时他们还在因为神秘的巨人而疑惑，不知道神秘巨人到底是什么。

    这个时候，第一集故事已经播放。

    第一集就是奥特曼和怪兽大战，最后奥特曼只剩下了一道光来到地球寻找继承人，现实里的队伍叫做夜袭队，电视剧里的队伍就叫日行队，里面的设定也是五个人一组，暗中保护人类的神秘武装组织。

    电视剧堂而皇之在电视台播放，第一集收视率一般，因为大家觉得这剧情一般般，没什么吸引人的地方。

    不过tlt却不能放任不管，他们调查了电视台，想要知道这是意外巧合，还是有人没有忘记奥特曼的战斗，并且用奥特曼的点子写了剧本。

    不过调查员回来只是说没有发现问题，并且还说自己去找了剧组，也没问题，没发现有记忆的人。

    这些剧组人员当然就是穿越众了，杜兰给他们找了新工作，科学家放下了显微镜拿起了摄像机，居间惠队长依旧在电视剧里扮演日行队的队长，杜兰就是总导演，他们就是拍摄剧集的剧组，成功地欺骗了调查员，让他相信这一切不过是巧合。

    Tlt开会讨论之后，觉得不用干涉也可以，毕竟只是电视剧而已，而且收视率也不怎么样。

    只是等到a组的人看到了第一集之后，觉得电视里的那个日行队队伍和他们的人设也太重合了。无存在感的女队长，偏激的副队长，还有优柔寡断的新人，以及两个工具人。而且电视剧里的新人凑巧也有个女朋友，真的是太巧合了。

    “这只是电视剧，大家不用担心。”队长表示上面的人已经定性了，所以不存在泄露机密的可能性，真的只是凑巧而已。

    “我们经历的一切确实好像一出戏。”孤门最后也只能这么说了，不过奥特曼这个名字倒是挺好听的，那个巨人也可以称呼为奥特曼。

    《奥特曼》一个礼拜一集，剧情比现实要快，孤门一直在追，发现剧集里的新人故事线简直就是胡说八道，怎么新人的女朋友就变成怪兽了？真的太不靠谱了。孤门追了几集刚有代入感，就被这剧情给打击到了：“真的是为了悲剧而悲剧。”

    孤门表示果然电视剧都是骗人的，根本不能认真。

    不过有人却不淡定了，因为剧集和现实重合了，别人不知道，但他却知道电视剧里的情节现实里也发生了，因为正是他亲手改造了孤门的女朋友。

    孤门的女朋友已经死了，就在孤门在接受训练的期间，他们一家人出去游玩，半路上被异生兽袭击，无一幸免。

    孤门之后见到的女朋友只不过是一个傀儡，由邪恶巨人创造出来的玩具。

    这个邪恶巨人就是失踪的前副队长，前副队长也获得了变身的力量，所以才会失踪，而他得到力量之后就迫不及待地使用，什么方式才最能体现自己的力量？那无异于就是创造生命了，因为创造生命是上帝的特权，掌握了这点就等同于上帝。所以经过现场的副队长将孤门女友变成了傀儡。

    这和电视情节完全一致，所以前副队长整个人都不好了，他感觉背后有一双眼睛在盯着他，自己的一举一动都逃不过这双眼睛。但这是不可能的，他能变身之后，就是神了，还有谁能监控他？

    为了搞清楚情况，前副队长来到了剧组，但他一来剧组就被包围了。

    “零队？”前副队长怎么也没想到零队竟然会藏在剧组里，对他守株待兔，自己的一举一动真的被监控了？！

    Tlt的传说，威名赫赫，副队长不会变身前也认为这五个人就是最强的人类，对零队充满了向往，只是没想到第一见面竟然是这种方式，竟然是以敌人的身份。真的太可惜了，自己要亲手杀掉昔日的偶像。

