    陈平就好像没有听到阮娇烟说的那些话。

    他听了也不会放在心上，反正他就是认定了，他要好好地照顾阮娇烟，要帮她，要保护她。

    她在哪里，他就想着跟去哪里。

    她有什么困难，有什么危险，他就担心焦急，想要帮着她解决，不想看到她难过。

    “这个是我们自己家的事，陈平哥，你还病着吧？这么早跑出来，铁生叔他们知不知道？”

    “我爹已经去土里浇水了，我娘还在睡，我是偷偷跑过来的。”陈平觉得阮娇烟这是在担心他，心里微甜，但又急急地解释，“我没事，我身体壮，睡一觉起来就好了，富平叔欠了那么多银子，我，我帮你一起想办法，但是你千万不能把自己抵给赌坊！”

    这是把他们的对话都听了大半了吧？

    “你回去吧，银子又不是我赌输的，谁输掉的谁去还，我当然不会把自己抵了。”阮娇烟说着这一句话的时候是冲着屋子里说的。

    阮富年又瑟缩了一下。

    他退了几步，跌坐在椅子上，这把椅子曾经断了一条腿的，后来还是他找了另一条木头钉上。

    听着椅子吱的一声响，阮富年的眼眶也红了。

    他自认也是一心爱着妻儿的男人啊，他也不知道为什么自己会去赌。阮欢欢哭着求陈氏先躺下，这个时候她要是起来，一个受刺激摔倒在地都有可能摔伤了。

    陈氏躺在床上无声地流泪。

    是她太没用了，病着拖累了家里，又不能帮着挣银，现在出了事她也帮不上什么忙。

    “阿娇，我回去想办法，你千万不要着急，等着我，我会想到办法的。”陈平对阮娇烟说了这一句话之后又朝着屋里喊了起来，“富平叔，我会想办法帮忙还钱的，您千万不能让赌坊的人带走阿娇！”

    阮富平嘴唇动了动，不知道该怎么出声回应。

    “陈平哥......”

    陈平转身就跑了。

    他回到家里，丁苦菜已经起来了，正把鸡栏里的鸡放了出来，又在一边咒骂着这些鸡到处拉。

    看到陈平从外面进来，丁苦菜眼一瞪，“你去干啥了？”

    “娘，”陈平冲了过来，抓住了她的手，急声问，“把咱家牛车和地卖了吧？”

    丁苦菜瞬间怀疑自己耳朵出了毛病。

    “你说啥？你再说一遍，我咋没听清楚呢？”

    “把咱家牛车和地卖了。”陈平果真再说了一遍，而且这一次还咬字特别清晰。

    丁苦菜立即就伸出手来摸他的额头。“我说你是不是烧糊涂了？还是昨晚脑子被咱家牛给踢了哇？”

    “娘！”

    陈平闪开了她的手，很是着急，觉得他娘这个时候还在胡闹也太不懂事了，娇烟家里的事都火烧眉毛了，急啊。

    “快点吧，等着救命呢！”

    他说着就要跑去牛棚那里解开绳子，一边还咕哝着自言自语，“之前好像光叔想要咱家牛车来着！”

    丁苦菜见他来真的，顿时就跟被戳中了脚底板似的嗷一声跳起来，冲过去就猛地拽开了他。

    她怒瞪着陈平，说话都喷出了口水，“救鬼的命啊！谁敢要咱家的牛车，老娘上他家瘫着去！你敢动试试，打折你的腿！”

