    第725章 鬼杀队会议，柱级确立

    “好的兄长大人，还是先去会议室开始会议吧。”继国缘一开心的笑着说。

    罗塔此时并不在继国缘一旁边，他作为鬼杀队的客卿已经前往了会议室等候。

    看着推门进入的继国两位兄弟，产屋敷岳山也是舒心地点点头，用平和的话语说道：“那么诸位，鬼杀队会议就此开始！”

    现在的鬼杀队还在发展初期，除开后勤组织“隐”，真正可以同鬼战斗的剑士也不过一百多位，可以说每一位剑士对于鬼杀队来说都是至关重要的。

    会议室内鸦雀无声，全场人都清楚产屋敷岳山的身体状况，都屏息凝神，认真倾听着产屋敷岳山的发言。

    “前些天，鬼王无惨发动了一次对鬼杀队总部的入侵事件。此次事件中，多亏了老天师，我才能安然无恙地度过此次劫难。”

    产屋敷岳山脑袋微微一偏，伸手示意自己身边盘腿而坐的慈祥老者，向一众鬼杀队剑士介绍着。

    此前对于老天师，只有少部分待在鬼杀队总部的剑士知道，现在几乎全部的剑士都回归了，产屋敷也是正式地将老天师介绍给了一众鬼杀队剑士。

    罗塔也是和蔼地笑了笑，向鬼杀队剑士们一一打了招呼。

    当然此次召集众人回归肯定不是为了介绍罗塔这种小事情的，介绍完毕，产屋敷岳山也进入了正题的宣讲。

    “鬼王无惨的行为也足以说明一些问题，在他的眼中，鬼杀队可能什么都算不上，对此我们必须进一步提高鬼杀队整体的实力。”

    听闻此言，继国岩胜不由地看了看身旁聚精会神的继国缘一。尽管缘一身为弟弟，可从小缘一就展现了超出常人的天赋，无论是剑术还是其他方面，岩胜都比缘一要逊色些许。

    久而久之，可能是自己身为兄长的缘故，岩胜越发升起了超越缘一的念头。

    继国岩胜心中也是暗下决心，一定要在剑术上超越自己的弟弟继国缘一。

    产屋敷岳山将目光转向继国缘一和继国岩胜两人，和蔼地吩咐道：“缘一、岩胜，鬼杀队目前最强的战力就是你们两位，平时可得劳烦你们多多训练一下其他队员的实力了。”

    继国缘一和继国岩胜一同回应道：“谨遵您的吩咐，产屋敷大人！”

    产屋敷岳山轻轻点了点脑袋，接着道：“目前鬼杀队内部的等级划分不是很明了，对此我打算重新设立一番鬼杀队内部的等级。”

    深怕一些鬼杀队的剑士们误会，产屋敷岳山特意解释了一番：“诸位，这个等级并不是要搞特殊对待，相反这是为了更好的规划每一位成员的职责。不同级别的剑士应付的任务也大不相同，这也是为了大家的安全考虑。”

    鬼杀队剑士们相互探讨过后也觉得产屋敷岳山说的话很有道理，在讨论声平静后，产屋敷岳山正式划分出了几个鬼杀队内部成员的等级，分别为预备斩鬼剑士、正式斩鬼剑士、丁级斩鬼剑士、丙级斩鬼剑士、乙级斩鬼剑士、甲级斩鬼剑士、最后便是可以支撑起鬼杀队门面的柱级斩鬼剑士。

    预备斩鬼剑士就如同字面意思所说是作为鬼杀队斩鬼剑士的候补。正式斩鬼剑士就是正式加入鬼杀队的剑士。甲、乙、丙、丁四个等级的斩鬼剑士在实力上的差距不会太大，只要斩杀到相应数量的恶鬼就可以晋级。

    不过柱级剑士可就和甲级剑士有着天壤之别了，可以说一个柱抵得过成千上百的甲级剑士。

    这句话还真不是说笑，在后期无限城的剧情中，无惨发怒后，柱级以下哪里有剑士站得住脚，无惨直接就如同开无双一般疯狂割草。

    其他几个等级鬼杀队剑士们都了解了，唯独这个柱级剑士该如何晋升是每一位成员心中都想知道的。

    “产屋敷大人，关于柱级剑士的晋升需要什么条件呢？”一名鬼杀队剑士好奇地询问道。

    产屋敷岳山闻言，语气平和地回答：“柱级剑士在拥有着强悍实力的同时也要肩负起更加艰巨的使命。品性方面自不必多说，最重要的便是实力。”

    产屋敷岳山稍微顿了顿，接着道：“对于呼吸法的使用必须达到融会贯通的地步，需要熟练掌握全集中.常中，这是最基本的条件。另外关于呼吸型的每一招每一式都必须彻底掌握，不能有一丝含糊。”

    “此外，最重要的一点，达成以上要求后，还必须得到缘一、岩胜或者老天师的认可才行。”

    最后这一条其实并不是产屋敷岳山自己要求的而是罗塔给他提出的，既然自己来到了鬼杀队成立的初期，就有必要做一些有利于鬼杀队发展的事情。

    深受鳄鱼老师刀法摧残的罗塔表示不想再挨第二次刀子。真不是罗塔较劲，而是鬼灭世界的顶级战力划分极其不对等。

    柱级剑士可以秒杀下弦，上弦则是可以轻松吊打柱级剑士，这显然是极其不对等的战力差距。

    说了这么多，简而言之就是一句话，鬼杀队柱级剑士的纯度实在是太低了，有必要好好磨炼提高！

    不说人人都能达到缘一那种程度，最起码也得看得过去才行吧。罗塔还记得从某处听来的一句话，想要敌对无惨至少也得有瞬杀十二鬼月的实力。

    上述之话肯定有夸张的成分在内，但对于缘一而言还真就有这个可能。当然也不能拿要求挂壁的标准要求正常人，最起码身为柱级剑士，最起码要做到可以力敌一位上弦的程度。

    都不说一打二了，一打一不落下风就足够了。后世的柱级剑士中也就只有岩柱悲鸣屿行冥达到了罗塔心目中的标准。

    就算是强如风柱不死川实弥、炎柱炼狱杏寿郎、水柱富冈义勇等等，距离罗塔的标准还差了那么一丢丢。

    所以啊趁现在时间还早，罗塔打算严格把控柱的晋级标准，争取让柱级剑士的实力拔高一层。

    看看原来的柱级剑士晋升条件，击杀五十头恶鬼或者击杀一位下弦即可晋升，未免太过随意了。

    若是挑选五十头菜鸡恶鬼杀了，那不就成最菜之柱了吗？

    正是出于长久的考虑，罗塔将自己的意见提了出来，产屋敷岳山也十分乐意地接受了罗塔的提议。

    听闻要接受三人的考核，之前那位兴冲冲的剑士顿时也就熄火了。他虽然对自己的实力有自信，但对上继国兄弟或是老天师就有些不够看了。

    坐在众多剑士中的宫本一郎心中冉冉升起了一个念头，这个所谓的柱级剑士他必须要担任。

    当他可以担任柱级剑士时，也就说明了他的实力得到了众人的认可，也有能力保护大家了。宫本一郎并不在乎所谓的头衔，他心中的目的只有一个，尽可能地变强，斩尽天下恶鬼。

    一切的一切，宫本一郎都是单纯地为了增强自己的实力。而今天正式宣布的等级制度，更是坚定了宫本一郎的信念，他要成为鬼杀队除过继国兄弟外第一个晋升成柱的剑士。

    (本章完)

