    驻守港口的异变者立马警觉，控制武器对准潜艇，确定潜艇身份后这才解除警告。

    潜艇停泊港口上，舱门打开，首先先来十几个人，这些人全都是精壮骁勇之辈，一半都是高级骑士。

    而后里面又下来八个人，为首的是一个精神奕奕的老妪，杵着一根拐杖，剩下的要么穿着绅士服，要么西装革履，光鲜亮丽。

    西蒙先前见过的杰克逊家族的家主霍格·杰克逊就在其中。

    而且他竟然落在了老妪身后的位置，显然老妪的地位比他这个杰克逊家族的家主还要高。

    此八人是与下午茶组织合作的八大势力中的重要成员，负责这次超凡材料的运输以及对下午茶组织取得的所谓的重大突破的调查。

    异变者们拦住了这些人。

    “诸位请稍等，博士们马上就到。”异变者说道。

    他们也没生气，只是微微点头，等候起来，还有交头接耳的说起了话。

    没两分钟，加里斯，希姆斯联袂而来，步履匆匆，满脸笑容。

    他们看到为首老妪眼底闪过一丝紧张，很显然，这老妪身份不一般。

    不过他们隐藏的很好，应该早就预料到此时的场景吧。

    “摩玛，没想到你会亲自过来。”加里斯上前说道。

    “听说你们取得了重大突破，所以过来看看。”老妪说话很利索，她打量着加里斯，疑问道：”你的身体是怎么回事？“

    “没什么，实验出了岔子，不碍事。我们要的材料到了吗？”

    “到了，就在上面。”

    “希姆斯，快点把材料取回来，我们立刻开始实验。”加里斯迫不及待的道。

    “是。”希姆斯通知身后的异变者，然后异变者快速往基地奔去，去找水属异变者过来，再唤来水中巨物，去运输水上的超凡材料。

    “加里斯，带我们去看看你们的研究成果吧。”老妪道。

    “走，一定能让你们大开眼界。”加里斯自信的大笑起来，头前带路。

    他们见到加里斯如此自信，也是满心期待起来，跟着加里斯进入了基地。

    希姆斯看着他们进入基地，然后立马让异变者赶紧将超凡资源全部运送下来，然后将水上的人歼灭。

    大量的巨物快速游来，并且浮出水面。

    渔船上的人对此见怪不怪，开始将船上装有超凡资源的箱子扔进水中，这些物资全部用防水布包裹，不会进水，巨物咬住箱子之间的绳索，拉着箱子潜入水中，游进水下港口，港口里的异变者们迅速的收集箱子。

    这些巨物拉一趟就将两艘渔船的物资拉光了，这些巨物躲在水底，听候命令，随时将水上的渔船掀翻。

    加里斯带着八大势力的人进入了实验场，一路带着他们进入预先准备的埋伏区。

    然后为首的叫做摩玛的老妪脚步一顿，目光看向实验场的四周。

    “摩玛夫人，怎么了？”有人问道。

    “我感受到了杀意。”老妪沉声道。

    这把加里斯吓了一跳，幸亏他反应很快，假意的看向四周：“在哪个方向？”

    “那里。”老妪指向一个方向，加里斯立马喊来护卫：“快去那边看看，是不是有异变者要失控。”

    护卫连忙拔出武器，直奔那个方向。

    “摩玛，你再看看，还感觉到哪里有杀意？”加里斯问道。

    “加里斯博士，这是怎么回事。”有人问道。

    “古拉多失控后，他的魔能侵袭了很多异变者，导致了不少异变者失控，也有些异变者虽然没有立刻失控，但是还是受到了影响，出现了不正常的情况，比如暴躁易怒的症状。这几天已经有好几位异变者出现此类状况。”加里斯解释道。

    他这么一解释，这伙人还真相信了。

    “这可不是事，最好是把所有异变者集中监测一下。”霍格·杰克逊说道。

    “之前，大家都在忙着整理关于新方向资料，哪有时间，等这两天就开始集中排查。”加里斯道。

    成功的将这些人忽悠过去，加里斯心里是松了一口气。

    加里斯将这些人带入了一个实验室中，实验室里实验台上正放着一个实验体。

    “不对，这里不对。”老妪再次察觉到了异常，目光瞬间锁定了加里斯。

    “哪里不对。”有人问道。

    “我感觉不对，卡姆。”老妪对身后的一个精瘦中年人喝道，中年人双眼放光，一股精神力外放而出，他是精神系的超凡者。

    “这里有埋伏。”他脸色大变。

    所有人全部看向加里斯，那老妪瞬间冲过去，动作极为迅速，要控制住加里斯，但是加里斯身边的护卫直接抓住加里斯，以惊人的速度冲向门口。

    老妪没能抓住，然后全速朝着大门爆冲而去，其他人也极快的反应，全部朝着大门冲去。

    加里斯的护卫带着加里斯冲出大门，西蒙瞬间出现，精神力如同潮水一般的冲击而出，将老妪连同冲上来的人都给冲退，而后大门迅速关闭。

    加里斯的护卫一抹脸，一张假面被取下来，露出了他的真面目，他是那吉尔斯·欧文。

    那吉尔斯·欧文将范普思假面交还给西蒙，而后开始接收魔人力量。

    而在这时，实验室里发生了爆炸，是实验台上的实验体突然爆炸了，产生了汹涌的魔能，迅速充斥着实验室。

    所有人都遭到了魔能的侵袭。

    “快，轰破大门。”老妪吼道。

    他身后的护卫冲了上去，手持骑士剑，劈砍大门，但是这大门是有防御法阵，他的攻击被挡住。

    “我来。”老妪冲了上去。

    但在这时，一道黑影从实验室的角落里冲出来，如同黑豹扑了过去。

    一个护卫迅速冲过去阻拦，双方一个碰撞，这个护卫的骑士剑连同脑袋都飞了起来，竟不是一合之敌。

    而这道黑影正是影鬼。

    老妪的身上涌动出强烈的魔能波动，手掌碰到大门上的法阵，一股奇异的波动从她的掌心扩散，大门上的法阵竟然瞬间消散了。

    影鬼冲了上去，护卫们根本不是影鬼的对手，老妪抡起拐杖砸过去，一道寒光闪过和拐杖正面碰撞，轰的一声，双方同时被震退。

    老妪手中的拐杖破碎，露出了一柄骑士剑，老妪手掌不自觉的晃动，刚才那一击让她的手掌酸麻。

    老妪脸色凝重，她是骑士长级，可却被影鬼一击击退，这让她感到了巨大的危机感。

