    “七百七十块下品灵石！”

    李长生还没有开始，已经有人抢先报价了。

    所有修士都知道功法的重要性，因此不可能让李长生轻易捡漏。

    高级功法不但威力强大，而且对修士自身的好处也极大，对于突破各种瓶颈，同样有不小的帮助。

    比如修行一阶功法的修士，和修行九阶功法的修士，他们在筑基的时候，成功率肯定会有极大的区别。

    “七百九十块下品灵石！”

    李长生依然没有开口，他知道这样慢慢加价对自己很不利。

    自己的灵石有限，因此必须一击必胜。

    “八百块下品灵石！”

    又一次报价之后，三阶功法的价格已经攀升到了八百块灵石。

    李长生心中有些无奈，他的筹码太少，因此根本没有回旋的余地。

    “九百三十块下品灵石！”

    李长生直接开口，一次增加了一百三十块灵石。

    这个大幅度的提升，让李守才他们都是一愣。

    外面的修士们，更是安静了下来，大家都察觉到了李长生的决心。

    这是李长生身上的所有灵石，再多他就真的没有了。

    “这位道友出价九百三十块下品灵石，还有其他道友出价更高吗？”

    南宫云烟笑着看向李长生这边的房间，她见无人说话，这才站出来提醒大家。

    “九百五十块下品灵石！”

    此时又一个声音传来，李长生听出了这个熟悉的声音，赵家赵无极。

    赵无极显然也是听出了李长生的声音，因此才会跟着出价。

    李长生眉头一皱，这三阶功法已经与他失之交臂。

    无论赵无极是故意抬价，还是真的想要拍下这门功法，现在李长生都没有办法了。

    没有足够的灵石，在这拍卖会场上，谁也不好使。

    更何况，这里是在云海城。

    “一千块下品灵石！”

    “一千零五十块下品灵石！”

    “一千零八十块下品灵石！”

    、、、

    叫价越来越高，那赵无极的声音一直在报价。

    很显然，他们赵家是有心要买下这一门功法的。

    相比于之前的飞霞剑，这《赤焰焚天功》对于赵家来说意义更大，

    他们若是能够拿下这门功法，数百年后家族的整体实力必将大增。

    “一千一百块下品灵石！”

    “一千一百五十块下品灵石！”

    、、、

    对于这门功法，有不少的修士起了心思，他们在一个劲儿的加价。

    “一千四百五十块下品灵石！”

    “一千五百块下品灵石！”

    此时这一门功法可以说已经被炒成了天价，一千五百块下品灵石，即便是公孙家族，他们也无法轻易拿出。

    场面陷入一阵安静当中，三阶功法虽好，但一千五百块下品灵石，这已经足以动摇修士家族了。

    任何一个云海城的大家族，也不可能储备有这么多的灵石。

    “这位道友出价一千五百块下品灵石，还有其他道友出价更高吗？”

    南宫云烟妩媚一笑，继续挑动着所有修士的心弦。

    再三询问之后，无人继续出价。

    这一门《赤焰焚天功》，被赵家以一千五百块下品灵石的价格拍卖到手。

    这个价格不便宜，甚至超出了太多，但功法本就罕见，赵家拥有这《赤焰焚天功》以后，他们家族未来几十年，实力必将大幅提升。

    公孙兰儿眉头微微皱起，她脸上隐隐藏着担忧。

    公孙家族和赵家水火不容，一旦赵家崛起，公孙家必将遭受排挤。

    李长生此刻也是无奈，他本想放手一搏，但终究是小瞧了其他修士。

    谁都明白功法的作用，因此没有足够的灵石，肯定无法拿下这门功法。

    拍卖继续进行，李长生此刻也淡定了下来。

    一开始他们是抱着来长长见识的心态，这才参加了拍卖会。

    是李长生看到三阶功法之后临时起意，最终参与了竞拍。

    现在看到三阶功法被拍走，他倒也没有多少遗憾的。

    李家现在才刚刚复苏，或许没能拿到功法反而是一件好事。

    接下来的拍卖，李长生都有些心不在焉。

    除了功法，没有什么能打动他的东西了。

    “三阶阵法：《凌霄剑阵》，这是一门主攻的杀伐之阵，若是布置在宗门和家族，成为守护大阵的话，威力十分可观！”

    南宫云烟介绍起来，《凌霄剑阵》不但攻击力强悍，而且还自带防御，在三阶阵法当中也是非常强大的存在。

    这种剑阵，如果是剑修布置出来，那么威力肯定倍增。

    李长生见到这《凌霄剑阵》，他顿时又打起了精神。

    如今的李长生也是一位一阶阵法师，他对《凌霄剑阵》很是看重。

    “我的《碧海潮生诀》中蕴含癸水神剑，虽说我不算剑修，但以癸水神剑配合《凌霄剑阵》，威力同样会大增，甚至赶上一些四阶阵法，都不是没有可能。”

    李长生看向那一副阵图，等待着对方报价。

    “《凌霄剑阵》，起拍价五十块下品灵石！”

    南宫云烟开口报价，三阶阵法市面上售价八十块下品灵石。

    这种东西只对阵法师有用，而且局限性也比较大，因此售价一直不高。

    南宫云烟以五十块下品灵石的价格，是为了调动所有人的积极性，让大家都参与到竞价当中来。

    她的拍卖技巧，确实运用的十分娴熟。

    “六十块下品灵石！”

    “七十块下品灵石！”

    “八十块下品灵石！”

    “一百块下品灵石！”

    李长生参与报价，直接报了一百块下品灵石的价格。

    《凌霄剑阵》威力不凡，而且与李长生的《碧海潮生诀》可以配合，因此他才会高价购买。

    《凌霄剑阵》最终以一百块灵石的价格被李长生拍下，这也是他成功购买的第一件拍卖品。

    数个时辰后，李长生又拍下了一件拍卖品。

    一阶灵兽，九尾青鱼！

    九尾青鱼是水属性的灵兽，以各种灵草为食物，和碧水驹的性质差不多。

    不过九尾青鱼没有太大用处，总不能入水是骑上一条鱼吧？

    李长生拍下两条九尾青鱼，一雄一雌。

    他拍下这九尾青鱼，是为了帮助蓑羽鹤成长。

    李家已经有了四只蓑羽鹤，如果有充足的灵兽肉供应，蓑羽鹤的实力将会不断晋升。

    这，也将会成为李家的一大助力。

