    第1713章  他不需要补汤   

    就在这时，外面传来一阵叩门声，“楚公子，你在里面吗？

    我是春娘，我是奉我相公的命，来给您送东西的。”

    

    听到这矫揉造作的声音，楚玄辰的脸瞬间深黑了下来。

    

    他无奈的揉了揉眉心，起身，打开了门。

    

    一开门，他就看到春娘穿了件特别低胸的粉色纱衣，露出了她雪白的胸脯，这一幕吓得他赶紧倒退两步。

    他迅速转过脸，真想戳瞎自己的双眼！   

    太恶心了！   

    “公子，你怎么了？”

    春娘端着一盅燕窝，见房里没其他人，赶紧走了进来。

    

    她早就看到云若月去逛后花园了，所以才找这个机会过来搭讪的。

    

    楚玄辰拿手挡住脸，冷声道：“没事，只是被沙子迷了眼睛。”

    

    “什么？

    被沙子迷了眼睛吗？

    要不要我帮你吹，来，我帮你吹吹。”

    春娘说着，已经像条八爪鱼一般，朝楚玄辰黏了过去，就要替他吹眼睛。

    

    “放肆！你干什么？

    还不快滚开！”

    见她扑向自己，楚玄辰惊得猛地把她推开。

    

    他冷冷的一推，春娘就“扑通”一声摔到了地上，那地板太硬，差点把她屁股都摔成了四瓣。

    

    “啊，好痛啊！公子，人家只不过是想给你吹沙子，你干嘛对人家那么凶？

    人家好痛啊，你可不可以扶人家起来？”

    春娘说着，努力的挤了挤胸口，便朝楚玄辰伸出雪白的手臂来。

    

    “人家是谁？

    这里还有第三个人？”

    楚玄辰讽刺的问。

    

    “你……人家就是我呀，公子。”

    春娘气得嘟了嘟唇，这个楚公子难道是个柳下惠？

    

    她可是江州第一美人，比他那个胖夫人漂亮一百倍，他居然连正眼都不给她一个。

    

    “你就是你，说什么人家人家的，听着不习惯！”

    楚玄辰冷声说。

    

    不是不习惯，而是太恶心！   

    “好吧公子，我不说人家了。

    公子，你的眼睛好了吗？”

    春娘见楚玄辰不肯扶她，只好自己灰溜溜的爬了起来。

    

    楚玄辰道：“好了，如果你没事的话，就出去吧，别打扰我休息！”

    

    “公子，我是来给你送羊肾汤的。

    你看，这是极品羊肾，是大补之物，最适合男人了。

    这是我亲自炖的，你要不要尝尝？”

    春娘说着，已经走到那汤盅前，将盖子揭开，拿勺子在汤里搅了搅。

    

    楚玄辰一听到羊肾汤这几个字，突然气得怒瞪向春娘，“你给我送这种汤？

    你有病吗？”

    

    他是那种需要喝羊肾汤的男人吗？

    

    春娘一脸不解的看着他，“怎么了公子？

    这不是补汤吗？

    我公公和我相公每天都喝的，这汤可珍贵了，我才给你端来的！”

    

    “你最好去问问别人，这是什么人喝的！还有，赶紧把它端出去，我不需要，你也赶紧出去！”

    楚玄辰狠狠的咬着牙道。

    

    春娘也不是傻子，她一听楚玄辰这么一说，小脸就红了。

    

    她支吾着说，“原来公子并不需要喝这些补汤，是我弄错了，我以为人人都像我相公那样肾虚呢！”

    

    楚玄辰气得直揉眉心，他闭了闭眼睛，是一脸的嫌弃，“你快走吧，等下要让我娘子看到，她会生气的。”

    

    

