    “大王，北海来报，闻太师平乱成功！”

    比干打开一卷竹简奏本，看了一眼后忽然大喜道：“七十二路诸侯的叛乱已平，叛臣袁福通已经伏诛，太师将不日回朝。”

    闻言，不仅是比干十分的高兴，就连其余百官也感到精神一震，脸上都带上了激动。

    上方的纣王听到这话，也借着打瞌睡的时候，目中闪过一缕精芒。

    “袁福通……”

    想到这个人纣王心中开始冷笑。

    袁福通是北海北伯侯，崇侯虎治下的诸侯之一，势力经过多年发展，已近乎于一路大诸侯了。

    袁福通本人，更是武道先天境，勇武过人，故而也被列入天下十八名将之一。

    十三年前正是这袁福通最先跳出来，带着北海的七十一路诸侯，扯旗聚众造反。

    且他相信，天下觊觎王位的，想造反的绝非只有一个袁福通。

    须知，那时候他还没装出昏聩无能的样子。

    只是老狐狸们太奸猾了，沉得住气，所以没有跳出来，而袁福通沉不住气，自然也就成了那些老狐狸们的探路石。

    于是他派了文武兼备的托孤大臣，太师闻仲带兵前去北海平定叛乱。

    同时他想出了装作昏君，韬光养晦的计划，找妲己入宫，杀四大诸侯中的两个来震慑宵小……

    最后，他这才安心的闭关修炼武道。

    “恭喜大王，大王天军所至，天下无不慑服。”

    在纣王出神的时候，忽然一道贺喜之声拉回了他的思绪，一看殿中，费仲笑容满面，出列恭贺。

    “嗯，老师平叛成功的确是一件大喜事。”

    纣王点点头，哈哈大笑道：“来人，在飞云殿设宴，孤要与众卿共饮一杯，下朝。”

    说完便带着人去了后殿。

    众臣的笑容一点点又变成了苦笑。

    申公豹睁开眼，比干和两位文官走过来，苦笑道：“国师，你看这……唉！”

    说着比干无奈的叹气一声，充斥着深深的失望。

    申公豹认得那两人，一个是下大夫夏招，另一个是上大夫孙容。

    这两人也是对成汤忠心的良臣，两人和比干的关系极好，所以他们也就这样认识了。

    “亚相，还有两位大人别急，这冰冻三尺非一日之寒，积土成山非一日之功。”

    申公豹张口就来：“想让大王重心执掌政务，咱们也需一步步来，贫道接下来再劝一下试试。”

    比干道：“那就多谢国师了。”

    “冰冻三尺非一日之寒……”

    那两个大夫沉吟、品味着这两句话，最后对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

    孙容钦佩道：“国师之才学，果真是名不虚传，张口就能说出这等哲理的话来。”

    “哪里哪里，只是闲言耳，孙大人过誉了！”

    申公豹谦虚的摆了摆手，不过这话实际上呢，这话自然是出自陆川之口，不过被某位当师父的给剽窃了。

    纣王走了，众位大臣却不能走。

    他们只好在殿中等待，等纣王安排好筵席后叫他们。

    申公豹与比干几个寒暄一阵，不多时，差官来报，飞云殿筵席备好，请诸大臣相陪。

    纣王领妲己在上，申公豹坐左侧首席，次席是比干，对面是黄飞虎。

    声乐齐奏，宫女献舞，君臣推杯换盏好不热闹。

    很快就到了夜晚，纣王命人掌灯继续。

    “该怎么说徒弟弄个官儿的事情呢！”

    申公豹暗暗沉吟，现在朝中的官儿倒是被纣王妲己祸害了不少，空了很多职位。

    “嗯？”

    申公豹想了一会儿，目光忽然落在了比干身上，露出了一缕迷之笑容。

    旁边的比干，虽有歌舞佳肴在前，但看着纣王那沉迷的样子，他连一点欣赏的心情和吃饭的胃口都没了。

    “亚相，亚相！”

    在他喝闷酒的时候，忽然，听到旁边有人在叫他，转头一看，愕然道：“国师？”

    每两席之间的距离相隔不远，所以只见此刻申公豹把头凑过来叫着他。

    “良辰美景当前，相爷一个人喝着闷酒，”申公豹微笑道：“看来是有心病。”

    比干摇头苦笑不言。

    申公豹笑道：“不过相爷有病，贫道有药！”

    “哦？”

    比干目光一动：“敢问国师，下官之心病何药可医？”

    申公豹说道：“这心病自然需要心药医了。”

    比干闻言赶紧道：“嗯，不知国师指的心药是？”

    “贫道配的心药不仅是相爷的心药，而且是诸位大人们心病的心药，而且相爷之前已经见过了。”

    申公豹继续迷之微笑，卖了个大大的关子。

    “不仅是我，还有其它大人，而且我之前也见过？”

    比干闻言目光从文武大臣们的身上扫过，最后落到了申公豹的身上，皱眉想了很久，也没有想出来。

    他们的心病不用说，当然是纣王不理会这江山社稷，可是心药……

    在此期间，申公豹只是笑而不语，就等着比干自己猜。

    良久后比干摇头道：“请恕我愚钝，无法解国师话中之意，还请明言这心药在何处？”

    “相爷还记得贫道那小徒否？”

    “他？！”

    比干闻言，眼中顿时想起陆川的身影，惊异道：“他怎么可能是心药？”

    “相爷看不上贫道这徒弟？”申公豹目光一闪，淡淡的说道。

    “不敢，只是……”

    比干碍于申公豹不好意思说出口。

    可是他心中还真不相信陆川那么年轻的一个小子，能解决他们这满朝文武都解决不了的问题。

    “反正相爷你们都无计可施了，为何不把死马当活马医，试试看呢？”申公豹微笑道。

    这徒弟的某句话话，在某些时候还真好用。

    比干沉吟不语。

    “不瞒相爷，贫道那弟子深得贫道真传，不仅……”

    不久后。

    比干目光闪烁，思来想去之下只能叹息一声，说道：“好吧，那就姑且让他试试，死马……”

    “当活马医！”

    申公豹微笑着提醒，谈好后坐正了身体。

    徒弟，搞定！

    “大王！”

    等到一曲终了，比干忽然站起来道：“老臣有一事启奏。”

    这话在歌舞刚结束后说出来，显得十分突兀，顿时吸引了文武大臣的目光。