    “算你有点脑子。”

    郗望点点头，虽然没有直接承认，但这话说出口也和直接承认差不多了。

    华俊明眯着眼睛看向郗望，这小丫头除了骗人、恶作剧，就没有什么正经事情了，她不会又是在耍自己吧？

    “我不信。”

    “这不是信不信的事情。华俊明，你有听说过一句话吗？”

    “什么？”

    “排除了所有不可能之后，剩下的结论无论多离奇，那都是真相。”

    “好像听过。”

    “那好，我们来推理一下吧。你觉得我和顾毅是什么关系？兄妹？”

    “不可能，你俩根本长得不像。”

    “很对，我们俩一点也不像，所以我们可以下结论，我和顾毅不会有任何血缘关系。”郗望举起食指说道，“所以，你猜我们俩是兄妹，是父女的关系都可以直接pass掉了，根本不用多考虑。”

    “好像有点道理。”

    华俊明愣愣地点了点头，整个思维节奏已经被郗望完全地拿捏住了。

    郗望趁热打铁，继续胡诌。

    “没错，那我说这里是我的家，也就等于说这个屋子的产权归我，我是这个家的主人，而顾毅不过是我家的一个租客罢了。”

    “我怎么觉得根本不靠谱呢？”

    “那你说说看，除了这个还能有什么别的可能性吗？”

    华俊明摸了摸自己的下巴，思索片刻，这才说道：“不对劲，你的所有假设的前提，都是这里是你家。但如果这个前提就错了呢？你撒了谎，其实这里根本就不是你家。”

    “这里不是我家，那我为什么会在这里？”

    “万一你是小偷呢？”

    郗望嗤笑一声，扭头朝着厨房里的顾毅喊道：“顾毅，这里是不是我家？”

    “说什么废话？”

    顾毅的声音从厨房里传了出来，语气甚至还有些不耐烦。

    郗望耸耸肩，笑道：“看来你的假设并不成立。”

    “什么鬼？”

    华俊明挠了挠头，却想不出任何反驳的理由，不过他还是本能地觉得郗望是在骗自己。

    “郗望，别闹了，你就实话告诉我吧，你和顾毅到底是什么关系？”

    “我没闹呀，真的是租客和房东的关系，而我就是房东。”

    “你还不说实话？那我去问顾毅算了。”

    “切，没意思。随便你了。”

    郗望摇摇头，斜着身子躺在沙发上。

    眼见富二代这么不识趣，郗望也失去了调戏他的兴趣，干脆就躺在沙发上装死。

    华俊明得意地昂起脖子，跳下沙发，他刚刚转过身子，就看见一个个子高大的男孩站在他面前。

    “卧槽，你谁呀！怎么走路没声音的？”

    华俊明捂着胸口，一脸诧异地看着面前的大男孩，如果不是这孩子的脸上稚气未脱，光看这身高体型谁都以为这是个成年壮汉。

    郗望微微一愣，有些嫌弃地问道：“方来，你吓着客人了。”

    方来上下打量一眼华俊明，转头看向郗望，挑了挑眉毛。

    “哦，这是我同学，他叫华俊明，是个富二代。”

    方来点点头，又皱了皱鼻子。

    “嗯，过来蹭饭的，他是顾毅的学生。”

    方来坐在沙发上，歪着脑袋。

    “兴许是在路上碰见的吧？你也知道，顾毅这个人爱喝酒，家里来个客人，他不就可以名正言顺地喝酒了吗？”

    华俊明看看方来，又看看郗望，疑惑地问道：“这小伙子是谁啊？”

    “他叫方来。”

    “他刚刚是在用眼神和你交流吗？”

    “对呀。”

    华俊明满头问号，他扭头看向方来，使用自己的能力。

    不管是什么人，他的心里都会有些见不得人的阴暗面，而华俊明的心灵窥探能力可以非常清晰地看见。

    然而，华俊明在方来身上又一次吃了瘪。

    他发现，自己的能力对方来没有任何作用，就和顾毅一样。

    华俊明凑到郗望身边，低声说道：“喂，这个小伙子……是不是顾毅的私生子？”

    郗望满头问号，但她也没有立刻反驳，而是神秘兮兮地把食指放在嘴唇上，做出了一个噤声的动作。

    “嘘，别乱说。”

    华俊明倒吸一口凉气，他看着方来的脸蛋，越看越觉得不对劲。

    方来感受到了华俊明的注视，他也缓缓转过头，一双死鱼眼里充满了敌意。

    “你好……”

    华俊明朝着方来挥了挥手。

    方来点点头，没有说话，伸手指向茶几上的遥控器。

    “你请便。”

    华俊明摆摆手，方来见状微微一笑，调到了体育频道开始看球赛。

    客厅里的气氛变得很尴尬，除了电视的声音，就没有其他动静了。

    尽管球赛非常刺激，方来却始终一副不苟言笑的样子，郗望专心致志地和小黑玩耍，根本没心思看球赛。

    华俊明看到激动处，忍不住欢呼出声，却引来了方来和郗望二人的鄙视。

    “你叫什么叫？”郗望抱着小黑说道，“咱家的狗都被你吓到了。”

    小黑在郗望的怀里不停挣扎，呜呜乱叫。

    华俊明撇撇嘴，悠悠地说道：“你确定不是因为你抱得太紧了，狗子觉得不舒服？”

    “闭嘴吧你。”

    郗望放下小黑，举起拳头用力捶打华俊明。

    方来看在眼里，妒火中烧，腾的一下从沙发上站了起来。

    咣当！

    方来的动作太大，一不小心把遥控器都撞到了地上。

    郗望和华俊明愣了一下，齐齐看向方来。

    “我去帮师父师娘做饭。”

    方来甩下一句话，头也不回地钻进了厨房。

    华俊明望着方来的背影，奇怪地问道：“这小子原来会说话啊？”

    “那可不？”

    郗望翻了个白眼，她挠了挠头，怎么也没想明白方来为什么突然变成这样了。

    过了没多久，顾毅终于做好了菜。

    华俊明坐在餐桌前，不由得食指大动，“哇——顾老师，这些菜全都是你做的？”

    “当然，快趁热吃吧。”

    “谢谢！”

    顾毅搓了搓手，对方来吩咐道：“把葡萄酒拿出来，家里来客人，没酒怎么行。”

    “嗯。”方来点点头，起身去酒窖拿酒。

    华俊明拿着筷子，怎么也夹不住丸子。

    郗望见了，忍不住翻了个白眼，干脆站起身来帮华俊明夹了一个放他碗里。

    “瞧你这笨手笨脚的样子。”

    “呃，谢谢你了。”

    华俊明看着碗里丸子，刚想吃下去，却听见身边传来咣当一声巨响。

