    在之前，那黄风怪，黄鼠狼都被魔化了的，然后，林天就把那魔化黄风怪给祛除了魔气，将其镇压封印，弄进去了葫芦里去了。

    然后嘛！

    嗯，就忘记了。

    是的，没错，就是忘记了！！

    林天都忘记了，黄鼠狼在他的葫芦里，被镇压着的了！！！

    （黄鼠狼：你吗礼貌？？？）

    “咳咳咳，先不管那黄鼠狼了，眼前的这个镇元子……”

    林天沉声开口说道：“其实，我想把他给直接镇压了，那就什么破事情都没有了，这不是简单了吗？！”

    孙悟空点点头，说道：“嗯嗯嗯，俺老孙也是有这样的想法！！！”

    嗯……

    林天和孙悟空，都是有同样的想法。

    那不是，达成一致了？？

    那么……

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！”

    孙悟空和林天眼睛眯成了一条线，阴森森的笑了起来，目光注视着那魔化镇元子。

    魔化镇元子浑身一个激灵，都特么的，感觉背脊发凉了！！

    这两个家伙，什么鬼玩意儿情况？？？

    “卧槽！！！”

    “你们，特码的，要干啥子！？”

    镇元子惊恐大喊，瞪着眼睛喝道。

    他也是下意识的后退了几步，还抱住了自己的双肩……生怕这两个家伙要干啥子？？

    孙悟空和林天看到了镇元子的模样，也都不由得嘴角抽搐了起来。

    什么鬼玩意儿？？？

    这是什么姿势啊！？

    林天直翻白眼，没好气的说道：“我说你，搞什么鬼啊你？？”

    “你不是说要交易什么吗？”

    “那就快点，交易吧！！”

    听到了林天的话语，镇元子满脸的苦涩。

    妈的！！！

    “啊这……”

    “可是，我没有那么多啊！！”

    镇元子无奈的说道。

    孙悟空顿时眼睛一瞪，手中的盘古圣天棒，就指向了镇元子，冷声开口的说道：“什么！？”

    “没有？？？”

    “你特码的，耍我们呢！！”

    孙悟空说着，手中的盘古圣天棒大发神威，就要砸向镇元子而去，这个操作，也是把镇元子给吓了一大跳了。

    马勒戈壁的啊！！

    “等下！！”

    也是在这个时候，林天赶忙的开口，生怕喊得太迟了。

    没办法，猴子的脾气，就是有些暴躁的，要是一个不小心，又是跟着镇元子干起来，那也是没完没了的。

    “嗯！？”

    “林天兄弟，你什么意思？？”

    孙悟空疑惑的问道。

    林天也是嘴角抽搐，翻了翻白眼，没好气的说道：“我说猴子，你能不能别这么着急啊？？”

    “先等一下啊！！”

    然后，林天的目光，就看向了魔化镇元子，开口问道：“那你拿不出来可以跟我们交易的东西，那你是要怎么跟我们交易的？？”

    “就凭你的嘴吗？”

    镇元子也是自己吃不已，什么鬼东西？？

    “额咳咳，那个啥，虽然我给不了你们的那些东西，但是，我们可以换一种交易方式！！”

    镇元子眼睛眯成了一条线，沉声开口说道。

    听到了这话，林天和孙悟空，也都顿时好奇了起来。

    以换一种交易方式！？

    啥意思？？

    而此时，镇元子就缓缓开口说道：“我知道，你们的目的……是那魔殿，对吗？！”

    听到了镇元子的话语，孙悟空和林天都面面相觑，脸色也都古怪了起来。

    不过，林天却是这个时候开口说道：“嗯……”

    “你说的也是没毛病的，那你说，你想要做什么？你打算，如何跟我们交易？？”

    瞎几把玩意儿扯了这么大半天了，就是不知道，镇元子这个家伙玩意儿，到底是要干啥子，一直都不说出个所以然来？？？

    这就让林天和孙悟空很是无语了。

    你丫的，想要交易什么，那就直接说啊！！

    既然给不了那些东西，那就，嗯，看镇元子怎么说了……

    此时镇元子就缓缓开口说道：“是这样的……如出如此……一般一般……嗯，就是这样了，你们觉得，如何啊？”

    孙悟空表情一愣：“额？”

    “如出如此……一般一般……？？”

    “真的，可以吗？”

    孙悟空的目光，看向了林天。

    林天也是直翻白眼，没好气的说道：“我怎么知道可不可以，你别问我啊！！”

    “我又不是镇元子！！”

    嗯，刚刚，镇元子说的，如出如此……一般一般……其实，就是让镇元子做碟中谍了。

    去魔殿，打探魔殿那边的情况和小细，告诉林天和孙悟空他们。

    但是，有一点，林天和孙悟空，能不能相信镇元子呢？？？

    而在这个时候，那镇元子缓缓开口说道：“我知道，你们有能祛除魔气的方法，对吧！？”

    听到了镇元子的话语，孙悟空和林天也都相互对视了一眼，然后纷纷点头，开口说道：“嗯，是这样没错的……”

    “但是，我们如何能相信你……不会把东西拿走了之后，溜之大吉了呢？？”

    孙悟空眼睛眯成了一条线，开口说道。

    林天这时候就插话说道：“诶嘿嘿，这不是简单吗？”

    “让我们的镇元大仙，镇元子，给我们他的认主精血，不就行了？？”

    听到了林天的这话，孙悟空和镇元子也是瞪大了眼睛。

    简直是卧槽了啊！！！

    让镇元子，给认主精血？？？

    这特喵的……

    果然，镇元子此时的脸色，也是无比的阴沉和难看了。

    你吗的，给认主精血，那不是要成为林天的仆从？？

    而此时林天就继续开口说道：“你放心，我不会对你做什么的，也就是以防你背叛我们而已。”

    “毕竟，我们除此之外，也没有别的办法了，不是吗？！”

    “我可以发天道誓言的，如果我违背我说的话，就让……鸿钧老祖那家伙，天打五雷轰轰轰轰轰轰轰……轰死为止。”

    林天看着镇元子，缓缓的开口说道。

    孙悟空和镇元子嘴角抽搐：“……”

    好毒！

    真特么的，太毒了啊！！！

    而此时在混沌世界那边的鸿钧老祖，都莫名其妙的打了几个喷嚏，也不知道，这特码的是什么鬼情况？？？

    ……

