
陈歌拥有殓容和活偶两项天赋，又亲手制作过上百人偶，他相信自己的判断：“这张脸和照片里那个孩子的脸有八成相似，问题是我为什么会在墙壁上摸到这样一张脸？难道说寻人启事上的孩子已经被杀害？尸体和墙壁有关？”

慢慢收回手臂，陈歌仍旧站在原地，周围静悄悄的，没有任何声音，也闻不到任何特殊的气味。

“二楼吵架的夫妻丢了孩子，孩子名叫大宝，楼道外面的寻人启事很可能就是他们张贴的。”

“二楼的夫妻在寻找走失的孩子，但是我却在楼道墙壁上摸到了那孩子的脸，是这孩子变成了鬼又回到了这栋楼里，还是说他就是在这栋楼内被杀死的？凶手会不会就是楼内的住户？”

陈歌越想越觉得有可能，丈夫深夜外出，怀了二胎的妻子没有锁门追了出去，正常情况下，单独留在屋子里的那个孩子应该不会一个人溜出去，除非他看见了什么东西，又或者有熟人在门外喊他。

“凶手是邻居吗？”

邻居这个词很普通，但对陈歌来说这个词却有不同的意义，因为他正在进行的这个噩梦级日常任务就被命名为——邻居。

往前走了一步，陈歌觉得还是扶着墙壁比较安心，可是他手掌快要碰到墙壁的时候又停了下来，刚才那一幕让他有了心理阴影，他很担心再摸到什么奇怪的东西。

手指一根根落下，触碰到冰凉坚硬的墙皮后，陈歌松了口气，如果不是必要，他也不想去触碰那些经过的“人”。

“我只是来完成任务的，没必要去探究这里到底发生过什么事情，我只要闭上眼走到楼顶就可以了，其他的都和我无关。”陈歌说着又往前走了一步，可就在他身体移动的时候，忽然感觉衣角被什么东西给拽住了。

“是那个孩子？”陈歌僵在楼梯上，他紧闭着双眼，什么也看不到，只能等对方松手。

大概过了五秒钟，陈歌又往前走了一步，他能明显感到身后有一股力量在拉扯着他。

对方没有放手的打算，陈歌也不敢硬来，他试着往后退了一步，那股拉力明显减小。

“似乎有什么东西不想让我离开。”

心里浮现出一个很可怕的念头，陈歌缓缓蹲下身体，朝着自己身后小声问了一句：“大宝？”

那股拉力瞬间消失了一下，但很快又恢复正常。

“真的是你？”陈歌尽量放缓自己的语速：“你爸爸妈妈都在找你，快回家去吧。”

不知道是陈歌说的那句话刺激到了对方，他感觉身后的拉力骤然变大，就好像是想要将他拖进墙壁里一样。

“等一下，如果你不喜欢你的爸爸妈妈，不想要回家，那我可以陪着你！”陈歌立刻改了口。

“其实我的童年也不是那么美好，父母总是因为一些琐事争吵，看见他们可怕的样子，我只能一个人躲在角落。别人家吃饭热热闹闹，可我家总是冷冷清清，偶尔一家三口聚在一起，也总会不欢而散。”

似乎从来没有人对他说过类似的话，陈歌能感觉到身后的拉力减少了一些。

“争吵、摔砸家里的物品，他们的怒火有时候还会撒到我的身上，一次次莫名其妙的打骂让我活的小心翼翼，我就连哭都不敢哭的很大声。”陈歌轻轻叹了一口气：“就算我现在长大了，过去发生的那些事也不会忘记，伤痕没有被时间抹去，而是随着时间的推移，我慢慢学会了适应伤痛。”

陈歌蹲在了楼梯台阶上，他转过身，对着一片黑暗，喃喃自语：“是不是很可悲？我只是一个孩子，得不到大人的爱，却还要逼自己做一个懂事的大人。”

那股拉力逐渐减弱，陈歌的话似乎引起了对方共鸣。

“我体验过那种一个人的感觉，也因此变得敏感，对什么都抱有怀疑，我知道那种滋味不好受，所以如果你不嫌弃的话，我可以做你的朋友，我不想让你体验到我曾经的那种难过。”身后的那股力量完全消失，陈歌却仍旧保持着自己的姿势一动不动，大人对孩子的回应是一面镜子，好的回应可以让孩子看到优秀的自己，不好的回应则像是一面哈哈镜，会让孩子产生歪曲的认知。

陈歌虽然没有孩子，但是他和孩子打交道的次数有很多，他很清楚应该如何去回应一个人。

大宝的家庭很不幸，力所能及的话，陈歌也愿意去帮助对方。

周围没有任何声音，他的衣服也没有再被拉扯，那个孩子似乎离开了。

陈歌什么都看不见，他的手按住墙壁，也没有再碰到稀奇古怪的东西：“你别担心我会离开，我只是要去楼顶一趟，等处理完了事情，我还会回来。”

冲着黑暗说出了这些话，陈歌缓缓起身，他扶着墙壁正要往上走，靠近栏杆的那只手忽然感到一丝冰凉，就好像有人将一块冰塞到他的掌心。

指尖颤抖，陈歌五指收拢，他确定自己的手被另一只手给抓住了。

鸡皮疙瘩本能的从脖颈冒出，陈歌在原地停留了两秒钟，然后用力握住了那只小手：“我们一起去也可以，不过你要记住一点，遇到了危险，你要赶紧逃走，不用管我，明白吗？”

牵着那只手，陈歌继续向上，他很顺利的从七楼走到了十一楼，这中间都没有遇到任何意外。

但就在他来到十一楼的时候，走廊里的电梯响了一声，电梯门打开，似乎是有人深夜乘坐电梯跑到了十一楼。

不知对方是人是鬼，为了不引起误会，陈歌停下脚步，没有再继续移动。

十一层的走廊里响起了脚步声，紧接着传来了钥匙相互碰撞的声音，随后钥匙插进锁头，卡簧弹动，防盗门被打开。

就在陈歌以为对方要进屋时，一股巨力从走廊那边传来，有人抓着他的左臂，似乎是拼命想要将他拖拽进刚刚打开门的房间里！

身体失去平衡，蒙着双眼的陈歌差点摔倒，这时候又有一股力量拉扯着他的右手，竭力阻止他被带走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54774845"  chaptername="第944章  谁拽着我的手">加入书签</a>
</div>
