    但，他并没有绝望。

    因为，他还有一样别人不知道的本事。

    那就是水性过人。

    曾经创造了在水下憋气20分钟的记录。

    任狂看着他起伏几次后，彻底沉入河底，不再露面，便转身离去。

    殊不知，此刻的任中，随波逐流，竟然慢慢来到了数千米之外的岸边。

    他气喘吁吁的躺在水草边，眼中露出深刻的仇恨之火。

    “任狂，我发誓，此生用尽所有办法，也要报仇雪恨。”

    “我要将你千刀万剐，让你求生不得求死不能。”

    他痛苦的嚎叫，眼泪却是流了下来。

    这次败得太彻底了。

    不过，并非没有机会。

    手脚断裂又如何？

    他有药物可治疗。

    “救命啊，救命！”

    突然，他看到上出现了一道影子，连忙大喊起来。

    “求求你帮帮我，我的药在口袋里，只要喂我服下去就好，我会重重报答你的。”

    任中激动的哀求。

    手脚筋都被挑断，此刻他只有一张嘴能用。

    来人却没有动。

    “你四肢断裂的样子，真的好像一条被抛弃的老狗。”

    声音冰冷，宛如机械，不带丝毫情绪。

    正是这样的声音，让任中像是触电一般，整个人都颤抖起来。

    “凤凰大人，求您救我。”

    他喜出望外。

    没想到在此危难之际，竟然能遇到凤凰大人。

    不过，令他感觉不妙的是，凤凰根本就没有下来救他的意思。

    “任中，你真让我失望。”

    “你的结局，早已经注定，安心的去吧。”

    任中一怔，大惊失色。

    “凤凰大人，我还有救，我怀里有丹药，可以恢复伤势，求您大发慈悲。”

    “我对组织，忠心耿耿啊！”

    “而且，我对您的命令，从不曾违背。”

    “13年前，您让我袭击木繁星，我也照办了。”

    “现在任狂来报仇，您应该保护我才对！”

    凤凰幽幽道：“每个觉醒者来到这个世界，都有自己的使命。”

    “而你的使命，已经完成，可以安心的去了。”

    任中疑惑的道：“我不懂，我的使命到底是什么？”

    凤凰道：“你不必懂，懂了也没用。”

    任中咬牙道：“不，我的使命，是守护云熙，我不能死。”

    凤凰冷声道：“你的使命，是磨炼任狂。”

    “不过现在的你，对他来说，已经没有用处了。”

    “死吧！圣堂重生，必然有你一席之地。”

    嗖！

    一颗石子，准确的击中了任中的脑袋。

    噗嗤！

    石子堪比子弹，竟然从他头顶射入。

    附在石子上的能量，直接炸裂。

    任中的脑袋，就像个西瓜一样，直接爆开。

    凤凰看着无头尸体，眼神一片漠然。

    啪啪啪！

    突然，一阵掌声从远处响起。

    任狂不知道何时，已经出现在芦苇边。

    一双明亮的大眼精，死死看着凤凰的背影。

    “原来，我的感觉没有错，一直在暗中监视我的人，是你，凤凰！”

    最后两个字，杀意凝然。

    任狂曾经幻想过很多次自己遇到凤凰的情形。

    但绝没想到会在这种情形下。

    此刻的凤凰，给他一种很奇怪的感觉。

    明明人就站在哪里，却像是一团雾气，一个虚影。

    似乎，随时都会消失在空气中。

    凤凰的声音一如既往的冰冷漠然。

    “任狂，好孩子。”

    “你果然没让我失望。”

    “你故意留下任中一条命，就是想引我出来是不是，现在，你如愿了。”

    任狂深吸一口气，道：“你，为什么要这么对我？”

    “因为，你是我最伟大的杰作，我当然要看着你成长。”

    凤凰难得的发出咯咯的怪笑。

    “你是如此优秀，不枉费我耗费如此多的精力和心血。”

    任狂厉声道：“收起你那一套，我不信。”

    凤凰道：“任狂，你难道没察觉，自己天生就和暗黑很亲近么？”

    “因为，你，我，所有觉醒者，都来自那里。”

    “不明所以的人称之为圣堂，而我们，称之为神国。”

    “我们，不是地球本土生物，而是间谍。”

    任狂愣住：“你说什么？”

    “重生组织，不是一直宣扬地心论么？”

    凤凰道：“那不过是迷惑普通人罢了，你现在已经筑基成功，也是时候告诉你真相了。”

    任狂皱眉冷哼：“你休想用歪理邪说扰乱我的视听。”

    凤凰淡淡道：“我只负责把知道的告诉你，至于你信不信，是你的事。”

    凤凰道：“你以为自己天生奇才么？”

    “不，你不过是天生命好罢了。”

    “108个婴孩，才造就一个你。”

    “你等于是集合了108个S级基因的超级天才，拥有如此潜力，如果还不能取得成就，岂不是废物？”

    任狂冷声道：“地心献祭，到底是怎么回事？”

    “为何独独留下九大灵婴？”

    “她们和我，又有什么关联？”

    任狂心中的好奇实在太多了。

    凤凰道：“这个世界，不像你想的这么简单。”

    “人类，并非地球唯一主宰。”

    “地心之说，其实我也不敢肯定。”

    “但异界，绝对真实存在。”

    “哪里，和地球环境类似，也有着人类和各种生灵。”

    “但不同的是，除了人类，还有着各种类人生物。”

    “精灵、矮人、半兽人等，组成一个超级大家庭。”

    “我们称之为神国。”

    “不知道从什么时候开始，两个世界产生了交集和纠缠。”

    “有大能发现，神国的能量，正在被这个世界吞噬。“

    “经过无数先辈的探索，最后，他们终于找到了两个世界的链接之处。”

    任狂皱眉道：“这些，不过是你的幻想罢了。”

    凤凰道：“并非幻想，链接之处，被暗黑污染，已经成为了腐朽的绝地。”

    任狂吃惊的道：“绝峰外，暗黑领域？”

    凤凰道：“没错，暗黑领域不断扩张，吞噬着神国大地，短短百年，便已经蔓延到百万平方公里。”

    “全球高人汇集一堂，最终决定派人前往探索，找出原因。”

    任狂道：“你口中的间谍，就是神国人？”

    “没错，神国大祭司，采用远古秘法，让神国勇士的灵魂，穿越屏障，投胎到地球。”

    “真正的觉醒者，便是觉醒了相关记忆的神国人。”

    “而你，距离哪一步，还差一点。”

    任狂冷声道：“真是荒谬，你觉得我会相信吗？”

    凤凰道：“由不得你不信，献祭仪式的成功，便是铁证。”

    “只有神国大祭司，才会这种转移秘法。”

    “用神力，将108个婴孩的天赋灵根，融合成九大本源灵晶。”

    “此九人，便能突破地球人的基因枷锁，修炼无止境。”

    任狂深吸一口气，道：“你的意思是，其余99名婴孩的生命精血，铸就了九大灵婴？”

    凤凰傲然道：“正是如此。”

    “这种奇迹，只有神才能做到。”

    任狂怒道：“那99个天才婴孩，原本也前途无量。”

    “如果不是你，他们定能成长为一代天骄。”

    凤凰道：“你，没有资格恨我。”

    “因为，制造九大灵婴，并非最终目的。”

    任狂咬牙道：“最终目的是什么？”

    “是造就你，圣王！”

    任狂颤抖道：“当年抱着我的人，就是你？”

    凤凰并没有回答，而是道：“说白了，九大灵婴，都是你的能量仓库，是你成长所需的养分。”

    “否则，凭地球稀薄的灵气，等你成长，不知道何年何月。”

    猜想，变成了现实。

    任狂彻底惊呆。

    “原来如此，他们身上的顽疾，其实是一种封印，对吗？”

    凤凰道：“你们的命运，天生就纠缠在一起。”

    “圣王，她们，都是你的妃子。”

    任狂差点一口老血吐出来。

    凤凰继续道：“你必须尽快找到剩下的几位灵婴，否则，不光她们要死，你也因为能量失衡，会自爆而亡。”

    任狂喝道：“胡说八道，我才不是什么圣王。”

    凤凰道：“圣王花已经和你融为一体，不是圣王，如何能做到？”

    圣王花？

    九星牵魂花，还有另外一个名字？

    任狂后背一股凉意冒出。

    “呵呵，你不会天真的以为，邪医是随机选择的你吧？”

    凤凰道：“或许你年幼，不曾记得。”

    “当年，你本也是作为普通灵婴参与其中。”

    “但，你却吸引了圣王花。”

    “圣王花很喜欢你，所以，才能破界而来。”

    “但你年幼，无法融合。”

    “所以，只能等你长到八岁，再开始手术。”

    ……

    轰！

    任狂脑子嗡嗡响。

    现在他才明白，原来，自己的人生，一直被操控。

    一岁之时，被带到地下进行献祭大典。

    脑海中，那些婴孩乱爬玩乐的情形，其实并非真的在玩，而是在筛选。

    田心田雨欣朱雀等人，分别受到属性吸引。

    所以，她们被选中成为灵婴。

    而自己，吸引了圣王花。

    所以，被选为九星牵魂花的载体。

    一切真相大白！

    确实不是楚云熙指使。

    而是凤凰！

    难怪邪医临死都不敢说出那个人的名字。

    原来，他也只是凤凰的一颗棋子罢了。

    “凤凰，我恨你。”

    任狂深吸一口气，杀意飙升。

    家破人亡，遭受各种折磨，险死还生。

    任狂这些年受到的苦，实在太多了。

    而罪魁祸首，便是眼前的凤凰。

    这一刻，他再也控制不住心中的杀意。

    嗖！

    生死刀破空飞射。

    这一击，蕴含着任狂所有的力量和恨意。

    噗嗤！

    凤凰的身体，被洞开出一个血窟窿。

    他发出一声闷哼，身子向前栽去，跌落进江水之中。

    轰！

    任狂跨步飞跃十多米，一拳重重轰击而下。

    江水翻涌起一丈高的巨浪。

    怒焰，似乎要翻江倒海。

    但凤凰，却已经不见踪影。

    “凤凰，天涯海角，我任狂必杀你！”

    任狂愤怒的一拳砸在巨石上，巨石四分五裂，碎片横飞。

