

    喻时锦看了花广轩一眼，然后点了点头：“没错。”

    说完之后，他那双黑沉的眼眸看向了苏回倾。

    苏回倾只是转着自己的手机，朝他露了一个与以往无异的笑容。

    花广轩跟慕容柏没有看到，反而是双双沉思着：“没想到真的是兵王，虽然不是老喻，我想跟老喻也有很大的关系，兵王总不会给我们俩人面子吧？”

    “我更好奇的是，这兵王究竟是什么人？”慕容柏的关注点显然在另一个上面，他声音低沉：“你没看到连浮梦都不敢跟无名岛硬碰硬吗？真想见一见这位兵王。”

    “她这么厉害，上次在国际中心也没见到，想必神龙见首不见尾，很忙。”花广轩煞有其事。

    “兵王？”听到这句话，于向阳嘀咕了一句，“说不定你们口中的兵王沉迷斗地主，不可自拔呢？”

    “怎么会？你以为兵王跟你一样这么的没有上进心天天斗地主？”花广轩瞥了于向阳一眼。

    于向阳：“……呵呵。”

    瞿妍，默默的收起了牌。

    顾黎，一句话也不说。

    苏回倾：“……”

    “你们怎么都看着我？”见于向阳这三个人都看着自己，花广轩有些发愣，“我有说错吗？”

    这一次，除了慕容柏没有人搭理他。

    而这个时候，族长已经从门内出来了，直接朝苏回倾俯身，很恭敬的一个大礼，“苏小姐，谢谢您，谢谢您救了我们一族人！”

    族长这一番话后。

    在场的人又静了一下，顿时想起来了，苏回倾她救好了浮梦一直在说救不好的人。

    一时之间，气氛有些古怪。

    苏回倾倒是冷静，她手还插在兜里，朝族长瞥了一眼：“随便救了一下而已。”

    随便……救了一下而已？！

    花广轩嘴角抽搐了一下，这波装的真够可以，浮梦要是在，肯定会被气得吐血。

    族长在门内呆了很久，出来才看到浮梦不见了，有些诧异的扬眉：“浮梦小姐呢？”

    听到族长的问话，顾文立马开口，“浮梦小姐因为没有无名岛的通行令，离开了这里。”

    他的重点是放在浮梦离开了这里。

    然而族长却是听到无名岛那三个字神色就变了，“既然是无名岛，我们不要多管，现在我儿子也醒过来了，族地正常开启，喻先生，苏小姐，二位觉得如何？”

    “嗯。”

    “行。”

    两人都是很高冷的两个字。

    这边事了，苏回倾想着面还没煮，就叮嘱了一下族长后续的事情，准备离开了。

    离开之前，于向阳不知道想到了什么，忽然笑出了声。

    “喻先生您笑什么？”花广轩慕容柏还有顾生等人不懂。

    “哎，你知道吗，”于向阳看了一眼顾生跟顾珊，“你们两人出来之前，浮梦用中级药剂让我去拜入她们神医门门下！”

    这句话一出，顾生跟顾珊神色有些怪异。

    花广轩倒是不懂，反而是赞叹地看着于向阳：“说起这个，你确实不错，竟然还能受得了中级药剂的诱惑。”

    没想到这句话说完，顾珊跟顾生转而用奇怪的神色看着自己。

    “你们看我干吗？”花广轩有些不明所以的摸了摸下巴，“我说的不对吗？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    晚安^_^

    然后说一下更新，大家都知道xx审核编辑晚上十点半下班，跟管理商量了一下，以后每天晚上十点半更新吧，腾讯会延迟半个小时，十一点能看到（*^__^*）

    花花已经十点半更很久了，但是每次都忘了说，这次总算是记得了。

    也算有个更新时间了。

    