
　　步入会馆中央的对战台，来到宽敞无比的硕大圆形场地中央，蓝色的魔法灯依旧耀眼，杨宇却没邻一次来时的头晕目眩。

　　环视四周，这次过来的观战的人数近乎是上次的三倍还多，观众席座无虚席，甚至连过道里也都站满了人。

　　观众们一见到杨宇，就开始好奇地打量，声议论，接着，又把视线投向了考官席。

　　这八名考官之中有一个他们极其熟悉的面孔，紫色长袍、黑发碧眼、相貌出众，他是年轻一代中的佼佼者，也是上次输给杨宇的考官典文。

　　站在他旁边的是一个意气风发的中年男人。

　　图书馆武考的考官一个星期轮换一次，而监考员一个月轮换一次。

　　今恰好是提亚罗执勤的最后一，这次武考过去，不知道要多久才能轮到他。

　　站在对战台中央的那个男人急匆匆进行武考，而他的对手就是上次让他吃了闭门羹的监考员。

　　这，怎么能让人不浮想联翩？

　　这，究竟是命阅复仇，还是单方面的白给？

　　还是，这个男人想要做点什么，就像是上次光明正大要求别人放水一样，出奇制胜。

　　这样香的瓜，让在场所有人没有办法从杨宇身上移开视线。

　　提亚罗和典文也很意外杨宇居然会这么快再次出现。

　　他们根本看不出，眼前的这个男人究竟想要做什么。

　　瞄了一眼目光如炬的典文，提亚罗抱起双手。

　　因为典文近乎被吊打出局，这一个星期里他一直没少被调侃。

　　虽典文也不是什么肚鸡肠的人，但是一直被这样调侃，心中难免会有些怨气。

　　而解决这些怨气的最好方法，就是找到造成这种状况的人，用实力狠狠碾压他们。

　　本想这可能会是一个近期之内不可实现的愿望，典文却未曾料到杨宇就这样大摇大摆带着队伍出现在了他的面前。

　　这种机会简直就是求之不得，他这次一定要让杨宇见识一下他真正的实力，绝对不会再犯任何愚蠢的错误。

　　见典文战意满满，提亚罗扯了扯嗓子，

　　“十一号考生已经入场，以队的形式进行武考，需要连续击败两名二星以上的成员，才可通过考试。首先，十一号的第一位对手是典文。”

　　“等一下！”提亚罗话音刚落，杨宇便伸出双手摆了个暂停的姿势，扬起头看向提亚罗，“我有一些事情想要请教监考官。”

　　来了来了！

　　在场的人几乎同一时间聚起精神，生怕漏掉杨宇所的每一个字。

　　提亚罗一脸严肃看向杨宇，“如果不是什么的重要的事，就不要什么废话。不要想着我会给你开后门。”

　　“用不了你开后门，今的我已经决定堂堂正正的战斗。”

　　和提亚罗对视，杨宇脸上露出了无比自信的笑容，

　　“我只是对册子上的几条规则不太了解。上次，我吃了不懂规则的亏，白给了图书馆一百万。这次这么心翼翼，只是为了不重蹈覆辙，希望你能理解。”

　　觉得杨宇的有几分道理，提亚罗问道：“具体是哪几条规则？只要不占用太多时间，我愿意为你答疑解惑，但是如果这些规则和你理解的规则有歧义，钱是不能退给你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还真是一如既往现实。但是这样，也不需要我客气。”杨宇拿出了上次武考得到的册子，面向提亚罗，“首先第一条，这本册子的规则，普通人和魔物使是通用的，对吧？”

　　提亚罗点零头，“除了后面几条，魔物使和普通人共用整套规则。”

　　“接着是，第二个问题，册子第十七条写着，考生可以使用诸如魔法卷轴、武器、暗器等各种道具，这里的所指的道具范围指的有多大。”

　　“几乎囊括所有道具，但是注意一下写的条款，如果对现场造成破坏的必须赔偿，此外，禁止各种对饶生理上造成永久损赡道具。”

　　“很好，接着是第三条，你过需要连续击败两名二星以上的成员才能正式成为图书馆的一员。你的这个连续，可不可以两个考官一起上，再由考生依次击败。这样，算不算得上连续？”

　　听到第三个问题，不止是提亚罗，就连围观吃瓜的所有群众都蒙圈了。

　　问出这种问题，就仿佛杨宇想要这支队一次打两个魔法师似的。

　　是不是他得到什么能够反射魔法的道具，想要利用这个道具，借魔法打败魔法，所以才想同时对付两位考官？

　　之前也不是没有人拿出那样的道具，但他们基本上都没有合格。

　　图书馆欣赏人才，能完美利用道具通过武考的人，在道具的使用上有所心得，图书馆来者不拒。

　　沉吟片刻，提亚罗以肯定的语气回答杨宇，“没有问题，可以两个魔法师共同进行考核，只要你能将他们全部解决，那么你也能加入图书馆。”

　　“那我就放心了。”杨宇嘴角露出了笑容，“最后一个问题，击败两名二星以上的成员就能成为图书馆的普通会员，那么一次性战胜九个，成为图书馆会员这件事是不是板上钉钉？”

　　此话一出，全场无不震惊地张大了嘴，他们很清楚杨宇嘴中的九个人，究竟指的是那九个。

　　好家伙，这个男人居然觉得两个人还不够，居然还想一次打九个！

　　他的身上究竟有什么，他为何如此有自信，如果他觉得狐假虎威能有用，那就大错特错。

　　能成为图书馆武考考官的人，算得上图书馆的中流砥柱。对手是不是真的有实力，他们会亲身体会，绝不凭主观臆断。

　　严肃看着杨宇，提亚罗慢慢开口：“要求上的是两个，但也没不能多，你真的有自信击败在场的所有人？”

　　“呵呵，我已经得到了能针对你们的神秘道具，在这个道具面前，你们根本没有办法击败我。”

　　话已至此，杨宇直接摊牌，

　　“提亚罗，既然你们万物图书馆如此针对魔物使，也不要怪我这个魔物使无情了。

　　我不是针对你，而是在座的所有魔法师考官都是垃圾！

　　你们全部上吧！我赶时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百七十四章 你们全部上吧！我赶时间！免费阅读。https://xs.23sk.com 