
　　玄天宗，某处隐蔽的禁闭地带。

　　胖子跟在爷爷张云祥的身后，低着头，一言不发。

　　他不敢吭声。

　　爷爷今天太反常了。

　　平日里就算自己做错了事，他也绝不会如此愤怒。

　　看来，自己的做法确实过头了。

　　二人在一处房前停下。

　　门口并没有任何护卫。

　　但胖子知道，只要自己进去，没有爷爷的允许，想逃出来绝不可能。

　　他忐忑不安地抬起头，看了眼张云祥，却意外地发现……爷爷的脸色并没有那么难看，相反，居然还带着一丝笑容。

　　爷爷在笑？

　　胖子顿时愣住了。

　　“小奇啊，爷爷当时骂你，责怪你。是因为情况特殊，加上在场这么多人看着，我总得做做样子。”

　　“接下来，你就安心地在这里面休息吧。”

　　“这里面有吃有喝，什么都不缺，三天后，你就能出来。”

　　张云祥笑眯眯地说道。

　　“三天就能出来？”

　　胖子以为自己听错了。

　　“是，但是你一定要待足三天，在这期间，哪也不许去。”

　　张云祥忽然换上一副略显严肃的脸，“这三天，宗门会发生巨大的动静，你若出来，一定会有危险，所以我才暂时把你关在这。”

　　胖子心头一颤：“爷爷，宗门会发生什么变故？”

　　“你不需要知道，一切，爷爷都会摆平的。”

　　“你只要安心待在这就行了，无论外面多么吵，多么闹，你都要做到寸步不离。”

　　张云祥叮嘱道。

　　胖子点了点头，心里却还是十分好奇，宗门接下来……究竟会发生什么重大变故？

　　“爷爷，要不把馨儿也带过来吧？她一个人在外面，我不放心。”

　　“呵，你这小子，还对那女娃念念不忘？”

　　“我……”

　　“行了，她的安全肯定没问题，只是现在带她过来，别人会怎么想我？”

　　张云祥看着张奇，笑呵呵道：“叶馨儿这边你也可以放心，毕竟，那是爷爷当年亲自去叶家给你安排的亲事，区区一个王野就想阻拦，那不是打你的脸，而是打我的脸！”

　　听到这话，胖子先是一愣，随即狂喜连连：“爷爷，你没骗我？馨儿还是属于我的？”

　　“哈哈，爷爷什么时候骗过你？”

　　张云祥笑着拍了拍胖子的脑袋：“你就安心地待在这，等我的好消息吧。”

　　“嗯。”

　　胖子点了点头，心中的兴奋如潮水一般，难以言喻。

　　他以为自己要永远失去叶馨儿了。

　　没想到，最终峰回路转，她还是属于自己的！

　　这就是权势吗？

　　这就是亲情吗？

　　有一个厉害的爷爷，就是好啊！

　　张云祥离开禁闭之处。

　　走了大概百米，一个身影，躬身站立。

　　正是一直未曾出现的宗主徐贤。

　　“王，计划准备展开了吗？”

　　徐贤恭敬道。

　　“嗯，差不多了，那小子的实力，出乎我的意料之外，瓜已熟，该切了。”

　　张云祥脸上带着一抹复杂的笑容。

　　徐贤激动不已。

　　他知道，这一场宗门风波过去之后，他就再也不用继续在这当傀儡宗主了。

　　而是，可以回到那个大雪连天的北方，拿到更大的荣誉和权利！

　　“帮我看好张奇这小子，不要让他到处乱跑。”

　　张云祥道。

　　“是。”

　　徐贤点了点头，笑着说道：“王对少主的关心真是让属下羡慕，我一定会保护好少主的。”

　　“那是自然，毕竟他是本座唯一的孙子。”

　　张云祥道，随即看向远方海阔天空，嘴里轻声呢喃着什么。

　　他，虽不是本尊。

　　但在这片土地扎根数百年，除了完成本尊的任务外，也有了自己的血脉。

　　儿子，妻女，皆已不在人世。

　　现在的张奇，是除了本尊的千秋霸业之外，对他来说最重要的存在。

　　*

　　“胜者，天机阁林风。”

　　此刻，地下比武场。

　　当裁判宣布了林风的胜利后。

　　台下的人群瞬间炸开了锅！

　　他们全都站了起来，满脸不可思议！

　　不光是林风的获胜，更多的……还是方炎的举动！

　　他居然……主动跳下了擂台！

　　连一个照面的交手都不曾出现，就这么跳下去认输了？

　　“怎，怎么会？”

　　“方炎师弟为什么这样啊，好歹，也要打一下啊！”

　　最难以接受的，当属秀玉阁的妹子们了。

　　目前来说，方炎绝对是秀玉阁除胡桃儿之外的最强战力。

　　可是，这个最强战力，为什么这么没骨气？

　　“方炎，你太弱了，我看不起你！”

　　“就是说啊，亏我之前还拿你当偶像，你的表现真实差劲！”

　　“什么头号天才弟子，狗屁！简直狗屁！”

　　愤怒的人群因为没有欣赏到一场酣畅淋漓的战斗，气愤不已，当即破口大骂起来。

　　哪怕是脉系的长老们想阻止，也无法阻止。

　　方炎身影落寞地站在擂台下方，脸上火辣辣的，就像被一个又一个的人抽了耳光一般。

　　这一天，是他的耻辱之日！

　　这一天，他丢尽了脸面！

　　终于，他实在忍受不住这些谩骂了，抬起头，嘶声怒吼道：“闭嘴，都他妈给我闭嘴！”

　　“你们懂个屁！你们根本什么都不懂！”

　　“我方炎，跟他王野的实力根本就不在一个档次！”

　　“你们以为我不想打吗？你们以为我不想赢吗？”

　　“而是我，根本没办法，或者说没有资格和他打啊！”

　　这一声怒吼，顿时让嘈杂的现场安静了下来……

　　台下，鸦雀无声……

　　大家愣愣地望着几乎疯狂，实则早已崩溃的方炎，一个个张大了嘴巴，久久无法言语……

　　他们不敢置信，如此骄傲的天才方炎，居然主动承认不是王野的对手？

　　甚至，还说出没有资格和他打这番话？

　　这王野，到底强大到了什么程度？

　　而方炎，又是经历了怎样内心的挣扎，才会说出这些他兴许一辈子也说不出的话来？

　　方炎输了。

　　输的彻彻底底。

　　输的无法抬头。

　　但是，在他说出这番话后，却觉得心里舒坦了不少。

　　“这就是差距吗？”

　　方炎苦笑着抬起头，看向擂台之上，被一抹阳光照耀的林风。

　　风吹过衣衫。

　　擂台上的他，像是一个武神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第926章 像是一个武神免费阅读。https://xs.23sk.com 