    民族内部也是有进步和落后的，所以要团结进步打败落后，然后实现大团结。这是非常难做到的，但一旦成功，世界都会为之改变。

    吉克听了也沉默，他不得不怀疑能不能做得到：“可是巨人。”

    “巨人也有进步和落后，不然当年巨人为什么会内讧？当然了，始祖巨人能控制所有的巨人这点确实很危险，一旦始祖之力落在落后者的手中，比如145代王，不但不能解决问题，反而会让问题变得更加复杂。”

    “那应该怎么办？怎么来监控始祖之力？”吉克问道，其他巨人内讧也就算了，但始祖之力太危险了，一旦出现问题，那就是满盘皆输。

    正是因为始祖之力这么强大，所以马莱才会进入高墙寻找始祖之力。

    格里沙看向了杜兰，因为这个问题很难解决，他们也讨论了很多，最后得出的也只是教育。因为始祖之力这种力量本身就不合理。

    “没话说了么？只要始祖之力不被解决，那么艾尔迪亚人做什么都不过是徒劳，就算短时间内你说的一切都成真了，但只要始祖之力的继承人有一点野心，他就可以让一切努力化为泡影，所以你的方案绝对不行。”只有自己的方案才行，而吉克的方案就是尤弥尔子民绝育计划，这个计划他是不会告诉其他人的，等他控制了始祖之力，到时候他就用始祖的力量对尤弥尔子民进行绝育，从此这个世界也就不会有对尤弥尔子民的压迫了。

    确实没压迫了，人都没了，还能压迫谁呢。

    “始祖之力其实也可以受到控制的。”杜兰突然说道：“不然145王的意志也不会一直影响历代的继承者。我想你们来夺取始祖之力之前，戴巴家族应该已经告知你们真相了吧。”

    “他们确实说过，始祖巨人不会反抗。”吉克说道。

    “这就对了，他们之所以不反抗，就是因为始祖之力也是可以被控制的，只要设置足够多的规则就可以了，不但可以让始祖之力不争，也可以让她成为守护的力量。”杜兰说道：“你要是在不相信，那我们就再说说马莱国对艾尔迪亚人的压迫到底是为了什么，真的是民族问题么？”

    吉克表示当然了：“因为我们可以变成巨人，所以马莱人畏惧我们，所以把我们隔离起来。”

    “表面上是这样，但实际上呢？如果我告诉你们马莱国真正的掌控者是戴巴家族，而戴巴家族则是艾尔迪亚人，正宗的尤弥尔子民。你还觉得这是简单的民族问题么？”

    艾尔迪亚帝国的实际掌控者是雷伊斯家族，马莱的实际掌控者是戴巴家族，他们都是隐藏在背后的力量。

    所以说吉克这些人简直就是被玩弄于鼓掌之间，根本不知道自己真正的敌人是谁。只看到眼前的矛盾，而没有观察到矛盾背后的本质。

    吉克倒是第一次知道戴巴家族竟然是马莱过的幕后黑手，如果这是真的，那么就是艾尔迪亚人对艾尔迪亚的压迫，根本没马莱人什么事情，他们最多就是工具？

    如果这是的真的，吉克看着篝火失去了思考的能力，只感觉自己突然掉进了黑暗的深渊。不过很快他就继续说道：“艾尔迪亚人的罪孽，由艾尔迪亚人承受，都是活该。”虽然还是这么说，但语气变了。

    以前这句话的意思是前人作孽后人承受，而现在这句话就变成了部分人作孽，部分人承受。

    如果是前一种观点的话，那接受起来就是命运的捉弄，虽然难受但他们好像也做不了什么事情。但后一种的话就不一样了，敌人和自己生活在同一个时代，那么如果自己无缘无故地承受别人的罪孽，就有点说不过去了。

    “还真是噩梦啊。”吉克不知道说什么好。

    “确实，一千八百年的噩梦还没有结束，所以我们要用自己的力量让自己醒过来，如果我们不反抗，就会被当成帮凶。”格里沙说道：“这个道理应该不用我教你。在各不同领域都有霸凌现象，当然不是所有人都是霸凌者，但袖手旁观的人就算不参加霸凌，也是霸凌的帮凶。想不成为帮凶只有一个办法，拿起武器站起来，旗帜鲜明地和霸凌者划清界限，进行战斗。吉克，我的孩子，以前确实是我不够成熟，现在请你再给我一次机会吧，让我们并肩作战。”

    划清界限，然后战斗？

    吉克知道这是什么意思，这就是要和落后的艾尔迪亚人成为敌人，和戴巴家族为敌。要首先改变自己，然后还要让麻木不仁的围观者清醒过来参加到自己的阵营之中，这是一条走向光明的道路，和自己的绝育计划完全相反。

    确实不一样了，以前自己的父亲就好像是个被仇恨蒙蔽双眼的瞎子，口口声声说复仇，可是能做的也只是袭击马莱平民。但现在不同了，他的一言一行都不再是以仇恨为出发点，而是为了更加美好的生活。

    父子两四目相对，吉克瞬间理解了父亲的变化，这是一场惊人的变革，但父亲却无比坚定地走出了第一步。自己要再给他一次机会么？

    或许真的能有另外的结局。

    “那么你们准备怎么做？”

    “很简单，先得到始祖之力，然后激活，接着给始祖之力下达各种限制，让始祖之力成为控制巨人生产的工具，而不是破坏的力量。”巨人可是永动机，一旦用巨人进行生产建设，可就有不得了了。

    “那需要我们这些智慧巨人做什么？”吉克看向归乡三人组，知道他们肯定都被杜兰说服了。

    “你们只要装装样子，然后回马莱报告就行了，要在马莱发展更多的反对力量，不仅仅是艾尔迪亚人，也要让更多马莱人加入我们，只有这样我们才有胜利的机会，这不是一天两天可以做到的，但我想只需要几年，我们就能团结足够多的力量。”格里沙说道：“因为马莱人的日子也不好过，甚至可以说还有很多国家的底层日子都不好过，所以这些人都是我们团结的对象。”“我会和你们一起回去，一起宣传。”

    杜兰点头，最后总结道：“就是这么简单，真理总有一天会大白于天下，到时候先进会打败落后，一个新的世界正在等待着你们。”

    吉克有些期待，似乎真的比自己的绝育计划好。

