    唐亿满脸问号，心里有种异样的感觉。

    楚玉儿恳切的问她：“你刚刚说可以帮我，你能不能帮帮我，让我在这部剧里有个角色？”

    唐亿受到了惊吓，她何德何能可以插手娱乐圈的事情啊，而且还是这种大事情。

    楚玉儿这也太看得起她了吧。

    唐亿正在想词语怎么拒绝才好，就听楚玉儿在那自顾自的说。

    “小亿，我真的很需要这部剧来塑造一个爆点，这是大制作，剧本也是很好的剧本，只要我演好了这次的角色，下一次的影后奖，我就不会再当陪衬了，小亿，你帮帮我好吗？”

    唐亿面色闪过一抹尴尬。

    “可我人微言轻的，怎么帮你啊？”

    她又不认识什么娱乐圈大佬。

    她的面子也不大。

    “你一点都不人微言轻，你知道吗，现在娱乐圈很多人都想认识你。”

    唐亿隐隐有点明白了，但还是问道：“我有什么好认识的，我又不是娱乐圈里的人。”

    “你不是娱乐圈里的人，但你是明氏集团未来的总裁夫人啊。”

    果然！唐亿就知道是因为明铖的关系。

    她这是一朝灰姑娘变成公主了吧？野鸡变凤凰？啊呸，她才不是野鸡。

    唐亿有点郁闷。

    “我们还没结婚呢，再说了我也不能仗着男朋友是明氏集团总裁就……”

    楚玉儿急切的打断她的话：“不是这样的，小亿，你只需要陪着我去参加一次活动就好，其他的我自己来安排，我经纪人会帮我周旋。”

    唐亿皱眉深思，这难道不是一样借着明铖的影响力吗？

    陪楚玉儿参加活动，就说明了楚玉儿和她的关系很好，这样别人自然就会顾忌到这一点。

    唐亿虽然不是圈内人，但这么多年吃着圈内的瓜也是挺了解这些套路了。

    她自认和楚玉儿还没熟悉到这种程度，两人顶多算合作关系，合作归合作，自然讲究利益，帮了楚玉儿能给她带来什么利益？

    可刚刚她确实说过要帮她的话，现在如果一口拒绝也不太好。

    唐亿纠结死了。

    算了算了，就答应了吧，反正就帮这一次，以后跟楚玉儿保持距离就好。

    唐亿终是点了点头，她感觉自己被楚玉儿套路了。

    回去的路上唐亿一直在想这件事，她莫非是头受伤，不仅失忆，还影响了智力？

    竟然这么轻而易举就被楚玉儿给套路。

    她可真的是蠢啊。

    唐亿郁闷极了，不想回家，于是去了明氏集团。

    好歹也是在公司露过脸的，唐亿很顺利的进了公司，前台还贴心的帮她刷了卡进总裁专属电梯。

    明铖正在办公室里训人，唐亿突然造访，给了明铖一个惊喜，顿时没心思训人了，不耐烦的挥挥手。

    几个人如蒙大赦，赶紧开溜。

    唐亿慌促的站在那，小声道：“我是不是打扰你了？”

    明铖无奈又宠溺的看了她一眼：“没有，你来得正好，我要去巡视，你跟我一起去逛逛吧。”

    上半年的超市营收同比去年下降了百分之十，他要去看看什么情况，为什么会下降这么多。

    明铖牵着她的手从公司大厅走的，司机早已经把车停在大门口了，两人走过的路边，皆有员工在看着，羡慕的目光放在唐亿身上。

    “也太甜了吧，总裁大人紧紧牵着小娇妻的手。”

    “而且总裁大人明明走得很快，却特意慢下来等总裁夫人。”

    “两人真的好甜，我也想要这种甜甜的幸福。”

    不知谁悄悄拿出手机拍了一张照片，然后发在了朋友圈，于是乎朋友圈里的员工都各自转发了起来。

    一张甜甜的背影照最终被流到了网上，竟然悄然无声的就冒出了一条热搜：“甜甜的幸福是什么。”

    甜甜的幸福就是我会紧紧牵着你，你走不快，我等你。

    这些正主们还不知道，明铖坐在车上还在继续办公，车子开了一半的路程，明铖把重要的几件事处理了，合上笔记本，终于问出来。

    “有心事？”言简意赅。

    唐亿惊愕的看向她：“我写在脸上了吗？”

    “嗯，没错，写得清清楚楚明明白白。”

    唐亿：……

    毕竟自己答应做的事情，间接的也算和明铖有关，唐亿便把楚玉儿让她帮忙陪同出席活动的事情告诉了明铖，并且还说出了自己是如何被套路的。

    说完这些，她就想听听明铖的想法。

    明铖抬起手落在了她脑袋上，揉了揉她已经长到肩膀的柔软发丝，捻起一缕在食指上绕圈圈玩。

    “小亿，你是我女朋友，也是我还未过门的妻子，你我已经是一体，我的就是你的，我所拥有的你可以随意挥霍，不管你想借着我的影响力做任何事情，我都会支持你，如果你做错了，我帮你善后。”

    他巴不得唐亿借着他的关系在世间耀武扬威呢，有他在，就是她强大的后盾。

    唐亿当然知道他不会介意，她鼓了鼓腮帮子：“我是想问你关于楚玉儿套路我的看法。”

    “楚玉儿？”明铖好似才听明白，想了想这个人。

    “以后和她保持距离就是了，这次你也是没经验，才会着了道。”

    唐亿撇撇嘴，不再说了。

    跟明铖这种老人精比，她还真是个菜鸟啊，以后在人际交往方面，还得多跟老人精学学。

    她不介意帮自己的朋友达到朋友想要的目的，可她认为自己跟楚玉儿还不算朋友，并且仔细想想，这一整天楚玉儿似乎都在为了这件事做铺垫。

    娱乐圈的人，能爬到现在的咖位，有几个是心思单纯的？

    反正她不喜欢楚玉儿这样的设计，她更喜欢刘苏苏和林诗诗这样爽朗，有什么说什么的性子。

    仿佛是为了印证楚玉儿的心机，唐亿上微博搜了楚玉儿很多新闻报道出来，一桩桩一件件，看到了去年楚玉儿和她的新闻。

    啥？

    新闻上说她和楚玉儿是闺蜜？什么时候的事情？

    因为被拍到了楚玉儿和她一起吃饭？

    哦，对了，当时确实有这回事，当时她怎么想的来着？

