    第149章 镇官署

    来到二层，南罗却是没发现胡魅兒的身影，料想她必然去演武场修习战技去了。

    果然，当他下楼之后，便看到了演武场内的胡魅兒及侯仁桀，除了她俩之外，一层的生面孔也多了起来。

    有许多试炼者，或用拳脚或用刀剑，各自在击打身前的木桩，然而当他们在击打木桩之时，时不时地会在木桩之上飘起一个个‘1’字，如轻柔的棉絮般，摇摇晃晃地往高空飘去，几息过后便会自然而然的消失在空中。

    这种奇异的现象，倒是惹得南罗颇为好奇。

    “老大，你去哪了，怎么去了这么久？你不知道啊，这里的木桩太神奇了，只要有效地击中这个木桩，便会在这个木桩上升起一个‘1’字，而我的技能熟练度也能增加1点，这比自己独自修习战技要好得太多了，它能极快地提高战技熟练度，我不仅学会了‘燃点一击’，还将熟练度提升到了驾轻就熟的层次，这下我的攻击力能涨一大截，要是让菜刀队的弟兄们知道了，非得羡慕死他们，不过这个木桩还有一个奇特的地方，就是当我有效击中它的时候，便会自动扣除我身上的铜勋币，就这么一击，直接扣了我10个铜勋币，从初窥门径到驾轻就熟，这个木桩都扣了我一个多金勋币，要是熟练度再往上提升，花费的金勋币要更多了。”

    侯仁桀非常兴奋，再次见到南罗的第一眼就吹嘘起了自己战技的厉害。

    而胡魅兒在看到南罗后，也是走了过来，应声相询：“小罗，在第三层和，第四层可有什么收获？”

    胡魅兒在说到第四层之时，显然有些停顿，语调上也加重了几分，显然对第四层有着更多的憧憬。

    南罗淡然一笑，将之前踏上第四层的所见所闻，简易描述了一遍，听得俩人如遭雷击，站在原地瞪大了双眼，满脸不可置信。

    而在演武场内的其他试炼者，在不小心听到南罗踏上了第四层之后，也都非常感兴趣地围了过来，南罗对此也毫不在意，仍将自己所知道的消息和盘托出。

    “什么！这个世上有很多个大小世界，我们凡俗界只是其中的一个小世界，而且还是一个不入流的小世界，在小世界中根本排不上名次，位列不明。”

    “四层竟然有神品的功法、技能和装备，而且每个人身上的穿着基本上都有一两件帝品的装备，这也太骇人听闻了，不会是此人在吹牛吧？”

    “神品是什么品阶？怎么从来没听说过，我只听说过极品之上还有超品的存在，难道超品之上就是神品吗？不会是他胡诌的吧?”

    “呵，简直是危言耸听，信口开河，哪来这么多的妖孽人物！大家不要轻信此人的胡言乱语。”

    南罗的阐述让在场的众人心头剧震，犹如一场精神风暴席卷了他们的脑海，这些事情都颠覆了他们的认知，重来没有在典籍之上看到过类似的描述，以致于众人都是疑窦丛生，一下子不能相信南罗的话语，甚至有一木精灵少年直接站出来，指责起了南罗。

    南罗对于此人的不识好歹并未动怒，原本他也是出于好心，希望他们知道这个世界的真实情况。

    第四层的遭遇让他深深地体会到自己的渺小，他的眼界早已升华到了另一种境界，不会再为无关紧要的事情表现的好狠斗勇，他也不会去为自己辩解什么，好证明他说得都是真的。

    在他看来与这个木精灵少年辩驳，就好像是和他争论为什么一加一等于二这种孩童都能知道的理论，因此，南罗只是淡然一笑，并未反驳。

    但身为南罗的小弟，侯仁桀却忍受不了了，瞠目怒道：“突那小子，不要自己没见识，就觉得大家都跟你一般没见识，看到那个穿着绿色长裙的姑娘了吗？她就是98号傀儡——小青，也是这第一层的接待员，她可真真切切，明明白白地说了，在第四层中，存在着各种珍稀物品，第四层也是整个试炼世界的中心，连通着所有的试炼小镇，既然它能连通所有的镇子，那么出现那么多妖孽人物又有什么奇怪的呢，难道你以为所有参加试炼的人都像你这么废材，连极品的装备都穿不起，就没大没小地在这里大呼小叫，这里有你说话的地方吗！”

    “你，你......”

    “你什么你，话都说不灵清，还敢加以揣测，是谁给你的胆子来反驳我老大的言论！”

    木精灵少年接连受到侯仁桀的炮轰，一时为之气结，就连说话都不利索了，涨红着双脸，羞愤地甩了甩衣袖，“哼”了一声，就此离去。

    南罗心头一喜，他还是第一次见到侯仁桀发飙的模样，没想到怼人的口才这么好，都快把人骂哭了，正待他想夸赞侯仁桀几句之时，却是又有人站了出来。

    “我说这位小兄弟，你刚才所说的小青是98号傀儡，这种无稽之谈从何说起，这么活生生的一个小姑娘，却被你说成了傀儡，还告诉了你那么奇葩的事情，你是在怀疑大伙的智商吗？”

    说话的是一黑甲矮人少年，从众人之中脱颖而出，带着一副疑点重重的表情，犹如针尖对麦芒，质问起了侯仁桀。

    “信不信是你的事，扯上大伙的智商干嘛，不过我可以告诉你，你的智商真得堪忧！”

    侯仁桀毫不客气，根本不给矮人少年好脸色看。

    “你找死，敢不敢出镇和我单挑”，矮人顿时吹胡子瞪眼，气歪了嘴。

    “白痴，爱干嘛干嘛去，不要打扰我们”，侯仁桀冷脸回道，对于矮人的邀战不屑一顾。

    矮人本身是一个易怒的种族，黑甲少年在听闻了侯仁桀一而再三的侮辱之后，火冒三丈，一脚踏出，正想着上前教训一下这个不知天高的小子，可是一道身影犹如疾风般闪现在他的面前，让他为之一顿。

    “想清楚了在动手，你可知道在此地动手的后果，如果你不怕失败的话，欢迎到镇门口挑战我。”

    出声的正是容颜靓丽的半精灵美少女——胡魅兒，黑甲少年‘咯噔’一下，仿佛一时之间大脑来不及思考，陷入了短暂的脑回路中，而当他双眼回神之际，却又连忙将视线移到了胡魅兒所穿的靴子之上，追风靴的青色光芒虽然看似暗淡，但却有一种上位者的气息让他眉头紧蹙，仿佛有种凉意压制了他心中的怒火。

    “小子，算你好运，有人为你出头，可别落单了，否则老子要你好看。”

    黑甲矮人少年愤愤地丢下一句话，怏怏不悦地离开了。

    南罗看到侯仁桀虽然言语犀利，可却一连得罪了两个人，也无奈地摇了摇头，就他那性子，真不知以后还会惹出什么祸事来。

    “小桀，休再逞一时口舌之快，我们先走吧。”

    南罗大手一挥，虽然年纪轻轻，但看上去有种不同于他年龄的气质，非常沉稳，让人一眼就能看出他的不凡。

    “大哥，看他的行为举止不像在说谎，要不我们也去镇官署看看？”

    “是有几分道理，但他说的还是让人难以信服，不过我看他虽然穿着一套精品的铠甲，然而浑身透露出的气场非常强大，应该是一位高手，还有你看到没，他们离去时，都以黑发少年为尊，这更加证明了这个黑发少年的不同凡响，我们跟上，如果他们真得去镇官署接取任务的话，我们便也试试。”

    天誉阁一楼很快就恢复了平静，原先围绕在南罗身周的绝大多数少年仍旧徘徊在演武场内，不停地修习着战技，除此之外，仍有几个少年更倾向于南罗所说的先接取任务积累更多金勋币的言论，追随着南罗三人的方向，朝红山镇的镇官署而去。

    一路上，南罗一边将第四层的所见所闻更详尽地复述了一遍，一边又将第三层的特长卷轴给胡魅兒俩人介绍了一番，特别是在提到有增加500点物理攻击力的特长卷轴后，直接让侯仁桀羡慕得流出了口水，而胡魅兒更为心动的是增加移动速度的特长，她现有的速度已然不弱，如果能再次提升的话，相信她的实际战力会变得更加恐怖。

    半个时辰之后，南罗三人来到了一幢三层土楼面前，说是土楼毫不为过，一看外墙混合着灰泥粉砌而成，就让他们感到唏嘘不已，此地的建筑真的是太简陋了，都让他们产生了错觉，直呼跑错了地方，可再仔细一看门楣上的牌匾时，上面的‘镇官署’三字却是清晰地说明他们来对了地方。

    正当他们跨门而入时，身后却传来三道异口同声的惊呼声。

    (本章完)

