
        迷雾山脉。

    萧逸打量着前路。

    按照他之前的了解，迷雾山脉，异常辽阔。

    说是山脉，实则里头蕴含千百大山，里头地形，也异常复杂。

    当然，这里也是不少猎妖师聚集猎妖，武者历练之地。

    不过，无论是猎妖师还是历练的武者，都不敢深入，顶多只敢在千里左右的边缘范围。

    曾经有记载，一位天极巅峰武者，强行深入过迷雾山脉。

    待得深入万里以后，顷刻迷失其。

    最后还是误打误撞才侥幸逃了出来。

    另外，这位武者即便逃了出来，亦是变得疯疯癫癫，不出三天，彻底道心崩塌，一身修为散尽，沦为废人。

    没人知道他到底遇到了什么，发生了什么。

    只知道，他出来后，脸色恐慌，仿佛遇到了什么无恐怖之事。

    萧逸皱了皱眉。

    所谓传言，他并不惧。

    武者一身修为，敢与天争，敢与地斗，有何可惧。

    他皱眉的原因，是在于这迷雾山脉辽阔得惊人，要在这其找一个人，实在是难度不小。

    没人知道这片山脉到底有多大。

    只知，左右绵延数万里。

    而深入，则五千里之后危险度飙升，宛若禁地；万里之后，则无人知晓。

    “好大的浓雾。”萧逸看着前方，思索着。

    迷雾山脉，如其名，终年浓雾不断。

    在内行走，等闲武者，视力大减。

    以萧逸的目力，也顶多只能看到千米范围。

    “嗯？”正当萧逸皱眉思索之时，忽然眉头紧紧地皱了起来。

    冷酷的双眸更是眯了眯。

    “好浓郁的血腥味。”萧逸自语一声。

    不错，此刻这些迷雾，正散发着浓郁血腥味。

    “是武者的鲜血，血腥味还很新鲜。”萧逸眼眸一冷，身影一动，瞬间没入了迷雾。

    原本，他并没有方向。

    但现在，他正追寻着这些血腥味的方向。

    正常来说，要在如此辽阔的地方，加之浓雾密布，即便有血腥味也很难追寻。

    哪怕是经验丰富的猎妖师，也难以追踪。

    可对萧逸而言，这不过是简单的追踪的手段。

    十数分钟后，萧逸停下了飞跃。

    面前，地面，正有十数具尸体。

    不…还有一人，“救…救我…”

    嗖…萧逸身影一闪，瞬间来到这个武者身前。

    单膝蹲下，查探了一番，脸色顷刻大变，“怎么可能。”

    面前武者，气若游丝，嘴急切地说着‘救我’二字。

    这证明，这个武者未死。

    以萧逸现在的本事，一个寻常武者，即便重伤，只要不死，他都有把握救回来。

    可是，他的一番查探，却发现，这个武者体内，已无半分生机。

    这是让他脸色大变的原因。

    生机尽散，回天乏术，哪怕是圣品炼药师也休想救活。

    这个武者，挣扎了数秒，虚弱的手臂，紧紧地捉住萧逸，嘴最后吐出两个字，“快走。”

    话音落下，手臂无力跌落。

    这个武者，彻底身死。

    “怎么回事？”萧逸眼眸一冷，“妖兽吗？”

    这里是迷雾险地，有猎妖师在此猎妖，也有武者在此历练。

    遇到妖兽袭击，身死并不怪。

    可刚才萧逸嗅到的血腥味，其浓度，起码是数百以武者同一时间身死，才有可能发出的浓度。

    这里，顶多十数具尸体罢了。

    而最重要的是，这十数具尸体脸，无一不透漏着恐慌的表情。

    浓郁的血腥味，仍旧在飘荡。

    萧逸身影一闪，继续追寻。

    数分钟后，他再次停下。

    面前，又是十数具尸体。

    尸体的面容，与之前遇到过的，一模一样，面露恐慌。

    ……

    半个时辰后，萧逸猛地停下了脚步。

    期间，他遇到的武者尸体，不下数百人，死后面容一模一样。

    而很显然，这数百人都非同一伙人。

    而是分散在其的各个猎妖队，或者历练武者。

    至于他停下脚步的原因，那是因为，他猛地发现，自己追寻血腥味的过程，竟在一直深入。

    不错，他在一直深入，往着迷雾山脉被誉为禁地的方向前进着。

    同时，越是深入，飘荡在周遭的迷雾便越是浓郁。

    到了这里，萧逸的可见范围只剩下数百米左右。

    “前进四千多里了。”萧逸回想了一下自己这一路前进的距离，足有四千多里。

    这也意味着，再前行千里，所踏入的范围，将异常危险。

    “不管了。”萧逸摇了摇头。

    浓郁的血腥味，还在飘荡。

    这代表着，他所寻的任务之人，很可能也身处险境之。

    若有个什么闪失，他这三倍的任务点奖励可没了。

    想罢，萧逸身影再次飞跃，直接前行。

    五千里范围，转瞬便到。

    萧逸脚步不停，仍旧在追寻。

    一路，他同样遇到了一群群武者的尸体。

    不过，危险他倒没遇到什么。

    从进入迷雾山脉开始，他不时能发现妖兽，不过对他而言，都不存在威胁。

    进入这五千里范围后，妖兽的等级，明显高了。

    他遇到的九级妖兽，不下数十头。

    而在五千里范围这里遇到的武者尸体，也一个个气息澎湃。

    每一个的修为，清一色天极境以，天极境后期也有不少。

    萧逸查探过他们的尸体。

    尸体，并无任何伤痕，甚至没有打斗痕迹。

    唯一相同的，只有面容那恐慌的表情。

    “该死。”萧逸冷喝了一声。

    越是前行，他心头不自觉地产生了越来越剧烈的不安感。

    他不知道这些不安感来自于哪里。

    只知，这是武者的直觉。

    萧逸仍旧在飞速疾行，他有感觉，他要寻之人，与这些诡异脱不了干系。

    大半个时辰后。

    萧逸的脚步，再次停下。

    因为，这里已经是九千里范围了。

    再度前行，将是未知之地。

    传言，那位疯疯癫癫的天极境巅峰武者，便是进入了这个范围开始迷失。

    记载，方寸地域，已经不知有多少年没有武者敢踏入其了。

    “不会真的闯入里面了吧。”萧逸暗暗自语。

    所寻之人，忽然杳无音讯，最大的可能，便是深入了这万里范围，迷失其。

    这是萧逸现在唯一能想到的原因。

    嗖…萧逸再次动了，直接前行。

    不过片刻，他的脚步，踏入了万里范围。

    而同一时间，迷雾，极其浓郁的血腥味，也一并消失了。

    消失得无影无踪，消失得极其忽然，仿佛根本不曾出现过一般。

    “怎么可能。”萧逸眼眸一惊。

    ......

    第三更。
  