    但不得不说，这个考验也很有道理。

    很多故事里，总有人吐槽，为什么反派总是派个比主角略高一点的去杀主角，导致不断送经验，仿佛喂主角升级似的？为什么不直接派个强者去一巴掌拍死？

    实际上强者哪有那个闲工夫，假设下面分舵被一个凤初惹了，你派无相去？真敢这么委派，怕是无相都要跟你翻脸。甚至可以说，这种事都没法上达天听的，很可能就是到一个腾云级的管事为止，还敢往上汇报都可能被上面一巴掌抽回来。

    然后这位管事也不是去干这种事用的，否则要属下干嘛用？理所当然最高也就是让一个琴心去处理完事，这已经算够看得起对方了，让谁安排都是如此。

    只要你真具备跨越大境界挑战的实力，那就是能在绝大部分常规状况保命的前提，可比靠运气有说服力得多了。

    当然，碎片这种事情不能按常规套路一概而论，但能跨境界挑战也足以证明很多东西，起码不会随随便便就没了。

    “老龙你这个考验，我怕你怨灵吃不消。”秦弈终于道：“不如我们换个？”

    龙魂没明白：“什么意思？”

    “比如你看这个？”秦弈祭出了湛光剑，乾元初期。

    龙魂：“……”

    “再看这个？”诛魔剑，晖阳中期。

    “还有这个。”大欢喜寺佛珠，由观寂与慈和的两个佛珠合炼而成，晖阳中期。

    “这个。”因这一年来各种资源优先供给而重新祭炼过的云岫笛，晖阳初期。

    “还有这些……”好几件从乾元俘虏那里弄来的宝贝，都还没祭炼呢，晖阳到乾元都有，其中还有比较特殊的，不按威力分界的用品。

    “还有这个……”秦弈开始脱衣服。

    “停！”龙魂有些错乱，它觉得是不是因为怨魂缺失真灵，导致产生了一些幻觉？这是个腾云修士随身宝物，不是一个大宗门大家族的顶级装备库？

    还是说时代变了……当年小虾米一样的腾云修士，现在已经可以随便拿着高级宝物满街跑了吗？

    不对，他腾云级的力量怎么御使这些高级宝物？

    “那个，老龙啊……”秦弈道：“你让乾元级的怨灵过来，我可能要找老婆救命。让个晖阳初期跳在我面前还是算了吧，给你多留一点守门力量。”

    不就装逼吗？

    龙魂凝视秦弈半晌，忽然道：“混沌源初，一二篇？擎天玉册，造化金章，先天血脉，无上灵根。”

    “好像是的。”

    “恍惚间，还以为这是梦回数万年前。”龙魂忽然笑了起来：“很有趣的人类……嗯……”

    秦弈心中微动：“你有办法遮掩我的功法来路么？”

    空中再度凝出一滴血液，滴在秦弈脑袋上。

    “此非改造你血脉所用，而是让你具备一定的龙性。”龙魂慢慢道：“你的破天之威，变化之能，都可以用意外得到一丝龙性来遮掩。”

    秦弈大喜：“谢过前辈。”

    “刚才还是老龙，现在成前辈了？”龙魂哑然失笑。

    流苏用力点头，一下子臭棒，一下子棒棒萌萌哒，都是这样的……

    它知道这龙魂也意识到了什么，秦弈背后绝对蕴含着一些很特殊的东西，不仅仅是有它流苏。事实上流苏自己也在观察，很多事可不是它安排的，它关在棒子里什么都不知道。

    秦弈显然也不知道，这货就是个意外掉到此方世界的异世之魂。

    “既然你有自保之能，门就拿去吧。”龙魂变得比之前更痛快，随着话音，它守了几万年、本以为视若宝贝谁都不能碰的碎片便直接飞向秦弈手里。

    反而把秦弈弄得呆了一呆：“就这么给我了？”

    “不然呢？”龙魂反问：“有什么能比解我封印更重要？”

    秦弈实在是佩服这些大能，只剩怨魂都比那些号称脑子完整的傻子拎得清轻重缓急，真的是直指本质，没有什么叽叽歪歪的纠结。

    他忍不住问：“前辈就这么相信，我真的会守承诺么？要是到头来不给前辈解封印，前辈当如何？”

    “我相信……她的恨意，比我更深。”龙魂忽然道：“她……可能需要这件东西。”

    那光润如玉的小骨头也飘了过来，秦弈这回是彻底愣住了，你守了几万年就为了这些吧，一股脑儿都给我了？

    龙魂慢慢道：“这东西不是我的骨头……而是诞生自源初，天地孕育而成的先天造化骨……我本考虑，若魂魄得脱，说不定能用它作为重塑肉身的骨架之基，毕竟我未必有合适的舍可以夺……不过此峰本就是我尸骨，届时还有重生之望，这骨头可能会有人更需要……”

    话音未落，秦弈就把骨头塞进了戒指，还用力捂住，生怕龙魂反悔一样。

    流苏说的重塑身躯需要的七种东西，这必是其中之一，毋庸置疑！

    “都出去吧。前尘回梦之术效果已失，再呆下去，你们会被此地怨气淹没。”

    三人诚心行了一礼，迅速退出。

    就在退出洞口的一瞬间，里面就传来铺天盖地的恨意，直破苍穹，霎时间天地变色，风气云涌，巨大的冰雹万里倾落，隐约能听见山的那一头海啸的声音，犹如末世。

    三人骇然心惊。

    这好言好语的一段交流，各种送功送物，并不是此魂的常性，如果没有某种前提，这种座山根本就是个死地，是真正被“叹口气”都可能吹死的地方。

    这不是运气也不是实力，归根结底是一群败者因复仇之念而形成的联盟体。甚至可以说，如果大家都完好，自己就先要打起来，绝对没可能如此和颜悦色还送你东西，想得美。

    只是形势特殊罢了，有轻重有缓急。

    他们只是作为某件旷古大事的串联者而已，算是捡到了……而秦弈显然在其中是一串重要的钥匙。

    如果单靠妖族自己，永远也别想触碰。

    魂幕已经回归狼牙棒，程程看着棒子老半天，终于什么都没问。

    龙魂有些事未必是忘却，比如它真正憎恨的是谁，不可能真的遗忘，只残留原始怨念，从它的表现判断这不太可能。它说是忘了，只不过是不想说。

    程程比秦弈多知道些法则，有的事情是不能问，不能说的。就如同解这个封印一样，你通过封印自留的后门，不会激发什么问题，因为那本来就是设置封印的人留给你走的。可一旦真的去破解，哪怕只是接触，某个大能必然就会有感应。

    说话也一样，你真提到他，甚至是提到相关的事，他必然有所感，是不能说的。

    当年也就那点事，真要讲故事，一盏茶时间也讲完了，可流苏始终对秦弈讳莫如深，不是为了装逼，是真的不好说。只能随着大家的经历，自己一点一点去推测揭晓便是了。

    秦弈抬头看着山峰，感受着沉寂不言的流苏，心底也有些忧虑感。

    横断裂谷是最接近当年的地方，这里的探索已经到了尽头。

    其他任何地方都不可能有此地与流苏接近的程度了，不管是他要寻求往事，还是流苏要寻找什么，将来都会变得更迷茫，有种见步行步碰运气的意思，再也没有裂谷这么直观的面对。

    天下之大，你甚至不知道下一步该走哪里。

    “先回去吧。”程程看出他有些心不在焉，便伸手握住他的手，柔声道：“这是我们共同的事情，不需要你独自承担。”

    夜翎道：“哥哥有了龙血，为什么脑袋上没角？”

    秦弈回过神来，笑道：“我这只是一丝龙性，不是血脉传承。”

    “什么叫龙性？”

    “不知道，一些特性吧，比如威势和变化？”

    “别理那臭蛇，我们晚上换个什么姿势？”

    “噫……”

    “师父我要学分脉合流术。”

    “不教你。”

    三人慢慢远去，流苏坐在棒子里撇嘴，什么叫龙性，不就是本淫嘛！