    第二场比赛的题目是骨科手术。

    医协会把病人资料交给了云初初。

    病人名字叫谢超，是某送餐平台的外卖员。

    在送餐途中遭遇车祸，导致双腿坏死。

    送餐平台的投保赔了十万块，但是根本不够谢超的治疗费。

    辗转看了好几家医院，都说骨头已经坏死，只能截肢。

    家人没法接受这样的结果，谢超是家里的顶梁柱，靠着送外卖养活一家人。

    他的妻子身体一直不好，无法工作，只能在家里带孩子。

    谢超这一倒下，家里没有了经济来源。

    保险赔付的十万块工伤意外险根本不够。

    要是谢超的腿保不住的话，这一家人的未来将会是一片黑暗。

    云初初从三个病人中选了谢超，是有原因的。

    另外两个病人的病例虽然也有难度，但是他们不至于截肢。

    谢超病情的严重度和经济能力，都迫在眉睫。

    倘若云初初选择另外两个病人，或许能博得更多的眼球，但是并不贴近于生活。

    谢超作为外卖员，是普通人几乎每天都会接触到的对象，更能够引起网友们的共鸣。

    无独有偶，云初初选择的病例职业是外卖员，而暗月代表团选择的病例职业是快递员！

    都是每天在外面跑，最容易出交通事故的人群。

    暗月代表团第二场比赛，代表出赛的是一个矮个子的外国老头。

    助手帮老头换上手术服，戴上手套。

    “安德烈医生的骨科手术赫赫有名，甚至被写进了医学教科书，敢跟安德烈医生比骨科手术，简直是自不量力！”

    老头远远朝着云初初看了一样，眼神轻蔑。

    医协会的人失声喊出来，“安德烈奎克！怎么会是他？”

    但凡对骨科手术有研究的人，都会知道安德烈奎克这个响当当的名字。

    胡志国喃喃道：“没想到，暗月代表团竟然请到了安德烈奎克，这下完了……”

    安德烈奎克在骨科手术的造诣没得说，传闻他的医德有问题，前些年被国际卫生组织除名了。

    没想到他销声匿迹了几年，竟然是去了暗月集团。

    医协会会长擦了一把脸上的冷汗，“安德烈这么厉害，云小医生恐怕不是对手啊！”

    贵宾室里。

    墨爷爷不屑地说道：“那个安德烈很厉害吗？这些人怎么一个个的都哭丧着脸？初初丫头那么厉害，肯定会赢的！”

    墨连城俊美的脸上看不出什么表情，只是眼睛一直看着台上在做准备工作的云初初。

    许舟匆匆推门进来，压低了声音说道：“墨总，暗月集团太残忍了。他们为了给安德烈的骨科手术找到病人，居然雇人开着大卡车，专门去撞街上的快递员！

    把人撞伤之后，暗月代表团的人立刻上去游说，说享誉世界的骨科手术专家安德烈教授正在招募志愿者，可以免费做手术。快递员的家属把安德烈当成是好人，对他千恩万谢！他们真是太不要脸了！”

    墨连城眯了眯眼，“果然不愧是暗月集团的手笔，他们会做出这种事一点儿不奇怪。”

    许舟咬牙道：“想不到他们为了比赛，能做出这种猪狗不如的事情来。可怜那个快递小哥还把凶手当成是恩人，哎！”

    台下，云初初吩咐助手，“拿出专业的态度，打起精神来，你们都是最棒的，我们的手术肯定能赢！”

    她的话仿佛最好的催化剂，让原本担心的助手不再紧张，重燃斗志。

    云初初抬起手，其他人也纷纷把手搭上去，大家一起连喊三声：“加油！加油！加油！”

    裁判宣布比赛正式开始。

    和上次一样，手术室里的情况通过高清摄像头，实时直播在了大屏幕上面。

    谢超的妻子紧张不已，手指紧紧揪着衣服，眼睛一刻也不敢移开大屏幕。

    一开始，医协会的人找到她的时候，她感谢老天爷开眼，她老公的腿有救了。

    可现在她心底却七上八下的，开始暗暗后悔了。

    因为云初初看起来实在是太年轻了，估计还不到二十岁！

    谁都知道，医学界越老越值钱。

    她刚刚还听到别人说，云初初压根就不是医生，只是实习生。

    她把老公的性命交到一个实习生的手上，是不是太草率了？

    而且医协会的人还让她签下了免责申明，就算是手术失败，她也不能找对方索赔。

    谢超的妻子脸色苍白，视线转向了直播安德烈手术的大屏幕。

    听说那个洋老头是世界著名的骨科手术专家，他的手术案例曾经还上过医学教科书的。

    谢超的妻子没读过什么书，骨子里还有些崇洋媚外的思想。

    总觉得外国的技术更先进，科技更发达。

    洋老头年纪也大，看起来就很靠谱。

    云小医生不仅年纪小，还是个女生，怎么可能能比得过安德烈？

    谢超的妻子不在乎比赛的输赢，她只希望丈夫能够安然无恙的从手术台上下来。

    她忍不住说道：“云小医生真的行吗？我听说她只是个实习生？你们医协会就没有别的医生了吗？”

    这话算是戳到医协会会长的痛处了，当即冷下了脸，“你已经签下了同意书，现在想终止手术的话，一切后果自负！而且你还要赔偿我们违约金！”

    谢超的妻子被吓到了，忙说：“我不是那个意思，千万不要终止手术。为了救我老公，我们家已经倾家荡产了，我赔不起违约金的。我就是……就是担心云小医生年纪小，还是个实习生，害怕她做不好手术。”

    一旁的胡志国开口道：“你不要担心，云小医生年纪虽然小，但是她的医术不在我之下。”

    谢超的妻子不由得露出了怀疑的神情。

    胡志国指着大屏幕，“你注意看云小医生的动作。”

    大屏幕上面正在实时直播手术进度，云初初动作小心翼翼地取出了一根又尖又细的碎骨。

    “原来如此！”不少围观的医生脸上露出惊叹的神情。

    谢超的妻子满头雾水，不明白发生了什么。

    “那是什么？”

