    竞标会的举办地点是祁氏名下的一个庄园。祁氏虽然说在十年前就已经转移到了国外，可国内还是有一些资产的，比如说这富丽堂皇的庄园。

    “这祁氏这么有钱的吗？怎么看着这庄园比我们家的那个还大？”沈宛白已经不是当年的丑小鸭，只是祁氏的手笔之大还是把她给惊到了。

    贺泽枫闻言哑然失笑。

    “祁氏当初还在国内的时候虽然说和贺氏相比起来还有一些不足，但是其实一直是贺家居于下风。祁氏的家产是直接从祖上传下来的，所以内里的家产比贺氏还要深厚很多。要不是他们之前迁出国贺氏恐怕不能像之前一样一家独大。”

    这不是贺泽枫看不起自己的贺世集团，而是事实就摆在那里，他只能尊重事实。

    贺泽枫带着沈宛白在庄园里面转了一圈之后还是回了会场。两个刚刚坐一下之时，沈宛白发现自己旁边也坐了个人。

    感觉到自己旁边的厉冷炎的视线，沈宛白忍不住往贺泽枫那边移了两下。

    而贺泽枫在看到沈宛白那旁边坐的是厉冷炎之后便不假思索的和沈宛白换了个位置，将那道讨人厌的视线隔绝开来。

    “怎么隔开了，我想看看小美人和照片上有什么差别来着。”厉冷炎的话让贺泽枫瞪大了眼睛，要不是旁边从沈宛白身上传来的温度，贺泽枫真怕自己会不管地点的揍厉冷炎一顿。

    几个呼吸间竞标会开始了，只是却和以往的竞标会不同，上来的是一件件的展品。

    沈宛白见状便拉了拉旁边人的衣袖。

    “这说是招标会还不如说是拍卖会之前。我们的投标书已经送到祁氏那了，今天不过是来宣布过结果而已。只是宣告一个结果，过于简单，便有了这么一茬。”

    沈宛白闻言才将目光投入到了台上的拍品之上。

    如果之前早知道是个拍卖会的话，她就不会来了，直接让贺泽枫的秘书过来就好。还白白让自己误了一天的工，也不知道祁琪会怎么对她。

    想到这件事情，沈宛白就觉得有些奇怪，昨天他去请假的时候祁琪居然二话不说就答应了，而且看她的眼神也有些怪异。

    不过这件事情的怪异之处，在最后一件藏品出来之后沈宛白明白了。

    这次的竞拍会，噢，不应该是拍卖会，总共只拍卖九个产品，最后一项是宣布中标公司。

    而前面的九个产品都会由祁氏的内部人员带上台来进行展示，而第九个上台的内部人员就是祁琪。

    “祁琪是祁氏的人你之前知道吗？”沈宛白忍不住又拽了下身旁人的衣袖，想要得到个答案。

    “我也是前两天才知道的，不过这和我们公司没有任何的关系，别担心！”贺泽枫走上台去的也忍不住皱了皱眉，他原先以为祁琪只是祁氏的一个分支而已，不足为患，但是现在看来好像还挺重要的。

    贺泽枫在和祁琪吃过饭之后两人便一直有联系，当然这所谓的联系，只是祁琪单方面的发消息给贺泽枫而已。

    而贺泽枫怕沈宛白多想就没有把这件事情告知诉给她知道。

    那边沈宛白和贺泽枫正因为上台的人是奇奇而惊讶，另一边的厉冷炎在看到祁琪之后倒是眼睛一亮。

    最后更是花了七百万的高价买下了祁琪带上台的那对小小的耳坠。。

    在九个拍卖产品全部拍卖出去之后，出来的便是其次的中标结果了。

    祁琪拿着手里面的信封，看着台下所有的人都屏息以待，心里面不禁升起了得意。看吧，就算他们祁氏离开国水多久，这些人依旧那副往上凑的样子。

    “下面我宣布，这一次的中标公司是……”

    “贺氏集团！”

    在听到那熟悉的见个大字之后，沈宛白和贺泽枫终于是松了口气。

    贺泽枫对自己公司的产品很有信心，但是到这种关键时候还是有些紧张。而如今那紧张倒是全部转化为了喜悦。

    所有的事情都有了结果之后便是举办的酒会了。贺泽枫要和自己商场上的那些所谓的朋友打交道，沈宛白不喜欢就一个人走到了旁边，只是坐着坐着就瞧见祁琪朝着自己的方向走了过来。

    “我说过的，泽枫他需要的是一个和他家世背景都差不多的女人，而不是你一样什么都不会的女人。”祁琪新高气傲直接将自己内心的想法说了出来。

    本以为沈宛白会自卑，但是没想到沈宛白根本就没有把她的话放在心上，反倒是嘲讽起了她来。

    “即便我配不上泽枫，但我依然可以告诉你，像你这的一天到晚只会拿这些来说事的女人也配不上他。嗯，对了，忘了说，中学的时候他没有喜欢你，真是最明智不过的决定了！”沈宛白说完转身就走，她怕走的再慢一些，刚提上的那口气就给卸了。

    走的时候她还悄悄转头瞟了一眼祁琪，见祁琪还保持着孔雀般的状态站在那，沈宛白不由得觉得这个祁琪比之前的宋美怡好像太多了。

    若是换成宋美怡的话现在肯定是已经气的跳脚了，但是祁琪依旧保持着面上的衣服云淡风轻高高在上的样子。

    “沈小姐有空吗？有空的话可愿意和我谈谈！”

    沈宛白的视线还没来得及从祁琪身上收回来差点撞上了人，还来来人扶了一把，不然她可要在这酒会上出尽洋相。

    “怎么是你呀！”沈宛白看到祁珏也有一些惊讶，不过惊讶之余更多的是了然。

    以祁珏的修养和气质，看是大户人家没错了，那么出现在这里也不是什么特别的事情。

    “因为这里是我家呀，阿姨！”

    和之前的很多次见面一样，这一次见面祁乐依旧抱住了沈宛白的大腿。

    看了看自己大腿上挂着的那个小人部件，沈宛白终于是明白过来了。她怎么就那么笨呢，都是姓祁，原来是他家。

    因为的祁乐存在，没有给祁珏和沈宛白两人单独说话的空间。

