    没等叶佳期开口，孙管家倒先怒了，脸色难看，上前就想扇江瑶巴掌！

    不过，江瑶身后的助理不是吃素的，看上去呆滞，但孙管家一靠近，他就迅速上前，推开孙管家！

    叶佳期连忙扶住孙管家。

    孙管家很愤怒：“姓江的，别一直来找叶小姐的不痛快，就你这样的女人，Evan是瞎了才会看上你！”

    叶佳期还从来没有见过这样愤怒的孙管家，她拉住孙管家的手，压住她的情绪。

    “我说了，你们气不到我，我找她的不痛快又怎么了？除非你们搬出芝加哥，不然以后我见一次，羞辱你们一次！”江瑶态度不屑，“趁早离开芝加哥，不然以后就算我长眼睛，我手下一个不留神伤到了谁，那就不好了。尤其是小孩子，细皮嫩肉的，要是一不小心碰到哪里，会哭死吧？”

    “江瑶，你敢碰我女儿，我跟你不客气！”叶佳期憎恨地看着她。

    “敢不敢呢？我也不知道，反正有的是人给我撑腰。”江瑶冷笑。

    “乔先生怎么会看上你这种女人！他瞎成这样了吗？！”孙管家落落骂道。

    “孙管家，我们走吧，他们也挺般配。”

    叶佳期推着小柚子，远离江瑶。

    小柚子什么都不知道，还在啃她的小鲸鱼，大眼睛乌黑有神。

    出了商场，叶佳期蹲下身，替小柚子耐心整理好衣服，莞尔一笑：“宝宝，开心点，妈妈带你去买新衣服。”

    叶佳期已经很平静，倒是孙管家气得发抖。

    “叶小姐，这种女人，乔爷怎么会跟这种女人在一起！”孙管家有些控制不住情绪。

    叶佳期蹲在地上，淡淡道：“孙管家，你知道了。”

    孙管家一愣。

    刚刚情急之下没有顾及太多，脱口而出。

    她点点头，没有再吭声。

    她怎么还能不知道呢，叶佳期都多久没和乔爷联系了，而风风光光的乔爷还在给James集团做着新项目。

    “小柚子乖，再逛一会儿我们就回家家。”叶佳期仿佛充耳不闻，笑着和女儿说话。

    小柚子真得很乖，没有哭。

    “好了，咱们不要啃小鲸鱼了，小鲸鱼怕疼。”叶佳期从她手里抢过鲸鱼玩具。

    小柚子起初还有点不高兴，但叶佳期一亲她，她立马又高兴地用软绵绵的小手摸叶佳期。

    她的手很小，很软，叶佳期舍不得丢，想一辈子搀着她。

    看到小柚子，叶佳期的心都化了。

    替她裹好被子，叶佳期这才和孙管家走出商场，继续买东西。

    叶佳期又重新给小柚子挑了件新衣服，粉红色的，上面是可爱的小兔子。

    孙管家一路都没有再怎么说话，很沉默，偶尔会用心疼的目光看看叶佳期。

    逛完街，她们就回家了。

    路上寒风凛凛，很冷，枯叶、纸片摩擦着地面，发出“沙沙”声响，花白的太阳无力地挂在半空中。

    小柚子倒一点点没有受凉，暖和和的。

    “叶小姐，过完年……还留在芝加哥吗？”

    叶佳期怔了怔，没有立即回答孙管家，而是看着怀里的小柚子。

