    见顾聆听的脸庞红红的，知道她是开心，战御聘笑着摇头。

    “好了，饶过你们了。”

    他严厉的眼神扫过那几个工作人员，“以后再在背后乱嚼舌根，直接滚。”

    冰冷的气息在周围人的身上快速的扫过去，几个工作人员不敢多说，转身老老实实地背过身去。

    她们可不敢招惹他了。

    战御聘抱着顾聆听到了车前，将她慢慢地放到了车子的后座上，顾聆听不满地跳了下来，非要让他将自己抱到前面。

    “我要坐你的副驾驶。”

    她声音软软地看着他，“别人都说，坐在副驾驶的都是被放在心尖上宠爱的女人，以后你的副驾驶只给我，好吗？”

    “本来就是你的。”

    战御聘不忍心拒绝她，将她再次抱到了前面的副驾驶上，“自己别逞能，要是痛了就下来到后面去躺着。”

    “哪儿就那么痛了。”

    顾聆听慢慢说道：“不过走路的时候有点不舒服。”

    “没事的，你会好的。”

    他若有所思地看了眼她，“以后只有舒服，没有痛苦。”

    这个臭流氓，动不动就开车了！

    顾聆听的脸上火辣辣的，狠狠地瞪了眼他，转头过去不再看他了。

    两人回到潜龙御景中，战老爷子已经在指挥着张姨给熬汤了，看到两人下车回来，战御聘二话不说就抱着她，不肯让她自己走，眼珠滴溜溜地转了转。

    “福伯，让人去铺床。”

    战老爷子大声地喊道：“一点眼力见都没有，马上就要给我老头子送来重孙子了，还不知道将床铺得好点。”

    “用最软的蚕丝被！”

    他一迭声地吩咐着，顾聆听羞红了脸庞，干脆将自己的脸埋在了战御聘的胸前，不敢再看，任由老爷子吩咐着去闹吧。

    怕她心里难受，战御聘看向了战老爷子，冰冷地开口。

    “老头，你再在这里胡乱折腾，你的孙媳妇被你气跑了，重孙子可就没了。”

    “我是你吓唬长大的吗？”

    战老爷子嘴硬说道，不过也知道顾聆听的脸皮薄，不像是战御聘这般百毒不侵，任由他胡闹折腾，也就不说话了。

    给顾聆听铺好了最柔软的床，战御聘这才将她轻轻地放了上去。

    “聆听，你在这里等我。”

    他亲自跑出去，给顾聆听准备她爱吃的饭菜，看到他如此将自己放到心上，顾聆听的心中满是感动。

    这才是她爱的男人啊。

    顾氏集团的总裁办公室中，战北城静静地坐在那里。

    他的面前放着一本书，但他并没有任何闲情逸致去看，倒是旁边放着的关于顾氏最近的文件统计，让他有些目不转睛。

    这里面都是他想要的资料。

    手指在腿上轻轻地敲打，战北城的心情显然不错。

    就在这时，办公室的门被推开了。

    助理拿着文件走了进来，看到战北城，恭敬地躬身，“战少，新的数据已经出来了，咱们有了顾氏的名义，之前被套牢的资金也有缓和的余地了。”

    “嗯？”

    战北城的眉毛轻轻挑了挑，“怎么说。”

    “刚才王行长来找我，说是要商量下放贷的问题。”

    助理低声对他说道：“王行长说是能够用顾氏的股票来做抵押，他也能够给咱们最大的额度，足足五千万。”

    顾氏的股票。

    这行长倒是个精明的。

    战北城轻轻晃动了下手指，“不必了，让她滚。”

    他早已不是当初的那个战北城，也不再需要资金周转，以前他用到王行长的时候，对方对他爱理不理，以后他就让王行长知道厉害。

    等到他将战氏集团握在手中，他会让王行长自己离开这个职位的。

    助理听了他的话，恭敬的颔首。

    “战氏集团和顾氏集团合作的项目，咱们是接着分红还是？”

    “接着分红吧，反正钱是四弟那边出的。”

    战北城轻轻地摇了摇手中的文件，“他本来想要给他女人的钱现在却给了我，不知道老四的脸色是不是很精彩。”

    至少比之前的要好看多了。

    他从未想过有一天，自己也能够如此折磨战御聘。

    当真是有趣。

    战北城在顾氏中一家独大，顾氏的很多人员变动都跟着他的心意走，顾正权还是依旧做了总经理，处理顾氏的事务。

    至于宋星悦，她本来是做的总裁助理，现在战北城倒是没工夫给她换职位，但也没有让她跟在身边，而是让她做了个闲置。

    他就是要让宋星悦留在顾氏。

    她和顾聆听的关系好，有她看着顾氏蒸蒸日上，却不是顾聆听的，岂不是能让顾聆听给气死了？

    心中打算得痛快，就在这时，办公室的门被陡然推开。

    顾紫晴万般婀娜的走了进来。

    “北城哥哥，我有事找你。”

    她娇俏的声音响起，战北城满意地看了眼她，旁边的助理当即明白了，低头躬身后退，不敢打扰两人。

    办公室中只剩下他们两个，顾紫晴直接如同水蛇般缠上了战北城。

    “北城哥哥，我们什么时候订婚啊。”

    就知道她是来问这个的。

    战北城却不讨厌她，她将顾氏送到了他的手上，给他当个只订婚的女人也不错。

    等到日后他有了更好的人选，再将她毫不犹豫地踢掉。

    心中心念电转，战北城轻轻地点了点她的额头，“不着急，咱们明天去看个好日子吧，听说御龙山旁的白龙山上有个大师很灵验。”

    “你说的是原木大师啊。”

    顾紫晴倒是也听说过这个大师的名头，“他看的很准的，咱们去找他看个好日子？”

    “对。”

    战北城笑了笑，“顺便看个结婚的日子吧，这才是正事。”

    听到他的话，顾紫晴的脸色顿时好看了不少。

    “讨厌！”

    她轻轻地打了下他的肩膀，轻笑着跑开了。

    看着她那纤细的身影消失，战北城的眼神逐渐冰冷了下来。

    现在他是不会和她结婚的。

    战老爷子马上就要八十大寿了，他要把握这次的机会，如果不能好好地把握，恐怕那些股份都到了战御聘的手中。

    那才是最重要的。

