    第768章山中水潭（求月票！）

    第二日清晨，欧峰准备带着李小玉和特战队队员上山，既是上山打猎请队员们吃饭。

    他只是想带李小玉上山玩儿，远的地方不能去，上山还是可以的。

    此次上山带了盐和烧烤调料，干粮和一口铁锅，他们准备往深山多走些。

    受伤的李承义跟着一道出现在门口，他也要跟着一起去，受点小伤完全不妨碍他的行动。

    李小玉两眼狠盯着他，一言不发就那么看着他。

    李承义见小妹一脸凶像，讪讪地笑笑，忙自圆其说。

    “我就是来送送你们的，你们可得多打点猎物回来。

    等着你们的好消息，快走啊，下午我会在门口等你们的。”

    李承义对队员直挥手，让他们赶紧走，若是让小妹再看下去，他连门口都不敢呆了。

    “哼！”李小玉轻哼出声，三哥一点都不省心，二哥也不管管，任由他跟着。

    李小玉丢给李承继一个眼刀，李承继无辜地摸摸鼻子，这可不怪他，出来之前他劝过的。

    无奈某些人不听话，连带他都被小妹嫌弃了，回去得在老三身上找回来。

    营地后的山林，对于特战队员来说非常熟悉，他们经常在里面穿梭、训练。

    对盘踞在山中的老虎、黑瞎子的地盘很熟悉，只要不去招惹它们，还是比较安全的。

    若是真的惹着那些大型动物了，凭他们这么多人的身手，拿下是完全没问题的。

    “去林中小溪，一路上的小动物都不要放过，在那里午餐，晚点再去野猪林，抓两头野猪回去明天用。”

    欧峰将此行的目的地说出来，一行人开始穿梭在林中。

    有了明确的目标，不用欧峰指挥，仇阳泽和明志义在前面带队。

    九个人将欧峰和李小玉护在中间，在他们眼里不管李小玉多厉害，终究是个女人，得他们来保护。

    总不能一群大男人，跟在小嫂子后面捡便宜，让小嫂子来保护他们，那他们的脸往哪儿放。

    “小嫂子，说好的给我们找对象，怎么到现在都没动静。”周策出声问道。

    为了在固城找对象，周策休假的时候，把家里给他介绍的对象都推了，就等着小嫂子给他们在固城找。

    “啊！你们不是回家找了吗？过年的时候，你们队长换假给的就是你吧！”李小玉肯定地道。

    “我那不是回去把家里给介绍的推了吗，就想在固城找一个，能经常见面，也可以照顾到家庭。”

    特战队的队员没有不羡慕队长的，队长和小嫂子的感情，好得让他们嫉妒得不行。

    做为男人，他们也想要一个深爱的女人，出任务回来有人等，有人关心。

    “这件事柏旅不是交给徐参了吗，有空帮你们问问，看他们准备得怎么样了。”

    特战队员得到李小玉的回答，都大叫道。

    “谢谢小嫂子，到时候你可得帮我们把关，我们相信你的眼光。”

    “这，这不好吧，要找媳妇儿的是你们自己，我插一脚不是讨人嫌吗？”

    李小玉可不想做这种废力不讨好的事，成家后夫妻之间吵架不得怪到她头上啊，那不是自找虱子爬吗！

    “小嫂子，不会的，我们相信你的眼光。

    你看我们一个个的哪有时间跟姑娘接触，也不知道怎么去讨好姑娘家，你给我们多出出主意就成。“明志义出声道。

    春节回家，他娘让他在欧家村找一个媳妇儿，村里都是从小到大认识的人。

    几代人传下来，都有点亲戚关系，他可不想跟村里人一样，找个媳妇儿回家连孩子都生不出来。

    他认为村子里的人没孩子，肯定是跟他们一个村子的人婚配有关系。

    他们这一辈人不能再走老一辈的路，再说欧家也没要求他们，必须在村子里婚配。

    既然大家都这么要求，帮他们多看几眼还是可以的，毕竟大家都这么熟了，李小玉也希望他们能找到一个喜欢的姑娘。

    男人在外面拼搏，后方要稳定才会安心，总不能让他们在前方拼搏，还要担心家里的妻儿。

    秋季的深山，树叶红的、黄的、绿的，几种颜色掺杂在一起，美不胜收。

    一行人站在山坡上放眼望去，树林如画家泼洒的水彩，薄雾环绕在山间，美如仙景。

    穿过野猪林，众人顺着一条峡谷，沿着小溪流的方向走，停在一处约两亩大的水潭前。

    水面上不时地有飞鸟掠过，叼起一条小鱼飞走，水潭边不时地有小动物过来饮水。

    一行人的到来，打扰了这份宁静，被惊扰的小动物怆惶逃离。

    不用人吩咐，众人齐动手，挖坑埋锅，准备中午的烧烤。

    一路上队员们出手猎的野鸡、野兔、蛇，有二十七只之多。

    这些东西虽多，但不够这群大男人吃的，李小玉见有飞鸟叼鱼，便对潭里的鱼打起了主意。

    按照正常的钓鱼方式，肯定是不行的，她将带的大白馒头拿出两个，撕成小块。

    欧峰见她撒馒头，知道小丫头是对潭里的鱼打起了主意，便由着她去做。

    李承继一见小妹撒馒头，不由分说地去摘两片大叶子过来，放到李小玉面前。

    “用这个装！”

    李承继蹲在一边帮她撕馒头，欧峰看一眼多事的李承继，嘴角一抽，这大舅子是有多不信任他这个妹夫。

    出来玩，大舅子是寸步不离地跟着他们两口子，也不觉得碍眼。

    “别在这凑热闹，去编两个大篓子捞鱼。”欧峰出声赶李承继。

    李承继看他一眼，没动，小妹没喊他走，他就不走。

    不能老让他一个人霸着小妹，他才是亲的。

    “二哥，去吧，这里这么多人，不会有事的，一会儿捞鱼没工具，总不能下水去捞吧！“

    李承继听到小妹叫他二哥，得意地对着欧峰一笑，起身编篓子去，他是听小妹的，就不听他的。

    现在可不是出任务，他可以完全无视欧峰的命令。

    “媳妇儿，舅子真讨厌！“

    欧峰在李小玉耳边低低地道，在她耳边轻轻哈气。

    李小玉被他吹得耳朵痒痒的，臭男人也不看看环境，野外这么多人在还敢调情，回去再收拾他。

    (本章完)

