一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！噗！

    浩大的战场上，两个方向都有血花爆裂，又有两个正阳宗殿主被灭，连尸身都没有留下。

    至此，正阳宗九大殿主已经被灭了七个，除了与叶辰大战的第一殿主，就只剩下第七殿主还在负隅顽抗。

    然，纵然第七殿主战力何等强大，却依旧无力回天了，因为他面对的是天宗老祖、钟江、钟馗和上官玄宗四尊准天境，而且各个战力都强过他。

    这是一场没有悬念的大战，第七殿主不肖一分钟，便被斩落了虚天。

    轰！轰！轰！

    因为正阳宗九大殿主被灭了八个，而他们所掌控的阴冥大军也成片成片的爆裂，除了第一殿主掌控的阴冥大军，其他都化成了飞灰。

    停！

    很快，天宗老祖的声音便响彻了天地间，既然要收编正阳宗的强者，那这场大战没有必要再继续了。

    旋即，炎黄、恒岳、青云和各大世家的大军纷纷罢手，从四面八方合围，将正阳宗的残兵败将里三层外三层的围在了一片群山之中。

    此刻，正阳宗大军哪还有大战的心思。

    或许，从叶辰统率的大军出现的那一刻，他们就没有了大战的心思，因为这场大战从一开始，他们就败得丝毫无悬念。

    噗！

    正阳宗的残兵败将刚刚被围困，虚天之上便有一道血淋淋的身影坠落了下来。

    那是正阳宗第一分殿的殿主，整个躯体都残废了，连头颅都被斩了，血色的身躯，在坠落之中，显得格外的刺眼，他的死，让正阳宗强者的心彻底凉透了。

    轰！

    随着第一分殿的身死，那仅剩的阴冥大军也化成了飞灰。

    万众瞩目之下，虚无高天之上，身披浑天战甲的叶辰一步步的走了下来，手里还提着第一殿主的头颅，他亦是浑身染血，在诛杀第一殿主的过程中，也遭受了不小的重创。

    他身后，亦是衣带沾血的姬凝霜也扶摇直下，身穿黑衣、披着黑披风、脸带面具的她，真就如一个冰冷的杀手，让人不敢直视。

    叶辰？

    看到叶辰之后，正阳宗强者神色一凝，纵然叶辰带着面具，但叶辰额头的仇字还是那般的醒目，这就是一个特殊的标志。

    对于这些人的神色，叶辰直接无视，他将第一殿主的头颅碾成了飞灰，侧首看向了姬凝霜，“交给你了。”

    姬凝霜没有答话，而是拂手摘下了面具，露出了那张近乎完美的绝世容颜。

    “这....。”看到姬凝霜那张绝世的容颜，正阳宗的残兵败将在同一时间愣在了那里，每一个人都如同被雷劈了一般，怔怔的看着虚天。

    三五秒之后，首先反应过来的人还下意识的抬手揉了揉眼睛，以为是自己看错了。

    然，再次去看时，那张绝世的脸颊，虽然如梦幻般遥不可及，但在他们眼中却是异常的清晰，她可不就是他们的圣女、他们正阳宗第九分殿的殿主、正阳宗未来掌教姬凝霜吗？

    一时间，天地间陷入了死一般的宁静，正阳宗的残兵败将整个头脑都是眩晕的。

    此刻，太多人想不通，想不通姬凝霜为何会出现在这里，想不通他们的圣女竟然会是他们的敌人，更加想不通她竟然与叶辰联手围杀正阳宗大军。

    他们应该想不通，因为法.轮王对玄灵之体的阴谋，乃是高度的机密，连九大殿主都不知晓，更何况是他们。

    所有人怔然间，姬凝霜眉心有三彩神霞不断萦绕，化成了一缕缕光丝，飘满了整个群山，每一缕光丝都没入了正阳宗强者的眉心。

    那一缕缕光丝乃是神识烙印，其中载着的乃是她这些天的遭遇记忆，为了收编这些正阳宗强者，她有必要让他们知道她所效忠的宗门是何等的可恶，她需要一个理由来说服这些人。

    “这....。”很快，被围困在群山中的正阳宗强者，眼眸都在同一时间凸显了出来。

    此一瞬间，不肖姬凝霜再用过多的话语来解释，他们已经从那一缕缕神识烙印中找到了答案，原来他们圣女的背叛并非不是没有缘由，他们誓死效忠的宗门，竟然藏着这么多惊天秘辛。

    “在场的，大多曾经都是我的师兄师弟、师叔师伯，此刻的你们，有没有一种悲哀的感觉。”天地间的宁静，因为叶辰一道缥缈的声音而被打破。

    此话一出，被困在群山中的正阳宗大军皆是默然。

    悲哀，他们应该悲哀！

    这就是正阳宗，他们誓死捍卫的宗门，却是一而再再而三的如此无情。

    当年，将叶辰赶下山，如今，姬凝霜被逼背叛宗门，正阳宗两个盖世天骄都被无情的抛弃，这般的无情冷酷，让他们自悲到有些可笑。

    “两条路。”叶辰再次开口，声音在天地间无限制的回荡，“第一，自废修为，我任你们离去；第二，放下兵器，归顺我们。”

    “若我们放下兵器，死的会更快吧！”当场，就有一个浑身染血的老者冷哼了一句。

    “那长老以为，你们不放下兵器就能活的更久了？”叶辰悠悠一笑，“对于这种事，我从来都是说话算话的，你们若还要誓死效忠正阳宗，那我也没办法，无非是多废些时间而已，但若追随我，我以丹圣的名义保证，你们在正阳宗所拥有的荣耀，我一分不差的双倍奉上。”

    “你...你真不杀我们？”有人诺诺的问了一句。

    “冤有头债有主，此事我还是分得清的。”叶辰再次一笑。

    “你们的生死，我来保证。”一直保持沉默的姬凝霜开口了，目光望向了她做第九分殿殿主时的嫡系军队，她需要有人开个好头。

    “归顺，我们归顺。”旋即，便有一个身披铠甲的中年低下了高傲的头颅，将沾血的杀剑插在了地上，修士高高在上，但战争何其残酷，谁人不想活下去呢？

    而且，最主要的是，他们从叶辰身上看到了希望，能站在这里的人，哪一个不是眼光毒辣之辈，叶辰能在这么短的时间内联合这么多庞大的势力，可不仅仅是因为实力强横，最重要的是他拥有皇者的气魄，连他们的圣女都归顺了，他们还有必要愚忠正阳吗？

    相比冷酷无情的正阳宗，面前的叶辰，或许会是一个更好的选择。

    归顺，我们归顺！

    当第一个人丢下兵器，便引起了连锁的反应。

    这是一副浩大的场面，正阳宗的残兵败将纵然被围了，但起码也有四殿大军的兵力，在同一时间丢下兵器，那场面是何等的壮观。

    自然，这其中也并非全都是真心实意归顺的，也有那些个浑水摸鱼的，说白了就是假意投诚，以待他日再重返正阳宗，兴许还能落得一个忠心的美名。

    对于这些，叶辰现在的确没有闲心去过问，也自然知道其中有不少人是浑水摸鱼，毕竟人数太多，全部真心实意的投诚，那是不现实的，他需要时间去甄别，而这一点，人黄的红尘雪比他在行。

    呼！

    眼见着正阳宗残留的大军纷纷丢下兵器，天宗老祖他们纷纷松了一口气。

    今日的的确确是大丰收，收编了整整四殿大军的兵力，这足可抵得上三个上官世家，有这股新生的力量加入，他们的实力会再次暴增。