    “巨子！”

    逍遥子浑身上下弥漫一丝丝独属于道家的无上清静气韵，随着修为的提升，随着即将彻底踏足超凡脱俗的境界。

    万千灰白的发丝都返青甚多。

    乃至于整个人都年轻许多，生命气息盎然，道礼落下，声音更是洪亮十足。

    身后跟着数位弟子，是多年来行走诸夏所收下的弟子，资质上佳，足以传承人宗所学。

    “巨子。”

    与之相比，旁侧那位带着宽大黑色兜帽的黑衣人音韵略显沙哑，双手一礼，颇有古风之意。

    “请！”

    路枕浪先后颔首，兰陵城这里正是用人之际，逍遥子先生和姬水先生前来，再好不过了。

    旋即，一行人在巨子路枕浪的引领下，前往庭院深处。

    “巨子，我等一路行进，听闻兰陵城这里发生了一件大事。”

    “鬼谷子身死，被杨朱一脉的苍璩所杀？”

    “果然为真？”

    未几，诸人就位，逍遥子率先一言。

    这则消息路上就有传闻，因为消息太有轰动性了，传的很快，根本无需打听。

    鬼谷子的修为可是玄关，比起眼下自己强上太多太多。

    而苍璩，也就化神境界。

    非消息传的有模有样，逍遥子真不敢相信，此刻询问，不过探询具体细节罢了。

    “却为苍璩所杀！”

    “鬼谷子前辈身陨之时，我曾探察，前辈一身三元之力不存，丹田之内真元不存。”

    “筋骨百脉枯缩，须发苍白如雪，好似被人硬生生夺去了所有三元。”

    “那般手段……着实未有听闻。”

    回想起那夜自己所探查的鬼谷子前辈异样。

    至今仍心中颤动不已。

    那般模样……似是被人用外力夺走了所有，以至于连半点抵抗之力都没有。

    苍璩真有那般手段。

    用在鬼谷子身上功成。

    他们怕是也不例外。

    当真是极大的威胁，那也极力捕杀苍璩，也有此一个极大的原因，玄关层次都落得那般境地。

    路枕浪不觉得自己修为超过鬼谷子。

    “强行夺走了三元？”

    “还令鬼谷子没有任何反抗之力？”

    “这……，玄功邪意！”

    逍遥子翻滚脑海中记忆的种种玄功，百家都有所闻，其中也有邪意的。

    若言能够令化神武者夺去玄关武者一切的。

    没有！

    而苍璩做到了。

    “他夺走了鬼谷子一身三元，难道要准备吸收那一身三元，破入玄关？”

    却是一旁的姬水悄然一言。

    平白无故，不会无故夺取一位玄关武者的三元之力的，唯有其它的利用之法。

    可以好好利用夺取的力量，炼入己身，以谋破入玄关。

    “这……，先生此言，却有可能。”

    “鬼谷子前辈一身三元凝练浩大，真要是被苍璩吸收熔炼，怕是真的要破入玄关了。”

    路枕浪戴着面具，神容异样看不清楚，然则，言语间已然弥漫无形的惊骇。

    苍璩在化神层次都可以做到这般，夺取一位玄关武者的所有。

    真等其安然踏足玄关，参玄妙法，诸夏间，他们就要多出一个极大的祸患了。

    “在下倒是觉得……万物阴阳有序。”

    “苍璩此法定然有极大的限制，若然真的没有任何限制，可以随意吸收熔炼武者三元。”

    “那么，苍璩早就破入玄关了。”

    “是而，无需太过于担忧，夺来的东西想要完全消化也不是那般简单的。”

    有闻巨子路枕浪的惊悸之声，逍遥子微微摇头。

    论修炼之道，道家天人二宗冠绝诸夏。

    修炼之法，也是秉承天地阴阳的，越是邪意的玄功，限制越大，越是纯正绵柔的玄功，限制越小。

    是以，百家显学多纯正修炼，普惠弟子甚多。

    小家小户多邪意玄功，修炼苛刻，难以传承，杨朱一脉百多年前便是迥异于天人二宗。

    传承之中，多邪意之法，想来苍璩的手段因此而来。

    “逍遥子先生，不无道理。”

    坐在身旁的姬水为之颔首。

    “却如此。”

    路枕浪稳住心绪，逍遥子先生所言很有道理，只是……道理虽有，念及苍璩手段，还是有些惊乱。

    “眼下兰陵城这里的情形如何？”

    “我等从城外行入，观城中秩序井然，巡逻不断，当为巨子之功。”

    “城外数里，秦将白芊红率十万军驻守，巨子可有破敌之法？”

    鬼谷子的事情得到确认，逍遥子没有在那个话题上继续停留，此次前来兰陵城，乃是为秦齐之事来了。

    对峙数月，一直没有交战。

    因而前来。

    “非在下之功，而是百家之功，而是齐国十五万大军之功。”

    “如今兰陵城外，秦将白芊红按兵不动，其余秦将杨端和、王贲也是按兵不动。”

    “从我等所得消息来看，秦军正在陇西、北地、大河以西同匈奴交战，是以稳妥为上，并未直接攻齐。”

    “秦国……不想要在最后一步出现任何问题。”

    虽说敌秦。

    可对于秦国谋略，不得不佩服，短短十年不到的时间，便是将山东诸国一一荡平。

    是秦军虎狼铁血，也是秦国中枢运筹帷幄之功。

    本以为秦国会携带灭楚大势，强行攻齐。

    秦国偏生没有。

    这就令人难受了。

    至于逍遥子所言破敌之法，并不太好找。

    果然只是两军对战，果然只是自己率领百家之力和齐国十五万大军同秦将白芊红十万大军相互厮杀。

    路枕浪有绝大的把握。

    惜哉，眼下的战争不仅仅是两军交战，自己这里就算可以取胜，其余两路秦军呢？

    “待秦国将匈奴击退，便是难了。”

    姬水低缓道。

    眼下实则就是战机。

    是秦国主力大军难以四处增援的战机。

    待到秦国将北地等郡的匈奴解决掉，便是会重整军力，兵压齐国。

    “却如此。”

    “故而，战机就在眼前，只待楚地那边传来好消息，我等这里便可以出战。”

    路枕浪认同。

    姬水先生对于兵战的眼力独到。

    “楚地……，也好。”

    逍遥子颔首，巨子和姬水先生皆如此，自己自当没有别的意见，何况于兵家之事，也不了解。

    ……

    ……

    “巨子，水儿……现在如何？”

    唯有静待楚地那边传来好消息了。

    静室之中，诸人随意言谈，终了，黑衣兜帽加身的姬水先生看向路枕浪。

    “她……很好。”

    “她的师尊为雅湖小筑纪嫣然，其人位列玄关，诸夏之内，足以护持召水。”

    “那孩子的修行不错，眼下已经快要修炼至先天圆满了，明日，在下要前往一见纪嫣然，语论苍璩的另一件事情。”

    “姬水先生可愿随之前往？”

    路枕浪笑语。

    对于召水的存在。

    墨家一直在关注，且并未多加干涉。

    自她拜入雅湖小筑纪嫣然身前开始，便一直如此，况且有纪嫣然在召水身边，也无需他们护持。

    “……。”

    “不了。”

    姬水闻此，沉吟数息，还是摇摇头。

    既然她有了崭新的生活，那就继续下去吧。

    有纪嫣然在身边，她的确无忧。

    ******

    “公子，巴郡这里太大，民众太少。”

    “来至国府和政事堂的政令或有不到达的，有这个可能性。”

    从南郡入巴郡，一路行走水石铺就的道路上。

    道路旁侧，每到一地，便是早有官署之人迎接等候，以为礼仪，由着最开始的吩咐，没有大操大办。

    虽如此，还是遇到了三两个异心而动的县令官员，礼仪之大，超越先前所吩咐的。

    似是欲要彰显自己的不同。

    结果，被呵斥。

    其后，对于那三两个县域进行抽查，后果就不仅仅是呵斥了，都出现一些大问题、小问题。

    按照秦律，于国府和上级政令文书，办事不力者，皆严惩，交付有司给予核定。

    虽有害虫之马，终归大部分是好的。

    就是真正的情况，还是比起自己从文书上看到的差了不少，能够达到文书上的描述。

    巴郡之内，甚少。

    不全是办事不利的缘故，如此刻云舒所言，巴郡太大了，可能够利用的人力太少太少。

    这几年奖励生育破有成效，就是等那些后辈成长起来，还需要十年以上。

    还是时间不够。

    四郡如此。

    秦国接下来要攻占的江南、岭南、南海之地，更是不堪。

    “蜀郡那里的情况想来是最好的。”

    “巴郡次之，黔中郡再次之。”

    周清并未闲逸的停留在马车内，手持缰绳，驾驭骏马，以观巴郡山水特色。

    天宗所在，也在巴郡，却是稍远，周清并不打算入内。

    四郡之中，蜀郡是最先发展起来的，加上前郡守李冰修建的湔堋，更是沃野千里。

    一郡之力，可比巴郡和黔中郡。

    “巴郡和黔中郡的地形太复杂了，山川太多，大江大河太多，丛林太多，平整的土地太少。”

    着一袭素雅的劲装，云舒跟随旁侧，从马车内的舆图而观，巴郡和黔中郡山地太多，田亩太少。

    没有足够的田亩，何有足够的粮食。

    没有足够的粮食，也不足以生养很多很多的人。

    “等秦军攻下滇越、川越，本侯觉得……有大王头痛的。”

    云舒待在自己身边，看来还是有些收获的。

    许多事情也能分析的头头是道了。

    由着自己的推进，拿下江南、岭南的时间提前数年，期时舆图而观，诸夏归一，有了岁月长河的模样。

    细细一观，实在是差别太大。

    那些地方太过于穷困，甚至于眼下没有特别的价值。

    真是应证一句话。

    食之无味，弃之可惜。

    弃之，是不可能的。

    不仅不能够放弃，还要投入相当大的人力、物力、财力……，将那些地方彻底纳入管辖。

    四郡、岭南、江南、大河以西……，所有的土地加在一起，几乎占据舆图的一半。

    念及此，周清再次摇摇头，真是够麻烦的。

