    电影的排片量不是一个固定值。

    影院经理会根据影片的上座率口碑热议度等等条件来调整排片量的。

    但是不可否认，排片量的多少，会大大的影响到票房。

    夏洛特烦恼的首日排片量只有17.54%，比其他两部电影的排片量低上不少。

    这使得夏洛特烦恼的首日票房只有2720万，和乡愁的4310万和十八层妖塔的3647万相比，成绩很是一般。

    “哈哈哈，原来王小乐不过如此！”

    看到这个数据，金瀚一下在自己的电脑面前笑出声来。

    夏洛特烦恼对外宣传的投资可是1.8亿，差不多要6个亿才能回本。

    而一部电影一般的上映周期不过两个星期，还是呈现票房递减的趋势。

    就算夏洛特烦恼后面几天票房有点起色，依照这个数据推断，也不过四五亿的票房。

    就算王小乐依靠口碑和粉丝，票房再多一点，最多就是保本或者小赚.

    这个形式和在电视圈大杀四方，霸占各种收视率榜单的无敌形态相比，完全是两码事！

    “王小乐导演的首部电影，夏洛特烦恼首日票房不佳，表现出水土不服！”

    “赵菲燕果然无法力扛票房，王小乐选错人了！”

    “王小乐骄傲自大，惨遭滑铁卢。一帮电视演员还是电影圈的萌新。”

    “论夏洛特烦恼失败的原因……”

    王小乐其实还是有着很大的关注度。

    他的电影大家都认为应该成绩不错，要想和电视剧一样大杀四方不容易，但是谁也没想到票房只有两千多万。

    狗咬人不是新闻，人咬狗才是新闻。

    这种事情，自然让众多记者喜出望外，纷纷敲击键盘，“总结”着夏洛特烦恼失败的各种原因。

    首先就是路演方面。

    王小乐他们虽然很努力，但是因为准备不充分，没有经验，参与的城市路演被其他两部电影少了几乎一半。

    “王小乐以为他的名气可以通杀，但是实际上电影宣传中，路演是非常重要的一环。”

    “很多二三线城市的影院也是大票仓，反倒是燕京魔都这种大城市，路演不路演，观众都会去电影院。”

    “这是一个大大的教训，王小乐在娱乐圈的地位还远远达不到名导的地步，他有些飘了！”

    其实这话也有一点道理。

    434公司在第一部电影宣传中，钱没少花，但是效果一般。

    因为以前吴涛他们不是玩电影这个圈的，电视剧只要在网上炒热舆论，就能吸引观众，电影却是另外一回事。

    但是这帮记者明显说得有点太夸张了。

    这些年，王小乐的成绩太过耀眼，其实很多人早就对他不满了，只是找不到机会。

    而现在，落井下石，痛打落水狗，这种事情，大家都喜闻乐见嘛。

    “王小乐自己要主演，可以，他是出了名的演技精湛，自导自演。”

    “他拉上了陆浅雪，也可以，恋人一起出演，也是人之常情。”

    “但是，王小乐为了照顾兄弟情谊，其他的演员都是他的老熟人，就加上了一个多次冲击电影圈成绩一般的赵菲燕。，这就很大意了。”

    “他们当中没有一个人能够扛起票房，王小乐原本以为他自己可以，但是实际上，他，不行！”

    这些年，王小乐除了中二性格之外，其他的表现远超常人，大家实在没什么好批判的。

    这一次终于抓住了机会，很多记者甚至根本就没有看夏洛特烦恼，就根据臆想开始各种撰写文章。

    机会难得，这些东西，现在很有点击率的！

    这不，攻击完宣传和演员阵容之后，记者们又把苗头对准了电影题材。

    “喜剧片是不错，但是这种穿越回少年时代的片子，王小乐想的太多了，填充的东西也太多了。”

    “青春情怀，少男少女，这些东西才应该是电影的主题，而不是什么去和华夏好声音拉上关系。”

    “整部片子有着很重的舞台剧痕迹，却又来表现现实，这种适得其反！”

    世上没有绝对完美的事物，同样一个东西，用不同的眼光去看，可以说它好，也可以说它差。

    王小乐可比当初的开心麻花团队出名多了，大家可不会包容他，自然是铺天盖地的各种责难。

    一时间之间，网上的新闻，弄得不明真相的吃瓜群众都以为王小乐票房惨败了。

    这可是个大新闻，我要看看。

    在这种心态下，自然很多人去点击这些新闻链接，然后记者们写得更加有动力，就形成了一个恶性循环。

    …………

    这时候，足足睡了一天的王小乐他们才伸着懒腰，一个个的回复了一点点元气。

    “王导，我们的票房成绩不太好。”

    一脸沉痛的助理，将统计表放在了王小乐面前。

    正在吃着肉包子，满嘴鼓腮腮的王小乐还没来得及伸手，他身边的陈天星就一把抓起了统计报告。

    “第一次嘛，票房差点也能接受……”

    一边打开，陈天星一边笑着说道。

    可是下一刻，他整个人都仿佛愣住了。

    “怎么，怎么才两千多万？”

    陈天星说话都结巴了。

    而他这话也让边上一脸矜持，表示可以接受票房成绩差一点，自己毕竟是电影圈新人的王小乐，李香山他们一下张大了嘴巴。

    在路演的空闲中人们以前做过预测的，大家都认为四五千万可能高了点，三千多的样子应该比较合适。

    这还是向着低了算，只是把自己心理预期放低一下，等着到时候成绩更好，笑的更开心一些。

    这可是王小乐自导自演，云集了四位视帝视后，还有着好几名知名导演大家齐心协力制作的片子。

    不管是表演，还是各种道具场景的准备，大家都是认认真真花了大功夫的。

    434公司自己都有投资，可不是粗制滥造骗煤老板钱的片子。

    两千多万这个成绩实在是有点出乎人们的意料，不是好的那种，而是坏的那种。

    “怎么回事？快上网站，看情况！”

    “市场部的人，分析报告拿出来！”

    “怎么可能，我们拍的电影这么差吗？”

    434寝室的四位，全都叽叽喳喳的叫喊着，这个成绩让他们整个身心都受到了冲击。