    王川、石宗鲁等人与家常菜餐馆老板的约定，当前还只是属于口头之约。

    要等几方具体商议，把合作条款落实到纸面之上，承诺的投资也到位，才算是合作达成。

    晚上近十点，言非凡和余苏叶回到醉墨华庭的住处，把投资餐馆的事情一说，言自若倒是对这个投资项目很是夸赞。

    “餐馆的饭菜味道是没得说，走高档餐饮路线，肯定是没问题的。”

    言自若分析道：“不说其他的，单是我们附属医院的消费力，就能把这家私房菜馆给撑起来。”

    “稳固发展两三年，名气大一些，再培养出几个徒弟，就可以开分店了。”

    “非凡，这是一个很棒的投资项目。”

    得到认可的言非凡，笑道：“姐，那你就祈祷明天的肿瘤活检，能取得期待的结果吧。”

    “不然，再好的项目，我们也没钱投资。”

    言自若吼吼道：“我们可以把幸福苑的那套房子抵押出去，或者干脆卖掉。”

    “以非凡你的情况，我们是不可能再回那了。”

    陡然听姐姐说起卖掉幸福苑的房子，言非凡心中忽然升起浓浓的不舍。

    他和姐姐在那套房子住了有近十年，是他们姐弟真正意义上的一个家。

    属于他们自己的一个家。

    只是，那里距离附属医院确实有些远了。

    再搬回去的可能性，真的是微乎其微。

    就在言非凡心生感伤之际，耳边又响起姐姐语带兴奋的声音。

    “非凡，非凡，今天所有的同事可都说，我变得比以前好看了不少呢。”

    “她们还都表示，等我把鼻子，还有眼皮上的医用胶布也揭掉，能变得再好看一些，她们也要找你做手术呢。”

    言非凡看着姐姐臭美嘚瑟的样子，叮嘱道：“姐，先提醒她们，我的手术费可不便宜。”

    “还有，她们容颜提升的幅度，肯定要比你的情况低上那么一些。”

    “除非，她们要做大整容手术。”

    言自若的反应有些大。

    她一把搂住了弟弟的肩膀，一边摇晃，一边一脸幸福的道：“我就知道，你给我做的这个手术，肯定是特别用心，特别设计的。”

    言自若又看向一旁的余苏叶，显摆道：“苏叶啊，我可告诉你，我家非凡虽然木讷一些，但大事不含糊，绝对是可以信赖的，是可以依靠的。”

    “说是暖男一枚，一点都不为过的。”

    余苏叶也轻笑道：“姐姐，关于这一点，我也是清楚的。”

    “从非凡对待病人，对待手术的态度上，就能看出来。他总是精益求精，力求做到最好。”

    被夸的都有些不好意思的言非凡，拍了一下姐姐的手，喊道：“姐，你整个身体压到我身上了。”

    他趁着姐姐坐直之际，赶紧从沙发上站起。

    “明天可能要做一台大手术，我要去睡了。”

    言非凡又想起了一事，随口道：“贾馨要从整形中心离职，去知音医美那里工作了。”

    “姐，你我之前的猜测，都错了……”

    言非凡洗漱完，从卫生间出来，就见姐姐脸上忍着笑，把手机递了过来。

    “小雨的视频。”

    言非凡接过手机，还没开口呢，就见视频中的田雨用双手一擦眼睛，小嘴一瘪，随之带着哭音的声音，从手机中传出。

    “言哥哥，我真的是太难了。”

    “妈妈是越来越难伺候了，我每天回到家除了做家务，就是学习，没有一刻闲着。”

    “妈妈还老是不满意，对我横挑鼻子竖挑眼的，动不动就说我。”

    “爸爸也不维护我了。”

    “这小号还没出来，我就彻底没地位了。”

    言非凡轻轻的哦了一声，说：“还有一个多月就中考了，化痛苦为动力。”

    “上了高中，你就可以选择住校了。”

    视频中的田雨，再一次擦了擦眼睛，这次更用力了一些。

    “言哥哥，我就靠这个希望支撑着呢。”

    “不然，我早就出走，不伺候他们了，哼哼……”

    这时，她又可怜兮兮的说：“言哥哥，我想吃好吃的，想吃大餐。”

    “家里现在做的，都是为妈妈准备的！”

    “现在妈妈的口味，变得很奇怪。”

    “不是酸的厉害，就是没滋没味的，说是受不了调料的怪味。”

    “言哥哥，你看，我都饿瘦了。”

    变瘦，言非凡倒是没从视频上看出来，田雨还是一张略有些圆的娃娃脸。

    田雨又关心的问：“言哥哥，你说，妈妈这口味变化，是正常的吧？”

    言非凡嗯了一声，说：“只要不是长时间只吃一两种食物，或者是吃不利于胎儿的食物，孕妇的口味发生一些变化，都属于正常情况。”

    他又犯了老毛病，忍不住科普道：“孕妇的胃口变化，一般出于三个原因。”

    “一是雌激素作用。”

    “怀孕之后，雌激素水平会显著增高，这能让女性的味觉更加敏感。”

    “另外，在激素影响下胎盘会分泌大量HCG，这是一种糖蛋白。”

    “它能对胃酸的分泌有一定的抑制作用，影响消化酶的活动，也会影响对食物的欲望。”

    “二是保护胎儿的生理反应。”

    “有专家认为，怀孕后味觉、嗅觉发生变化，是人类进化出现的一种保护胎儿的生理反应。”

    “一些孕妇从潜意识中会自动厌恶口味重、刺激性气味食物、苦涩蔬菜等可能对胎儿伤害的食物，间接性使口味发生变化。”

    “三就是胎儿的需要。”

    “还有些专家认为，怀孕后孕妇口味变化，与胎儿的需要相关。”

    “这是身体的诚实，缺什么，就想要吃什么。”

    “孕妇想吃某种食物，可能是食物中含有自己缺乏或胎儿需要的某种元素。”

    视频中的田雨，等言非凡说完，惨兮兮的说：“言哥哥，我的身体就很是诚实的告诉我。”

    她戳着自己的小肚子，娇声道：“言哥哥，我想吃肉，想吃海鲜，想吃好多好多好吃的。”

    “言哥哥……”

    言非凡不由的翻了一下眼皮，轻哼说：“这个周末，你来这里吧。”

    “顺便，我再检查一下，你这段时间在家里到底有没有用心的学习……”

    听到这，视频中的田雨立时跳了起来，兴奋的喊道：“啊……我就知道，言哥哥你是最爱我了。”

    “言哥哥，么么哒……”

    言非凡一脸嫌弃的把手机还给了姐姐……

    他回到自己的卧室，上了床。

    言非凡并没有准备睡觉，而是从记忆区调出了任小宝的颅咽管瘤资料。

    明天早上的脑瘤取样穿刺，一旦引发了脑出血等症状，这颅咽管瘤切除手术就得立马进行了。

    五百万激励飞了先不说，仓促之下的手术，很可能会造成严重的术后脑损伤，甚至是生命危险。

    言非凡需要再三核实，筛选出一条安全性最高的穿刺取样路径……

