    以复仇阿方斯为目标，韩青禹有他的优势，而束幽在实力上占优。

    所以如果在实力上，韩青禹也能够接近束幽，那么一切优势就都在他手上。

    两人约战的消息逐渐传开时，时间已近正月末。

    正月末的某个早晨，吴恤在一场一对一训练中，败在了偶然手痒下场一次的折秋泓手上。

    自此，在溪流锋锐内部的战力排名，就只剩远在华系亚的杨清白，还确定在吴恤之下了。

    瘟鸡不确定，他不敢下场，怕一不小心一刀砍死吴恤。

    “这样下去，吴恤会不会打不过普通人啊？”大伙终于再也没有了乐观玩闹的心情，都开始担心起来。

    相比担心失去一个重要战力，他们更担心的是吴恤自己的心态。

    你很难想象当吴恤这样一个人失去战力，他怎么去确认自己的存在。

    尽管他看起来依然平静和沉默如故，甚至依然每天早起做个人训练……当他已经挥不动病孤枪。

    对此，就连折秋泓都束手无策。

    之后的日子，再轮到吴恤出去买油条的时候，小王爷或者韩青禹，会偷偷跟着他。

    对于这一点，吴恤可能察觉了，但是忍着没有说破。

    一直到农历二月二的那个早上，他早起训练、洗漱，出门走了几步又站住，回头说：

    “青子。”

    “嗯？”

    “能不能陪我一起去买油条？”

    “好啊。”

    韩青禹迅速抹一把嘴角的牙膏沫，跑过去。

    两人并肩往街上走的时候。

    “实在不行的话，我想开始学做饭，也可以洗衣服。”吴恤突然说。

    “好啊。”韩青禹笑着说：“这样等以后打赢了，一起去我家，你还可以帮忙干活。”

    吴恤：“嗯。”

    然后近乎神迹一般的，他苦笑了一下，是真的笑出来了，笑完小声骂说：“去他妈的。”

    因为这个，韩青禹差点笑死。

    差不多就是吴恤战力不断衰弱的这段时间，外面的这个世界，人们正在重新听说一个他们曾经熟悉的名字。

    【青少校真的还活着。】

    【还有吴恤中尉，沈宜秀少尉，温继飞少尉，贺堂堂……】

    【他们都还活着。】

    【在不义之城。】

    【青少校超级了。】

    从不义之城传出的消息始终没有得到官方的确认，大致只能算作是小道消息，但是流传渐广，而且影响很大。

    人们原本以为伴随着时间的流逝，他的影响力已经渐渐消失了，直到消息传开，呼声和议论声四起，蔚蓝的高层们才意识到：

    他刻在蔚蓝的故事传说，实在太过深刻了。

    “那可是超级的青少校啊！一个在他顶级时，就已经触及星耀蔚蓝的奇迹般的战士。”

    “如果没有发生那些事……”

    “如果蔚蓝依然拥有他……”

    人们想着，谈论着。

    因为这些消息，蔚蓝瑞士方面军软禁了一名叫做尹菜心的军官，华系亚科研系统和议事会的两名大佬亲自下令，软禁语言科副科长辛摇翘。

    …………

    1993年3月1日，联盟总部，议事会中心会场。

    环形的坐席上，近三百名议员同时到场。

    “既然现在已经确定人没有死，而且在不义之城，联盟自然就该把人带回来，接受调查。”

    主席台右手边第一排，阿方斯胸佩星耀蔚蓝勋章，亲自到场施加压力。

    尽管之前从不义之城传出来的消息里，其实也有关于他的部分……说他亲自到场，策划袭杀青少校等人未果，反被追杀，乘船仓皇逃离。

    主席台上的目光转了转，看向台下的华系亚方面军代表，表情有些纠结。

    这名来自军伍的代表十分难缠，他们已经见识过了。

    传闻红肩也见识过……

    “刘将军，你看？”

    “看什么？！”刘一五起身说：“我倒是很想他们，可是人呢？谁来跟我保证，他们真的还活着，真的在……”

    “消息确凿，他们就在不义之城。”阿方斯沉声说了一句。

    “那你把他们带回来给我看啊！你不是去了吗，怎么不把人带回来？！”

    刘一五暂停，提醒熟识的翻译官小姑娘说，“记得按我的语气翻啊。”

    然后再次转向阿方斯，“所以你不会是真的去了吧，去杀他们，结果被砍得落荒而逃？消息说的是真的啊？”

    翻译官小姑娘耿直地按照刘一五的语气翻译，先是激愤，然后阴阳怪气，翻译得绘声绘色。

    一时间，全场半数以上的人，都不自觉开始憋笑。这个事件从重大事件变成一场闹剧，他们已经看了一年多了。

    阿方斯脸色难看一下，这是他绝不能承认的点。

    “既然当初人是华系亚方面军弄丢的，同时为了证明当时不是你们私下放走他们，这事自然应该你们去查，你们负责把人带回来接受审问。”

    阿方斯身边的一名军官突然起身说。

    “查了啊，一听说我们就查了，我都承认了，我很想他们，很希望他们还活着，所以我们听到消息，很着急地去查了……可惜结果什么都没查到。”

    刘一五摊了摊手。

    “如果真的没有，你为什么还这么高兴？这与你刚才陈述的逻辑不符。”军官耿直问。

    “我很高兴吗？”刘一五反问。

    “你很高兴。”

    “那可能因为今天天气好。”刘一五悠哉悠哉转回去，接着突然举手。

    “刘将军你？”主席台询问。

    “既然都凑上了，我提议联盟立即对第三固定探索地进行第七次调查，并申请加入调查团。”

    “这，因为你们双方互为原告，这样做好像不合规矩。”主席台给出解释。

    “是吗？那算了，当我没说好了。”

    似乎非常好说话，刘一五坐下了。

    会场诡异地安静。

    “砰！”阿方斯重重的一掌拍在会议桌上，没说话，起身拂袖离场。

    散会了，

    艾希莉亚和伊恩目光激动地站在会场门口，等到刘一五经过，小心翼翼用蹩脚的中文打了个招呼：

    “刘将军。”

    知道这个女记者就是当初为青子写那篇文章的人，刘一五停住，目光看向艾希莉娅，微笑一下。

    “天气，天气真的很好吗？”艾希莉娅忐忑而期待问。

    她几乎可以确定那些听闻的消息是真的，并为此而激动得连续几天彻夜难眠，但是“几乎”两个字，终究令她无法彻底放心和开心。

    “是的，天气很好。”刘一五笑，然后转身出门。

    艾希莉娅的眼泪下来了。

    差不多时间，华系亚方面军，唯一目击军团总部。

    老参谋坐着，伸手去拿茶杯，茶杯空了。

    陈不饿站在一旁，拎了热水瓶殷勤帮忙续上，说：“超级了。”

    “嗯，怎么？你不高兴？”老参谋继续看着桌上的南极地图没抬头。

    陈不饿眼神犹豫了一下，似乎因为自己的矫情和担心而有些尴尬，问：“总会回来的吧？”

    “应该会吧。怎么，现在知道担心了啊？当初不是你亲自出的主意吗？”老参谋说着在地图上某个位置画了一个圈。

    “我是怕他们心里有气。”

    “气又不对你。”

    “我知道，可是假如他们真的不愿意再回来，难道我用私义压他？”

    陈不饿说着，自己摇了摇头，放下热水瓶，转身出门点了一根烟。