    “小千纱，到了记得发短信给我。”新干线停靠站外，小山诚挥了挥手和千纱告别。

    虽然两人方才起床后还在公寓磨磨蹭蹭的，但时间也还是够的....

    “知道啦~”千纱显然还是有些依依不舍，三步一回头，在即将进站的时候，突然鼓起勇气红着脸对着小山诚轻喊道：“我会等阿诚你一个人过来的~”

    一个人过去？

    小山诚一下子听明白了千纱的言外之意。

    想表明自己的心意, 完全没有必要特意强调“一个人”。

    看来，

    小千纱对千鹤这几天当“电灯泡”的行为很不满啊~~

    小山诚内心感到好笑，他可不觉得千鹤会是电灯泡，他跟千纱约会游玩的同时，何尝不是在同千鹤约会呢？

    和她们都增加了彼此间的感情不说，还变相节省了一半的时间！

    多棒啊这是！

    当然, 如果想更进一步的发展，例如什么垒的，那双人约会肯定是必要的。

    而且，

    自己之后过去，也是为了要宣誓小千纱的主权！

    这样确实不太适合带千鹤一起过去...

    电光火石间，脑子快速转动的小山诚有了决定，而后看着千纱面带温和笑容的轻点了点头：“我知道了，到时我会自己开车过去！”

    说到“自己”时，小山诚还特意咬了重音，并对着千纱眨了眨眼睛。

    千纱干脆利落的转身进站了。

    她内心充满了喜悦，步伐也跟着轻快了很多。

    这几天在被千鹤的直球刺激下，千纱和小山诚的相处中也跟着大胆了不少。

    千纱认为凭借她和小山诚认识的时间更长的情况下，以两人之间处于友达以上的关系，只要自己也能在面对小山诚时勇敢一点，小山诚百分之八十的可能会偏向于选择自己！

    而这一次小小的试探，

    似乎也更加证明了这一点！

    千纱：胜算在我！！

    ~~

    “滴滴~”目睹千纱的背影消失在站内的人群中, 小山诚刚要转身走人, 手机却巧好响了起来。

    打开line一看，竟然是千鹤发过来的, 只见上面写着：

    【小山, 古手川同学回去了嘛？】

    这个时间不是应该在上课了嘛？

    小山诚看了一眼时间，挠了挠头。

    因为连续请了好几天假，对于千鹤这样的年纪第一优等生多少会有影响，特别是青叶高中这种重点学校，老师也已经打了好几通电话，所以在小山诚偷偷向千鹤保证今早就会把千纱送回去后，她才重返了校园。

    小山诚随手拍了一张街景照片发给了她。

    而后再发了一张熊猫微笑脸。

    另一边，青叶高中2年3班内，千鹤放在大腿上的手机闪烁了几下微弱的光芒。

    她抬眼望了一下讲台上的老师后，悄悄拿起手机扫了一眼。

    脸上的表情依然毫无波澜，但心里却一时闪过了各种她难以言喻的情绪。

    似开心、似烦躁...

    千鹤清楚的明白，她和千纱之间，自己注定会是失败者。

    一年后，小山诚和千纱会把她忘记。

    而没了她的阻拦，以小山诚和千纱之间的感情，他们大概会走向属于他们共同的未来！

    但是，尽管结局已定，千鹤依然不会选择直接放弃！

    哪怕被说是自私也好，她也想在以后给自己留下最珍贵的记忆....

    千鹤手指轻轻敲动, 在发出了短信之后，神游天外了。

    这孩子到底发生什么事了？

    讲台上的女老师视线扫了千鹤好几回，心里不免有些担忧，打算放学后在找她好好聊一聊。

    “滴滴~”

    小山诚扫了一眼手机屏幕，不由会心一笑。

    【这样就只有我和小山了。】

    下面还附了一张【尴尬猫.love】的表情包。

    一个一个的都这么不待见对方的嘛！

    看来，我还要任重道远啊~

    小山诚笑着回道：【现在就只有我和日代同学了。】

    嗯，只是现在...

    不过话又说回来，小千纱都要上大学了，那日代同学应该也要上高三了吧？

    那也就代表，

    她也要和海崎新太相遇了？

    唔，其实倒也不用太过担心，日代同学和小千纱的情况完全不一样，自己被反挖墙角的可能性几乎为零！

    等一下，也不对呀！

    既然都要升学，那没道理小兰她们不升啊！

    只是《柯南》原时间线中，小兰和柯南有升过学嘛！？

    小山诚迷糊了。

    “小山老师~”就在小山诚一边走，一边陷入沉思时，身旁突然传来了一道异常熟悉的声音。

    小山诚一惊，低眼一扫。

    是柯南！

    身后还有小兰和毛利小五郎。

    “柯南？好巧啊！”小山诚有些奇怪的扫了一眼柯南和小兰。

    他们不用上课的嘛？

    柯南看出了小山诚的疑惑，笑着解释道：“因为叔叔的朋友今天要结婚了，小兰姐姐不放心叔叔一个人，所以我们就请假一起过去了。”

    “哼，我可没让你们一起跟过去！”毛利小五郎冷哼一声。

    “谁叫爸爸你说有好几个还没结婚的女同学也会去参加婚礼嘛...”小兰低声嘟囔道。

    好吧，怪不得！

    只是可怜了那对大概率会倒霉的新婚夫妻了！

    小山诚一下子就明白了，内心为这对新婚夫妻默哀了一秒后，而后在确定了柯南三人乘坐的新干线方向跟千纱截然相反后，就彻底放心了。

    “好了，快点走吧！快赶不上了！”见柯南和小兰还要再同小山诚聊两句，毛利小五郎不满的催促道。

    “好的~小山老师再见~×2”

    “再见~”小山诚看着他们微笑着挥了挥手。

    然而当他再转回身时，脸却彻底黑了！

    无他，只不过是伊藤悠已经在脑海里狂喷他了！

    而且，

    还是无言以对的那种！

    伊藤悠：该死，这段时间日子过得太惬意了是吧？把警惕都给约会约没了？那小子都已经靠到我们身边了才发现？那下次是不是就不要脑子了？还是连脑袋都不要了？

    小山诚干笑：真有危险不是还有你提醒嘛？

    伊藤悠冷笑：呵呵~这种时候才会想起我是吧？

    小山诚：行了，我明白你的意思！

    小山诚理亏，所以原先要往回公寓的方向，也变成了这附近最近的安全屋的方向。

    不就是想出来透透风，

    顺便再随即选一个幸运观众，还用来补贴一下“家用”嘛~！

    哦，对了！

    琴酒那边似乎刚好有任务来着？

    小山诚这才想起刚才洗漱的时候，琴酒发来的消息。

    不过方才他心思一直都在千纱上，也就没有直接回复。

    反正只是短信罢了，如果是必须参加的紧急任务，琴酒会直接采取电话联络。

    【要不要再上演一场华丽的表演秀？】

    半个小时后，安全屋内，伊藤悠自己看了一眼信息，撇撇嘴，回道：

    【啧啧，Gin，你还真把我当戏子啊！我又不是贝尔摩德！】

    伊藤悠手痒是要接活没错！

    但怼一怼琴酒，

    还是要的~~

