    沐浴以后，海别闭着眼睛，摸索着帮着朱祁镇更衣。

    帝王常服这里自然是不可能有的，朱祁镇穿的，是当日季铎送来的，钱皇后让人送与自己的衣服。

    这也是朱祁镇唯一带上的东西。

    穿好衣服之后，海别有些愣神，有种说不出道不明的风采绝伦。

    当朱祁镇再次出现在殿前时，与刚刚简直是判若两人。

    正所谓人靠衣装马靠鞍，红袍下的朱祁镇，举手投足之间，再也掩饰不住的锋芒，散发着阵阵威严。

    经过刚刚那么一出，整场宴席的气氛简直是压抑到了极点，人人都是噤若寒蝉，生怕那句话说不对，又触了眉头。

    朱祁镇倒是时不时的说笑一番，所有人不管这心里想着什么，哪怕是笑容有些僵硬，也都要陪着陛下一同乐着。

    整场宴席下来，朱成鍊半句话都不敢插嘴，老实的不能再老实了。

    他用尿了裤子的代价明白了个道理：皇帝能和你说笑，可你要是觉得能和皇帝说笑，这纯粹就是找死。

    可以说这顿饭，除了朱祁镇，几乎所有人都是食不知味。

    而在大同城内最好的酒楼里，英国公张辅做东之下，倒是显得其乐融融，一片祥和的光景。

    二楼雅间里，英国公张辅，兵部尚书邝埜，永宁侯张瀛，大同前卫指挥使季铎，袁彬，围坐一起。

    为了图个清净，这个二楼都被张辅大手笔的包下。

    那老板见都是大人物，哪敢说个不字，再加上这银子不仅不少，还有赏钱，更是乐了。

    好酒好菜上了一桌，唯一美中不足的，就是纯纯的喝酒，有些素了。

    本来嘛，酒色酒色，酒和色，哪里是能分家的。

    这种场合之下，就是应该再去几个漂亮的小娘，这气氛，不就更好了，大伙不就能更放的开了。

    这奈何有个老学究邝埜，脸一板眉毛胡子一瞪眼，这事，也就只能作罢了。

    还有井源的驸马都尉身份，这要是传出去可就事大了。

    酒过三巡，菜过五味，几十盅酒下肚，所有人人都是有些醉意了。

    当然，作为客的井源与袁彬喝的最多，在张辅的眼色之下，几个酒鬼轮番进攻之下，又在张辅故意拉着偏架，两人拗不过众人，只能是来者不拒。

    没一会儿的功夫，二人就被灌的晕乎乎然了。

    眼见喝得差不多了，也该说说正事了。

    “我说井驸马”，张辅打了个酒嗝，“老夫从陛下回来就开始琢磨，琢磨到现在也没想出个道道来。

    你俩和陛下，到底是怎么从瓦剌那逃出来，这又是怎么出现关内的？”

    最后，张辅还开玩笑的说到：“这总不能是插着翅膀飞回来的吧。”

    “呀”，井源嘴里喷着酒气，有些惊到，“英国公怎么知道我俩和陛下是飞回来的？”

    ……

    张辅看了刚刚灌酒的几人一眼，好像再说：瞧瞧你们干得好事，这帮成事不足，败事有余的玩意。

    老子说灌他们酒，但没让灌成这个德行啊，这说话都飘了。

    邝埜心底有些遗憾，看来是问不出什么了。

    “哈哈哈哈哈哈”，张辅有些尴尬地笑笑，“井驸马看来这是真的醉了，不过没事，今晚上就是高兴，就是来接风洗尘的，就是要要不醉不归。”

    “对，对，对，继续喝酒，今晚上不醉不归。”

    接着酒桌上继续开始了推杯换盏。

    邝埜见问不出什么，已经准备起身离去了。

    他年纪大了，熬不了夜，更是喝不了酒。

    不单是他，张辅也感到精力大不如从前，不能和这般年轻人一样通宵达旦了。

    正好，喝酒有张瀛他们，自己也预备着脚底抹油撤了。

    岂料，井源酒劲上来，见众人不信，却是不依不饶起来：“谁说我醉了？我没醉，我们真是和陛下一起飞回来的，不信，不信你问袁彬。

    袁彬，袁彬……”

    井源推了推已经开始自己傻笑的袁彬，袁彬想了想，重重点头，嘴里还含糊着说到：“对，驸驸马都尉说得对，是……是飞回来的，是坐热气球回来的。”

    这下子，屋里的声音戛然而止。

    预备着起身的邝埜有点懵，接着重新坐回来椅子上。

    张辅和其他人倒是听得真切，奇怪地朝着井源望去。

    这一切……过于诡异。

    井源喋喋不休说着：“对，就是坐热气球回来的，不信，不信问永宁侯，这热气球还是他拉回来的。”

    张瀛也是喝的有些迷瞪，眼睛瞪的老大。

    不是，我啥时候拉个个什么热气球，我咋都不知道？

    还有，热气球是啥？

    等等，张瀛像是想起些啥，他还真的拉回来个东西。

    “是那飞球？井驸马说的热气球，是不是就是那只飞球？”

    张瀛脱口而出。

    井源重重点头，接着东一句，西一句将经过说了个大概。

    不过哪怕醉酒，井源还是记得朱祁镇三令五申交代过的，伯颜投靠大明就不能外泄出去。

    所以哪怕自己已是晕晕乎乎了，井源下意识的抹去了这些。

    听完以后，许多人还是一脸发懵，没有反应过来，觉得是天方夜谭一般。

    倒是邝埜反应过来，听出了大概。

    “如此一来，倒是说的通了”，看着张辅还在努力理解之中，邝埜解释开来。

    先前派出的夜不收看见瓦剌大营上空的飞球和他们在大同墙头看见的，应该就是所谓的热气球。

    张瀛前去寻找飞球，恰好遇见陛下一行人，还有瓦剌人一反常态的举动。

    这些，无不作证井源说的都真的。

    所有人倒抽一口凉气，心里无比的震惊。

    人还真的能飞天。

    “这，这怎么可能呢？”

    张瀛脱口说到。

    张辅二话没说就是一个巴掌朝着后脑勺奔去。

    井源有些洋洋得意，开始诉说起了在瓦剌大营的日子。

    什么引下天雷，劈死也先的儿子；在也先宴会上对其步步紧逼，折服瓦剌一众贵族，使得他们对陛下恭敬有加；用龙血为药引，治好了疟疾，被认为是长生天砖石二，天神下凡……

    众人听得一愣一愣。

    这做不得假，井源也没必要作假，很多事情，都是可以佐证的。

    比如刚刚说瓦剌人对陛下恭敬有加，季铎作为使者回来时，也说过瓦剌人对陛下行礼参拜，颇有礼数。

    不过当时张辅和井源以为瓦剌人只是故意做个

    样子罢了，或者就是碍于大明皇帝对身份。

    到今日才得知，里面有这些门道。

    如此看来，陛下在瓦剌的日子，好像，也没有他们想象的那般……不堪，甚至听起来很是滋润。

    他们本以为虽说不至于前晋怀帝或是徽钦二帝那般，可陛下毕竟是被人家给抓了……

