    “结合九变蛊王之力，凝聚出九道分身？”

    听完夏蝶的话，黄裳眼中闪过一道精芒，脸上也是浮现出惊喜之色。

    九变蛊王乃是万虫山一脉最高奥义，同时也是上古赫赫有名的蛊术。修行者体内的蛊王会经过九次蜕变，每蜕变一次威能就会提升一大截，而且掌握新的神通和秘法，在战斗中甚至可以切换各种蛊王形态，发挥出极为全面的战斗力。

    同样，九变蛊王的九种蛊虫实力也是极为非凡，除了最初基本都是用的金蚕蛊，以及第二形态的金翅蛊之外，其他后续蛊虫都会根据修炼者所学以及底蕴发生各种变化，甚至有可能利用蛊虫的返祖血脉激活上古奇虫的血统，就像夏蝶之前九变蛊王中的“雷电浮游”形态便是如此。

    只是这九变蛊王虽强，而且能力可以不断转换，但转换毕竟也需要一个过程，有诸多不便。

    但如今夏蝶利用从《大日如来真经》中参悟出来的神通，居然可以结合时间之力和九变蛊王的力量，将每一种形态的蛊王力量与自身结合，构筑出等同于分身的“蛊王”，这样一来，就等于夏蝶可以在关键时刻变化出最多堪比九个自己，而且各有强大神通的分身进行作战，若是其中再加以配合，甚至是结合各种秘法阵法的话，到时候能够发挥出来的威力一定极为惊人！

    更别提夏蝶自身还掌握着时间之力，这无疑也是让夏蝶的战斗力变得更加强大！

    “没错，而且九道分身就等于是九条命，再结合时间之力，到时候就算实力比我强的人也休想轻易杀死我。”

    夏蝶点了点头，满是憧憬的说道：“这样的话，我就能帮黄哥你对付更多强大的敌人了。”

    “我期待着那一天的到来！”

    看着夏蝶那自信满满的样子，黄裳眼中闪过一道柔色，揉了揉夏蝶的脑袋。

    随后，他将目光移到了在场最后一个，也是最让他关心的一个人身上。

    雨柔！

    跟其他已经结束闭关的人不同，雨柔此刻竟依旧还在一种玄之又玄的闭关状态，同时身上的气息起伏不定，甚至绽放出道道蓝光，仿佛随时可能会撕裂虚空，消失在这片天地一样。

    “该不会出什么事吧……”

    感觉到雨柔身上那极不稳定的气息，黄裳微微皱眉，眼中闪过一丝担忧之色。

    虽说似乎从未有人在领悟《大日如来真经》时出过岔子，但凡是都有万一，再加上雨柔的身体在复活节岛之战中被大阵改造过，在某些方面有了元素精灵的特质，谁也不知道她参悟《大日如来真经》会不会真的一帆风顺。

    但越是到这种时候黄裳越是不敢打扰雨柔，只能守在雨柔身边，全神戒备，随时准备出手救援。

    不过好在黄裳最担心的事情并没有发生。

    在经过了那一阵气息的紊乱和激变之后，雨柔身上闪耀的蓝光和动荡的气息终于渐渐平复了下来，随后雨柔才慢慢睁开了双眼。

    下一刻，雨柔的美眸中便倒映出了黄裳那满是关心的面庞，随后她微微一笑，道：“干嘛一副那么担心的表情，难道你就不能对我多点信心吗？”

    “我对你很有信心，不过你刚刚身上的气息的确有些动荡，所以还是小心点好。”

    看到雨柔没事，黄裳心中大大的松了口气，不过随后却又忍不住问道：“怎么样，这次收获如何？”

    这次参悟《大日如来真经》，在场众人都大有收获，相比雨柔这边也不会例外。

    只是联想到刚刚雨柔身上气息的动荡，黄裳心中却难免还是有点担心。

    “收获自然是有的，不过具体是什么，先容我卖个关子。”

    然而听到黄裳的话，雨柔却是神秘的笑了笑，道：“等到我使用这一招的那天，你就会知道了。”

    “这……你确定没什么问题？”

    看到雨柔没有把所领悟的秘法说出来，黄裳不知道为何心中莫名有了一丝隐忧。

    “放心吧，我什么时候骗过你。”

    雨柔笑了笑，道：“好吧，既然你这么不放心，那我就先透露一点给你……我所领悟的神通跟守护有关，如果真遇到了巨大的危险，说不定你还得靠我救命呢。”

    “我靠你救命又不是第一次了。”

    看着雨柔那笑容灿烂，毫无阴霾的样子，黄裳先是稍稍犹豫了一下，随后选择了相信雨柔的话：“不过我希望不会再有这种事发生，更不希望你有用上这一招的机会。”

    虽然雨柔并没有透露到底是什么守护招数，但黄裳太了解雨柔了，结合之前雨柔身上发生的异状，他几乎可以肯定雨柔所领悟的这种神通，威力有多大，所付出的代价就会有多大。

    只是既然雨柔不愿说，他也不想再继续问下去，只是在心中暗暗发誓，一定不要让雨柔有动用这一招的机会。

    “放心啦，没你想得那么恐怖就是了。”

    黄裳关心的话语让雨柔眼中闪过一丝温柔之色，然后牵起了黄裳的手，笑道：“连那么恐怖的天外邪魔我们都面对过了，还有什么好害怕的呢？”

    “哇，好肉麻。”

    看到这一幕，百里明羽忍不住怪叫一声，但随后却被一旁的夏蝶瞪了一眼，道：“肉麻什么，这不挺美的么……”

    “好了，别搞怪了，抓紧时间准备一下，算算时间，毕夏那边应该也快出关了。”

    黄裳失笑着摇了摇头，随后又抬起头，看着这诸佛殿的穹顶，眼眸最深处闪过一丝阴霾之色。

    虽然这次参悟《大日如来真经》的结果让人欣喜，但毕夏那边的事情却始终让他心中积蓄了厚厚的一层阴霾。

    他想知道，到底未来发生了什么事情，居然让未来的毕夏不惜付出身死魂消，从世间彻底消散这么大的代价也要回到过去，改变一切。

    而且又到底是什么事，让毕夏连如来佛祖都不愿，又或者说是不敢告知，非要亲口跟他说？

    想到这些，黄裳心中也是变得愈发凝重起来。

    PS：第三更奉上，求支持，么么哒！

