
　　第106章球道教开宗大典

　　“阿弥陀佛。看来通天道友也已经看破红尘，不如就与我一起……”

　　不远处，传来了接引圣人的声音。也不知道他到底是刚到，还是一直都在，只是袖手旁观。

　　通天教主晓得接引这几天时不时都有意想拉他入伙西方教，但是他从未考虑过这种事情。M.23sk.com

　　没等接引说完，他便打断道：“接引道友既然来了，也不替我挡一挡那毛球，着实不够仗义啊。”

　　通天教主之所以甘愿躺平，也与这几天与接引多有交流所致，但他门下的弟子就不一定有这想法了。

　　金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母还好，她们本就不爱争斗，多宝道人也时有陪伴通天在一旁听道，对师尊如今的态度不置可否。

　　可赵公明和随侍七仙等大多数截教弟子们，本就生性狂野，鲜有能理解通天教主的做法。这些截教弟子明面里虽然奉行通天的那一套，但暗地里却还是我行我素，对杨凡一派口诛笔伐。

　　通天教主自然也知门中之事，虽然感觉这些不听话的弟子迟早会惹来祸事，但他终究还是选择开一只眼闭一只眼……

　　…………

　　…………

　　球道教的新址上。

　　杨凡交代门下弟子们建设新址后，三霄娘娘表现得最为积极，也最有时间和精力帮助宗门开辟仙府。

　　毕竟总是住在娲皇宫里，三霄娘娘早就觉得有点不自在了。

　　那娲皇宫虽大，如今已是他们师尊杨凡与师娘女娲的婚房，他们一众弟子借居于此，总是多有不便的。

　　而且三霄娘娘中，云霄又对师尊最是敬仰与爱慕，倘若不是当初她竭力说服姐妹投奔杨凡门下，只怕现如今她们已经是碧游宫上的弟子了。

　　每每夜深，云霄一想到师尊会与那女娲娘娘行道侣之事，她便始终觉得有点别扭。

　　如今离开娲皇宫，倒是可以让她乐得清静了。

　　三霄娘娘本就是准圣修为，在杨凡和夸父、后土她们因巫族之事与东皇太一发生矛盾的时候，三霄娘娘凭借自身的根基和那些神丹，成功突破到了混元大罗金仙的层次。

　　如今又建好了球道教的洞府，就等着师尊来看一看她们几个弟子的成绩了。

　　一团白光穿过天穹，直直落到教廷正殿的广场上。

　　俨然是杨凡的白毛球化身。

　　随后，只见白毛球光芒一闪，杨凡已经替换了化身，出现在自己掌教的新地盘上。

　　“参见师尊。”

　　云霄、琼霄、碧霄三位仙子与瘟神吕岳恭迎道。

　　“好徒弟，这教廷做的可真气派啊。”

　　杨凡看着周围依山傍水，奇峰环绕，到处是仙楼玉阁，有一瞬间他还以为自己进入了某个唯美梦幻的修仙游戏场景里面。

　　“你们的成果为师十分满意。”

　　“看我给你们带了什么好东西来。”

　　杨凡拿出分身刚从通天教主那里缴获的混元金斗、金蛟剪和穿心锁，见徒孙吕岳两手空空，他又拿出缚龙索。

　　“云霄、琼霄、碧霄，吕岳，辛苦你们了。”

　　“这混元金斗，为师就赠予云霄你，金蛟剪给琼霄，穿心锁给碧霄，而这缚龙索，就给吕岳你防身吧。”

　　三霄娘娘与吕岳不知这些法宝是从通天教主手中所得，只见那混元金斗与穿心锁皆是极品先天灵宝，而金蛟剪又是后天至宝，那缚龙索也是后天灵宝。要是还在通天手里，便是要连同定海珠送给赵公明的。

　　可惜如今杨凡既得了缚龙索，又得24颗定海珠，那赵公明怕是分不到什么好法宝了。

　　见师尊一出手就是如此贵重的法宝相赠，云霄、琼霄、碧霄三位混元仙子甚为欢喜，纷纷凑到杨凡身边，感谢一番。

　　吕岳也是喜出望外，连忙叩拜师爷。

　　“红云、后土、夸父他们人在何处？”

　　杨凡打算开一场宴会，庆祝球道教正式开山立教。

　　“回禀师尊，红云师弟是去采集一些仙草打算移植到山上，后土师妹则是跟夸父师弟一起为巫族祭奠去了。”

　　“原来如此。”

　　“吕岳，你传为师的话，让冥河带领他幽冥教众人，前来参加庆宴。”

　　“是，师尊，弟子这就去办。”

　　说罢，吕岳骑上他那头金眼驼便出了教廷仙府。

　　杨凡原本并不打算对外公开庆典，自己人庆祝一番即可。

　　可是云霄跟他合计了一番，说可以趁此壮大球道教的门庭，他以为是云霄琼霄和碧霄想要广收徒弟，于是便应了她的要求。

　　不久，冥河老祖便带着她幽冥教的信徒浩浩荡荡地来到了球道教的仙山洞府当中。

　　而红云、后土、夸父也回了教中。后土还把九凤、后羿、刑天和蚩尤带了过来。

　　庆典当日。

　　杨凡目前的一代内门弟子有冥河，云霄，琼霄，碧霄，红云，后土，夸父，二代内门弟子有吕岳，以及云霄、琼霄收的数名女弟子。

　　七十二位阿修罗公主自从跟了他之后，他左思右想，只好给了外门女弟子的身份给这些异族公主。同为外门弟子的还有一百余名说不上姓名的各路修仙者。

　　另外巫族仅剩的大巫九凤、后羿、刑天和蚩尤，都表示了要加入球道教的想法，杨凡便打算在开宗大典时候收一波了。

　　为了达到收徒的效果，在庆典开始前的一段时间，杨凡用了一些宣传手段，将创始元灵是鸿钧道祖和杨眉大仙师尊的事情故意泄露了出去，顿时引起了极大的轰动。

　　在过去，大部分修仙者都只知道鸿均道祖，而不知道道祖之外还有其它辛秘。就连杨眉大仙也是鲜有人知道的。

　　极少部分了解一些内幕的仙人，也怕说出去会惹了道祖记恨，而从来没有透露出去半分。

　　但是最近不知道为什么，小道消息突然就传了出去，并且之后又流出创始元灵再次回到洪荒，而且十分看好杨凡这种消息。

　　许多修仙者本着半信半疑的想法，纷纷前来球道教的开宗大典上求证，顺便前来祝贺。

　　于是乎，今日的开宗大典，周围已是人山人海，数十万名各路修仙者齐聚球道教仙府，等着杨凡圣人现身。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第106章 球道教开宗大典免费阅读。https://xs.23sk.com 