
　　相比后世动不动几百万字的网络小说，《蜀山剑神传》完全就是个小不点。

　　贺云之所以不愿意水字数，当然不是因为他水不出来，而是因为这时候的小说不适合水字数。

　　原因很简单！

　　现在可不是网络时代，传统的小说发行模式注定了不可能让你水字数，毕竟人家杂志社不是傻子，他们要赚钱，自然审稿就严格，即使你通过了前几次审稿，他们也会对剩下的稿子，按照同样的标准来审稿，所以，你别想着水字数，除非你是真正的著名作家。

　　当然，这些都扯远了，还是说回现在。

　　《蜀山剑神传》总共七卷，依照他之前的设想，这七卷都是正文，最后还有一个番外，番外不会太长，就几千字，而且他会注明，不收稿费。

　　对于其中内容，他也想好了大纲，七卷正文会让主角穿越金庸的五大世界，这五大金庸世界分别是：倚天世界、天龙世界、神雕世界、射雕世界以及鹿鼎记世界。

　　前四个世界都是贺云写这部小说之初就已经定好的，而最后一个鹿鼎记世界，则是贺云后来加上去的。

　　原因很简单，《蜀山剑神传》需要一个大结局，而这个世界便是正文最后一卷，主角会从这个世界一直活到现代世界，也就是一个轮回！

　　.............

　　由于早就定下了大纲，所以贺云写起来还是挺快的，第三卷，也很快写完了。

　　可就当贺云正准备寄出去的时候，一个意外之人所带来的消息，让他有了新的想法。

　　他对接下来所写的小说方向有了新的思路。

　　原本，他是想继续写这种风格小说的，可如今他改主意了。

　　究其原因，这就要回到一个小时之前了。

　　一个小时前。

　　贺云悄悄拿上稿纸，骑着二八大杠来到镇上将稿纸寄出去后，刚准备返回学校，就在这时，他突然撞到了一个急匆匆低着头走路的人。

　　“彭........！”

　　“不好意思！不好意思！你没事吧！”

　　贺云见自己的二八大杠撞到了人，立马下车去查看对方情况。

　　可对方很快就爬了起来，就见他拍了拍身上的灰尘，一抬头，却忽然像是认识自己似的，指着贺云，激动说道：“你是........贺云！三一八团二连的那个战斗英雄？”

　　“啥？战斗英雄？没没没.......！我哪是什么战斗英雄，我就是负伤了而已，比起那些真正的战斗英雄来，我这点伤什么都不是！”

　　“对了！你是.......你也是复员军人？”贺云突然想起了什么，立马追问了一句。

　　“嗯........我叫高成，是崇山乡的！也是今年复员军人！”对方答道。

　　“崇山乡？那好像是临镇北山镇下的乡吧？你怎么到咱们镇来了？”贺云十分不解。

　　现在这个年代，镇与镇其实交流比较少，人员流动也不频繁，毕竟大家都很忙，哪有这闲工夫瞎逛，除非是办正事。

　　“我复员之后被分配到了北大镇派出所担任民警，这次是到你们镇是来办点事！”

　　“是吗！那你分配的单位不错嘛！是个好单位！”贺云夸赞了一句。

　　的确，复员军人复员之后有留在县城单位的，也有被分配的乡镇的，但是像派出所这样的地方，未来发展是十分可观的。

　　别看现在的乡镇派出所破破烂烂的，甚至连办公地点都是借的，可是放到二十年后，就算是一名普通民警，也能够成为县里的公安局局长，算得上是一个有实权的单位了。

　　“是呀！我家里人也这么认为！”高成感叹了一句，忽然间又想起了什么，接着对贺云说道：“贺云！听说你成为了一名作家？这是真的吗？”

　　“作家？哪有？你从哪听来的！我就是写了篇小说，在杂志上成功发表了，仅此而已！”

　　对于贺云的谦虚，高成显然不这么想，他笑了笑，看着贺云道：“这事在你们镇可都传遍了，都说你贺云从一名复员军人一跃成为一名小说家，给镇上争了大光，我在省报上也看过你的事迹，就是名字是化名，不过在镇政府，我看过你的照片，而且听你们镇的派出所所长说，镇上领导都准备把你调到镇上来担任宣传干事了！”

　　“呃.......之前确实有这么回事！不过我给拒绝了！”贺云苦笑了一句，即刻回答道。

　　“拒绝了？”高成明星一愣，满脸不可置信的看着贺云：“贺云！你咋想的！这明显是个好机会呀！你待在镇上的前途可比待在乡里面大多了！”

　　“没咋想！我现在也没在乡政府工作了，我被调到乡中学担任代课老师！现在的我，是一名语文老师！”

　　贺云的回答让高成再次叹息了一声，他道：“可惜了！”

　　“没什么可惜不可惜的，都是为了人民服务嘛！我觉得在哪都一样！”贺云随之笑了笑，不由摇了摇头。23sk.Com

　　“哎.......！你说的对，还是你觉悟高！想想咱们那些没有回来的战友，我们无疑都是最幸运的！我的确应该知足了！”高成随之叹了口气，眼神之中突然涌现出了一丝愤怒，咬着牙又愤恨说道：“这些该死的安南人！不知道知恩图报也就算了，居然还敢侵占咱们国土！真是死不足惜！”

　　“就是可惜了咱们的那些战友！”

　　“其实也无所谓可惜不可惜！他们是为国捐躯的！无比光荣！他们的精神值得我们敬仰、哀思，但我们要做的，是要好好替他们活下去！为这个社会多做贡献！咱们复员军人虽然复员了，可一日是军人，就终身是军人，咱们不能总生活在过去不是！”

　　贺云微微摇了摇头，也不禁跟着感叹了一番。

　　然而就在这个时候，他的脑海之中突然闪过一个念头。

　　“对了！我之前就有想过要改变一下自己的新小说类型，这不正好就有现成的小说题材嘛？”

　　那场自卫反击战！

　　作为一名刚刚从那场自卫反击战当中复员的军人，不管是他的身份也好，还是为了纪念那一场战争所牺牲的战友，这都是值得他去拿起笔，去写一篇真正关于这场战争的小说的。

　　而就在这一刻，不禁让他想起了后世的那一部《芳华》，以及在“四伯”印象当中的那一部看过的公映电影《高山下的花环》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第十三章：《芳华》！免费阅读。https://xs.23sk.com 