    交代完风凌等人族修士妥善安置迁移的近千万人族后，赵朗身化金光，朝着东海深处飞去。

    捏着避水诀进入海中，看着周围那如梦似幻的场景，赵朗不禁啧啧称奇。

    相比于洪荒大陆的多姿多彩，这四海之中更多了一丝玄奇与瑰丽。

    哪怕自己下潜了有近千丈，但依旧没有看到海底。

    点点荧光自海水中浮动的各种藻类和不知名鱼类身上发出，让这个深海更显得无比神秘。

    一只足有数里长的巨鲸慢悠悠的摆动着尾巴从赵朗上方缓缓游过，无数色彩斑斓的鱼儿组成层次分明的队伍紧随其后。

    “这四海之中的资源与陆地相比，也是丝毫不逊色半分。”

    赵朗一边欣赏着这深海中的瑰丽风光，一边以神魂四下搜索海族的痕迹。

    可惜，并无所得。

    正当赵朗心中略有些不耐时，忽然周遭游动的鱼群好似感受到了什么威吓一般，摇动着尾巴四散逃开。

    赵朗抬头望去，却见一只相貌狰狞的人形妖物骑着一只巨大的虎鲸朝着自己的方向急速游来。

    那些鱼群显然是感受到这妖物的气息，心生恐惧才逃离的。

    “兀那道人，此地乃东海龙宫管辖之地，你是何人，竟敢擅闯！”

    那妖物骑在虎鲸背上，手中三叉戟直指赵朗，厉声问道。

    “你是……巡海夜叉？”

    赵朗歪着头，不确定的问道。

    嗯，这家伙，丑的有点可爱，一点儿都看不出凶神恶煞在哪里。

    “正是本将！”

    那巡海夜叉一振长戟，一挺胸膛，一副骄傲至极的模样。

    “这位将军有礼了，”赵朗不愿多生事端，朝着巡海夜叉抱了抱拳，说道，“贫道乃上清圣人门下弟子赵公明，今日来贵地，是想找你家龙王有事相商。”

    “不见不见，我家龙王说了，谁都……”那巡海夜叉摇了摇长戟，一脸不耐烦地说道，可说到一半，好像忽然意识到了什么，猛然睁大了一双死鱼眼，吞吞吐吐的问道。

    “你说，你是……是圣人门下？”

    赵朗微笑着抱拳道：“想必这洪荒之中，也没有谁有这么大的胆子冒充圣人弟子吧？”

    巡海夜叉愣愣的点点头，收起三叉戟，抱拳肃容道：“这位赵道长，兹事体大，小将不敢擅专。请道长在此稍待片刻，小将前去龙宫禀报！”

    “将军自去，贫道在这里等着你的好消息。”

    看着巡海夜叉消失在深海中的身影，赵朗暗自点头。

    在赵朗看来，巡海夜叉这个职务，和后世的保安也没差多少，每日里在这四海中到处巡逻，要是没点眼力价儿，哪天无意中得罪了一些大能，不仅自己死无葬身之地，甚至连整个龙宫都得跟着倒霉。

    这种职务的人选，要是不挑一个稳重心细的，龙族怎么可能放心？

    所以，能当上巡海夜叉这份活计，那都是人老成精的家伙。

    至于原时空中哪吒遇到的那一位，嗯，临时工没跑了！

    旬日后，一架鲸龙为驱，鲛人驾车，蚌女持灯的华丽座驾自远方深海迤逦而来。

    一名身背龟壳，老态龙钟的老者手持拐杖，从那鲸龙背上跳了下来，向赵朗打了个稽首。

    “敢问，这位道长便是圣人弟子。”

    赵朗还礼，道：“正是贫道，不知老人家……”

    “老朽只是龙宫一小小管家罢了，”老者摆摆手，“劳烦仙长久等了，仙长请上车，我家龙君有请！”

    看着老者那龟丞相的经典造型，赵朗心中一乐，也不多说，随着对方上了座驾。

    驾车的鲛人轻提缰绳，那鲸龙便悄无声息的轻轻转向，向着东海深处游去。

    一路上，龟丞相多次以言语试探赵朗的根脚来历，都被赵朗轻描淡写的挡了回去，这也让龟丞相愈发肯定赵朗最初所言并无半丝虚假。

    原来，身为龙宫之中数一数二的大人物，龟丞相亲自前来迎接，本身就有试探之意。若是假冒圣人弟子的货色，二话不说动手赶人；若所言非虚，那就好好请进龙宫来。

    毕竟，哪怕龙族再没落，也是四海之中最大的霸主，不是谁想见就能见的。

    数日后，龟丞相将赵朗带到一处未知海域，目光尽头，一座宛如城池般的水晶宫殿屹立在深海之中，只见宫殿放射出无尽瑞彩霞光，恍如一轮大日，将四方海域照得通明。

    又有一道透明光幕，将整座水晶宫笼罩在其中，将海水隔绝在外。

    “仙长，前面便是东海龙宫，我主所居之地。”

    龟丞相笑眯眯地介绍道，边说便取出一个海螺号角，放在嘴边轻轻吹起。

    “呜呜~~”

    伴随着微弱的海螺声，那光幕一阵颤动，从中心处分开了一个三丈方圆的通道。

    “仙长，请！”

    龟丞相率先跳下龙鲸，朝通道处走去，赵朗紧跟其后。

    穿过光幕，望着眼前的景象，哪怕是赵朗见多识广，此时也不由有些目瞪口呆。

    只见那龙宫海底有着海草在飘动，无数不知名的鱼虾在周围游曳，龙宫大殿宫门处，有两队身着铠甲，手持刀枪剑戟的虾兵蟹将紧紧守护。

    这些赵朗并不稀奇。

    这一世虽说没见过，但原时空中种花家的开国庆典可比这个威武多了。

    让两世为人的他吃惊的是，这些虾兵蟹将身上的铠甲，手中的武器，都是清一色的后天法宝！

    那些海草和鱼虾，身上都闪着淡淡的灵光，显然是极为珍贵的海中灵植灵鱼！

    这也太壕了吧！

    虽然玄门讲究一个清静无为，三清圣人更是低调奢华有内涵，但龙族这种狂拽酷帅吊炸天的土豪金风格，对赵朗的冲击力确实有亿点大。

    反应过来的赵朗不由得摇了摇头。

    不愧是掌控四海无数元会的龙族，这底蕴积累的确是有亿点吓人。

    但当年鼎盛时候如此做派还好说，只是如今没落了还是这个做派，不就是给别人打你秋风的借口嘛！

    怪不得多年后那只猴子跑这里死缠烂打的要宝贝……

    赵朗表示无力吐槽。

