
　　罗修知道星月圣帝根本不会善罢甘休。

　　之前的星月圣帝之所以对他追杀不舍，是因为发现了他身上拥有天无剑书的秘密。

　　后来星月圣帝又发现了他在法外之地还可以动用一部分大道之力的秘密，以及他能施展九转轮回门的秘密。

　　这三个秘密结合在一起。

　　罗修就更加的笃定，星月圣帝更加的不可能放过他，因为这三个秘密中的任何一个，都可以让他这位无始境的强者不惜一切代价了。

　　如果单独遇到星月圣帝，罗修知道自己哪怕是底牌尽出，拼尽一切手段也不是星月圣帝的对手。

　　就拿刚才来说，要不是巨力一族的突然出现，他可能已经落在了星月圣帝的手里，生不如死。

　　所以略微考虑一下。

　　罗修答应了接受巨力一族的邀请，去巨灵神峡谷看看。

　　如果真的可以得到巨力一族的庇护，那么他起码短时间内不用担心星月圣帝来杀他了。

　　巨力一族行动的速度很快。

　　通过交谈，罗修得知这十几个为首的巨猿，名为巨古，被星月圣帝杀死的那个巨猿，名为巨城。

　　巨力一族的内部非常的团结，巨城受到重伤之后的咆哮是在求救，所以听到他声音的巨古等人就第一时间赶了过来。

　　因为巨城被星月圣帝杀死，所以巨古他们才会跟星月圣帝拼命。

　　可惜他们的实力不如星月圣帝，如果不是罗修出手施展了九转轮回门将星月圣帝惊走的话，最终的结果只会是他们十几个巨猿都会被星月圣帝斩杀掉。

　　巨古让罗修站在了他的肩膀上。

　　没过多久，巨古就凭借速度的奔行，穿越了丛林的区域，看到了一座巨大的峡谷。

　　距离很远就可以看到，峡谷中有一尊万丈高大的巨猿雕塑，巨古很是虔诚的说，这尊雕塑，是巨力一族的始祖，巨灵神的雕塑。

　　而他们巨力一族，则自称为始祖一族的后裔。

　　对于始祖一族，罗修想到了他曾经在古尊维度的下界维度时的见闻，他曾经进入过九位古尊留下的下界传承地，他在那里也曾了解到关于始祖一族的传说。

　　只是不知道，他所了解的始祖一族，和巨力一族所提及的始祖一族，是否是同一个种族？

　　还有他在那里领悟到的大寂灭法印，似乎也是源自于始祖一族的传承，而在古尊留下的记载中提及，始祖一族代表的是毁灭，与修士的大道体系是对立的存在。

　　进入山谷后。

　　罗修看到一个身穿紫衣的少女出现，这个紫衣少女站在一头黑色巨猿的肩膀上。

　　“紫熏公主！”

　　巨古等人纷纷单膝跪地，向那个紫衣少女行礼。

　　罗修也从巨古的肩膀上落下来，向那紫衣少女抱拳。

　　在过来的路上，巨古就跟罗修提起过，紫熏公主是巨力一族的首领，血脉无比的尊贵，拥有纯净的始祖血脉。天籁小说网

　　巨力一族只是始祖血脉的后裔，所以在很多年前，紫熏公主出现后，发现她拥有纯净的始祖血脉，就被巨力一族尊为首领了。

　　“欢迎来到巨力一族，我叫紫熏，你叫什么名字？”紫熏公主的身形缓缓的漂浮起来，罗修感觉到她的身上有一种神秘道则的流转，意味着她可以在法外之地中施展大道之力。

　　她来到罗修的面前，白皙如玉的赤足上面光滑干净，脚掌并没有落在地面上，而是微微悬浮，足不沾尘。

　　“我叫罗修，被人追杀才不得以逃进了法外之地，冒昧过来打扰，还望见谅。”罗修抱拳说道。

　　“巨古他们既然带你过来，就说明他们认可你是友好的，认为你是我们巨力一族的朋友。”紫熏微微一笑，“你身上的气息让我感觉很亲近，你可以在我们巨力一族中住下，住多久都可以。”

　　“多谢。”

　　罗修抬头，目光正好与紫熏的目光对视在一起。

　　这也是罗修第一次主动的打量眼前的这个少女，她的模样就像是人类十几岁的少女，肌肤晶莹白皙，黑发如瀑，容貌绝丽，绝对不逊色于罗修以前见过的任何一个女子。

　　巨灵神峡谷中的房屋都很高大，因为这里的巨力一族体型都有百丈以上，即便是年幼的巨力一族都有十几丈高。

　　巨古等人，将巨城的尸体带了回来，罗修跟着巨力一族的族人们，举办了一场葬礼，将巨城的尸体埋藏在巨灵神雕塑的附近。

　　在巨灵神雕塑的旁边，是一片墓地，巨力一族的族人死后都会被安葬在这里，这是巨力一族的习俗，因为他们认为自己死后埋藏在始祖神像的旁边，可以得到先祖的庇佑，与先祖同在。

　　罗修则被安排住进了巨城生前住的房子，这座房子有接近两百丈高大，对罗修而言，恍如一座宫殿一般。

　　在巨城的这个房间里，罗修还意外的发现了一块很大的石板，上面铭刻着一门功法，应该是巨力一族修炼的功法。

　　这门功法不修法则大道，也不修规则神通，而是纯粹的淬炼肉身，并且将肉身与灵魂融为一体，最终达到魂肉合一的境界。

　　罗修对于这样的功法有些好奇，他尝试着以真武大道来推演，这门功法如果修炼到入门的境界，竟然可以媲美人类修士中的至尊境层次了。

　　如果可以达到小成的境界，罗修估计肯定可以媲美人类修士中的太初境。

　　只是这门功法还有一个弊端，那就是没有神通法门，以至于缺少变化，真正的战斗力，比不过同层次的人类修士。

　　确切的说，这应该是不算是一个弊端，而应该是这门功法并不完整，只有修行功法，而缺失了与功法匹配的战斗神通。

　　巨力一族的这门功法，阐述了另一种修行之路，如果也将之划入大道范畴的话，可以称作是肉身大道，境界越高，魂肉合一的就越是完美，肉身就更加的纯粹，大道也更加的纯粹。

　　这一发现，让罗修有些惊讶，因为他还是第一次见到这种越是往后修炼，大道就越加纯粹的功法，因为按照这样的思路演化下去的话，这门功法越是后期，岂不是就越是强大？

　　蓦然。

　　罗修听到了门外传来的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4284章 肉身大道免费阅读。https://xs.23sk.com 