    贺云龙眉头微微一皱，心想自己这是怎么了？怎么就混蛋了？不过眼下这女人似乎脾气似乎有些爆炸，他觉得还是避其锋芒比较好，不该问的不问，三十六计开溜为上。

    出了医务楼，他看见训练场上的沈眠和苏小沫正各自训练着新人们，就走了上去，想看看情况如何。

    随即他来到了苏小沫身旁，喊了声：“怎么样了？”

    苏小沫转过了身子来，看了眼贺云龙，说：“还不错，估计再训练一两天，就可以让她们练习枪法和搏击术了。”

    贺云龙满意地点了点头，苏小沫曾经拿下过全国女子组的自由搏击冠军的，教这些妇女和女孩儿们应该是没多大问题的。

    而这时只听苏小沫语气突然就有些不善地问道：“昨天晚上，过的还开心么？”

    “开心？什么开心？”贺云龙一愣，不知道苏小沫在说什么。

    “呵呵，还装傻了，敢做不敢认么你？别跟我说你昨晚什么事儿没都没做，哼！”苏小沫气势汹汹地质问着。

    贺云龙心里那叫一个郁闷啊，这大清早的一个个女人都不给自己好脸色看，而且关键是他也不知道自己到底是哪里得罪两位姑奶奶了。

    随即他苦大仇深地说：“我干啥了我？！我都不知道你在说什么，这不是莫名其妙么你！”

    “你们，全都给我站好军姿了，我和他说话去，没回来不准备给我松懈下来，要是哪个让我看到偷懒了，回头我让他太阳底下站一天！”苏小沫指着底下那群女人们，恶狠狠地说，直把那些个妹子们给吓得有些惊慌了起来。

    “别听她的，你们原地休息！”贺云龙说着，便也不管苏小沫什么表情了，径直就拉着苏小沫的手朝一边走了去。

    他可不想苏小沫带着火药味再训练新人，这样效果不仅不好，而且还容易将这些原本身体素质就不好的女人们给练残疾了。

    走到了远远一边之后，苏小沫一把甩开了贺云龙了手：“放开我！”

    “不是……我说姑奶奶，你有气别朝女孩儿们发好么？到底是怎么回事你告诉我一声行不行？我这大清早的连个早饭都没吃，就被你和刘夏冰一人臭骂一顿，我干什么了我！”贺云龙一脸无语地问。

    苏小沫一听，言语上就有些冷嘲热讽了起来：“呵呵，她还会臭骂你啊？难道她不是主动和你滚床单的么？”

    “还能不能好好说话了？你到底要说什么啊？”贺云龙问。

    “昨天本来打算送你回去的，结果你倒能耐了，别的房间不进，就进刘夏冰房间里倒头就睡，结果还把刘夏冰给一把拽抱在了怀里去了，哼！”苏小沫越说越不高兴，索性干脆不在看着个可恶的男人，转过了身子去。

    “这……”贺云龙一听，再联想之前在刘夏冰胸口处那呕吐物的残渣，以及睡觉迷糊时候感受到的柔软，他立马就明白了自个儿昨天酒醉了之后倒地干了什么了。

    “不会吧？我怎么可能干这种禽兽不如的事情呢？”贺云龙一脸慌张。

    “你还不会？你昨天力气可大了呢！我怎么拽你都拽不动，索性就留你在她房间里了，至于你后面干了什么畜生的事儿，我就不清楚了，我也不想清楚！”苏小沫气急地道。

    贺云龙这会儿算是听明白了，感情苏小沫是有些吃醋了，随即他撇了撇嘴，问：“你觉得我是这种人？”

    “谁知道呢！”苏小沫双手交叉环抱在咯吱窝下。

    贺云龙看着苏小沫这副模样，随即叹了口气，说：“我要是这样子的人，那会儿在多兰花园楼梯你喝醉被我抱着的时候，我就对你做些什么过分的事情了好么？”

    “你……你特么不要脸！好哇，原来你是有想过做坏事儿的你！”说着，苏小沫脸色一黑，握紧了拳头就要朝贺云龙这边捶了过来。

    贺云龙见状一把就抓住了苏小沫两只拳头让其动弹不得，厉声道：“你闹够了没有？！”

    “放开，混蛋！”苏小沫拼命使着劲儿，可是无奈怎么用力，双手都像是被老虎钳子钳住了一样，动弹不得。

    “你冷静些，我就放手。”贺云龙无奈地说。

    “你弄疼我了！”苏小沫脸上现出一抹委屈之色，那表情很是惹人心疼。

    贺云龙一见，整个人都不好了，都说女人翻脸跟翻书似的，这下他可总算是见识到了，但他还是松开了手来，叹了口气，和声地解释说：“昨天，我真的没和她发生什么事儿，我衣服都没脱掉好么？难不成我还会隔空取物吗？”

    这话稍稍污秽了些，不过能用最文雅的词语用最直接的方式告诉苏小沫就可以了，管他污不污呢！

    果然，苏小沫听着就明白了，随即睁大了眼睛，有点不敢置信地问：“真的假的？昨天都搂成那样了，还啥事儿没发生？”

    贺云龙一脸苦大仇深：“这有必要骗你吗？反正我是能够保证的，昨天我昏了过去，什么事儿都没做，而至于刘夏冰，想想她的脾气性格就知道了这根本不可能发生，而且，难不成办完事儿了后刘夏冰还帮我穿裤子穿衣服么？”

    贺云龙心想，自己要真发生了什么，眼下还能活着在这里和苏小沫掰扯男女关系？估计早就被刘夏冰给撕了！

    却只见苏小沫听完了后，情绪稍稍缓和了一些，想来也是，以刘夏冰的个性，怎么可能会屈就于这个混蛋？随即她白了贺云龙一眼：“管住你裤裆那玩意儿，要不然，我帮你割了，免得你去嚯嚯小姑娘去！”

    贺云龙一听，顿时急了：“尼玛！我特么什么时候嚯嚯过小姑娘了？我现在真怀疑你脑子里是不是被502胶水粘住的屎给堵塞住了！再说了，你是我谁啊？还管起我吃饭睡觉拉屎放屁了还！”

    两人的对话声音之大之激动，让一旁坐在地上休息的女人们和另外一边沈眠带着的男孩儿们听了个清清楚楚。

    女人们则全是指指点点窃窃私语，而沈眠那边的男孩儿们却是哈哈大笑，而什么更是满脸黑线，随即冲底下那群小男生喝道：“听什么听？给我好好训练！”

    而贺云龙看了一眼一旁地上休息的女人们，这才感觉到有些尴尬了咳嗽了两声，随即对苏小沫说：“她们误会就误会了，不打紧，咱们都一路过来半年多了，你还不清楚我是什么样的人？”

    苏小沫撇了撇嘴，没好气地说：“知道，不就是根朽木么！”

    贺云龙又是一愣：“我怎么就又成了木头了？”

    “因为……”话说到了一半，苏小沫却是没往下说了，就连眼睛也不敢和贺云龙对视了起来。

    她不知道贺云龙到底是怎么一回事，有时候吧很混蛋，有时候又很暖，而且时不时的话说出来就像是在撩拨自己一样，就像刚刚那句话，在证明两人之间的关系匪浅之余，还让苏小沫听得产生了一种错觉！

    但关键是，本人似乎一点都没意识到说了这种话出话来到底会让对方产生怎样的想法，这才是苏小沫最无语的。

    “你怎么了？怎么说话开始吞吐了起来？”贺云龙有些莫名其妙。

    “赶紧从老娘眼皮底下消失，我还要忙着训练呢，没空和你废话！”苏小沫说着，便丢下发愣的贺云龙，朝女人们走了去，厉声喝道，“姑娘们，继续训练！”

    “这……我的个妈呀，我艹，劳资快被玩坏了！”贺云龙只觉自己大脑有些短路了。

