    杨建义一回到家中，就满头丧气，　从来都是他甩别人，这次，姜若悦看不上她，他心口竟然好痛，感觉要掉了一样。

    杨父跟着进屋来，踢了他一脚，骂骂咧咧的。

    “没用的东西，一个女人都拿不下。”

    杨建义不服气的抬起头来，　“人家已经结婚了，我能有什么办法。”

    “结婚了？那她怎么不早说，你知道现在街坊邻居，都怎么议论你的，　一直扭着姜若悦屁股后面转，姜若悦还看不上你，你看看你，为了她，还弄得跟猪头一样，我们杨家的脸面都被你这个孬小子丢光了。”

    “她一开始就说了她结婚了，是我不相信，不怪她。”杨建义嘟囔了一句。

    杨父怔了一瞬，像是没反应过来，杨建义说的话。

    杨建义痛苦至极，又起身来，去了自己的卧室，砰的关上了门，一头倒在了床上。

    杨父被那声关门声震醒了，叉着腰，气不打一处来，把地上的凳子，踢出去老远。

    季影正好进来。

    “爸，这是怎么了？”

    杨父看向季影，想到了什么。

    “你也在云城，你说说，那个姜若悦真的结婚了？”

    无缘无故的，怎么问起姜若悦来了，还提她结婚的事，一想到她嫁到了贺家，季影就没好脸色。

    “嗯，她结婚了。”

    她不想再同杨父探讨这个问题，往自己的房间走去。

    “你先等等，我问你，姜若悦嫁的那个人怎么样，什么家庭，什么背景，有我们家有钱？”

    背对着杨父，季影翻了一个白眼，人家富可敌国好吗？

    我们这点资产，还不够人家塞牙缝。

    “你怎么不说话。”　杨父急道。

    “没法跟我们比，她嫁的那个男人，要什么，没什么，穷得叮当响。”

    季影心虚的扔下这句话，就进了自己的房间，她才不会承认，姜若悦嫁得好。

    季影一句假话，杨父却当了真。

    “好你个姜若悦，还以为你嫁了个不得了的人物，看不上我儿子，原来嫁了个没权没势的穷小子，看我怎么收拾你。”

    姜若悦去超市买了东西，回去的路上，就被杨父气势汹汹的拦住了。

    姜若悦停住脚，眼中划过一丝犀利。

    杨父，是这个镇上出了名的浑人，一点亏也不吃的人，平日走路都是恨不得把头昂到天上去，因为他家种药材，比镇上所有家庭收入都高，也让他为人十分自傲。

    “杨叔。”姜若悦不卑不亢的唤了一声。

    “哼，这声叔，我可不敢当，这有些人，以为自己多读了几年书，就成了人上人了，怎么，多读了几年书，你就能嫁个有钱人，飞黄腾达了？”

    这街坊邻居，自从姜若悦考上云大之后，都对姜若悦满眼的喜欢。

    杨父骨子里，也是喜欢学历高的人，不然当初也不会对学渣的季影恨铁不成钢。

    可现在，姜若悦瞧不上她儿子，他立马就变了一副嘴脸。

    杨父抬高了头，又拔高了语调，这里又在大街上，立马就引来了人围观。

    “杨叔，这是什么意思？”　姜若悦语气微冷。

    “什么意思，姜若悦你记住，这女人读再多书也没用，到头来也是找个有钱的男人结婚，生娃持家，那才是好女人，像你这种，多读了几年书，又有什么用，不过多花一笔冤枉钱。”

    姜若悦扯了一下唇。

    “　杨叔，如果你读了点书，就不会思想这么迂腐了，女人的存在从来不是为了嫁男人，至于那套男主外，女主内的思想，更是早就被社会淘汰了。”

    杨父愣了一瞬，姜若悦竟然当着街坊邻居的面，说他思想迂腐。

    “荒谬，牙尖嘴利。”

    “也是，别人想不想多读点书，我不知道，但我知道杨叔是不想多读点书的，不然当初竞选村长，　杨叔也不会因为没文化，不认字，把村长之位让给别人了。”

    姜若悦佯装，读书真的没用，赞许的点头。

    这话，一下子就戳到了杨父的心口上了，他一心想谋个官当当，但就是文化不够，被上面否决。

    “姜若悦你不要以为，我儿子真的喜欢你，他不过就是看你长得漂亮，准备跟你玩玩，我杨家做药材生意，一年收入，没有四十万，也有三十万，是这镇上出了名的家境殷实，我们杨家，看不起你这读书，脑子读傻了的丫头。”

    杨父背着手，振振有词，声音洪亮，表明杨建义根本不是真心喜欢她，就是看她漂亮，要玩玩她。

    玩玩这个词，用得好，这是想让姜若悦成为镇上的笑话。而且这乡下，总是对男生更宽容，对女生更苛刻。

    乡下的闲言碎语，能压死一个人，曾经这镇上，就有一个女生从一个死了妻子的男人家中出来，被扣上了不检点的帽子，那个女生年龄小，心里曾受压力不行，没过多久，上吊自杀了。

    杨父这是要用舆论，把她钉在耻辱柱上了，到时候，她外婆回来，还会被人戳脊梁骨.

    姜若悦冷笑，你不仁，我就不义。

    “那我预祝杨叔，早日有一个称心如意的儿媳，不过话说回来，这镇上跟杨建义差不多大的男的，都结婚生子，孩子能在地上跑了吧，杨建义这一直没动静，杨叔可是一年挣三十万的有钱人啊，这些女生怎么回事，宁愿选择一个普通家庭，也不进杨家的门，不可能是女生都眼瞎了吧，对了，听说奥，杨叔当年和杨姨为了生杨建义，杨叔还去了医院的男性生殖科，做了检查回来，杨姨才怀上了，也不知道，这种病，会不会遗传哟。”

