    叶川被萧沁强行带进了她的闺房当中，空气瞬间冷凝了下来。

    叶川心中一动。

    蛟蛇内丹！

    没想到萧沁竟然没有偷偷吸收，还把内丹给带回来了，现在还把他叫进来，难道……

    只见萧沁把装有内丹的盒子拿了出来，放在了叶川的面前，淡淡问道：

    “你知道这是什么吗？”

    叶川嘴角一抽，摸了摸脑袋笑道：

    “额……结婚钻戒？”

    萧沁脸色一红，眼神冷下来能冻死一只大象！

    “如果你再这样油嘴滑舌，就给我滚出去，修炼岂能这般儿戏？！”

    叶川：……

    我说真话你不信，装糊涂你又喷我。

    做人难啊！做男人更难！

    不过他还是很‘乖巧’地干笑道：

    “抱歉抱歉，习惯了！”

    萧沁这才脸色少有好转，最后将盒子打开，房间里的温度瞬间降下了十几度，随后听见她略带无奈地说道：

    “此乃蛟蛇内丹，是我给你准备突破外劲用的！”

    叶川看着蛟蛇内丹，脸色极其古怪。

    搞了半天，蛟蛇脊骨也是为他去拍的，这颗内丹也是为他拿的，合着她离开这半个月，全都是在为自己奔波。

    这个女人……

    叶川心中冒出一股莫名的暖意，这种感觉即便是在前世的上万年里，都不曾体会过。

    萧沁并没有注意到叶川神情的变幻，继续道：

    “虽然内丹里面所含的灵气尤为丰富，但这颗内丹有些特殊，如果不是修炼阴寒功法或者至寒体质是没法吸收的，所以必须由我先把里面的阴气吸收殆尽，剩下的灵气才能供你修炼，明白了吗？”

    叶川‘似懂非懂’地点了点头，道：

    “明白了，意思是我们要双修，对吧？”

    “你……！”萧沁俏脸唰的一下变得通红，抬起玉手一巴掌拍在了叶川的脑袋上，嗔怒道：“猥琐小人，你整天脑子里到底在想什么？！”

    “男欢女爱，本就是人之根性，何来猥琐一说？”叶川却贱贱地笑道：“如果没有我们男人主动索求，人类如何传宗接代？哦，难不成你们女人主动就是寻爱，男人主动就是猥亵，太不公平了！”

    “你！！”

    萧沁气的用手指着叶川，但却找不到话语来驳斥他，白皙的俏脸憋成了柿子，随后怒斥一声道：

    “你爱练不练！”

    说完她从盒子里拿出内丹，转身背对着叶川盘坐了下来。

    叶川摸了摸鼻尖，也不好太过分，刚想继续说什么，却忽然看到了喷血的一幕！

    只见萧沁二话不说，直接当着他的面解下了上衣，光滑雪白的玉肩和玉背完完整整地展现在了自己的面前。

    随后还举起双手将秀长的头发盘了起来，叶川甚至都能透过腋下的缝隙看到一些不该看到的东西！

    这跟唐楚柔的简直不能比啊！起码是英文字母第四个级别的！

    虽然叶川早就与萧沁发生过一夜情愫，但那是自己重生前发生的事情，而且还是昏迷状态下做的，根本就毫无感觉嘛。

    现在见到这般香艳无比的场景，叶川直呼好家伙！

    萧沁似乎察觉到了身后炙热的目光，冷喝一声：

    “再看把你眼珠子挖出来！赶紧把衣服脱了坐在我的身后，待我吸收了内丹的阴气，你就立马传动吐纳，吸收灵气！”

    叶川一个激灵，连忙点头哈腰道：

    “哦哦！这就来！”

    他在萧沁拿出内丹的时候，本想说这阴寒之气影响不了自己。

    现在看来，还好没说！

    不然哪有这等好事？

    看来菜一点也不是什么值得可悲的事情。

    叶川兴奋想着的同时，连忙把上衣脱了下来坐到了萧沁身后。

    感受着倾城佳人身体散发出来的氤氲温热，叶川心神荡漾。

    他已经很多年，没有跟一个女人如此亲近了！

    “搂住我的腰，必须要做到无缝衔接，否则我们都有走火入魔的风险！”

    萧沁清冷的声音再次传来。

    叶川啄米似的点头，心中想到：

    我喜欢这个走火入魔的附带条件。

    然而他刚碰到萧沁丝滑如水的肌肤时，后者冷厉的声音再次响起：

    “不要乱摸！否则我会杀了你！”

    叶川悻悻地低声道：

    “又不是没摸过！”

    萧沁一听娇躯狠狠一颤，但还是强压住了火气。

    阴寒之气虽然对她无害，但终究还是很危险的东西，她必须保持时刻的清醒。

    随后她深深地吸了一口气稳住心神，拿出内丹一口吞下！

    下一秒，她体内的寒气突然喷涌而出，整个娇躯都变得异常冰冷，如同冰雕一样。

    叶川见状收起了玩世笑意，微微皱起了眉头。

    这种吸收的办法，未免也太粗暴了！

    他早就探查过萧沁的身体，其体质是一种难得的阴寒体质，加上她修炼的功法也是属于寒性功法，吸收一个阴蛟的内丹并不会对她造成什么损伤。

    但……那是基于有正确的吐纳吸灵之法的前提条件下才行。

    他仔细观察过，如今世俗中的武者，所修炼的纳灵之法都是极其粗陋。

    换句严格的话来说，所有人纳灵的方式，都是错的！

    所谓纳灵，乃是催动体内丹田血脉与灵气贯通，全身都得发动起来吸灵。

    而他们所用的纳灵之法，差不多都跟呼吸一般，效率低不说，还有失败的风险。

    萧沁也不例外，本想借此机会先暗中引导她学会正确的纳灵方式，却没想到后者直接吞丹。

    “嗯哼~！”

    果然，没过多久，萧沁皱着眉头发出一声闷哼，似乎有些撑不住内丹的寒气了！

    再这样下去，所有的器官都会被寒气所伤，严重的甚至会爆体而亡。

    想到这里，叶川连忙道：

    “我怎么感觉你吸纳灵气的方式不对？会不会出什么问题？”

    “少废话！都什么时候了！还在纠结这些小事？！”

    萧沁听后气不打一处来，顿时冷斥说道。

    “前几天我修炼的时候无意间发现闭气纳灵的效果似乎会更好，我看你脸色不好，要不要试试别呼吸，用丹田纳气？”

    叶川却不依不饶地继续说道。

    他已经做好了强制让萧沁闭气的打算了。

    萧沁满脸不耐，刚要出声斥责，却忽然寒气攻心，脸色瞬间变得苍白无比，差点就晕厥过去！

    “真的，你别不相信，真的好用！”

    叶川继续洗脑式地说道，手指已经按在了萧沁的穴位上了。

    然而后者听后皱了皱眉头，竟然真的闭上了呼吸！

    下一刻，她的脸色就恢复了血色，寒气也渐渐褪去，内丹中的阴寒之力也慢慢被她吸收进了血脉之中，转换成了自己的力量。

    萧沁心头诧异万分，没想到这小子随口一眼，竟然让她吸收灵气的效率提高了大半！

    就算以后自己修炼的时候，都能事半功倍。

    无形之间，几乎增加了一倍的修炼速度，这对于一个武者而言，是多大的福音啊？

    可就在这时，有一个很关键的问题！

    就是人憋气的时间终究有限，她此时此刻，已经到达了极限，没法呼吸，可寒气尚未转化完成，若是就此中断，恐怕会造成反噬。

    就在这千钧一发之际，她忽然感觉到自己的红唇被另一只嘴唇给贴了上来，随之而来的还有带着温度的氧气……

