    苏陌凉闻言，满头的黑线，尴尬的抽了抽嘴角。

    她真是没想到会遇到这样强行收徒，还自我感觉良好的人，偏偏她还不好意思直接拒绝，毕竟人家可是刚刚才帮了她，她总不至于翻脸不认人吧。

    相比苏陌凉表情纠结，董智楠倒是一脸热情，“哈哈哈，好了好了，其他的就不要担心了，就乖乖当我的徒弟，我会好好栽培的！听说加入兽殿没多久，要不要为师带去转转，让熟悉熟悉环境？”

    苏陌凉看他这么热情兴奋的样子，要真是跟他去了，估计晚上就赶不回东方家了。

    君颢苍见不到她人，肯定会跑到学院来找她，到时候，不用想也知道他会把学院闹得鸡飞狗跳的。

    思及此，她赶紧摆手，“董长老，不用麻烦了，我等下要去修炼室，晚上还有事儿，所以——”

    “哦，对，马上就是竞技争霸赛了，还是修炼要紧，为师就不耽误时间了，到时候在赛场上，给为师争口气，气死熊振生那个老不死！”董智楠一想到能给熊振生添堵，就异常的兴奋和期待，忍不住大笑起来。

    苏陌凉已经从字里行间里感受到了两个老头之间幼稚的争斗，但是看到他兴致高昂，苏陌凉不忍打破他的期待，只是笑了笑，恭敬的抱拳，“那晚辈就先告辞了。”

    董智楠笑眯眯的挥手，“恩恩，快去快去！”

    苏陌凉点点头，转身朝着慕寂宸等人说了一声，“我先走一步了，赤星盟有什么事儿可以到东方家来找我。”

    慕寂宸听到这话，心里暖暖的，笑着赶人，“知道了，去忙吧。”

    他知道苏沫是真的把他当成了朋友，才会给出这样的承诺。

    说来，他们赤星盟这次并没有帮上太多的忙，却收获了那么多的上尊品丹药，还和云楼暗域的帝妃成了朋友，无疑是捡了个大便宜。

    这一刻，就连慕寂宸都无比庆幸，自己在她最需要帮助的时候，义不容辞的站了出来，才结交了她这样的大人物！

    先不说实力，光是她身后有云楼帝尊这尊大佛，就是惹不起的狠角色啊。

    只是他想不通的是，堂堂云楼帝妃怎么会跑到枫林帝国当丫鬟？

    这不是太奇怪了吗！

    若不是亲耳听到那暗卫叫苏沫帝妃，若不是亲眼看到她和云楼帝尊抱在一起，他实在很难将苏沫和帝妃联系在一起。

    毕竟像云楼帝尊那么骄傲霸道的人，这么会允许自己的女人来当夏侯家的丫鬟。

    虽说他有很多的疑惑，但至少可以肯定一点，这其中肯定发生过什么事情，苏沫在枫林帝国隐姓埋名也一定有什么特殊的原因。

    只是，苏沫不说，他也不便多问。

    苏陌凉不知道慕寂宸的心思，不敢再耽搁时间，随后快步走到裁判席跟前，领取了宋荣鑫的那两百万灵力石，便是带着汐诺，朝修炼室的方向赶去，留下一大群弟子在风中凌乱。

    因为苏陌凉今日一战，给在场的众人留下了深刻的印象，这让他们知道，上次孙皓冉虽然是自己走火入魔，死在竞技台上的，但不代表，苏沫没有战胜他的实力。

    相信就算孙皓冉没有走火入魔，依然不会是苏沫的对手。

    因为就连身为后期君灵师的宋荣鑫都成为了苏沫的手下败将，更何况低了一级的孙皓冉。

    当然，最让大家忌惮的，还是苏沫召唤出的那只雪貂，别看它个头小，还胖乎乎的，但那拳头打起人来可是毫不含糊，不过两三下就把一阶君王兽打得浑身是血，若不是他们亲眼所见，绝对不相信这浑身雪白，长相可爱的小貂竟然是这样凶残暴力的家伙。

    回想起刚才血腥的画面，大伙儿都情不自禁的打了个冷颤。

    此时的曲圣帆目送着苏陌凉离开，忽然想到叶洪深和严天磊刚才的嘲讽，忍不住侧目，满脸笑容的看了他们一眼，“笑到最后？超过苏沫？依我看，们这辈子都没机会了，还是下辈子请早吧。们当务之急，还是想想该如何在学院立足才是关键！”

    没了赤星盟的庇护，他们这些没有背景的普通弟子，只会沦为富家子弟的炮灰罢了。

    “——”叶洪深和严天磊闻言，霎时气得涨红了脸，憋屈的握紧手指，心里也不免涌上了几分忐忑。

    苏沫虽然得罪了不少人，但人家至少有实力，还成为了兽殿董长老的弟子，在学院好歹也有了个后台，而他们一旦脱离了赤星盟，就什么都不是了，就他们目前的实力，也无法吸引学院的长老，成为长老的徒弟，的确是前途堪忧啊。

    慕寂宸是懒得搭理这两人，直接朝着霍鹏吩咐了两句便是离开了。

    霍鹏更是多看他们一眼都觉得恶心，实在不想和他们待在一起，随即招呼着赤星盟的弟子原路返回。

    看到苏沫和赤星盟都走了，齐烨霖和天极盟的弟子也没了留下来的必要，他们碰了一鼻子的灰，哪还有脸待在这里，都是气冲冲的转身离开。

    而此时的苏陌凉则是带着汐诺直接上了第七层，随便挑了间修炼室。

    她和宋荣鑫打斗已经耽误了不少时间，眼看着天快黑了，她必须抓紧时间修炼才行。

    刚好汐诺也好久没到修炼室，实力一直停留在巅峰尊灵师，如今有了这些灵力石和修炼室的辅助，晋级到君灵师应该不成问题。

    想着，苏陌凉分了一部分灵力石给她，便是闭上眼睛，开始用精神力炼化起空间里的尸体。

    将尸体炼化成傀儡需要一段很长的时间，苏陌凉没办法一蹴而就，只有慢慢的积累。

    就这样不知不觉过去了一个时辰，闭目炼化尸体的苏陌凉突然感受到汐诺的变化，才猛地睁开了眼睛。

    感受到汐诺身上散发出比之前更为强横的气息，苏陌凉的眸子闪过一抹惊讶，满意的点点头，“这么快就已经晋级到初期君灵师了，的天赋很不错嘛。”

    一向没什么表情的汐诺，感受到体内充盈的灵力，也难得绽放出一个笑容，“我全靠吃了主子炼制的丹药，才能这样迅速，若是像主子这样，不靠丹药辅助，光靠吸收灵力石，想要恢复实力估计到猴年马月去了。所以，跟主子的天赋比起来，我就不够看了！”