    厉北行回来了。

    厉御风和唐筝匆忙赶到医院时，先看到的是守在那里的警察，厉北行正在急救室等待抢救。

    厉家人始终都没有等到绑匪的电话，而是一群登山队的驴友，在郊区的一处仓库附近，发现了星星点点的血迹。

    按图索骥，发现了在仓库里的厉北行，这才报了警。

    厉北行被发现时，整个人已经奄奄一息，气若游丝。尤其右手，几乎粉碎性骨折，极其惨烈。

    唐筝心里隐隐有些担忧：爷爷现在还病着，要是厉北行再出点什么事儿的话，估计老人家会受不住这样的打击。

    人一上了年纪，心理也就不像年轻时那样强悍。要是厉北行平安无恙也就罢了，要是他有个什么三长两短，恐怕对于厉爷爷，也是一个沉重的打击。

    而且，这件事看上去也颇为蹊跷。

    绑匪绑架了厉北行，索要高额赎金，都可以理解。但是，如此珍贵的肉票，为什么轻易放在一个仓库里，且没有派人严加看守？

    厉家由始至终都没想过报警，只求破财免灾，所以厉御风奔波半天，只为了凑齐那三千万美金。

    还是说，绑匪绑走厉北行，根本不是为了钱，而是出于私仇，想要给他一个教训？

    可是若这样的话，也有些说不通——

    整件事情，里里外外都透着古怪！

    唐筝伸手揉了揉太阳穴，心里有诸多疑问解不开，想得脑仁疼。

    正有些烦闷时，急救室的灯熄灭了！

    门被打开，盖着床单，正在输液的厉北行从里面被推了出来。

    唐筝立即站起身迎了过去：“医生……”

    “病人的情况还好”，医生说：“身上多半是皮外伤，并未伤害到筋骨，好好休养一下就好。只是……”

    他略微犹豫了下，才道：“至于病人的右手，就真的没有办法了！”

    唐筝一下子愣住，下意识地低头，看向男人被层层包裹住的那只手——

    是右手！

    厉北行不但除了写字之外，就连用筷子也习惯用右手。

    但是这只手，除了粉碎性骨折之外，还挑断了手筋。

    医生的意思，是这只手以后，都起不到什么作用了，只能当成摆设一样，无力地悬挂在右手手腕上。

    唐筝心里咯噔一下：杀人不过头点地，断人右手，这看上去确实仇深似海！

    似乎是被医生和唐筝的声音吵醒，厉北行缓缓睁开眼。

    视线搜寻一圈，并没有看到厉御风，反而看到了正在和医生说话的唐筝。

    唐筝也在看着他，甚至还礼貌地问了句：“你还好吧？”

    来厉家这段时间，她和厉北行的接触算是最少的，少到约等于无。

    所以，她倒也不太了解厉北行的为人，单纯因为他的断手，而对他生出几分怜悯来。

    她看着厉北行，微微笑了笑，鼓励他：“回来了就好，你好好养病，要是爷爷和浔浔知道你回来，一定高兴坏了。”

    厉北行眯了眯眼，不知道是因为不舒服，还是不屑，没有开口，直接闭上了眼睛，任由着医生和护士将他推去了VIP病房。

    医生说病人状态很不好，需要休息。

    唐筝跟他关系也不熟，就没有再进去打扰，而是朝着医院里的休息室走去，厉御风正在和送人过来的警察讲一些情况。

    本来为了厉北行的安危，厉北行是没有打算报警的。

    奈何阴错阳差，这事儿竟然直接撞到了警察手里，索性把前因后果全部说明白了，争取早日揪出凶手！

    刚刚走到门口，正准备敲门，门已经从里面被打开了。

    厉御风和两名警察一起出现在门口。

    看到她出现在这里，厉御风猜出厉北行的急救已经结束，问：“他怎么样？”

    “人没有什么事儿，都是皮外伤，就是——左手有点严重，手筋断了！”

    唐筝说时，自己都觉得暗暗心惊：“有点严重……”

    严重到她到现在都没想出来，要如何对爷爷说。

    厉御风伸手摸了摸她的头顶，道：“这件事儿先放一放吧，让管家安排人来照顾厉北行。至于爷爷那边，暂时瞒着，先等老人家出院再说。”

    唐筝嗯了声，忽然意识到他身后站着的两名警察，不由心头一跳：“你们……”

    “我要去配合调查一些事情”，厉御风说完，冲她笑笑：“你先回家去，好好休息一下，我可能会晚一点！”

    说完，越过她，低头朝外面走去。

    唐筝看着他的背影，心中越发不安起来。

    已经聊了那么久了，该了解的，警察都已经了解得差不多了，有必要去警局一趟么？

    还是说，又有了新状况？

    唐筝的心思游移不定，处理完厉北行的事情，又去看了看爷爷，之后才回到了家里。

    厉御风被警察带走调查，她心中惴惴不安，不敢贸然告诉厉夫人，也没心情吃饭。回来之后，就直接上了楼。

    卧室里过于安静，安静得几乎有些冷清。

    唐筝站在衣帽间里，慢腾腾地换着衣服，想着事情。

    吴嫂上来敲了两次门，喊她下楼去吃饭。唐筝心烦得很，没有理会。

    如果实在榕城的话，她倒是可以利用自己的人脉关系，好好调查一下这件事儿。但这里是苏黎世，她来了之后，一直犯懒，几乎没有去刻意经营自己的人脉网。

    现在到了要用人的时候，倒是两眼一抹黑！

    她想了会儿，才拿出手机，给苏伊昂拨过去。

    这个纨绔子弟在苏黎世盘踞多年，跟他打听点事情，应该不会无功而返。

    电话很快被接起来，男人的声音里带着几分戒备：“喂？”

    大概是上次在厉家的事情，给苏伊昂留下了心理阴影，所以已接到唐筝的电话，他浑身都紧张起来：“你想干什么？该不会是想拿那段视频来勒索我吧？”

    唐筝笑笑：“你紧张什么？我就是找你打听点事儿，我问什么，你就答什么，实话实说就好了。”

    苏伊昂轻轻吸气：“行，你说！”

    “你了解厉北行这个人吗？”

    唐筝问完，又补充了句：“他在外面，会不会得罪人什么的？”

    话音未落，苏伊昂已经开始笑了起来：“厉北行？你说的是你未婚夫的那个便宜弟弟啊？哈哈，真好笑，他还会得罪人？他这个人最喜欢的就是夹起尾巴来装孙子了，他怎么会得罪人？”

    唐筝略微蹙眉：苏伊昂口中的厉北行，倒是和自己了解的厉北行高度重合。

    既然他没有得罪人，那谁会下这样的狠手？

    就算是针对厉家，那也首当其冲，应该找上厉御风才是，怎么都轮不到厉北行。

    “你再好好想想”，唐筝提醒他：“话不要说那么绝对，也不要遗漏什么人！”

    苏伊昂倒是沉默了会儿，然后摇头：“真没有，你大约是不知道厉北行有多老实。你们家老头子早早就定下了厉御风当继承人，厉御风还有那么一个强势的妈帮衬着——厉北行再有能耐，不也得老老实实的么？”

    这倒是句句在理！

    厉夫人一向看不上家里的这一双私生子女，从她对厉南浔的厌恶程度，就可见一斑。

    但凡厉北行有任何地方做得不够好，不够安分守己，早就被厉夫人针对了。

    厉夫人都不在意的人，或许就真的是个没什么棱角，也不值得留意的人。

    一通电话，一无所获！

    唐筝坐在沙发上叹气的时候，吴嫂又一次上来敲门：“……纪小姐来了。”

    唐筝发着呆，半晌才后知后觉地抬起头，她来干什么？

    上次见面时，纪雅希容颜憔悴，连衣服都没怎么搭配好。

    这次倒是大不一样了，穿着条深咖色羊绒秋裙，还搭配了皮草马甲外套。长卷发被重新打理一番，披在两肩上。

    尤其是红唇，描画得格外精致漂亮。

    “我是过来找浔浔的，她不在，就顺路过来看看你们”，纪雅希微微笑着，手里捧着咖啡杯，却一直没有喝，而是用小汤匙轻轻搅动着里面的方糖，问：“你看到浔浔了么？”

    唐筝笑笑：“我们俩的关系，你又不是不知道，我怎么可能知道她在哪里？”

    亲姑嫂之间的关系尚且难相处，更何况像是厉家这种情况。

    唐筝又不是一个喜欢刻意讨好人的人，对于厉南浔一直都敬而远之。

    纪雅希哦了声，缓缓道：“可是，我怎么感觉这次来，这里安静了许多，好像是少了很多人呢——御风呢？他也不在么？”

    唐筝听到后一句，眉头微蹙：“一来就想找别人的男人？”

    搞没搞错，厉御风是她的男人，纪雅希凭什么一来，就大摇大摆地找他？

