    转眼间，已经是云景来到这个世界第三个年头的开始了，如今他已两岁出头，还在穿开裆裤……

    回望去年，日子过得波澜不惊，穷苦人家的生活不过是些家长里短长吁短叹，并没有什么值得大书特书的事情。

    对于云景家来说，去年唯一称得上大事的，只有试验出农家肥确实能增加粮食产量这点，仅这样，一家人对未来的生活都充满了希望。

    能不饿肚子，对于穷苦惯了的家人来说，已经是最大的心愿。

    劳苦大众的心态，便是如此朴实无华。

    一家人最后悔的是去年没有将所有田地都弄上农家肥，若那样做的话，恐怕不但不用担心今年粮食不够吃，反而还会在吃饱的同时有余粮。

    有余粮啊，曾经那是想都不敢想的事情。

    然而后悔也没用，毕竟过去都已经过去。

    好在已经习惯了清贫，倒是没有人讴出个好歹来，大不了今年重头来过。

    所以今年开春，一家人就磨刀霍霍准备大干一场了……

    不得不说，家人真的把云景保护得很好，不说磕着碰着，去年一年他连点小感冒的病症都没有发生，反倒是云母充足的奶水把云景喂成了一个可爱的小胖墩。

    两岁还在吃奶，老实说，云景有点羞耻，毕竟前世记忆中两岁了还在吃母乳的孩子几乎没有，即使吃奶也是吃奶粉，但在这个世界，孩子吃奶到三岁以上的比比皆是，他也只好随大流了，毕竟缺少油水的家庭，没有什么比母乳更有营养的了……

    幸运不会眷顾所有人，去年冬天，村里依旧有人家房屋被积雪压垮，任然有人被活活冻死饿死，但那些情况也仅是极个别。

    虽说每年都因为寒冬冻死饿死几个人，但村里人口不但没有减少，反而逐渐增多，没办法，乡下人缺乏娱乐活动，夜生活也就那样，又没什么安全措施，导致一家家的太能生了……

    云景从小就表现得乖巧懂事，早就已经不需要父母把屎把尿了，甚至如今他父母都放心将他独自一个人留在家里，换做其他人家的小孩，四五岁了父母估计都不放心。

    这天早上，云景独自一个人坐在院子里看着初升的朝阳发呆，父母都下地干活儿去了。

    想到父母家人之前的所作所为，云景不禁感到一阵啼笑皆非。

    去年懂得了农家肥的妙用，因为家里没有牲畜生产农家肥，那时候家人就有意识的开始收集农家肥了，走在路上眼睛跟雷达似得，看到哪儿有牲畜粪便，若周围有人的话就当没看到，后面就鬼鬼祟祟的去弄回了家，若周围没人，当场就弄走了……

    虽然这并非什么见不得人的事情，但为了避免村民们说他家有不正常癖好的闲话，是以家人专门挖了个隐蔽的地窖存放弄回来的农家肥，这也避免了一个家变成臭烘烘的下场。

    老实说，当初云景还担心了一阵，毕竟粪便堆积容易滋生病菌，一个不好就会酿成大祸，好在家人刻意隐藏粪便的举动避免了这点。

    近一年的刻意收集，农家肥的数量已经相当可观，具体多少云景也不知道能不能把自家田地全部都施肥一遍，家人也从未给他说过这些，不过见他们信心满满的样子云景决定还是不操心这些了。

    本来云景最近还在琢磨，是不是得想办法改善农具，或者提醒父母育苗之法配合农家肥进一步提高粮食产量来着，但转念一想，这些事情急不得，毕竟单单是农家肥这一项就得适应一段时间。

    他家只是开始，农家肥这个秘密是瞒不住的，一旦村民们发现他家粮食高产的现象，再稍微琢磨，最多一两年跟风情况就会出现。

    若是在其他人还未适应农家肥的情况下，他又搞出新花样，脱离了大众太远，他家必定会成为众矢之的惹来不必要的麻烦。

    枪打出头鸟，木秀于林风必摧之，这些道理云景还是懂的。

    所以他决定缓缓，毕竟过犹不及，步子迈达了容易扯到蛋。

    趁着大家适应农家肥的这段时间，云景决定不在农事上做文章了。

    过几年等村民们适应了农家肥的运用且传播出去再琢磨粮食产量的事情不迟，虽说进一步提升粮食产量对于广大穷苦大众来说是好事儿，但若惹来官老爷的注意天知道会引发什么样的后果。

    他可不相信封建制度下的官老爷真的是心系天下苍生的父母官……

    总之稳妥一点总不会有错的。

    不再琢磨农事的云景，最近在琢磨如何给家里弄一头耕牛，家人种地太苦了，若有一头耕牛的话，将能大大减轻他们的劳动量。

    而且耕牛还能生产农家肥，一旦有了耕牛，以后家人都不用去鬼鬼祟祟的捡粪便了，一举多得的事情。

    可琢磨了一段时间云景都没有丝毫头绪如何弄一头牛回来。

    那玩意太贵了，甚至可以说比人命还值钱。

    从家人的闲聊中云景得知，仅仅只是一头小牛就值十两银子左右，成年耕牛少了二十两银子想都别想。

    不管是买小牛还是买成年的牛，所花费的钱财对于这个家来说根本就是一笔无法承受的庞大数字。

    关键的是，买耕牛他喵的还得上税你说气人不气人！

    税还不低，是买牛钱的三分之一，这又是一笔庞大的数字。

    操蛋的世道，简直没法活了。

    “若是靠家里种地攒钱买牛的话，哪怕是运用农家肥粮食产量提升了也不知道得猴年马月去，所以只能想办法从其他方面入手搞钱了，啧，环境因素限制太大，头疼……”

    目前没有搞钱途径，云景也没办法，只能慢慢来了。

    咯咯咯……叽叽叽……

    家里老母鸡带着一群小鸡在周围觅食找虫子吃，吵得云景心烦意乱，他挥手驱赶道：“去去去，烦着呢”

    哪儿知老母鸡不但不怕他，反倒是因为小鸡受到了惊吓从而对他展开了攻击意图！

    老母鸡挺护犊子，样子凶得批爆。

    我擦……

    云景心头一惊，当即把屁股下面的小板凳挡在身前防止母鸡攻击，然后一步步往屋子里退。

    妈卖批，自己太小了，真正是手无缚鸡之力。

    好在他的离去母鸡并未追赶，这让云景松了口气。

    退回屋子里的云景，看着自家得意洋洋的老母鸡，脑袋里面一道灵光闪过。

    母鸡……鸡蛋……松花蛋？

    “对啊，我得好好琢磨琢磨”，眼睛一亮，云景的心思顿时活络开了。

    松花蛋咋搞的来着？

    草木灰，黄泥，还有啥来着？具体咋操作？

    妈的，忘了，谁没事儿专门去记这个啊。

    激动了没几分钟云景就叹了口气，即使把松花蛋弄出来又如何，有没有市场还不知道呢，毕竟那个味道不是谁都能接受的，再说，自己也不认识什么出名的人帮忙打广告啊。

    看来灵光一闪想倒的点子并不靠谱。

    即使弄出来又怎么样，调料的问题也没法解决……

    诶，调料？

    云景的眼睛又亮了起来……

