
这世间的很多事，再大也大不过一个‘巧’字，很多时候有的人凑巧是那个被女子一件钟情的，有的人凑巧是那个家破人亡的，还有的人凑巧是那个天下第一。

而谷三铜，则凑巧是钟紫山的小徒弟。

钟紫言百感交集之际，叹道：“果真是因缘际会，实难预料。”

谷三铜只觉得对面这位中年白发道人有些奇怪，“真人，难道您认得家师？”

‘家师’，即又是家人又是师父，足见谷三铜对钟紫山的尊敬爱戴。

“呵呵，当年前朝覆灭，我钟家余下三位子孙分逃各地，除贫道以外，另剩一弟一妹名是紫山和紫玉，七十年过去了，紫玉已变成一堆枯骨，唯有紫山还留下你们这几位后辈，实在是庆幸之极。”

钟紫言怎能不感怀，人之一生，骨肉血亲最应疼爱，他那一弟一妹未曾熬到他来救济，余下这孙儿和徒儿，他自该担负起看护的责任。

相认以后，谷三铜明显减少了许多警惕之态，他在凡俗摸爬三四十年，早已不再轻易相信任何人，他认为钟紫言救了他，必然是要索取一些东西，本来只打算将这恩惠当成一来一回的人情。

如今既然与自家师父大有渊源，谷三铜也不吝啬讲出他和他师父的相知相守和相离。

钟紫言平静听谷三铜讲诉了小半个时辰，对自己那位自小离散的弟弟增加了许多侧面了解。

事情要从三十多年前算起，当时谷三铜还是一个五六岁的孩子，在仲夏的季节被一个中年道人自大街上捡回去，而猎虎侯早已经拜在这个中年道人门下很多年了，是个十四五岁的强壮少年。

这个中年道人自然是已经从紫云山离开的钟紫山。

师兄弟二人被钟紫山带着辗转多地，日间赶路，夜间习练武功，偶尔钟紫山会消失一段时间，回来时有时忧愁有时欣喜，连着三四年三人居无定所，最后他师兄弟二人被带到梁国以东的一片深山里生活了十年。

总共十四年的时间，谷三铜和猎虎侯被钟紫山培育成梁国武道巅峰强者，其间钟紫山也从一个黑发中年人变作白发老人。

谷三铜不知道钟紫山有没有妻儿子女，只知道钟紫山特别严厉，他和猎虎侯十四年里没休息过一天，每天最少要炼四个时辰的功。

“师父是仙门中人，我和师兄曾多次向他讨教仙术，但他只是自讽‘算不得修真者’。

离别的最后一个月，师父传了我和师兄每人一卷密经，他说凡人因灵根所限难以练气，他穷极半生创出两门专供没有灵根的凡人修炼的残卷，希望他日能在我师兄弟二人手中发扬光大，可惜我愚鲁不堪，直到去年才将那门密经参透，若是再多给一些时间，也不会被王城这帮人围剿逼迫。”

谷三铜颇为懊悔自己这些年还是不够用功，但在钟紫言看来，这孩子能以凡俗躯体修炼到这种程度，已经是千万人里难遇的奇才了。

“紫山与你二人离别是在何时？”

“师父几乎是突然之间消失的，在秋葵山呆了十年后的某一天，我和师兄一觉醒来师父就不见了，他留下一封信只告诉我们可以出山。

侠者为侠，王者为王，我和师兄同时在梁国军队参军五年，而后我为追求武道巅峰离开军队，遇到一位女子结婚生子专研武技。

近年来国朝妖风四起，朝廷各方势力多次邀我出山，国君和师兄怕别家将我引去对他们不利，遂谋划了捕偷我儿的阴谋。

如今，妻儿都已死去，我对凡尘难有留恋。”

谷三铜开口的时候满脸竟是失望，他已经看透了这冰冷的世界，心如死灰只想求道。

钟紫言能理解这种心情，但没有灵根始终不能修真，“你可愿将你手中那【易水密经】赠来给贫道观上一观？”

谷三铜毫不吝啬，直接将密经布卷交出来。

钟紫言仔细观看，良久，惊道：“紫山于术法创造一道极其精擅，可惜他早早离了人世，实是贫道门庭的遗憾。”

按照钟守一小时候对他爷爷的观察，很多时候他爷爷都是比较虚弱的，根据谷三铜和猎虎侯出师的时间来推算，那时候应该正好是钟守一出生。

练气修士的寿命有一百多年，钟紫山在六十岁左右死去，定然受了重伤或是年轻的时候施展过减少寿元的禁忌术法，这样来看，必然有生死仇家。

至于仇家是谁，在没有得到其它有用信息的前提下，钟紫言只能把钟紫山的死挂在以往仇家头上，最有可能的旧事李连英或者他的同伙。

“事已至此，陷入以往的心境于修行不利，我这里有一本【衍鹤武纲】，你可拿去一并修炼，以期早日进入先天武境，不负愚弟所托。”

钟紫言看了他一卷密经，自然会还回去一卷同等分量的。认定是自家后辈，就不会吝啬。

询问的情况差不太多后，爷孙二人离开房间，让谷三铜好好休息，重新让客栈老板开了一间隔壁的房。

接下来的三天，钟紫言什么事都没有做，一直在想宗族覆灭和钟紫山的死到底有没有关系，答案很显然，一定有。

当年三个孩子离散，每人都有爷爷钟天墨派遣的老武丁保护，自己有梁羽，其余二人自然也有武丁，这明显是家族计划好的，而且出奇意外的是，钟紫山也投入紫云山门下，当年梁羽也让自己投入紫云山门下，李家的人也投入了紫云山。

“难道……”

钟紫言突然想到一个违背常理的事，那就是如果当年所有的事其实都是自家祖上那位谋划的，这一切是否能说的通？但这样想，似乎也没什么道理。

又琢磨了一天后，正好陶寒亭的飞剑传书到达王城，钟紫言突然决定要马上回辛城一趟。

将燕尾行安排了两句，没有带着钟守一和谷三铜，他独自一人直奔江北辛城与陶寒亭汇合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443112"  chaptername="第376章  突发奇想">加入书签</a>
</div>
