    兄弟感情好就有这么一点不好的，那就是心里想什么，对方一眼就能看出来。

    慕辰时就是说对了，才让陆霆聿恼火，他就是有些担心宋绾绾会不会把整只手切掉才会有些心不在蔫的。

    不过，他是绝对不会承认的，宋绾绾就算把整只手切掉了，关他什么事情，那也是她自找的。

    明明一个不会做菜的人，要逞能做菜给他吃，这是道歉还是下毒？

    “慕医生，你好好的别惹我们陆二爷了，没看到他现在心情很不好吗？要是再闹下去，这饭还要不要吃的呢？”洛晋承赶紧的劝着。

    慕时辰笑了笑。“随他吧。”

    明明就是有心事还死不承认，明明一脸生气，却不愿意承认，这才是陆霆聿呢。

    “有家室和没家室的能一样吗，肯定是不一样的，我们陆二爷结婚以后看起来明显有心事多了。”严峻很严肃的分析着。

    “你这会所还要不要的？”陆霆聿直接丢了一记冷刀子过来给严峻。

    严峻闭口不说。

    众人吃完晚餐，然后转到楼上的严峻的私人包间里面去喝酒。

    宋绾绾在唐姨三五分钟一次来厨房监察的情况之下平安的把晚餐做好，只不过从六点等到八点，还没有等到陆霆聿回来，宋绾绾又不好给陆霆聿打电话。

    唐姨看着也是着急，但更不敢能陆霆聿打电话了，之前他在电话里面的态度就那么冷淡，后来她发过去宋绾绾受伤的消息，陆霆聿也没有回，看来今天晚上他应该不会再来半月湾了吧。

    看到宋绾绾手指上的白纱布，唐姨有些心疼呀。

    真的的枉费了宋小姐的一番好心。

    “宋小姐，我看二少爷兴许有事情不回来了，要不你先吃饭吧，这都八点多了。”唐姨过去餐厅劝宋绾绾。

    宋绾绾坐在那里一动不动，一双眼睛盯着桌上早就冷掉的菜，心情百般不是滋味，她就知道陆霆聿是不会回来承她那么一点情的。

    以为她做一顿饭，就可以抵消叶临骁为她打保镖的事情吗？

    果然，还是她太天真太单纯了。

    “没事的唐姨，我再等等，八点多还很早的嘛，说不定陆霆聿刚加班完呢，这才正在回来的路上呀。”宋绾绾冲着唐姨笑笑，可笑容里面明显的就有说不出来的苦涩和委屈。

    唐姨完全看在眼里面，但又不好说什么，以她对二少爷的了解，如果真的对他很重视的事情，他会提前到而不会迟到的。

    现在早就过了晚餐的时候了，他要回来吃饭的早回来了，如果不回来也会打一个电话给宋绾绾说一声的。

    现在人不回来，也没有一个电话，显然宋绾绾对他而言半点也不重要吧。

    这么一想，唐姨的心里面都有些酸酸的很难受。

    “宋小姐，要不……”

    “唐姨，要不你先回房间洗澡休息吧，我等等，如果等到十点他不回来，我就回去睡觉好不好？”宋绾绾忍着难受酸涩很认真的跟唐姨商量着。

    唐姨还能说什么呢，只能由着她了。“那好吧，宋小姐我就先回房间了，有事叫我。”

    唐姨一走，宋绾绾脸上勉强挤出来的笑容瞬间就漰踏了，一脸难受的吐了口气，拿出手机来看了又看，最后定格在陆霆聿的电话号码上面，最终是没有勇气播出去，因为她很害怕催他或者打扰他只会让他更痛恨自己。

    那就等到十点钟吧，如果不回来她就不等了，以后也不要给他做饭吃了，今天这一顿可虽她拿血为代价做出来的呀，可没有想到他那么的不珍惜。

    原来，她那么认真的话可陆霆聿的心中不过就是一句笑话罢了。

    九点半，许梵的车到了会所的楼下，陆霆聿直接起身打算离开。

    “哎，我说霆聿，这才没喝几杯呢，怎么就走了？”洛晋承正给他们倒酒，就看到陆霆聿起身拿过沙发背上的外衣准备离开，有些稀奇了啊。

    是谁说的，今天晚上不醉不归。

    “还有事。”陆霆聿对于自己的事情从来就是这么冷漠不喜欢多解释的。

    还有事就代表他是非走不可的。

    “有什么事呀，陆氏没有你一天不照样运转的很好，可是你自己说的，今天晚上不醉不归啊，这才喝多少就要走了，还怕在严峻的地盘没有睡觉的地方吗？”洛晋承就是故意的。

    毕竟，作为一个妹控，他的妹妹被这个冷情的男人伤的那么难过，他这个哥哥不能在肉体上对陆霆聿进行一些教训，那么就要在精神上面怼怼他，也好算是替妹妹报了个仇呀。

    “我都说了，这就是有家室和没家室的区别，霆聿要回去找老婆，你也不让吗？”严峻可是知道洛晋承这家伙故意怼陆霆聿的，就是因为那个不懂事的洛落。

    这次还为了跑回来当陆霆聿的代嫁新娘直接逃课回国，结果人家早就娶了个美娇娘藏起来了。

    “下次我再请你们。”陆霆聿知道严峻给自己解围，丢下这么一句话直接离开了。

    许梵在下面等着，一看到陆霆聿出来，赶紧的迎上来了，把车门拉开。“陆总，今天怎么这么早回去了啊，平常你和慕医生他们不是要喝到很晚的吗？”

    “我早回去，你有意见？”陆霆聿冷冷的刮了他一眼，弯身进车。

    许梵觉得，一定是他们谁找陆总的不痛快了，所以才会让陆总这么早离开的，倒霉的是他又成为了陆总的出气筒了。

    特助真的是不好当呀，伴君如伴虎，简直可怕死了。

    “陆总，回江南居吧？”许梵赶紧的上车启动车子。

    “去半月湾。”陆霆聿说完几个字直接闭目养神起来，显然不打算再和许梵说什么。

    许梵不再多问，赶紧开车。

    半月湾呀，没有想到陆总这么早回去是为了见宋小姐呀，这可是好现象，昨天带蛋糕，今天早回去，这要是说他对宋小姐一点意思也没有，打死许梵也不会相信的。

    宋绾绾很困，趴在餐桌那里等着等着就睡着了，所以没有听到外面汽车的声音。

    陆霆聿下车，只看到别墅灯火通明，并没有看到那个说要亲自为他做晚餐的小女人出门来迎接自己，难道人早早的跑去睡觉了？

    果然，很没诚意。

    还是，失血过多送医院了？

    不知道为什么陆霆聿的脑海里面跳出这么一个可怕的想法，脚步也就加快的往别墅里面走去。

