    在感受到别人崇拜的目光的时候。

    最后留给他一个背影，脸呈四十五度角往天空看去，一句话也不要说，就这样安安静静的。

    不说话的人，总会给人一种高冷的感觉。

    而这种情况呢，更是会给人一种‘哇塞这个人好牛逼’的观感。

    陈木试了试，大古有没有那个感觉他不知道，但是，做出这动作时，陈木自己是挺爽快的。

    “咳咳。”略微咳嗽，陈木收回往远处眺望去的目光，扭头看向阿达姆和伊舞，笑容依旧。

    “接下来，你们还有什么打算吗？”

    陈木的笑容让阿达姆小心肝一个颤抖，从最初见面那会儿陈木脸上就常常挂着一副笑容，当时阿达姆只觉得陈木笑起来还算是挺有感染力的，现在就只发觉那笑容多出了几分恐怖的意味。

    他现在可算是知道了，地球语言中所说的笑面虎，是个什么意思了。

    陈木这个笑容，那是比老虎都更要恐怖。

    “我们...我们打算离开地球。”阿达姆笑容勉强的说道，在见识了两个人的战斗身姿过后，他光是说话都觉得压力特别的大。

    如芒在背。

    “离开地球，为什么要离开地球？你们难道不就在地球住下吗？”大古疑惑的问道，一边扭了扭自己那厚实的肩膀，臂膀上的肌肉跳动几下。

    阿达姆的眉头也就随之跳动了几下。

    “我们对人类做出这种事情，还妄想支配地球消灭人类，这样的我们，是没有资格留在这颗星球上和人类一起共同生活的。”阿达姆苦笑一声，说道。

    伊舞附和似的点了点头。

    “真的吗？”陈木狐疑。

    “真的。”阿达姆继续苦笑。实际上其实也不全是这个原因，他主要是看见大古和陈木就有点犯怵了现在。

    和伊舞站在一起，两个来到一片空地上，一架宇宙飞船从宇宙飞来，在向大古和陈木两人道别之后，他们褪去了人类的模样，变成全身都是绿色皮肤的类似蜥蜴一样的人，被飞船的光束笼罩后进入了飞船当中。

    “再见了！迪迦奥特曼！还有赛罗奥特曼!”

    阿达姆的声音听上去还有点激动。

    “再见！”大古和那艘宇宙飞船挥手做道别。

    宇宙飞船离开后，大古扭过头来，眼冒精光的对着陈木说道：“陈木先生，你真是的，瞒的我们大家都好苦啊...没想到你就是赛罗！”

    这会儿联想到居间惠队长拿回来的那枚内涵美塔领域完整数据的圆球，就不难知道，那是陈木给居间惠队长的。

    这让大古感叹一声陈木先生你好温柔。

    居然...这么的宠老婆，真是模范丈夫啊。

    “你不也是一样没有和队员们说么？”陈木笑道，其实以大古的智商，队伍里估计有好几个人都发现了端倪，只是没有戳破罢了。

    自己的御姐老婆居间惠，可能就是最先发现大古不对劲地方的人。

    只是大古一直都不知道，还以为自己隐藏的很好罢了。

    恐龙研究所门口被堵住，陈木和大古两个人一起合力将那些巨大的石头给抬开或是一脚直接踢出去，巨石滚飞出去在地上翻滚几圈，如果有人能看见这一幕估计眼珠子都得瞪出来。

    寻常人能抬起来都算是很强了，你这怎么还一脚给踹飞了？

    你是个人类？？

    大古有些佩服，他发现，即便是自己拼命锻炼，获得一身强壮的肌肉以及强大的力量，也还是比不过陈木。

    陈木先生从外表上看，　体态修长，几乎看不出有太强壮的肌肉，但就是这样一副样子，陈木先生所能爆发出来的力量，比自己强何止几倍？

    “走吧。”陈木说道。

    两人走出恐龙研究所。

    临走之前，陈木把两头电子生化恐龙的怪兽碎片给收取了。

    经过了那伽人的生化改造，两头特暴龙已经能算进怪兽的范畴当中，两个怪兽碎片不要白不要，留下来攒够十个又能强化一头怪兽。

    ...

    大古和陈木往外走了一会儿，正好碰见开着吉拉姆车回来寻找他们的崛井和新城。

    看到两人没什么事情，崛井和新城都是狠狠的长出一口气。

    “太好了...幸好你们都没事啊...刚才大门被拦住，我们都快要吓死了。”崛井拍着胸口一脸心有余悸的说道。

    “我们两个本来准备先去驾驶胜利飞燕二号去和怪兽作战...”新城有点无语的说道。

    但谁知道飞机还没飞过来，两头电子生化恐龙就被两个奥特曼解决了。

    无奈，他们又飞了回去。

    又苦逼兮兮的开着车跑回来。

    当新城和崛井问陈木和大古是怎么出来，得知两人是搬着石头跑出来后，陷入一阵沉默、

    好家伙，如果没有记错的话，那些石头都是两米起步，高的都有三四米了，你们是搬开后跑出来的？？

    开玩笑的吧...

    但...大古并不是喜欢开玩笑的性格，尤其是在这种事情上，所以...

    崛井和新城对视一眼。

    那就是真的了。

    “你们两个...是魔鬼吧！？都做到那种地步。”新城吐槽道。

    大古挠挠头，憨憨的笑着，陈木脸上挂着淡淡的笑容。

    四个人坐上吉拉姆车，一路返回TPC基地。

    走进胜利队，陈木迎面就获得了来自居间惠的一个飞扑熊抱，闻着居间惠发丝间的味道，陈木没有说话，进而用相同的力度抱住居间惠。

    一起回来的三人撇撇嘴，走到一边。

    又是这样，怎么一回来就吃了一嘴的狗粮啊。

    “我好想你。”居间惠在陈木的怀里小声说道。

    陈木顿了顿。

    眯眼微微笑。

    说：

    “我也是。”

    不得不说，这么主动的居间惠...陈木很喜欢。

    喜欢的一批。

    胜利队内。

    丽娜和野瑞坐成一排，看着抱在一起的两人，又是羡慕心里发酸，又是很疑惑。

    他们都看见了，在一百一十一号刺杀居间惠队长的时候，突然从队长身上跳出来的那个怪异小女孩儿。

    在杀死一百一十一号保护队长后，又消失了个干净。

    结合队长现在的反应。

    他们暗暗猜想。

    难不成...那个小女孩儿和陈木有关吗？

    陈木还有别的、他们所不知道的身份？？

