    “萧逸殿主。”

    九霄剑君看着萧逸渐行渐远的背影，满脸急色。

    只是，萧逸已无半分应答。

    “大师兄。”双膝跪地的赤霄剑君满脸愧色与自责。

    “还大什么师兄。”九霄剑君衣袖一甩，“你个不肖弟子，我…”

    “若救不回师尊，我亲手废了你。”

    九霄剑君满脸怒色。

    赤霄剑君并无惧色，只有浓浓的自责，甚至眼中滴落泪水，“若因此让萧逸殿主生怒不愿救师尊，赤霄万死难辞其咎。”

    ……

    书房内。

    八位总殿主看了眼外头二人，同样并不作理会。

    风刹总殿主只微微摇头，“以那小子的脾性，怕是不会帮这二人了。”

    猎妖总殿主已然收回了目光，只略带沉声道，“八年准备，功亏一篑。”

    “虽其中异变连连，但至八天君尽出之前，一切都尚在他掌控之中。”

    “而至幻天的出现，则替他弥补了这些不足的准备。”

    “但却因赤霄剑君，又导致一切功败垂成。”

    “可想而至如今这小子的心情。”

    回来东方家要塞已然数天了，各位总殿主也自然已然知晓前几日八宗要塞外那些大战事宜。

    “八年，对于我们而言，只是弹指一瞬。”

    “可对于那小子而言，他还年轻，活过的岁月也只数十载。”

    “哼。”天机总殿主冷哼一声，“无上剑宗的人，还真是好事多为。”

    “要不是这赤霄剑君，八天君已然陨落。”

    “这小子往后还哪有那诸般危险。”

    “唉。”修罗总殿主缓缓起身，叹了口气。

    “你们，还是不够了解他。”

    众总殿主，看向修罗总殿主。

    修罗总殿主轻声道，“这小子，与其在怪赤霄剑君和九霄剑君，倒不如说是在怪自己。”

    “强者，会在自己身上找原因，而不是他人。”

    “他而今想的，恐怕是若他足够强，便不会有这诸多的异变和不甘。”

    天机总殿主不悦道，“他才几岁，至于这般苛刻自己？”

    修罗总殿主摇了摇头，“他不怕战斗，不惧这世间无数事宜。”

    “可他总怕失去某些他珍视的东西。”

    “或许，是因为让他珍视的东西，本来就极少吧。”

    “至于对那位水姑娘…”修罗总殿主顿了顿，又眉头紧皱。

    “你们可有看到他眼中那抹杀意？”

    “自他来中域这些年，那等不惜代价的疯狂杀意眼神，老夫只见他露出过两次。”

    “一次，是当年圣月宗那场大战。”

    “一次，是当年古境宗外，他追杀这位水姑娘。”

    “不过那一次，是老夫到了，他毫不犹豫地压抑了，也收起了自己的疯狂。”

    “至今，这是第三次了，同样是因为这位水姑娘。”

    天机总殿主霎时脸色冰冷，看向魂殿总殿主，“魂老头，你这些年干的好事。”

    魂殿总殿主叹了口气。

    猎妖总殿主看向魂殿总殿主，“看来当年事宜，那小子早就知道了。”

    “不仅仅是因为那位水姑娘。”

    “你而今能做的，便是不管不问，别再插手。”

    “事涉圣月宗那个丫头，你改变不了那小子心头半分执念。”

    与依依有关？

    “唉。”魂殿总殿主仍只叹了口气，点了点头。

    洛前辈难得开口，“关于那位水君之女，你应当知晓不少吧。”

    “你毕竟是她曾经的师尊，在她当年羽翼未丰时护过她。”

    “知道。”魂殿总殿主点了点头，“她很出色。”

    “她…”

    “够了。”洛前辈冷漠打断，“这些事，你自己与那小子说吧。”

    “在八百万年前，水君未陨落时，老夫曾经听过一个传闻。”

    “或许，你能印证这个传闻。”

    魂殿总殿主艰难地点了点头。

    洛前辈又看了眼远方，那是萧逸离去的方向。

    “失落，自责，不甘，急切，无奈，这是他而今心头所想。”

    “他终归年轻。”

    修罗总殿主沉声道，“一手解决此次远古变天祸患。”

    “逼得天源地境强者尽出，八天君齐至。”

    “而后废了四个，杀了百个天卫，天源地境已等同元气大伤。”

    “他已经做得够好的了。”

    “确实极好。”猎妖总殿主点了点头。

    “谁能想象一个年轻人能靠自己做到这般地步，几乎颠覆了这片大陆的所有顶尖势力。”

    “他才活了数十载岁月，却撼动了这些传承动辄亿万年的庞然大物。”

    洛前辈脸色冷漠，“老夫的意思是，我们也该有动作了。”

    “东边大海上的约定，古元天君说撕毁便撕毁。”

    “所谓约定，不会有第二次。”

    “对比妥协，不，不再有妥协，往后一切，该我们先动了。”

    各位总殿主，点了点头。

    “过些日子，谁陪他走一趟？”洛前辈忽然问道。

    修罗总殿主沉声道，“对比我们帮他决定，不如到时候由他来选择。”

    ……

    此刻的萧逸，往自己院落而回。

    他特地寻八位总殿主一趟，只是想问些问题。

    当然，他其实还有不少疑惑。

    但，他更在意的还是八位总殿主之前那些寿元反噬，故他这一次也只问了这些事。

    前几天回来西部防线后，未赶往询问，则是因为知晓八位总殿主有伤在身，暂不打扰。

    也当然的，有药尊总殿主在，故萧逸之前也并不太担心。

    此刻，回到院落处。

    却见三道身影在大门口等待着。

    三人见萧逸走来，连忙满脸笑容，快步走来。

    “萧逸殿主。”金火宗主笑道，“竟是短短时间便伤势痊愈了，真真是后生可畏，手段过人。”

    “八殿之主，大陆逆天妖孽，果然名不虚传。”

    “老夫知晓萧逸殿主你在之前大战耗了无数灵脉灵石，如今定缺修炼资源。”

    “这不，为表我金火宗与萧逸殿主的情谊，本宗主特送来了些。”

    说着，金火宗主取出十数枚乾坤戒。

    乾坤戒刚拿出，里头已然一股股庞大的灵气气息涌来。

    不难想象，每一个乾坤戒内的灵石数量都相当不菲。

    “诶。”一旁六合宗宗主不悦道，“金火宗主此言差矣。”

    “都知道萧逸殿主身家丰厚，会缺你拿些许灵石不成？”

    “萧逸殿主。”六合宗宗主取出一个玉盒，道，“此乃我六合宗至宝丹药，六合君丹。”

    “炼制过程相当复杂，需秉天地六合之势，聚天地力量，再耗费大量的君品天材地宝，耗时四十九年，方成一粒。”

    “丹成之时，又需得放于我六合宗宝地淬炼四百九十年，而后温养四千九百年，方有此丹。”

    “此丹，可有疗伤与修炼之神效。”

    ......

    第一更。