    【马上上架了，书友们多支持啊！】

    舒治国书记穿着雪白的衬衫，熨烫得平平整整，没有一丝皱褶。他仅仅有一点小肚腩，除此之外，身材堪称完美，这在官员中是不多见的。

    但是此时的黄小华却没有心思注意这些，他的心情前所未有的沉重。

    “已经是第三封举报信了，举报的内容都和长平大桥有关，怎么这件事情过去了这么久，就还残留了这么多问题呢？”舒治国语气有点重。

    黄小华嘴巴里泛苦，对这个问题，他竟然不知道怎么回答。

    “凡事可一不可再，一次有问题可以原谅，多次出同样的问题，那也许就真有问题！”舒治国道。

    黄小华的脸上火辣辣的灼痛，舒治国又道：“这件事情再不处理好，会出乱子的！”

    舒治国没有说很多的话，但是每一句话都让黄小华背上冒冷汗。在他的记忆中，舒治国很少红脸，但是今天，舒治国红脸了，这意味着事情很严重，他很恼火了！

    三封举报信，这样的举报信能出现在舒治国的桌面上，就有可能出现在马步平的桌子上，还有可能出现在市委领导甚至省委领导的桌子上。

    现在这年头，上访告状的事情是越来越频繁，上访的级别也越来越高，很多问题只要有了苗头，就谁也担保不了这事最终会引发多大的乱子。

    从舒治国办公室出来，黄小华从楼梯下楼，他路过赵一平的办公室，只听办公室里面赵副书记正冲着人发火，显然赵副书记还没从开发区的事情中走出来。

    黄小华忽然想到某人说过，这个世界上，你想让别人不快活，首先自己就已经早于别人不快活了！你自己开开心心的，你会没事找事，千方百计的让别人不开心吗？

    有时候想想这话，黄小华还真觉得有道理！

    但现在，县委两位书记都不快活，他黄小华就更不快活了……

    “黄主任，丁大中主席来了！”秘书小齐凑过来对黄小华低声汇报。

    黄小华点点头，道：“我知道了，我先和丁主席出去一下，有什么事情，你直接电话给我汇报！”

    丁大中是平洞乡人大主席，和黄小华是老关系，黄小华在平洞做党委书记的时候，丁大中是副书记。

    这次为了丁大中的到来，黄小华在房山宾馆订了一桌好菜，弄得丁大中很是受宠若惊。

    一顿饭吃了一半，丁大中终于开口了，他道：“黄书记，王清闲现在四处搜罗当年长平大桥的各种材料，他还专门走访当年参加过修桥的工人，这个势头很危险呐！他这是要否定当年你在平洞的成绩啊！”

    黄小华皱皱眉头，夹了一夹菜，一语不发。丁大中又道：“还有，赖皮三好像有什么把柄在王清闲的手上，王清闲现在把他吃得死死的，王清闲知道的很多信息，都是赖皮三提供给他的。”

    黄小华脸色一变数变，道：“怎么？赖皮三还敢在澧河待？真是吃了雄心豹子胆了！”

    丁大中道：“他倒没在澧河，但是从平洞穿过去不远就是楚北省的地界，赖皮三好几个相好都在那边，王清闲过一趟楚北，是一逮一个准！”

    黄小华长长的吐了一口气，他将桌上的水杯拿起来猛灌了几口水道：

    “王清闲这个老东西是疯了，他要干什么？长平大桥的事情，县委已经有定论了，他又把这些成年旧账翻出来，他……他……疯子！”

    “这个老东西就是疯了，现在他在平洞就是一手遮天，谁的意见他都听不进去！”丁大中附和道，顿了一会儿，丁大中道：“黄书记，要说长平大桥的事，真要是翻过来，那也得林业局这边有人出幺蛾子。谁不知道当年这个大桥，其实是林业局喊的钱修的？

    林中则当年那个得瑟样，修一座桥，他林业局偏偏还要横插一杠子，说是要监督资金使用……”

    “好了，不要说了！”黄小华打断丁大中的话，他的语气变得冷静平和：“你先回平洞，最近不要轻易回县城，有事打电话给我就行！王清闲的做法是自掘坟墓，以后的恶果够他受的了！”

    “对，就是自掘坟墓！这个老疯子！”丁大中瓮声附和道，他咬牙切齿，模样甚至有些狰狞。

    ……

    送走了丁大中，黄小华的神色倏然变得极其阴沉。

    他思忖良久，还是找到了纪委副书记王庆，明确告诉王庆，县委两位书记想知道林业局案子的进展情况。

    王庆一脸惭愧，道：“黄主任，林业局的问题最近困难不小，我们控制了林中则，但是他知道我们手中的线索，对自己所犯的错误，他供认不讳。但是其他涉案人员有哪些，我们却是毫无办法。”

    黄小华一听这话，勃然变色，道：“怎么会这样？是谁有那么大的能量让林中则硬是把问题全都担下来了？老王，你们纪委办案的方法是不是有问题？对这样的情况，你要多想办法，林中则越是这样深沉，就越说明是有问题的！”

    王庆有些吃惊的瞟了黄小华一眼，黄小华说完这话，也似乎觉得自己说的有些过分了，他干咳几声，从兜里掏出烟来。

    王庆道：“林业局现在的情况也出乎我们的预料，陈京控制局面的能力很强，我们检察院专门抽了一个调查组进林业局，什么都没查出来。”

    黄小华皱皱眉头，道：“我有些明白了，和着你们开始就是没多少底的，只知道林中则有问题就动手了，至于是否还牵扯到人，你们就是想借一把势，搞一搞恐吓，是这样吗？”

    王庆脸涨得通红，黄小华的话说得露骨，但事情就这样。

    林中则的案子他们有几个出乎意料，第一个出乎意料是林中则很清楚自己出问题的地方，他供认不讳，让人找不到继续深入的地方。第二个出人意料，王庆以为林中则倒台了，林业局会出现大面积恐慌，局面会有相当长一段时间的动荡。

    但是，事实上林中则出事后，在林业局掀起的波澜没有想象的大，常务副局长陈京控制局面的能力极强，整个林业局一直都是正常运转，最近局面更是和林中则出问题之前没有两样了。

    凭王庆的办案经验，案子办到这样的地步，基本算是到头了，后续再弄下去，也不会有太多的结果。

    纪委办案的规律就是这样的，纪委的敏感性，没有一鼓作气将事情办好，后续就得考虑方方面面的影响，再要办案，就需要更充分的证据。

    王庆没有把自己的难处和黄小华沟通，纪委易明华书记的考量谁也不清楚，王庆也不是傻瓜，他也看出来最近县委层面上角逐激烈，在这样一个关键时候，纪检问题往往会引发很多高来高去的角逐，此时少说一句话，兴许就会少惹麻烦！

    从早晨上班，黄小华见了舒治国，然后又见丁大中，现在又见王庆，这一连串的事情忙下来，他心中是越来越烦躁！

    忽然间，他有些失望，平时他这个县委办主任走到哪里似乎都是顺风顺水，在澧河来说，他在下面的心腹亲信也不少，能替他办事的人、想替他办事的人，不计其数。

    但是在关键时候，黄小华发现自己还是孤独的，其他的人似乎都不可靠！这年头，有些事情，真的就得亲力亲为！

    快下班的时候，公安局谭秋林副局长到县委，他一脸的涎笑，推开黄小华的门，道：“黄主任，您还没下班？”

    黄小华一见他，脸色立马转阴，道：“你怎么搞的？我让你注意维护秩序，事情怎么搞成那样了？竟然让赵书记深陷险境，你这个现场总负责是怎么负责的？”

    谭秋林神色尴尬，道：“我知道自己工作失误了，是特来向领导们做检讨的！”

    黄小华神色缓和了一些，指了指沙发，道：“坐吧！”他亲自给谭秋林上了一杯茶，弄得谭秋林受宠若惊。

    黄小华冲谭秋林摆摆手，道：“我经常跟你讲，做工作要细致，要认真，任何小错误都可能酿成大错，你老是不把我的话当回事！”

    谭秋林端起茶杯喝了一口茶，道：“主任对我的教诲，我时常铭记在心！我在工作中也经常注意精益求精……”

    “你注意什么？”黄小华打断他的话，脸忽然再次转阴，“你注意细节的话，就不会跟刘军两人私下嘀咕！现在倒好，刘军带着调查组在林业局调查，现在反倒坐实了找茬的罪名，你说你们不私下嘀嘀咕咕，陈京会向县委反映这一情况吗？

    你知不知道这样的事情发生了，县委领导们很被动？”

    谭秋林屁股像被针刺了一般从椅子上弹起来，脸变成了酱紫色，道：“陈京这是血口喷人！他……他……就是个不知天高地厚，不是抬举的家伙，这家伙说话从不讲证据，黄主任，你可千万别信这些话……”

    “好了，老谭！”黄小华手下压示意谭秋林冷静，“这些事不是我信不信的问题，试想陈京一个副局长，而且是外地人。你和刘军两人合起来和他磕磕绊绊，最后还弄得灰头灰脸，这事谁是谁非，大家到底相信你还是相信陈京？

    有时候你要动脑子想一想，事情有把握就做，做了就要做得漂亮，要不然就要安分些，不要闹了笑话，还装委屈，那是自己给自己掉价！”

    谭秋林被黄小华几句训得面红耳赤，他心中的一团火也彻底的被点燃了，他脑海中不自然的又想起陈京那笔挺的腰杆和年轻的容颜，他的拳头不自然的收紧！

