    这一次的战利品极其的丰厚，让张锋都感觉到有些夸张。

    可惜即便有着如此多的加强，在有着黑暗领主存在的可能性下，他依然有着一种不确定的态度。

    虽然他并未在那两本日记本中看到有关黑暗领主的事情，甚至怀疑是否真的存在。

    但系统的提示总不会出现错误——除非那黑暗领主只能遥控指挥这个地图上的亡灵！

    并不在这个地图上！

    这并非不可能的事情，如果自身的实力和该地图的等级上限差距太多，是有可能不能到来的。

    只能通过其他手段进行联系，进行微操，远距离运营。

    所以要确定黑暗领主是否真的在这里，张锋决定要好好的调查一下。

    而最佳的选择，自然是那一只黑鸟，哦不，是那位德鲁伊。

    不过在过去找对方之前，张锋需要再做一件事情。

    那就是升级的属性点和职业专精强化，需要点了。

    他在击杀了那头饥饿巨魔，完成了支线任务后，等级已经提升到了22级！

    “属性点没有什么可在意的，随随便便选择就好。”

    张锋将目光看向了15级的职业专精强化选择上面。

    【护甲专精】【生命强化】【召唤专精】

    三项专精强化里，召唤专精再一次出现在张锋的面前。

    “按照职业专精强化，每次出现的时候都有大几率出现曾经选择过的专精强化，看来系统也是认为我有必要走召唤路线了。”

    张锋嘴角笑了笑，这还需要有什么犹豫的吗？

    直接选择【召唤专精】，他的可召唤生物再次多出了一位。

    而等到20级的时候，他又可以选择一次职业专精强化。

    【法术伤害】【伤害减免】【护甲强化】

    这三个职业专精强化出现在自己面前，张锋忍不住摸了摸鼻子。

    这是做什么，是看自己战斗的时候大多数都是依靠近身战斗，所以多出了护甲和伤害减免吗？

    “这有点太羞辱了我！”

    张锋愤愤然的说道。

    他仔细想了想，选择了【法术伤害】这个专精效果

    好歹他也是一名施法者，这个专精好像出现过几次，再不选择也有点不像话了。

    现在他的法术伤害提升了10%，在现在这个情况下，实力更强一步。

    “好了，再好好的休息一天，明天吃饱喝足去找那德鲁伊。”

    第二天，天色明亮，是白骨荒野少有的好天气。

    张锋正在白骨荒野的中心区域狂奔。

    他现在已经无所畏惧，哪怕身后跟着一群骷髅亡灵，他都已经没有任何的畏惧感。

    有着起源之书的加成效果，闪电之盾和石化武器一经使用，就可以如入无人之地，轻易的就横扫一切。

    有时候他甚至可以将勇士级的BOSS，和周边的小怪一起，用闪电链一起A掉。

    张锋现在的攻击力有多强悍？

    单单只是他满级的闪电链，造成的伤害就有一千多点伤害，一发打过去，20来级的精英怪都能直接被秒。

    勇士级BOSS稍微能抗一点，两三发闪电链基本上也就可以打出GG。

    不要认为这有点太假了，但实际上，伤害的的确确就是如此之多。

    满级的闪电链是240的基础伤害，附加自身110%的智力值。

    6级荒野祝福是35点全属性的提升，对于他而言就是175点的智力属性提升。

    加上等级带来的20多点，装备，武器和其他，可以撑到将近300点的智力。

    也就是说闪电链的基础伤害就已经达到了500多点。

    随后又有攻击等级进行强化100%的伤害，同时还有刚刚获得的法术伤害的专精效果。

    如此叠加起来，1200到1400左右的伤害，完全是再正常不过了。

    没有防御等级的怪物，完完全全受到这样的伤害，以它们脆弱的生命值，真的扛不住这样的狂轰滥炸。

    “起源之书的力量太强大了，有了这个对于我来说，真的就像是开了一个作弊器一样！”

    张锋越发的遗憾起来，这玩意在前期真的是给一个神器都不换，也不知道以后在其他的地图上，能不能有这样的好东西了。

    他一路横扫，杀戮了无数的骷髅亡灵，却没有得到有关黑暗领主发现他的动作，然后派人过来探查的系统警告。

    这可以说黑暗领主没有注意到，也可以认为黑暗领主并不在白骨荒野里，这里发生的一切事情对方并不知道。

    至于第一次为什么只杀了几十个白骨战士这样的小精英怪就惊动了黑暗领主。

    或许是对方也知道这个时间点玩家已经到来，所以特地在那个时间注意自己的兵力，发现某个地区的下属不明原因的减少。

    因此才派出人手过去探查的缘故。

    “让我看看失魂峡谷在哪里？”

    张锋掏出恶魔地图，现在由于恶魔已经全部被杀，只有地图这个功能了。

    失魂峡谷处于白骨荒野的中心区域，距离白骨城堡并不是很遥远，大约100多公里的距离。

    他不知道这个地方到底是怎么存活到现在都没有被亡灵给干掉的。

    总之他在奔跑了许久之后，终于来到了失魂峡谷。

    虽然叫做峡谷，但这里更像是一个小山包。

    有人在侧面挖掘了一个巨大的地下洞穴，使得这里的环境有点类似于峡谷。

    张锋过来的时候，身后还有一大群骷髅亡灵，但随后就很快被他丢出了几发闪电链直接全灭。

    “喂，有人吗？”

    他就站在失魂峡谷的入口处大喊起来，“有人让我过来，是一个德鲁伊！”

    他的声音传入到了失魂峡谷中，顿时引起了一阵波澜。

    一只黑鸟迅速的从里面窜了出来，拍着翅膀跑到张锋的面前大骂起来：“干什么！干什么！”

    “在这里喊这么声，你是想要让那些亡灵注意到我们吗？”

    黑鸟随后就看到了前方地面上大量的骷髅尸体，忍不住崩溃了，“你在我们家大门口杀死这么多骷髅，这不是明摆着告诉那些骨头渣子我们这里有问题吗！”

    黑鸟气的恨不能狠狠的咬上几口。

    张锋却笑了起来：“别装了，你们能够在这里隐藏到现在，会因为一点点小问题而暴露？”

    他指了指白骨堡垒的方向，“眼神稍微好一点，甚至都能看到那边的一丁点轮廓哦。”

