    饶晨的直播，特别是针对某件事的直播，总是那样的犀利。

    他似乎一点都不关心这样做是不是会得罪别人，毕竟一个能够复活香烟，在闹市区租下场地建道观的组织，背景一定很强大。

    他就是这样做了，毫不留情，将所有证据摆在数千万人面前，然后通过媒体传到了人类各个角落。

    这就是他的风格。

    作为饶晨的粉丝群体，希望看到的也是这么一个不畏强权并且敢于发言，还能拿出真凭实据的破妄者。

    破妄破妄！

    破除妄想，带来真理！

    这次直播的内容，瞬间被媒体传播出去。

    有关美团教，其实这些媒体也都知道，可是在他们看来，根本算不上什么新闻。

    这个组织似乎没有违背什么法律，走的路子，也是宣传华夏古代文明。

    自从华夏文化大热后，地球的宗教也流传到了未来，佛祖，上帝，三清，这些名字逐渐被大家所熟知，多出一个美团教，完全不是什么问题。

    这里面，也有国家没有采取及时措施有关，可更多的，是华夏文化的神秘带给人们更多新鲜感。

    饶晨很轻松的就将有关香烟里成分的资料递交上去，专业的研究中心会通过这份资料，判断其香烟中到底有没有隐藏着未知的成瘾物质。

    当然，这也需要时间。

    在这段时间里，饶晨直播的内容在不断发笑，美团教的宣传造成了极大的困难。

    一开始，不明白美团教和香烟究竟是什么东西的时候，会有路人怀揣着好奇心去听讲，尝试那种成为神仙的感觉。

    而美团教的行动，似乎一点都不担心会有人将香烟拿回家研究，有人质疑，他们总会挥挥手，说可以送到研究中心去。

    并且，道观的建立，也加大了人们对美团教的信心。

    一个这么大的固定场所在这，投入了不少的星币，要是骗子，也没必要花费如此多的功夫。

    抱着这样的态度，很多人接过香烟，抽了第一口，然后瞬间被那种飘飘然的感觉俘虏，成为了美团教忠实信徒。

    饶晨的直播，相当于给美团教捅上一刀。

    现在，美团教再用香烟去吸引路人，别人就会用怀疑的眼神看着他们，接着摆摆手走掉。

    在内部，一些烟瘾没那么大的信徒，纷纷脱离了这个组织。

    一时间，就因为饶晨的一次直播，美团教就处在风雨动荡的时期。

    为此，美团教也不是没有做出努力。

    他们首先就在光脑上抨击饶晨的言论，说烟没有问题，他们美团教也从来没有收取过信徒一毛钱！

    所以，直播是错误的，是胡编乱造，还说将要给饶晨发律师函。

    对于内部，他们将忠实的信徒们团结起来，一个个劝说那些游离的其他信徒，发烟发钱。

    同时，他们还在一些城市的广场上举行活动，除了发烟，还发放各种各样的东西。

    美团教看似的有理力争，在饶晨看来，不过是垂死挣扎罢了。

    证据已经摆在大家面前，他相信人类不会再盲目。

    一个拿着外卖招牌创建出的宗教，简直就是个笑话！

    饶晨完全忽略了美团教的什么律师函，现在的他，还有一件更加重要的事要忙。

    由普普吉公主推荐的联系人，已经来到了华国。

    饶晨下定决心，要为地球购买一些可以大幅度增长实力的东西！

    在等待的这些时间里，刘恒不止一次跟他抱怨过。

    自从有了人类同盟这个东西，高斯步枪就成为了供不应求的武器。

    这种对人类来说跨时代的武器，没有哪位士兵在接触过一次后就不爱上它的。

    威力大，特别准，枪还轻。

    加上一些配套的黑科技设备，辅助作战人员进行战斗，相比较现有的武器，简直就是一个天一个低。

    人人都想要，但是产能就只有这么大。

    说句实话，华国的研究者们，还没有彻底摸清楚其生产线的结构，他们只能在晨曦的指导下，勉强进行组装。

    而且，生产线要用到的材料，有一些在地球上根本找不到代替的，全要靠饶晨提供的那堆矿山，想要大规模量产，是天方夜谭。

    当然，也有好消息。

    可控核聚变设备的全部图纸已经公开在人类同盟里，有了这个，人类暂时不再需要为能源发愁。

    晨曦在一次见面时也开心的跟饶晨说，她的活动范围好像扩大不少，后来一查，只要是人类同盟的会员，全都加入了晨曦的网络里。

    饶晨还听闻，国家似乎还想让每一个普通人也接入晨曦，以便在灾难真正到来时掌握每一个的信息。

    这些事情，涉及到方方面面，饶晨倒是挺佩服国家的，能够说服其他人接受晨曦。

    后来才知道，对于这件事，其他人根本不同意，无奈，相比较地球的互联网，晨曦的功能实在太强悍了。

    你不同意？那不好意思，有些研究你根本开展不了。

    就像在东古国一样，晨曦作为老师，经过他的讲解，那些研究员们才搞懂未来某些科技的基础知识。

    不然，跟看天书没啥区别。

    晨曦的出现，还带来一点好处。

    有一些从头到尾都认为是骗局的人，认清楚现在的形势。

    原来不是在说谎，在不久的将来，真的会有地外来客入侵地球！

    那些人，绝对不会是带着善意过来旅行的！

    不管是为了国人也好，还是为了自己也好，这些人开始变得积极起来。

    人类同盟会派出工作组，前往每一个地方监管御敌工作做的如何，每一分资金是否用到了真确地方，每一件黑科技有没有出现在确定出现的位置！

    一开始这些人不相信入侵说，对于工作组很抵触，后来懂了，就无比的配合。

    钱再多，也要有命花不是吗？

    除了以上的消息外，还有很多事情在这段时间里发酵，很多措施在实施。

    为了所有人类的生命，地球，这颗人类的摇篮，在百万年的时光里，第一次为了共同的目标去努力！

    既然地球在奋斗，饶晨这边自然不能落下。

    在一间路边饭店的包厢里，饶晨看到了普普吉公主介绍而来的恰克族联系人！

    通过他的特质，很明显可以看到，这位是雄性恰克族人。

    一见面，两人握手。

    “欢迎托托马洛先生来到华国！”饶晨很是热情。

