    “暖儿怎么还不醒？”回去的马车上，楚芷芊看着昏迷的陆暖，不由得忧心。

    “小姐中了迷烟，一时半会儿醒不过来。”紫灵惨白着脸解释道。

    “你也中了迷药，你怎么没事儿？”楚芷芊又问。

    “婢子曾经和惊鸿香待在一起很长时间，所以不会有太大的影响，而且对于普通的迷香也有抵抗力。”

    说着，紫灵看了一眼昏睡在马车车板上的无影：“无影不仅中了加大药量的迷香，还被惊鸿香控制了一阵子，估计要等到后日或者大后日才能醒来。”

    “怎么久？那暖儿岂不是更久？”楚芷芊大为震惊。

    “不会，当时是小姐点燃的惊鸿香，点香之人会拥有一刻钟的毒免，所以眼下小姐会昏迷，就是因为房中被人事先释放的迷烟。”

    紫灵说着，深吸了一口气，看向楚芷芊：“表小姐，刚刚营地里，是怎么一回事？”

    听了这话，楚芷芊撇了撇嘴：“这个你得问我大哥，他做事向来让人摸不着头脑。”

    昨夜，楚玄洲和楚芷芊救下了陆暖三人之后，就果断决定趁乱出城。

    出城之后，他们把马车停在了这附近的山坡上，随后楚玄洲出去了一会儿。

    没多久他回来之后，又过了大约两刻钟，就听见营地这里喊杀声震天。

    又过了一阵子，他带着所有人驾驶着马车过来，楚芷芊悄悄掀开车帘看了看，当时满地都是尸体，而楚玄洲正在和一个将军装扮的人说话。

    这一整夜，楚玄洲不许楚芷芊下车，外面人来人往，一直忙活到了天亮的时候。

    楚玄洲把马车停在了一个很隐蔽的地方，带着楚芷芊，和刚刚苏醒的紫灵下了马车，把依旧昏迷的陆暖和无影藏进刚刚那个小土包里，一行人就在这里藏了下来。

    那些陷阱，也都是楚玄洲弄的。

    楚芷芊不知道楚玄洲会认识军方的人，甚至能说服军方的人出兵到这个山坳之中来歼敌。

    毕竟在楚家，最大的戒条就是不许涉政，可以与之交好，但是不能有任何私底下的往来。

    违令者，会被逐出楚家。

    所以楚芷芊也不是很想得明白。

    马车在天黑之前回到了广阳县城中，停在了苏琼姿落脚的一个三进院子外头。

    刚刚停稳了车子，楚芷芊还没来得及下车，一个矫健的身影就钻了进来，一把抱起了昏迷的陆暖，匆匆走了。

    楚芷芊一愣：“凌淳？”

    “芊芊，你的礼数呢？”楚玄洲正好挑开车帘，听到楚芷芊对凌淳直呼其名，当即便皱起了眉头。

    “我不是……”楚芷芊一脸的茫然，指了指自己，又指了指外头：“那个是……凌王殿下啊？”

    “眼下我们是在玄战国内，要称他为摄政王殿下。”

    楚玄洲说完，看向一旁的紫灵：“你且先下车去休息，有人会照顾好大小姐，还有你的兄长。”

    紫灵点点头。

    看到凌淳的那一瞬间，紫灵就很放心了。

    她就说嘛，摄政王殿下怎么可能舍得下她们家公主！

    麻溜地下了车，紫灵一溜烟儿跟着跑进了院子里。

