
赵构准备回銮临安，必须选择一人交付长江防线大权，张浚是众望所归。但9日，赵构宣布任命：杨存中、虞允文为江淮荆襄路正副宣抚使。

任命一下，金安节、刘珙两人第一时间上疏反对。赵构大怒“珙之父为张浚所知，此奏专为浚耳”宰相陈康伯、朱倬立刻召来刘珙，要求其撤回上疏，且说“若再上，恐累张公”刘珙回答“珙为国家计，故不暇为张公计。若为张公计，则不为是以累之矣”于是再次上疏反对。不得已，赵构只能重新任命：虞允文改使川陕、杨存中则仅措置两淮而已。

月1日，虞允文被任命为兵部尚书、川陕宣谕使、措置招军买马，去陕西前线与吴璘相见，商议收复失地。

日，张浚、虞允文入对。赵构在这样的大好局面下，弃江北、淮北如敝履，完全不屑一顾，更视金国新皇帝内外交困、南北皆敌的困境于不顾，几乎习惯性地继续为曾经的宗主国服务，实是把这二人气晕了！

虞允文这位刚刚挽狂澜于既倒的帝国英雄忍不住向赵构提出异议，要求帝国哪怕不趁机出兵进行军事常识上必将进行的报复，也得合理利用在敌占区自动出现的反抗力量的残余，如刚刚因突发事件而解体的耿京武装。想一想以辛弃疾才完成的壮举为号召，以南宋官方为依托，怎样都可给金国制造出更大麻烦…他说了很多，赵构回答得很少，只有一句话“知道了，你且去四川见吴璘吧”

上面一幕证明了虞允文的历史功课没做足。他要赵构珍惜，这个命题本身就不存在！赵构一生都是超级挑剔的美食家，连岳飞提供的食材都不稀罕，怎会对一伙骤聚骤散的，往好里说是义军，往官方传统用词上是土匪的民间力量产生什么“珍惜”

虞允文只好走远点…此时此刻的赵构很忙，他真的对虞允文的喋喋不休很不耐，因他在想“正事”他小心翼翼如履薄冰地陷入了深思，思考过往、展望将来，为他一生的幸福搅尽脑汁…

他没法不去想，但凡是个人就有点脸皮，哪怕很少很薄。虽说他一点都不在乎这些虚的，可他毕竟是皇帝，对于彻底不要脸的事，还是有点小心理障碍的。如近0年来，他无时无刻都在鼓吹友邦亲切论、女真可爱论，用杀岳飞、散军队来保证绝不会发生战争…结果完颜亮这个耳光抽得无比响亮干脆！

这让赵构情何以堪啊！他后悔了，觉得必须得想办法了…为此，赵构终于把目光投向身边一直把他当亲生父亲对待的那个孩子：赵玮！

这个孩子早就长大了，一直恭谦谨止，没半点让赵构不满意的地方。多年后，当赵玮去世时，世人为他定的庙号之所以是“孝宗”并不是没原因的。赵玮的人生时刻都矛盾着，他的理想是对的，无论站在列祖列宗还是民族大义上，都没谁能反驳这一点。可…他毕竟还是个“儿子”他得孝顺他的“父亲”这一点更是中华民族的铁律，试问他该怎么做？

也许像这次，先请战、后道歉，当个跟在身边时刻尽孝道的“儿子”，就是他的理想照进现实，两者争夺对抗后的无奈产物。之后的事情就是这样发展的。

赵玮陪着赵构向北推进至建康，一路上江南的深冬飘着雨雪，赵构坐辇、赵玮骑马，雨雪打湿了他的衣衫，他的表情始终安静平淡…在建康，赵玮亲自照料赵构的生活起居，每天无微不至之后，夜里还要亲笔给后方的皇太后、皇后写平安信…当一切结束，赵构回到临安皇宫后，皇后指着一小箱子给他看，里面全是前线的平安信。由此可见“儿子”这份工作已被赵玮做到了什么程度…

赵构缓缓坐下，继续深思熟虑。很久之后，他终于觉得可以做一件事了。

惠逢受吴璘之命，攻打熙河路。在会通关擒获守关金将成俊。这时诸将都说要继续攻打河州，其中有一将则建议：金军主力在熙河路的首府熙州，我军可佯攻河州。待熙州之兵来援，我们就设下埋伏，可一战擒也。熙兵若破，则河州自下。众将称善，于是伏兵闾家峡。1月19日，金将温特棱率1500人在闾家峡中伏大败，逃至托子桥。温特棱亲自殿后，瞪目大呼“会来此决死”终于吓退宋军。

之后惠逢攻打河州。月日，河州被收复。此时惠逢做了一件极其不上路的事。攻下河州，该发赏钱了。惠逢给每个人发10馀钱。而当时物价腾贵，连一个炊饼都要数十钱。众兵士大忿，掷钱于地“我等捐躯下河州，今性命之贱，乃不值一炊饼”

这时金兵大举来攻，惠逢也知形势险恶“彼众我寡，河州新附，未易守也。有如城中翻覆，外援不至，将奈何”只能招来众将士“我今去此，求援兵于外，非置此去也。汝曹一心努力守城”之后留下吕谋率数十百将士守河州城，自己出屯会通关。军士怨惠逢赏薄，有道亡者。

6日，惠逢收复积石军，又攻克来羌城。而这时，金军已攻下河州宁河寨，尽屠其民，之后以兵万馀围河州城。城中百姓相约而说“前日之民南归者，金尽屠戮。我若效之，即又一宁河也，岂有全理！不如相与死守，犹有千一可活”于是奋力守城。三日后，金军退往白塔寺。

6日，赵构从建康府出发，往临安府而回。当天到达东阳镇。7日到达下蜀镇。

7日，完颜褒任命耶律元宜为平章政事。张浩为太师、尚书令。对张浩说“卿在正隆时为首相，不能匡救，恶得无罪！营建两宫，殚极民力，汝亦尝谏，故天下不以咎汝。今以卿练达政务，复用为相。当思自勉”

8日，赵构到达镇江府丹阳馆。10日到达吕城镇。

10日，南宋中兴名将刘锜在临安府去世。

11日，赵构到达常州。1日到达无锡县。当天，王宣与金军在汝州激战，直杀至日暮，杀伤大致相当。次日清晨，金军又大举来攻，王宣战败。1日，赵构到达平江府。14日到达平望镇。15日到达秀州嘉兴府。当天，王宣放弃汝州南撤。16日，赵构到达崇德县。17日到达临平镇。18日回到临安府。

姚仲围攻巩州城三日三夜不克，只能留下米刚等人继续围城，自己则与18日向东去攻打德顺军。

1日，金将费摩率数万大军来到蔡州城外西北一里之处，在汝水边扎下营寨。而城中赵撙所部加上吴拱派来的援军，总共才6千人而已。14日，金军尝试攻了一次城，并三遣使者以书至城下“此奉书来，与赵提举商量军事”撙终不纳，并命士兵以箭射之。诸将曰“敌人以书来，未知其意。姑接之何害”赵撙说“不可！若观之，必致士卒之疑，适中其计”

19日，金军大举进攻蔡州城。南门守将焦元中流矢，首先支持不住。李进率弩手0馀人赶往南门助战，身中三矢而死。金军由南门涌入。在城西的主将赵撙赶忙召集诸军，准备巷战。华旺、成皋、焦元等欲从东门而逃，被守门将领刘安拒绝。巷战一直持续至下午申时，胜负未分。这时，王世显紧急召募死士40人，与之前王建招募的11死士会合，杀入金军阵中，杀其二将。宋军由此奋击。金军主帅费摩在南门上望见宋军旌旗不乱，叹曰“今日城又不可得”于是撤退。赵撙大呼“金人走矣”宋军将士集体欢呼。金军夺门而出。不得出者聚球场中有千馀人，被宋军剿杀皆尽，尸体积为二京观。而总共才六千人的宋军伤亡也十分惨重。大战之后，军吏战殁者400馀，负创者700。可战者仅千人而已。

1日，金军再次进攻蔡州城，这次想用火烧西门。赵撙在甕城中埋伏的宋军突然杀出，金军抛弃满载柴薪的大车而逃。日夜，有星陨于蔡州金营。4日天还未亮，金军就紧急退兵0里。

而这时，吴拱紧急派来的1000援兵也在急速赶来。但主将游皋来到蔡州西南0多公里的确山县，却逗留不进。愤怒的吴拱马上换将，命已从汝州率二百骑南撤至唐州的王宣为权中军统制、节制沿边军马，马上东救蔡州。

7日，完颜褒命都元帅完颜昂开府山东，经略边事。

7日，王宣来到离蔡州确山县5里的地方扎下营寨。8日天明，探子来报金军已至确山，王宣力排众议，决定出战。舍其步兵，将千骑兵分为三陈而出。勇将汲靖请率百骑冲击敌阵，王宣给了他二百骑。汲靖高呼“今日为国家破贼。敌若不破，誓不生还”三进三出，宋军死者仅人。王宣随后掩杀，金军大败。

吴拱知道蔡州难守、赵撙孤军不可留，屡以蜡书召其回军。8日夜，赵撙放弃蔡州，退回荆湖北路的德安府、王宣则撤回京西南路的首府襄阳。9日，金军攻占蔡州。

赵诠、王宁受姚仲之命，攻打镇戎军。金军坚壁固守。城中主簿赵士持自言本赵宋皇族，与另一将领任诱绑了金国守臣韩珏，开门迎降。

闰月5日，温特棱扬言“河州能为宋人死守，甚壮。今我留此，万一宋军乘虚入熙，则熙又为人有也。不如引兵归援熙州”假意从河州撤兵而去。在宋军丧失警惕的当夜突然回军，攻破河州城。次日屠城而去。等惠逢、李进、郭师伟的援兵赶到时，河州已是一座空城。

16日，杨从仪率诸将攻破宋金在陕西边境，金军重兵把守的险隘凤翔府大散关，随即分兵占据和尚原。而金军只能往北面的宝鸡撤退。

19日，张浚受赐沿江诸军造舟费19万缗。当时赵构回銮临安，有人劝张浚功成身退，但张浚自念自己身为旧臣，极力抗金，人心以己之去就为安危。于是依旧勇敢的留在前线。建康府中大小事务，事必躬亲。

1日，梁仲敏、吴芾、刘度等台谏官员一起上疏弹劾参知政事杨椿。4日，杨椿被罢。

6日，徐？、孟思恭被任命为正副馆伴大金国信使。去迎接即将入境的金使高忠建。面对金使这次来要求南宋继续执臣子之礼及归还因完颜亮南侵失败而由南宋新收复的诸州郡这两大无礼要求，接伴使洪迈上书“自古邻邦往来，并用敌礼。向者本朝皇帝，上为先帝、下为生灵，勉抑尊称以就和好，而彼国无故背盟，自取残灭。窃闻大金新皇帝有仁厚爱民之心。本朝亟谕将帅，止令收复之外，不许追袭。乃蒙责问。首遣信使，举国欣幸。但一切之礼，难以复仍旧贯。当至临淮上谒，更俊顾惠，曲折面闻”

8日，大金兵部侍郎温都察珠图喇被移剌窝斡大败于胜州。同日，盱眙知军周淙向朝廷上报了第一次契丹大起义的消息，赵构大喜“上天悔祸，与国相攻。今对方先遣使请和，则其国中可卜。傥旧疆复还，得奉祖宗陵寝，诚国家之福”首相陈康伯也说“往年只见汉和蕃，不见蕃和汉。如今却是金国先来请和也”

本月，段彦受姚仲之命，攻克平安关寨，杀至原州城下。一番苦战，收复原州，杀其知州完颜萨里。段彦又派陈玘收复原州境内的西壕、柳泉、绥宁、靖安四寨。

姚仲攻打德顺军0多天不能攻克。吴璘不得不换上李师颜与自己的儿子吴挺。而金军的援兵也正两路赶来：一路由徒单喀齐喀、张中彦自凤翔府而来；一路熙河、泾原合兵由镇戎军的张义堡而来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910133"  chaptername="宋军反击篇">加入书签</a>
</div>
