    而且要买下这神话天王蛇血晶，未必要付出的太大的代价，神话天王蛇血晶，看起来价值高，实际上却未必如此。

    对大部分的巫族来说，虽然也可以通过吞噬精血来提升实力，可是越是强大的精血，想要镇压住其中本身的力量，也就越是困难。

    贸然吞噬精血，没有得到任何好处，反而是被精血的力量反噬，最终重伤的巫族，也比比皆是。

    这神话天王蛇血晶的力量，的确是太强了，强大到远远不是一位巫王，可以去炼化的了，想要炼化这神话天王蛇血晶的力量，至少是一位巫帝出手，才有机会。

    可对一位巫帝来说，炼化一枚仙尊层次的血晶，已经是没有任何的意义了。

    所以这神话天王蛇血晶，虽然蕴含的力量强大，但是在巫临阁内，却是一个烫手山芋，根本没有谁会来买。

    而且因为神话天王蛇血晶蕴含的力量庞大，低价卖巫临阁也不愿意，这也导致这神话天王蛇血晶，其实放在宝库之中已经数万年了，也没有卖出去。

    现在楚风眠对着神话天王蛇血晶居然是感兴趣，红月的心中，都不由的有些激动，不过她的脸上却是没有任何的变化。

    听到楚风眠的询问，红月才开口道。

    “这神话天王蛇血晶，本来至少也要五千巫币的，不过楚公子是我们巫临阁的贵客，更是跟我们巫临阁有着合作，如果楚公子想要，只需要三千五百巫币。”

    “三千五百巫币，太贵了。”

    楚风眠目光一闪道。

    “这神话天王蛇血晶，虽然蕴含的力量庞大，可是整个北境，也没有哪位巫王，可以炼化这神话天王蛇血晶之中的精血之力吧。”

    “我也是对着神话天王蛇血晶中的秘密，有些好奇，想要买过来参悟参悟，至于炼化这神话天王蛇血晶中的精血之力，我可做不到。”

    “一千枚巫币，如果愿意卖，我就买了，三千五百枚巫币，实在是太多了。”

    楚风眠淡然的开口道。

    似乎楚风眠是真的对着神话天王蛇血晶，只是有些好奇，想要研究研究。

    如果神话天王蛇血晶的价格低，楚风眠就买了，价格太高，楚风眠也不会为了这一件无用之物，花费大价钱。

    “一千巫币……”

    红月目光一闪，似乎是在考虑这，过了一会，她才开口道。

    “既然楚公子想要，这神话天王蛇血晶，就一千巫币，卖给楚公子了。”

    这神话天王蛇血晶，留在宝库之中，已经很久了，除了一开始有些巫帝，对着神话天王蛇血晶有过一些兴趣，可是在看了一眼，发现无法看出其中玄妙的时候，也都纷纷放弃了。

    ?至于其他的巫王，对于这神话天王蛇血晶，更是毫无兴趣。

    神话天王蛇血晶之中蕴含这再庞大的力量，可如果无法炼化，也没有任何的意义。

    这神话天王蛇血晶之中蕴含的精血之力，可不是任何一位巫王，可以炼化的。

    现在终于有人想买这神话天王蛇血晶，虽然价格很低，可总比一直将这神话天王蛇血晶放在宝库之中要好。

    所以哪怕是一千巫币这样的超低价，红月还是答应了。

    “那好，这是一千巫币，这神话天王蛇血晶，我拿走了。”

    楚风眠大手一挥，一千枚巫币便是飞向了红月的方向。

    红月接过巫币，同时她打出了几个手势，在这神话天王蛇血晶之上的禁制，彻底的消失不见。

    神话天王蛇血晶也被楚风眠收入到了空戒之中。

    除了这神话天王蛇血晶，其他的血晶，都没有引起楚风眠太多的注意力，他最后又挑选了两枚仙尊荒兽的血晶，又将剩下的一千四百枚巫币全部花光。

    楚风眠需要仙尊精血，只是为了凝聚天巫真命，所以不管是那一族的精血，对楚风眠都没有任何的区别，他只需要挑选其中蕴含血气最为庞大的血晶。

    荒兽一族，显然是最符合楚风眠要求的，所以楚风眠又买下了两枚仙尊荒兽的血晶。

    至于剩下的巫币，楚风眠还没有参悟其中的巫神武道，还不能花，今日只能够是到此为止了。

    “我先去闭关潜修，等我将丹药全部炼好后，还会联系你，还有，我需要巫临阁帮我收集一些强大荒兽的精血，我可以巫币，以及丹药来交换。”

    楚风眠看向红月，说了一句，他的身形便是一闪，离开了宝库。

    “行老。”

    就在楚风眠离开不久，一位老者身影，突然现身在了宝库之中。

    红月看到这位老者的到来，恭敬的行了个礼。

    这老者，正是巫临阁的五位老祖之一，唯一一位对丹道，有些了解的老者。

    “居然买下了这神话天王蛇血晶。”

    行老刚刚为了不惊动楚风眠，他本体并不在宝库之中，可是他却是通过从红月身上留下的一股力量，将刚刚楚风眠跟红月的交谈，听得一清二楚。

    这神话天王蛇血晶，可以说丝毫没有炼化的可能，所以一直都属于鸡肋，食之无味弃之可惜，放在宝库之中。

    还没有哪位巫王，想要买下这神话天王蛇血晶，毕竟就算是一千枚巫币的价格，也是一个天价了。

    可楚风眠，却是买下了神话天王蛇血晶，这让行老，都觉得有些奇怪。

    “难道是此人，发现了这神话天王蛇血晶的玄妙？”

    红月也有些疑惑的开口道。

    “应该不可能，这神话天王蛇血晶之中的秘密，实在是太深了，就算是巫帝大人，都看不出其中的秘密到底是什么，此人能耐在大，也不可能看得出来。”

    行老沉默了一下，开口道。

    “应该跟他说的一样，他只是想要参悟一番吧。”

    “对了，你说此人已经将第一批丹药炼好了，丹药呢？”

    行老想了一下，也不在去想，这神话天王蛇血晶的秘密，如果这么好参悟，也不会躺在宝库之中了。

    而且更何况，是在如此短的时间内，就能看出神话天王蛇血晶的秘密，这绝无可能。

    行老也只是有些好奇，他真正来的目的，却不止为了这，而是为了楚风眠的丹道而来。