        苏叶将人拉到一个小摊子跟前，让他上一个角落处待着，她站在外面，可刚站定没一会儿。

    便发现这人流又开始往她待的方向拥挤。

    她稍稍拧眉，回头去看。

    几乎是喘息间，一把匕首瞬间就刺了过来。

    而这匕首的目标，是站在里面的夙倾。

    苏叶愣了一瞬之后，一脚将那人给踢的远远的。

    恐怕，那个行刺的人也是没想到苏叶这么个看上去没什么修为压根没放在眼里的人，竟然有这么大的力气。

    而这刺客并非一人，苏叶发现人群中有几个男子快速的在向着这边涌动。

    苏叶拉着夙倾的胳膊

    “走。”

    跟着，便快速的往相反的方向消失在了人群里。

    刺客发现目标消失，纷纷再次开始移动寻找目标。

    只是刺客在移动的时候，突然之间便被游玩的人撞了一下。

    等到反应过来的时候，胸口处已经被人插了一把刀子。

    轰的一声倒在了地上。

    而动手的人，早已消失在人群里。

    几乎是前后脚的功夫，有五个人躺在了这条街上，死透了。

    街道上顿时爆发出惊恐的尖叫声，一瞬间，刚刚还欢快的乞巧节一下子就变成了慌乱的死人现场。

    某处屋顶，非寒面色冰冷的望着那条慌乱的街道。

    非臣一身青衣站在旁边，面色温和

    “处理干净了？”

    非寒声音淡漠

    “皇城的那些人打探到了主子的下落。”

    非臣声音缓缓

    “该回去了。”

    非寒应了一声

    “嗯”

    可他们俩说这些有什么用呢？

    五天前就该走了。

    皇城那边的局势复杂，早回去，早些安稳。

    可主子这儿日日在人家少城主家里用膳，丝毫都没有要离开的意思。

    甚至被人家藏到柜子里，也没一点脾气，还日日去跟那位少城主见面。

    刚开始，非寒以为主子是因含灵石。

    中间的时候，非寒又觉得一块含灵石而已，主子这牺牲太大了些，以往也未曾见主子这么谨慎。

    再之后，到了现在。

    看主子被那女子拉着在这喧嚣拥挤的街上四处跑，也没有丝毫怨言的样子。

    非寒心里有了一个不该出现的想法。

    难道，主子惦记上人家少城主了？

    只是很快的，非寒就把这想法给扔掉了。

    不可能。主子不是那样的人。

    再说另外一边。

    苏叶拉着夙倾跑到了一处小胡同处。

    刚站定，就听到夙倾一声一声的咳嗽声已经响起。

    因为这场奔波，他脸上的面罩早已掉落。

    看他那模样，愈发苍白病弱的面色，虚弱的厉害。

    她下意识便要去掏药丸。

    忽而想起，药丸都给他了。

    她身上没有了。

    她伸手，捏住他拇指处的一个穴位，跟着又在他胳膊的某处穴位捏了一会儿。

    刚刚咳嗽的厉害的人，终于渐渐平息了下来。

    夙倾抬眼，漆黑的眸子有一瞬的波动，只是许久之后，他轻轻落下一句

    “恩人这也是独门秘法吗？”

    苏叶含混的点了点头。

    她正要扶着他坐在旁边的石头上歇歇，这个时候，一道锋利的长剑从天而降。

    