    一个暗风卫的人，仿佛是想到了什么，忍不住大声叫道：“这个地方，会不会就是传说中的蟠桃园啊！？”

    只要是个华夏人，就肯定听说过蟠桃园的存在。

    就算你不知道，神话故事中的蟠桃园，也肯定会知道西游记中的蟠桃园。

    三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟。

    “还真有这种可能！”

    高牧环顾四周，喃喃自语。

    这个地方，是昆仑山。

    在昆仑山的传说中，有一个至关重要的神话人物，那就是西王母。

    西游记中王母的原型，就是西王母。

    所以这个地方有蟠桃园，到也不是什么太让人意外的事情。

    “那服用下这里的桃子，会不会真的能长生不老啊？”

    这个时候，又有一个暗风卫的人问。

    高牧微微摇头：“不好说，毕竟这个地方没有桃子。而且在相关的传说中，也没有关于西王母桃子的传说。”

    “是吧。”

    众人显得有些失望。

    毕竟不管是哪个世界上的人，都难以抵御长生不老的诱惑。

    “我们继续前行吧！”

    这个时候，范婷玉开口道。

    相较于在这个地方，寻找不存在的桃子。

    她现在更像去那上古遗迹中看看。

    “走吧。”

    高牧领头，准备穿过桃树林。

    可就在一行人走到桃树林中央的时候，众人发现在这桃树林的中央，竟有一颗非常巨大的桃树。

    之前他们看到的桃树，不过只是普通的桃树。

    最高的一棵，也不过三五米左右。

    可这桃树林最中央的这棵桃树，光是高度就达到了十米以上。

    而且众人还清楚的看到，在这巨大的桃树上，竟真的有一颗桃子。

    最关键的是，这桃子非常的大。

    粗略估计一下，至少有普通南瓜那般大小。

    “这难道就是传说中的蟠桃！”

    “如果服下这颗蟠桃的话，是不是就可以长生不老了。”

    “就算不想长生不老的话，拿着这颗蟠桃去卖的话，也能卖一个不错的价钱。”

    “能不能长生不老不说，能不能卖钱不说。我觉得吃下这颗蟠桃，我的境界应该能提升不少吧。”

    ……

    暗风卫的众人双眼之中，满是贪婪之色。

    不仅如此。

    书痴和范婷玉的双眼之中，也有一种想将这桃子占为己有的神色。

    “不对劲了。”高牧见众人的情绪，开始发生变化，心中暗道。“大家好像都对这桃子虎视眈眈。”

    就在高牧准备要说些什么，来安抚大家情绪的时候。

    只见一个暗风卫的成员，竟直接朝着桃子的方向飞了过去。

    “回来！”高牧忍不住大叫。

    可这个时候，显然是已经晚了。

    那人距离桃子的距离越来越近。

    他脸上的贪婪之色，也越发的浓郁。

    可就在他的手，距离桃子还有不到十公分的时候，高牧担心的事情还是发生了。

    只见在不远处，有一道影子杀来。

    那暗风卫的成员猝不及防，竟直接被那影子击杀。

    待影子稳定之后，高牧看到了一副非常诡异的画面。

    那是一个身穿薄纱，面目狰狞的奇怪生物。

    说它奇怪，是因为它看上去像人。可狰狞的面目，却看上去非常像传说中的丧尸。

    它身上的薄纱衣服，看上去就好像是传说中，仙女们穿的天衣。

    “赤色的天衣。”范婷玉看着那奇怪的生物，好像想到了什么，她喊道。“这会不会就是传说中，守护蟠桃园的仙女啊！？”

    高牧一听这话，表情顿时一变。

    “仙女？”

    在相关的蟠桃园的传说中，确实有关于仙女的传说。

    仙女一共七个，她们身着赤橙黄绿青蓝紫七种颜色的衣服。

    所以，她们也被称之为七仙女。

    在西游记，弼马温大闹蟠桃园的剧情中，也曾出现过七仙女。

    “这东西怎么看，也不像仙女啊！”一个暗风卫的成员，忍不住大叫道。

    高牧也是这么觉得的。

    除了它身上的衣服，能和仙女这两个字沾边。

    它身上的其他东西，都和仙女没有一点的关系。

    可能是感觉到，高牧他们正在讨论自己。

    仙女转向了高牧他们这边。

    它的脸上，带着扭曲、狰狞、诡异的表情。

    血红的双眼，锋利的獠牙。

    你要非说他是异兽，也是可以说的通的。

    “吼！”

    它张开自己的嘴巴，对着高牧他们的方向大吼了一声。

    人们清楚的从它那张开的嘴巴里，看到了一排排锋利犹如鲨鱼牙齿一般的牙齿。

    “这TM是什么鬼东西啊！”

    在场的众人，也都是见多识广的主。

    可像这么诡异的东西，他们都还是第一次见到。

    “我也不知道啊。”

    就算是他们中，最见多识广的书痴。

    看到这东西，也是一脸茫然的样子。

    “我去会会它！”

    这个时候，一个暗风卫的成员跳了出来。

    说话的功夫，这成员就朝着那赤衣怪物的方向冲去。

    “小心一点！”

    想到之前那一位暗风卫成员的下场，范婷玉忍不住提醒道。

    “是！”

    那人一边朝着赤衣怪物的方向冲去，一边抽出了自己的武器。

    转瞬的功夫，他就和那赤衣怪物碰撞在了一起。

    那赤衣怪物不管是从移动速度，还是从攻击速度。亦或者，从其他方面来说，都远胜于暗风卫成员一筹。

    仅仅不到一分钟的时间，这暗风卫的成员就出现了落败的迹象。

    “我去救他！”

    范婷玉大叫一声，就朝着赤衣怪物的方向冲去。

    就在赤衣怪物，即将要吃掉暗风卫成员的时候。

    范婷玉这个时候，冲了上去。

    最终，她有惊无险的将那暗风卫的成员给救了下来。

    看着浑身都是伤口的暗风卫成员，高牧的眉头却紧紧的皱了起来。

    书痴看到这一幕，忍不住问道：“怎么了？”

    高牧指着暗风卫成员的一处伤口，对书痴道：“您仔细看一下，他的伤口有什么不同！”

    书痴仅仅只是看了一眼，就脸色大变。

    “有毒！”

    没错。

    书痴清楚的看到，这暗风卫成员的伤口处，出现了中毒的迹象。

