    这里何止十棵树人？

    有人使用树灵圣巫的巫术把雅图斯帝国都城里的人都变成了树人，而雅图斯帝国塔克城有多少人？

    不下于一百万！

    也就是说这里少说也有一百万棵树人！

    虽说不是每一个人变成树人之后都那么强，都能对一级巅峰强者造成伤害，想要具备和尤菲等人短暂交锋的资格，身为人类的时候至少也得拥有圣骑士实力才行。

    不过塔克城作为雅图斯帝国的都城，聚集了整个国家的大部分强者，还有随着圣女一行人到来的教会强者，以及各国前来支援的强者。

    位于塔克城的圣骑士强者，少说也有一百打底！

    正常情况下，不过是区区圣骑士而已，身为一级巅峰强者的尤菲随便吹口气就能秒杀一群，来再多都根本不在乎。

    但变成树人之后完全不一样了。

    体积相比还是人类的时候膨胀了数千上万倍，生命力变得极其强大，力量也增强了许多倍。

    尽管如此，这些树人还是不够看。

    只要莱恩等人不执着与杀死树人，就不会大量消耗魔力，以他们的速度和反应想躲开树人的攻击还不容易？

    只是他们面临的危机并不是只有树人那么简单。

    在他们站立的大地之上，有着一个极为庞大的复合阵法。

    这个阵法可以给树人提供海量地脉之力，只要树人没有完全死亡，那么受再重的伤在吸取足够的地脉之力后都可以在十几秒内完全愈合。

    同时，还有着一个覆盖范围及其广阔的迷阵。

    在这个迷阵里，即使是一级强者都会被困住，会认不清方向会跑不出阵法的范围。

    除此之外，还有一个可以吸收魔力、生命力和精神力的阵法，身在这个阵法内的人会源源不断的流失能量，虽然一次性损失不多，但长时间待下去恐怕会被吸成人干。

    这片看上去生机勃勃的葱郁树海，实则是一个让人绝望的杀阵！

    莱恩一边躲避着树人的攻击，一边感慨道：“这就是地利优势吗？”

    巫师根据环境和准备的不同，实力波动是非常大的。

    做好充足准备的阵地战，与狭路相逢的遭遇战，发挥出来的战斗力根本不是一个层次的。

    当年在月神湖的时候，身为教会一级境界第一人的维纳神官带着当时圣骑士巅峰的费丽卡，讨伐一个净化序列八十九名的血魔巫师，由于是在对方主场作战的缘故，没有他出手帮忙就栽在那里的。

    而现在正在攻击他们的那名巫师，显然准备、资源和环境都在当年的血魔巫师之上，在有着本土作战这个巨大加成的情况下竟然困住能够莱恩、尤菲、刚和奇洛四名一级巅峰的强者。

    “可恶啊——”

    尤菲挥动着巨锤怒吼着又把一棵树人锤成了碎末。

    尤菲感受着体内消耗的魔力，又抬头看了看仿佛从开始到现在都没减少过的树人，不由得感到深深的绝望。

    一般情况下，这些树人麻烦归麻烦，但只要他们不执着于杀死所有树人，他们可以在树人海中来去自如，这些树人根本挡不住他们。

    现在真正的麻烦在于他们被困在了阵法之中！

    这个阵法可不是普通的阵法，是一个依托地脉布置的，需要数十乃至数百年才能布置成功的庞大复合阵法。

    如此强大和复杂的阵法肯定不是入侵雅图斯帝国没多久的那些邪恶巫师布置的，应该是雅图斯帝国的王族，一代又一代耗费了无数人力和物力才弄出来的。

    毕竟塔克城作为一个国家的都城，作为王族居住的地方，肯定会做防护工作，一定会想办法把整座都城打造成铁乌龟的。

    只是没想到雅图斯帝国耗费了无数人力物力和时间弄出来保卫都城的阵法，最后竟然落入了邪恶巫师的手中，成为了恶徒的工具。

    这个阵法非常强大，想要破解需要花费相当之长的时间。

    其一，他们没有足够的时间。

    其二，由于树人的干扰，他们根本无法聚集精力破解阵法。

    尤菲越想越是绝望。

    她抬头看着把整个天空都遮住了的翠绿枝叶，“难道这就是我们的末路了吗？”

    不久之前他们还一心想着要砍断破界树，思考着要怎么杀死拦路的邪恶巫师，没想到刚来到雅图斯帝国都城塔克城，就被困死在了树人海中了。

    连敌人的脸都没能看到！

    连破界树都没能靠近！

    尤菲不甘的咆哮着，“可恶！至少给我杀一个邪恶巫师垫底啊！”

    刚和奇洛的心情和尤菲差不多，他们也想不出可以摆脱眼前困境的方法。

    他们唯一能做的，只能一直战斗下去，看事情能不能出现转机，比如控制树人和阵法的那个巫师由于胜券在握了，于是脑子一抽出现在他们面前嘲讽他们，结果被他们杀死。

    除非出现这种匪夷所思的事情，不然他们根本不可能摆脱眼前的绝境。

    在尤菲三人都绝望不已的时候，莱恩突然使用精神力传话道：“我已经找到这个阵法的出口了！”

    “什么？”

    “你怎么找到的？”

    “现在可不是能够开玩笑的时候啊！”

    看着一脸不敢置信的尤菲等人，莱恩指了指他的眼睛。

    他们看着莱恩那双不知道何时变得犹如红宝石一样美丽的赤红双瞳，一瞬间反应了过来。

    “是迷灵魔眼？”

    “就算是有迷灵魔眼辅助，想要看破这么复杂的阵法可可不是一件容易的事情，本人必须要对阵法极其了解才行，不然就像文盲看书一样。”

    “你确定没问题吧？需要我们怎么配合？”

    迷灵魔眼这种对战斗力提升不大的侦查系血脉天赋，在这个时候就显示出它的厉害之处了。

    尤菲的御风之锤、刚的暗泯之息以及奇洛的恍神虚念，都很强大，在战斗中用处都很大，结果还不是被困死在了阵法中？

    问题是做这么危险的任务的时候，他们也不可能带一个对战斗用处不大的侦查学血脉天赋的人来吧？

    其实他们之前也没想到王都的阵法竟然会被敌人控制了。

    这个阵法可是雅图斯帝国王族用来自保的手段，肯定被布置了重重限制，说不定还有着自毁功能，一般来说是绝对不会被敌人掌控的。

    谁能想到敌人居然会这么厉害？

    竟然破解了阵法？

    其实也还有一种可能，或许阵法并没有被破解！

    不过现在他们也没时间想那么多了，只能兵来将挡水来土掩，反正来都来了，纠结这纠结那的也没用了。

    既然莱恩说他找到了摆脱困境的方法，那么只要相信莱恩就好了，也只能相信莱恩了。

    看着摆出一副“你说我们做”的表情的尤菲等人，莱恩心里不得不感慨一句，“有好队友就是好啊。”

    尽管尤菲三人性格各异，但每一个都是值得信任值得托付性命的队友！

    在众人的一再催促下，莱恩缓缓说道：“在我的迷灵魔眼下，这个阵法在我面前已经无所遁形了，但看破阵法，知道离开的方法，想要实施起来却……”

    看着犹犹豫豫的莱恩，尤菲不耐烦道：“都这个时候了还卖什么关子？”

    刚也说道：“你尽管把你想到的方法说出来，无论多么困难我们都一定会尽可能配合你的！”

    莱恩缓缓开口道：“这个阵法的出路有且只有一条，而且是可以随着阵法掌控者不断变化着的，在没有得到对方允许的情况下想要离开，正常来说是不可能的……”

    “但没有出路我们可以人为的制造出路！”

    “这个阵法共有九个阵眼，每摧毁一个阵眼这个阵法的不稳定性就会加重一分，只要我们能够一口气摧毁三个或以上的阵眼，我们就能趁机跑出去了。”

    “只是这个阵法的阵眼是可以恢复的，一个一个破坏了来不及的，破坏阵眼之后再跑出去也是来不及的……”

    “只能兵分两路。”

    “一路在我的带领下逃跑，一路前去破坏阵眼。”

    莱恩说得很明白了，简单来说就是一队留下来破坏阵眼送死，另一队乘机逃离阵法继续执行破界树伐倒计划。

    只有拥有迷灵魔眼的莱恩才能有办法离开，所有莱恩是不可能留下来破坏阵眼的，而他们这里只有四个人，也就是说要另外三人留下来送死？

    这时，莱恩拿出两颗幻晶，说道：“幻兽雷光鹰正在帮我们拖着那些扑棱蛾子，暂时不能召唤回来，但我还有幻兽跃沼蛙和科摩罗巨蜥，它们可以各自完成破坏一个阵眼的任务，所有我们只需要再留下一个人就可以了。”

    莱恩的眼神在尤菲、刚和奇洛三人身上一一扫过，谁留下来送死？

    在他以为众人会经历一番痛苦的挣扎之后才会做出决定的时候，谁知道尤菲直接跳了出来，“破坏阵眼的任务就交给我吧！”

    既然尤菲站出来了，那么——

    在莱恩就要布置任务的时候，刚突然开口说道：“留下来破坏阵眼这个事还是由我来吧。”

    听着刚的话尤菲顿时不爽道：“你什么意思？看不起我觉得我完成不了任务？”

    刚解释道：“我的血脉天赋并不适合团队作战，你和奇洛可以更好的配合，如果是以大局为重的话，由我留下是最好的。”

    尤菲抿着嘴看着刚，看上去很不甘心的样子。

    只是刚说的是实话，他们的任务是砍断破界树，而想要提高成功率由刚留下来无疑是最好的选择。

    无奈之下，尤菲拍了拍刚的肩膀，“交给你了。”

    在莱恩把如何破坏阵眼如何离开阵法这些事情详细给尤菲等人说一遍之后，他往手里的两颗幻晶注入魔力。

    “吼——”

    “呱——”

    伴随着两阵怒吼声，一只头上长着龙角的巨大蜥蜴和一只浑身张着脓包的蛤蟆在树海中出现了。

    科摩罗巨蜥嘴一张，一颗颗魔力光球从它嘴里猛地射出。

    “轰！”

    随着一颗颗光球的爆炸，一棵又一棵树人被炸成了碎屑。

    跃沼蛙则不甘示弱的张开巨嘴，一道浓绿色的浑浊液体从它嘴里喷涌而出，化作一股笼罩方圆数公里的腐蚀之雨落下。

    在科摩罗巨蜥和跃沼蛙的攻势下，树人海一下被破开了一个大口子。

    看上去只需要让科摩罗巨蜥和跃沼蛙持续进行攻击，用不了多久就能把整个树人海都消灭干净了一样。

    但这是不可能的！

    要知道科摩罗巨蜥和跃沼蛙的这些攻击，消耗的魔力都是海量的！

    每分钟需要消耗数万单位的魔力，而这些魔力都需要莱恩输送，他现在可没有能够吸取地脉之力转化为自身魔力的魔力海螺啊！

    他的魔力量是很多，但也不够挥霍的啊！

    “没办法，因为没有时间充能啊。”

    幻晶里的魔力在和六翅炎凰鸟战斗的时候都用完了，之后一结束治疗就立即参与战斗，他根本没有时间往幻晶里面补充魔力。

    当然，就算是幻晶里面没有魔力也还是可以召唤出幻兽的，只是因为没有预存魔力的缘故，这些幻兽一举一动消耗的魔力都需要莱恩本人直接供给。

    雷光鹰由于正在了数以万计的扑棱蛾子战斗的缘故，一直在使用大范围雷电招数，消耗非常的大。

    现在又来了两只传奇魔兽，就算是魔力深厚无比的他也撑不住啊！

    在开始到现在，他已经不见了几十万单位的魔力了！

    知道不能拖下去的他，立即带着尤菲和奇洛两人朝着阵法外跑去。

    而刚、科摩罗巨蜥和跃沼蛙着兵分三路各朝一个阵眼冲去。

    科摩罗巨蜥一边喷射着魔力光球，一边朝阵眼走去，一路上胆敢拦路的树人都会瞬间化成了碎屑。

    跃沼蛙也一样，在它的浓酸下，树人像是盛夏太阳下融化的冰块一样化成了一滩烂泥。

    躲藏在阴暗处的控制阵法的那名巫师已经知道莱恩等人的打算了，他也没想到莱恩竟然有着可以看穿阵法的迷灵魔眼。

    直接去阻挡逃跑的莱恩、尤菲和奇洛三人，他是不可能做到的。

    要知道正面作战他的实力打其中一个人都勉强，直接与三个人开打，那不是找死吗？

    既然拦不住莱恩等人，那么只能想办法阻止阵眼被破坏。

    他看了一眼横冲直撞如入无人之境的科摩罗巨蜥和跃沼蛙，面对破坏力极强破坏范围极广的科摩罗巨蜥和跃沼蛙，他与之战斗可以获胜，但根本阻止不了对方破坏阵眼。

    所以他的选择只有一个，“把那个刚杀了吧！”

    他身形一动，一下子出现在了刚前进的道路上，他用充满杀意的双瞳注视着刚，“没想到当年那位位于净化序列第四十八名的暗海屠巫竟然会堕落成教会的走狗，哈哈，也真亏教会能容忍你这个杀了几百万人的屠夫啊！”

    刚手握镰刀脸色凝重的盯着拦在身前的这位巫师，“你是？”

    在他的脑海中，一位又一位一级巫师快速闪过，精通阵法的一级巫师可不多，在他的认知中也就那么几位而已。

    之位想了一遍之后，竟然没有一个人和眼前这位对得上号。

    教会的情报中根本没有这号人！

    面对刚的疑惑，那位巫师掀开兜帽露出一副略显消瘦的年轻脸庞。

    这位看上去年纪不大的巫师自我介绍道：“记住，杀死你的人是即将登上净化序列的幻法巫师巴鲁特！”

    “净化序列吗？”刚轻轻摇头，“身为巫师却那么高调，真的好吗？要知道每一名成熟的巫师可都是巴不得完全隐匿自身的情报，越少人知道越好的啊……”

    “而且幻法巫师这个名号？”

    “是精通幻术和阵法吗？一个名号就把自身的能力全部暴露出来了……你该不会以为净化序列上那些巫师名号是本人取的吧？”

    “净化序列的排名，是显示这名巫师的危险程度。”

    “教会为那些巫师取的名号，是为了简易的说明那个巫师的能力。”

    “不仅没有一丝巫师应该隐匿身份的自觉，居然以登上净化序列为豪，还自己取一个把自己能力都暴露出来的名号……”

    “小朋友，还是回去从最基础的怎么做一名合格的巫师学起吧。”

    说着，刚挥动着手中的镰刀，“不想死的话就给我滚开！”

    看着完全把他当做杂鱼看待的刚，巴鲁特愤怒的咬着牙齿，充满杀意的瞪着刚，“我一定要好好折磨你！一定要你生不如死！要你为你现在说的这些话后悔！……”

    突然，巴鲁特注意到“嗦嗦”的锁链移动声在他的周围响起。

    在下一个瞬间，“嗖嗖！”

    数道从刚脚下延伸出来的锁链不知道何时靠近巴鲁特，把巴鲁特团团捆住了。

    然而巴鲁特脸色不变，甚至还嘲讽起刚来，“哈哈，你就只有这点本身吗？你该不会以为你抓住了我吧？”

    “你该不会忘记我的巫术是幻术和阵法了吧？”

    “我擅长的这两样东西可以完美配合，我的幻术能力经过阵法的放大之后可以增强好几倍，你那个有着迷灵魔眼的同伴或许可以隐隐约约看到我的真身，至于你吗？”

    “哈哈，哈哈哈……”

    “像你这种家伙到死连我的一根寒毛都碰不到！”

