
　　听到幕也的话，希卡普懵懂的点点头。

　　而后这才想起，自己的家那边好像还被恶龙袭击着。

　　“那老师，我就先走了。”

　　希卡普不敢耽搁，连忙转身朝着树林外跑去。

　　他怕自己父亲找不到他，会着急。

　　目送希卡普离开，幕也站在原地思索片刻后，走回了房间，并且从恶球背包中，将那罐装有生命本源的鲱鱼罐头拿了出来。

　　他差点就将这东西给忘了。

　　“先把[勤能补拙]升上去。”

　　他可记得狗旁白说过，[天道酬勤]锻炼三年后，会获得一个金色异症。

　　只是红色异症的[人间和善]都已经是强大到一种令人发指的地步，他能难想象金色异症又会是怎样的一番风景。

　　鲱鱼罐头中一共有八颗鹅蛋大小的生命本源，所以他能够提升两个紫色异症。

　　目前他一共拥有三个紫色异症，分别是致死免疫[Lv1]，勤能补拙[Lv1]，龙气[Lv2]。

　　其中[勤能补拙]是已经决定了的，而剩下的一个就要从[致死免疫]还有[龙气]挑选。

　　思索片刻后，幕也最终决定选择[龙气]。

　　因为这个世界的龙类生物似乎特别多，升级[龙气]他感觉，就目前而言对于自己的提升最大。

　　当然，升级[龙气]最主要的原因，还是因为能够节约一颗生命本源。

　　用搅拌机，迅速将七颗生命本源分解。

　　而剩下的一颗这是被他再次放回了鲱鱼罐头中。

　　（获得罕见级技能点*7）

　　看到眼前出现这条提示，幕也立刻对两个异症进行加点。

　　‘[勤能补拙]满足进阶条件是否进阶？’

　　[是]☜

　　[否]

　　没有犹豫，幕也直接点击是。

　　而后面前文字变淡，显示出[勤能补拙]的后续两个进阶方向。

　　一：[天道酬勤]：史诗级

　　效果：你的努力将不再受到世界的限制，突破极限

　　二：[志者事竟成]：史诗级

　　效果：一旦你坚定想要做某一件事，便一定能做到。（注：在得到结果的同时，你也会相应的付出些许代价。）

　　[天道酬勤]的出现，在幕也意料之中，所以并没有意外。

　　但当他看到[志者事竟成]的效果后，原本坚定选择[天道酬勤]的决定，竟是一时间开始动摇。

　　有了这个[志者事竟成]，那自己岂不是说，不再担心黑雾的追逐？

　　百分百能在黑雾将整个世界吞噬前，逃离？

　　【想到这里，幕也心动了，毫不犹豫的选择了[志者事竟成]，此时的他完全忽略了后面的提示，最终他的确是逃离了黑雾，不过却是以植物人的状态逃脱的呕~】

　　“...”

　　幕也果断选择[天道酬勤]，而后进行[龙气]的进阶。

　　‘[龙气]满足进阶条件是否进阶？’

　　[是]☜

　　[否]

　　选择是，而后[龙气]的两个进阶分支出现。

　　一：[龙威]：史诗级

　　效果：一切生物在面对你时，将受到极大的气息压迫，无法与你对峙。（注：对神性生物的效果，根据实力差距进行判断。）

　　二：[龙王]：史诗级

　　效果：一切龙系生物都将会对你的命令唯命是从。（注：在遇到其它龙王时，会百分百遭遇对方攻击，战胜对方后将强行获取对方该龙王实力。）

　　两个异症。

　　[龙威]是[龙气]的加强升级版。

　　[龙王]这是另一种方向的进阶，只对龙族有效果。

　　思索一会，幕也直接选择了[龙王]。

　　一是因为，[龙威]的效果与[人间和善]有些重合，二是因为[龙王]具有成长性。

　　“要是当时搞那条黑魔龙的时候，有着异症，麻蛋，直接起飞。”

　　幕也咂咂嘴，觉得有点可惜。

　　不过..

　　“那条魔龙算不算龙王？”

　　幕也摸摸下巴，决定等过段时间利用魔法石回去一趟，看能不能在那些神灵对付魔龙的时候捡个漏。

　　现在拥有远古魔法变态版，必须找个机会，让那条魔龙明白什么叫做真正的残忍。

　　将之后的行程敲定，幕也开始熟悉新获得的两个异症。

　　之前[人间行走]就没有等级，他还以为是特例，但再又进化出两个这个级别的异症后，幕也这才明白，这并非是[人间行走]是特例，而是到了这个级别，异症的等级已经不再重要。

　　其效果，似乎是达到某一个效果的极致。

　　收回思绪，幕也闭眼开始尝试感知[龙王]，不过再感知片刻之后，他便睁开了眼睛，这异症与[神性厌恶]一样，都是无法被感知到的。

　　所以，也就无从控制一说。

　　“或许在击杀一只龙王后，会有所改变。”

　　将[龙王]暂且放到一边，从而将注意力放到[天道酬勤]上。天籁小说网

　　上面没有在显示具体的数值，只说了可以突破极限，这让幕也皱起眉，有些摸不着头脑。

　　【某件事持续坚持三年，便能变为最强，突破世界线的那一种，锻炼效果最佳呕~】

　　“嗯？”

　　听到狗旁白的解释，幕也眼睛瞪大。

　　有些不太敢相信，这居然只是个史诗级的异症，无他太强了。

　　这个异症简直就是所有老阴比的福音，苟几百年，各方面到达最强，而后出山吊打全世界。

　　一个字：牛皮！

　　【幕也想的十分美好，但前提是他能活到那个时候呕~】

　　“...”

　　没有理会狗旁白，幕也开始了久违的锻炼，这次无论如何他都会坚持下去。

　　成为黑雾最强，现在在他看来只是时间问题。

　　...

　　...

　　在离开森林后，希卡普迅速回到族中。

　　此时，恶龙们的袭击还没有停止，但却是能明显的感觉到，没有之前那般汹涌了。

　　显然，在希卡普离开的这段时间里，凶猛的维京人已经将主动权夺回，接下来击退这些恶龙也只是时间问题。

　　“小格格，赶快回去，这些恶龙可不是小孩子能够应对的。”

　　就在希卡普抬头挑选自己的目标时，不远处传来的一个声音，将他的注意力吸引。

　　这个声音他十分熟悉，是维京族教导孩子们如何‘训’龙的戈伯。

　　戈伯的身体有些肥胖，平时看起来就是一个慈眉善目的老头。

　　但现在...

　　希卡普看到，此时的戈伯正骑在一条龙的身上，拿着一把一百多斤重的石锤对着他身下的那条龙，一阵猛锤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百二十二章：进阶异症免费阅读。https://www.23sk.com 