
秦阳想到半年多前的那个夜晚，夏之章对夏辛无意中展露出来的父爱，便轻叹口气道：“高兄放心，若夏之章肯投降，我自然不会伤害他和家人，北路军中愿从军者我自会任用，不愿从军者我也会妥善安置。”

不可否认，孟家村的几年生活、费大夫夫妇及范管家的逝世，使得亲情成为他心底里最为珍视的情感。每当看到父母对子女的爱，或者儿女对父母的孝心，他就容易被打动。纪霜霜在他心中占到越来越多的份量，便是以她舍身救父为契机的。而放过淮南王的妻儿，也是因为染黛郡主的一番孝心。

高宠似乎也想不到秦阳这样轻易便点头答应了，他望了秦阳半晌，才缓缓道：“谢谢。夏之章已与苏武王联合，明早巳时，以烟花为号，同时夹击你。”

秦阳精神一振，知道北路军与苏武军的计划自然最好不过，他完全可以从容地夺取江都，再杀个回马枪对付北路军。

他有仔细问了两军的部署，高宠知无不言，他现在是夏之章的头号大将，手握八万精兵的指挥权，一旦他在战场上公开投降，北路军不攻自溃。

秦阳又与他约定细节与暗号，最后道：“高兄，以后可愿在我麾下办事？”

高宠淡然道：“你知我性子，不喜争斗。若你需要我帮忙，我就来。”

秦阳又是一阵感动。说句心里话，他为高宠做的事不过是答应以后一定会尽全力助他寻父母。高宠却默默地帮了他太多。

君子之交淡如水，高宠显然就是这样的君子。

“你岳父黄延和，我会尽量留他一命。以后首辅府。便改为龙威将军府。”

高宠嘴边浮起淡淡的笑意：“里面太奢华，我不习惯。”

两人相视而笑。

高宠走后，秦阳连夜发兵，留下司马子渊、纪霜霜、赵昂带一万秦家军守营，他亲自带着杨再兴与艾铁率十一万大军从徐集的南渡口乘船出发，直扑东渡口。

靠近东渡口后，秦阳与艾铁和骠骑卫凫水而入。攻了苏武军一个措手不及，秦家军以轻微代价便攻占了东渡口，押着港口守将诈开江都镇的城门。大军一拥而入。

苏武军守将知道江都镇的重要性，原本还想在街巷死战，但秦家军兵精将勇，特别是三千黑甲骠骑卫在秦阳和艾铁的带领下沿着主街道来回冲杀。如入无人之境。所到之处苏武军兵士如草芥般被割倒，加上杨再兴指挥兵马占据城墙，居高临下，万箭齐发，苏武军根本抵敌不住。随着秦家军人马源源不断涌入，粗略望去有十多二十万兵马，远超江都的八万兵马，苏武军越杀越是胆战心惊。

激战近两个时辰。苏武军倒下两三万人马后，艾铁突入敌阵斩杀江都守将。秦阳趁机一声高喝：“主将已死，降者不杀！”苏武军余下兵将见主将阵亡，再无斗志，纷纷抛下兵器投降。

天色大亮之时，军事重镇江都及东渡口均已落入秦家军手里。

秦阳马不停蹄，下令兵分三路，一路由艾铁与展昭带兵分别镇守江都及东渡口，一路由他亲领五万兵马，从江都镇出发，经陆路直压向苏武军后营，另一路由杨再兴率四万大军从水路经徐集回西大营，辰时一到，水陆两路人马同时夹击苏武军。

苏武王闻讯大惊失色，顾不上与北路军的约定，率领大军全面向着江都方向反扑试图抢回江都，他兵力占优，但军心已瀕临崩溃，被后面追击的杨再兴杀得丢盔弃甲，又遇着秦阳率主力从正面突击，伤亡惨重。秦阳指挥秦家军漫山遍地野地大呼：“降者抛下兵刃伏地不杀！”

苏武军顿时土崩瓦解，尽数抛下兵刃伏地投降。

苏武军在数千心腹精兵亲卫的保护下勉强突围杀出江都，却遇着镇守东渡口的展昭，被生擒活捉，余者尽降。

三十余万苏武军，就此倾覆。秦阳见战局已定，留下杨再兴收拾残局，自己率领六万秦家军精兵飞扑夏之章的营寨方向。

夏之章也被秦阳连番的军事行动攻了个措手不及，尤其是秦家军四面出击，兵力虚虚实实，夏之章琢磨不透，不敢轻举妄动。他斟酌再三，派出三万精兵去试探进攻秦家军的西大营，但纪霜霜在西大营上处处虚插旗帜，装上披着衣甲的假人，又广布战鼓，三万北路军一靠近，司马子渊与赵昂分头带着兵士高声呐喊，四面鼓声喧天，北路军大惊，迟疑不敢攻寨，忽然间一声炮响，宗泽率领万余南路军从左边杀出，柯律另率一军从右边杀出，营寨大门打开，司马子渊自率一万秦军家杀出，喊杀声震天而起。

北路军见秦家军兵马源源不断，不敢恋战，匆忙后退，回报夏之章。夏之章生性谨慎，一时举棋不定，待探得苏武军已全军向着江都方向突围正被秦家军前后夹击围歼，知道大势已去，立时下令全军边防范敌袭边后撤。

谁知大军刚动，背后一支兵马杀出，大叫：“司马子渊在此，夏之章快快投降！”

夏之章派两万后军断后，自己加速行军撤退，刚奔了两三里，却见前面战鼓如雷，从山林中冲出一军，大叫道：“夏之章可还记得我柯律否！”夏之章连忙指挥兵马突围，两军堪堪要混战，右后方又有一彪兵马呐喊着杀奔过来，为首一员老将，大刀横胸高呼道：“夏之章，宗泽来取你狗命！”

夏之章见四面都是伏兵，急忙引军向北方突围，刚奔出不到十里路，两边山谷中鼓声震天而响，无数旌旗扬起，漫山遍野都是清一色秦家军，春雨迷蒙，也不知有多少人马。

战鼓声中，一队千人精骑杀出，当先两面大旗，斗大“秦”字军旗和“余”字帅旗迎风招展，在雨雾中清晰可见。

一员脸色白晳的大将纵马而出，手提亮银枪，立于山道之前大笑道：“余化龙率十万精兵在此久候夏元帅多时！”他身后的密林处尘头大扬，似乎藏着无数兵马。

余化龙！余化龙竟已到了！

后面喊杀声又起，却是司马子渊、柯律和宗泽引军杀来。

同一时间，东南方蹄声如雷，无数精骑从远处疾驰而至，封死北路军左翼，为首的少年将军高声大叫：“秦阳在此，夏之章还不快快投降？”

他中气充沛，声传数里，惊得北路军面面相觑，人人自危。

夏之章大骇，这秦阳不是只有十万左右人马么？怎么四处都是他的兵马！

夏之章眼见腹背受敌，只能血战突围，便高声大叫道：“高宠何在？”

高宠应声而出，纵马冲到夏之章帅旗之前。

“高宠，你率本部人员为前锋，向楚州方向突围！我率人马跟在你后面。”

高宠脸容波澜不惊，提起鞍旁的錾金虎头枪，忽然沉声道：“本部八万人马听令，立时放下武器，下马伏地投降！”

声音远远传了出去，在山谷中回响。

时间仿佛在这一瞬间停止下来。

连夏之章和周围无数亲卫将领兵士在内，人人都以为自己听错了，满脸惊骇地望着高宠。春雨如丝，落在众人脸上，周围一片死寂，只有旗帜在风中拂拂作响和偶尔的战马嘶鸣声。

高宠一脸依然冷静，似乎丝毫没在意注视在他身上的无数眼光，继续淡淡道：“夏元帅，你输了，投降吧。”

夏之章旁边的一员将领怒喝道：“高宠，夏元帅待你不薄，你为何叛主投敌！”他手按刀柄，但忌惮高宠武功高强，一时不敢冲过来。

高宠充耳不闻，只是安静地凝视着夏之章，等着他的答复。

夏之章脸上阴晴不定，冷冷道：“好，看不出高将军竟是识时务之人，这番以我军二十万人性命，必可换你荣华富贵，拜将封侯！”

高宠没半句辩解，只是淡淡道：“秦阳答应我了，降者皆不杀，包括你和你的家人。还望夏元帅以全军将士的性命为重。”

夏之章忽然仰天大笑：“好好！好一句降者皆不杀！淮南王昔日待我如何？称兄道弟，允诺共享富贵，结果呢？我不求富贵，但求一家平安！但纪禹是什么下场？有心当王的人都是口蜜腹剑，你让我如何相信秦阳？”

高宠一字一句道：“秦阳是守信之人，必不相负。”

夏之章冷笑一声，正要下令将高宠擒下，蓦然间惊呼声四起，一道人影如飞鸿般掠至，轻盈无比地落在高宠身旁。

所有人都只顾着留意高宠与夏之章的对话，直到此人奔到中军阵前才有亲卫惊觉，但此人身法太快，亲卫们措不及防，根本来不及拦截。

夏之章脸色剧变，望着眼前孤身闯阵的少年，寒声道：“秦阳，你不觉得孤身入阵，太过托大了？”

来人自然是秦阳。

“夏元帅，只要我和高兄联手，天下间有谁能留得下我们？”秦阳淡淡一笑，轻拍高宠的肩膀，高声道：“北路军听着，上至元帅，下至兵士，只要放下兵刃伏地投降，我秦阳对过往一切既往不咎，愿意继续从军者编入我军中，不愿从军者，发放粮饷遣散归家！我秦阳言出必行！”

北路军听得他亲口公开承诺，无不动摇起来。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818489"  chaptername="第三百四十章  一战而定">加入书签</a>
</div>
