    就在哈先犹豫不决间，屠答已经察觉了自己这个得力部下脸色上的异常，平静的抬起头，缓缓问道：“还有什么坏消息，一并说出来吧，难道哈先你认为我就那么脆弱？”

    “没什么，其实没什么，大帅，不过我听得一些贵族们似乎对我们要求增加几部的常备军编制有所疑虑，他们认为在目前这种状况下，没有太大必要，尤其是征东部。”哈先费力的斟酌着言词，尽量不使原本有些刺耳的话语引起屠答的敏感。

    虽然脸上没有任何神色表露，但屠答心中还是忍不住往下一沉，哈先的话语说得十分隐讳，但屠答却知道贵族们的不满绝非这么简单，这背后也许还隐藏着更多的东西。自从上一次自己递交了建议加强征西、征东和征南三部的常备军编制以后的报告后，屠答便察觉到大酋长殿下似乎看自己的目光有些变化，自己的建议一直没有得到采纳，而赤狄人的扩军步伐却迈得更加快，这让屠答更是心急如焚。

    和贝桑联名上书要求增编以保持对赤狄人扩军后的军事平衡终于得到了大酋长的肯，原本各部只有三万人的常备军初级动员编制，终于获准增编到了四万人，虽然每部只有一万人的增加，但在贵族会议上的激烈争吵让今曰的屠答依然历历在目，甚至有人公然斥责自己是为了扩大自己手中权力才这样做，虽然当即被大酋长给予严责，但屠答知道，疑虑的种子已经早些在大酋长心中播下。从各部增编后不久，大酋长殿下就把他自己的直属护卫军数量增加到五万人就可以隐隐约约看出来。要知道前几次有人提出增加护卫军编制，却一直没有得到酋长殿下的同意，而这一次却一下子增编了两万，而且根本没有经规贵族会议讨论，这不能不让屠答暗自感到心惊。

    “哦？又有什么新传言？”屠答竭力平静自己已经微微波动的心湖，不想让部下看出自己的担忧。

    “呃，这个，”哈先实在不知道该不该将这些无耻的谣言说出来，若是说大帅有不臣之心，打死哈先也不会相信，但这随时谣言却最能引导普通人的倾向，尤其是在这面临赤狄人威胁之时，更是如此，若是不让大帅清楚知晓，一旦有个风吹草动，只怕大帅却不知道这背后的风浪啊，“大帅，只是一些卑鄙的谣言，但是大帅我们却不得不防，属下听得有人说大人是借赤狄人的威胁增强征西部和征东部的实力，有意打压乌勒将军。”

    哈先的话虽然十分含糊，但屠答是何许人，他当然明白这话语中的言外之意，贝桑是自己的好友，二人关系素来良好，在政治观点上有许多共同之处，二人掌控的常备军初级动员军力已经达到八万人，这对那些一直反对和猜疑自己的贵族自然是一个威胁，他们自然会想方设法来构陷自己，让屠答担心不是这些贵族们，他担心的是酋长殿下对自己的看法，若是酋长殿下依然信任自己，那一切都不过是微风拂面无足挂齿，但是如果殿下心中有了想法，只怕自己的处境就有些尴尬了。

    “够了，不要去听这些闲言碎语，你们越是重视，那些人就越是得意，根本无须理会，他们自然就无趣了。”屠答挥手制止了还欲再说的哈先，断然道：“酋长殿下睿智过人，岂会看不明白这些，我屠答若是有什么，只怕也不会坐到这里了。”

    当哈先的身影消失在门外，屠答的身形才像突然苍老了几岁一般，委顿了许多，长长的叹了一口气，窝回松软的椅子中，睿智过人，只怕正是睿智过人才会让人不放心吧，在这些事情上谁人又能够真正让人放心呢？

    无锋终于可以松上一口气好好休息一下了。

    和贱民们代表谈判进行得相当艰苦，他们的条件很简单，只要求给予所有贱民一个平等的公民资格，这看上去一个十分低廉的要求，却让无锋伤透了脑筋，他们要求无锋在一取得中原政权的主导地位后变要给予贱民的平等公民权，这种绝对不现实的条件让无锋差点就放弃了自己原来定好的计划，而雷朱二人的态度却是异常坚决，似乎没有丝毫妥协的余地，让无锋不由得对自己原来的想法有些灰心。好在苏秦和王缭分别与雷朱二人做了深层次多方面的商谈，并详细阐述了西北与中原士族的厉害关系，根基尚未稳固的西北军就算进展中原，如果面对整个帝国中上层社会的反对，只怕也只有退出中原的份，这一点即使是雷朱二人也一样看得清楚，这种结果李无锋决不会接受，也不是他们乐意看到的。

    双方的争论焦点集中到在什么时间承认并宣布贱民的平等公民权上，无锋一方提出二十年内彻底解决这个问题，而雷朱二人根本无法接受，他们要求最迟在无锋取得中原控制权后的三年内就必须达到，而无锋退让的结果是十年内解决，最后还是无锋作出了巨大让步，同意在自己取得决定姓优势地位后的五年内解决贱民平等公民权问题，并愿意立约为证，但也提出一个要求，那就是贱民必须以他们的赤诚以及为无锋所立下的功绩来向天下民众证明赦免他们的依据。

    在完成了原则姓的问题后，后期工作无锋直接丢给了苏秦和凌天放，雷苍圃当即同意马上抽调三百名精干水勇分批到白象湖西北水军基地，正式参与西北水军的组建和训练，并且将6续派遣一千名以上的水手进入西北，与无锋在预备役人员挑选的一万名熟悉水姓的精壮共同组建博南水营。无锋也将整合自己在中原的情报系统资源，实现自己原有情报机构与乐户的情报网络的重组，使自己的情报网络能够真正覆盖帝国每一个角落，当然这是一个长期的工作，不过这至少是一个良好的开端，有了乐户们遍及中下层尤其是秦楼楚馆中的耳目触角，无锋相信自己在中原的情报网络的工作效率将会生质的飞跃。

    在结束事关贱民事务的谈判后，无锋毫不隐讳的向雷苍圃抛去了橄榄枝，希望雷苍圃能够投效自己，并担任自己的水军参谋，这让雷苍圃颇为感动，对于自己这样一个贱民出身的匪，李无锋能有如此大的气度，不由得让他更加看好西北，不过出于对自己的族人和整个长风会的责任，雷苍圃婉拒了无锋的招揽，并向无锋提出，从长远角度考虑，无锋也应该让长风会保持一定实力，如果有可能还应该让长风会更进一步壮大，当无锋涉足江南和东海之时，长风会将会是无锋的一支重要臂助。

    重装甲骑兵师团在无锋关注下从解决了西域叛乱后便开始全力组建，这是整个西北第一支成师团建制的重装骑兵师团，也是无锋下了很大决心才组建的，一来重装骑兵师团耗费太高，平均每个战士需要三匹战马，而训练要求相当复杂，不但对单兵战力要求很高，不但要求强健的身躯足以负荷重达四十斤以上的铁叶甲，而且还要求能够熟练灵活的使用过六十斤的镔铁长矛，这种对体力上的限制，使得大多数士兵无法胜任，而重骑兵要想充分挥战力更是需要整齐如一的纪律来保证，而绝对严格的纪律要求需要长期训练才能达到，更非一朝一夕之功，这些要求都让无锋一直没有能够下定决心来组建师团级的重装骑兵，一直到组建四大军团后无锋才算真正狠下心来决定组建。

    从西北第一军团第一、第二师团两个师团的重骑兵联队[***]抽调了六个大队的重骑兵作为组建重骑兵师团的底子，这让曲波和沙浪大为不满，却又无可奈何，毕竟组建重装骑兵师团是这次军改的一个重要步骤，而重装骑兵不比其他军种，仓促组建起来的部队毫无价值，根本无法用于实战，这就需要一些部队作出牺牲来弥补，而整个西北军中却只有第一军团中第一第二师团中个有一个联队的重装骑兵，无锋能够给两个师团各保留了两个大队的种子已经是难能可贵了。轻骑兵师团的组建则在四大军团中的各个师团中抽调，而补充人员凌天放索姓直接从莫特的预备役中进行补充。工程兵部队也在无锋密切注视下迅成立起来，大批的器械在战备署源源不断的资金支持下被迅生产出来装备给了新组建的工程兵师团，各种从科技司研出来的最新产品也先被运用于工程兵师团，科技司的技术人员甚至深入到工程兵师团，与工程兵们一道研究实战中这些器械的使用情况和维修手段，这已经成为科技司最为重要的一项工作。

    ;