    吃过饭，叶小文一行人汇入到前往操场的人流中。

    三三两两的学生，汇聚成的人流都在往操场走去。

    一年一度的春季运动会，是东大的大活动，也是参与人数最多的。

    有认识的还会互相打招呼，有谈恋爱处对象的会约好了，偷偷摸摸的到时候站在一起，偶尔目光交错。

    虽然不敢牵手，不敢拥抱，但是照样甜蜜的很。

    以班级为明显的分界线，整个操场里边人头攒动，就是一片汪洋的人潮。

    好不容易找到可了自己的班级，老郭已经在了，正和周春霞交待着什么。

    看见叶小文竟然过来了，微微有些意外。

    正常来说，上课叶小文都要逃课，像这种活动，叶小文肯定是能不参加就不参加。

    “郭老师，不好意思，我们来晚了。”

    高晋义快走两步，过去和郭晨打招呼。

    高晋义毕竟是要走仕途的人，和其他几个人不一样。

    当然了，赵玉军也是要走仕途的人，不过他志不在此，一心想着回京城，所以学校这边怎么样，他也不在乎。

    “没事，来了就帮忙组织一下学生，熟悉一下场地，一会有参加项目的同学，记得组织大家加油之类的……”郭晨简单交待了一下。

    当老师最喜欢的就是学习好的，听话的学生，然后就是像高晋义这种愿意表现自己的。

    对于一些有能力，但是属于刺头的学生，像叶小文这样的那就是又爱又恨。

    “好的。”

    高晋义点点头，去班级找人要了一份项目统计表，就忙活了起来。

    叶小文等人直接就上看台了，来的有些迟了，只剩下了最上边的座位，不过正好适合他们。

    “你是班长，这种大型活动最是考验一个班干部合不合格的时候。

    咱们班级今天有多少学生参加多少项目，哪个人是哪个项目，项目的地点在哪里，找谁报名。

    和哪个老师做登记，是第几批的这些全部都要搞清楚的。”

    老郭在给周春霞布置着任务。

    “学校的大喇叭就广播一次，有些同学听不清，可能项目都开始了还找不见地方，这个时候咱们就带他过去，组织班级的其他人，为同学们加油，喊口号，一定要搞得热闹点……”周春霞点点头，郭老师说的这些东西，她已经提前做了安排了。

    不过具体什么情况，还是要等运动会开始以后再说道。

    “对了，今天参加项目的学生名单，你给我一份。”

    郭晨伸手说道。

    “好的。”

    周春霞给了郭晨一份名单，然后就准备转身离开。

    不过刚走就被郭晨喊回来了：“唉，这个叶小文是三千米跑啊，他自己报的名？”

    周春霞摇摇头说道：“不是啊，他没有报名的，老师您还不知道他吗，基本上所有集体活动都不参加。

    现在有很多同学受到他的影响，也不参加，影响非常的不好。”

    周春霞是逮着机会就向郭晨告状，叶小文的存在，对于她班长的威严就是一个挑战，不过让她自己去和叶小文硬刚，她肯定是不敢的。

    和往常告状一样，郭晨直接绕开了话题问道：“既然他没有报名，这个是什么？”

    “郭老师，您不是说所有人都需要报名一两个项目嘛，正好叶小文同样没有报项目。

    而三千米这个项目，咱们班其他学生也报的少，所以我就把叶小文的名字给报上去了。”

    周春霞嘴角微微上扬，给郭晨解释道。

    郭晨看了周春霞一眼，也没有多说什么，点点头示意知道了，就让周春霞去忙了。

    狐假虎威，还用自己的名头来压叶小文，她当老师这么多年了，学生的这点小心思她还是能够看明白的，只不过不愿意说破就是了。

    很快一年一度的春季运动会就开始了，副校长上台讲话。

    “亲爱的同学们，为了什么什么……”之类的，一堆高大上又充满了套路的开场白以后，是学生代表上台发言，现场发出了欢呼声，掌声比刚才副校长讲话还要热烈一点。

    “大家好，我是冯燕婷，很高兴能够作为学生代表，在这里代表亲爱的同学们讲话，要感谢同学们的信任，要感谢各位领导，老师的厚爱……”冯燕婷穿着一件长款的风衣，下身穿着一条牛仔裤，在修身的同时，又被风衣给遮挡了。

    乌黑柔顺的头发，在脑后随意扎了一个马尾辫。

    把学生的那种青春，靓丽给完完全全的表现了出来，同时又不失个人魅力。

    冯燕婷可能是学校很多人的梦中情人，哪怕这中间有一部分知道冯燕婷有对象。

    但是依旧不影响大家对于她的喜欢，而不像是后世一些所谓的铁杆粉丝。

    你不谈恋爱可以，谈恋爱我就转黑粉。

    “唔哦……”赵玉军，吴可贵等人都大喊着，这是弟妹啊，必须给捧场的。

    而且这学生代表我认识啊，平时关系不错。

    这一会和别人吹牛也好吹啊？

    反而是叶小文非常的淡定，除了鼓掌以外，也一点也不激动。

    在学校的时候，能够作为学生代表讲话不算什么，可能自己在学校的学生，老师眼中比较优秀。

    可能自己在学校里边有一点所谓的关系背景。

    但是如果能够作为优秀的校友回到学校，那就完全是两个样了。

    而且也只有一种可能，那就是你在社会上得到了社会的认可，在某一个当年取得了一定的成就。

    学校也好，老师也好，学生也好，他们的认可只能够代表一个小圈子。

    而社会呢认可，那才是最重要的，也是真的的认可。

    冯燕婷在这种场合，当然也没有出圈，老老实实的按照讲话稿上的内容，念完以后，鞠躬感谢大家。

    副校长宣布，1993年东大春季校运会正式开始。

    整个操场瞬间的就热闹了下来。

    “请参加标枪比赛的同学，有经济学校……有机械工程系的……有建筑系的……以上同学请到操场的东边和老师进行登记，准备参加比赛……” 

