    第648章 墨林心态崩了

    随着墨林缓和过来，葛菡芸不等他震惊心惑王小明身体能量的质量为什么这么高，就率先上前直指主题问到:

    “能力记录到了吧？“

    墨林抬头一看，是一个长得很好看却冷若冰霜的冰山女。

    他心中本想嘚瑟的怼回去的，但是刚到嘴边的话就被葛菡芸这双如同千年寒冰的双目给冻住了，背后忍不住打了一个寒颤，这才勉强的说道:

    “额，记录了。“

    “很好，那赶紧的吧，展现出来看看。“

    墨林面流冷汗，疑惑的看了一眼自己的外公，发现此时他已经是站到了一边，随之缓缓的点了点头。

    墨林这才同意的说道:

    “好。“

    他先是稍微挪动了一下脚步，空出施展的空间，见此，王小明众人也很配合的尽量往角落挪移。

    随之便是看到墨林闭上了双目，墨林陷入到了一种不可说的奇妙状态。

    不过在场任谁都可以看的出来他这是在调动能量。

    墨林现在的心情是有点激动的，迫切想要展示自己的新力量，毕竟这几天特别想要的能力终于如愿以偿弄到手了。

    想到这里，墨林说不兴奋那都是假的。

    于是乎，墨林心中一念道:

    记录再现！

    利用自己的能力模仿起了刚才进入他体内的气息！

    很快随着他的能力模仿，墨林身上的气息竟是跟王小明有几分相像起来。

    只不过他这边看起来弱点而已。

    对此，墨林并没有在意，而是嘴角一扬，伸出了右手屈指成爪道:

    “出来吧雷电！“

    说时，同时催动起了自己身体里面的力量。

    看起来是那般的洒脱以及飞扬。

    只不过……时间过去了一分钟，一直保持着一个姿势的墨林，手中并没有出现他想象之中的那种炫酷的能力！

    “嗯？这是怎么回事！“

    墨林惊愕的看向了自己的手，什么东西都没有，就连他的外公金斯都迷惑了。

    他先前可是有见到王小明使用过雷电的力量啊！

    怎么到了他外孙这里就不行了。

    想到这里，他们爷孙俩竟是纷纷都朝着王小明看了过去。

    而王小明则是眨了眨眼睛，半垂眼帘，似乎带着几分无奈，叹道:

    “哎~那你们看我干嘛，我刚才有没有给出能力本源，你们自己没点数吗？“

    “那你解释一下我为什么用不出雷电！“

    墨林皱眉有些焦急的说到，说时，墨林还从桌上拿起了一本书，随之又心念道:能力投影。

    同时王小明则是翻了下一白眼继续说到:

    “那自然是，我的能力完全就跟电这玩意没有任何关系啊，还有，我先问你几个关于问题。“

    “你现在是不是感觉到自己的身体素质变强了一些，精神变强了一些，生命力变旺盛了一些，打出来的攻击也变强了一些，还有就是寿命也变长了一些？“

    “是又怎么样？“

    墨林奇怪的看着王小明，并不打算正面回复王小明的话。

    王小明见此也不意外，更不会介意，而是缓缓点了点头便是继续说到:

    “是就对了，这就是我的能力！“

    “你当我……“

    墨林心中一躁，对方这是想要把他当成瞎子了，还是觉得他好糊弄！

    但他边说边看向了自己那本书上，记录显现出来的文字则是:以演化为主的能力组合能力，增加了身体的潜力上限，拥有较强的战斗续航能力，还有全面的抗性。

    评价:一般的强化系能力。

    墨林的话是直接来一个莫名的大反转讶然喝道:

    “什么！不可能！一般强化系能力！不可能！“

    墨林看着手中的书本，那因为他能力投影出来的能力介绍！

    他的能力是拥有解析他人能力的功能的。

    只要这个能力在他的认知之中，他就不可能不会知道！

    绝对可以分析出来！

    但是现在算什么，他的能力根据他的记忆分析出来的结果，竟然只是一个走能力组的演化能力！

    什么玩意！

    为什么可以超越四阶战斗的能力会是这种垃圾强化系的能力！

    还是被评价为一般的强化系能力！

    这一定是他搞错了些什么！

    不然绝对不会出现这种情况！

    对了！这能力一定是未知能力！

    是还没有发现的能力！

    所以他的能力才没有判断出来，才误以为这是跟演化能力比较相像的一种能力！

    不然不可能会出现这种结果的！

    对！一定是这样！

    想到这里，墨林双目生气了一股偏执的怒火，他不愿相信这个事实，不然感觉自己就像是一个傻子似的。

    外公特地帮他花费了大量的功夫，挺过了那剧烈的疼痛，最终得到了这么个垃圾能力！

    这怎么能忍受！

    一定是还有别的，这人赢藏了能力！用什么特殊的手段骗过了他外公和他的能力！

    顿时，疑惑不满心里不平衡，墨林终于是炸了，竟是突然暴起，跨步就上前揪住了王小明的衣领吼道:

    “说！你是不是还隐藏了什么能力！你的能力不可能是这种三流货色的！还是你用了什么手段骗过我的能力！“

    “额，你刚刚也看了书本了吧？那你应该看到了演化两个字了吧？这就是我的能力，不用怀疑，这就是现实！“

    “找死！还在这里骗人！信不信我立马就让你爬着出这门！“

    墨林眼神歹毒的瞪向了王小明！

    王小明自然是不会在意，只会默默的记下。

    他也知道心灵上的巨大落差，给到了对方不小的打击！

    墨林见王小明完全没有反应，还是那副死鱼样，当即就朝着自己的外公看了过去委屈巴巴的说到:

    “外公~您带来的这些人忽悠我！这王小明的能力，不管是谁，只要见过的必然是知道跟雷电有关，又怎么可能是演化，您看！您看！你一定要为孙儿主持公道啊！“

    “他们忽悠我就是忽悠您啊！都不是什么好东西！“

    说时，墨林还特地的将自己手中的书本朝着金斯递了过去，指着上面的演化道。

    只是金斯看了一眼之后，除了怔了一下，便是无奈的摇了摇头，什么都没有说。

    看的墨林一脸的懵，心中是又气又急啊！

    当然他并不知道，此时金斯的内心震撼是有多少。

    毕竟他王小明刚才跟他们战斗的时候，可是明显展现出了两种元素的控制力。

    一种是雷电，一种是水！

    而那种控制，显然并不是练武人那种技艺巅峰的控制，是非常精妙，明显就只有元素能力者才能做到的范畴！

    几比如那个水化鱼，找遍全世界，能做到的，哪个不是跟元素沾可关系的？

    所以他虽然相信王小明并不是真正的袭击者，但并不代表着他相信对方刚刚说出来的能力是真的。

    只是他都没有想到，经过墨林一检查，还真的是那种一般的强化系能力！

    那么问题来了，他是怎么做到用这种垃圾能力做到那种恐怖的操作？

    金斯是百思不得其解。

    对此，风夏国众人可没有义务陪着这两人想明白问题，这次不用秦雨说，吴昊就笑着走上来说到:

    “呵呵，金斯馆长你也看到啦，王师弟的能力就这个，至于为什么你们不能用出跟王师弟一样的效果，其实也是很好理解的。“

    “人分为能力者和普通人，但实际上两者并没有区别，只不过是前者多出了一种名为能力的武器，这才导致两者的区分。“

    “而现在的问题明显就是，同为能力者的墨林跟王师弟，即便两人持有着相同武器，也未必能发出相同的效果。这就像是小孩跟大人一样，前者明显是连武器都拿不起来，这点其实没什么好纠结的。“

    “毕竟有些东西不是谁都能做得到的，您说是不？所以我们是不是可以走了呢？“

    吴昊温和的上前眯眼笑着说到，那眼缝之中充满了对墨林的鄙视。

    在他看来，都到这个阶位了，还不明白，能力强弱并不是限制一个人强大的理由。

    像他的能力，说的好听点，是王者之心。

    但是实际就是个强化系的心脏强化。

    初期除了会带来比普通人更强的心肺功能，新陈代谢和造血功能等杂七杂八的身体素质加强外，这能力就没有什么别的神奇地方。

    该脆弱的地方依旧是脆弱，所以能力的变强看得是一个人的培养或者说用法！

    当然，也是有那种初期就非常厉害的能力，像元素能力就很明显。

    被吴昊这么一说的墨林当场就炸了！

    别人就算了，你一个八阶的算什么东西！

    墨林当场就直接一个慑势朝着吴昊放过去的，试图让对方明白，什么叫做阶位上的压制！绝对的高阶！

    他已经想到了对方被吓坏了甚至是直接被弄晕过去后的丑态了！

    但很可惜，这面对别人还行，对吴昊，注定是要让墨林失望的了。

    不说吴昊后面那些随时看着他的教练们，以防意外发生，光是吴昊自己本身就应付的过来了。

    说到慑势，对于很多人来说，只不过是一种威慑对手的气势而已。

    但是在吴昊手中就是一种绝佳的战斗利器！

    所以面对墨林的慑势，吴昊当即一笑道:

    “太粗鲁了，慑势这样用才对！“

    “血纹共振，双重四阶累，王者之威！“

    刹那之间，吴昊的威压便是与墨林的慑势撞到了一起，两两抵消，轻易地被化解了！

    吴昊再次笑了笑，心道:普通的慑势又怎么可能是威压的对手呢？即便对方的阶位高出了他三阶！

    一时间，墨林猛的倒吸了一口气，瞳孔之中精芒大放，那前前后后的所有不爽情绪要在这一刻迎来爆发了！

    墨林已经到了忍耐的极限了！他要教训人！

    但就在这时候，秦雨非常及时的上前将吴昊给挡到了后面赶紧打断说到:

    “就像我们的选手说的一样，既然证明了我们的选手是无辜的，我们也该走了，况且，这里是十二星国的住宅区，我们风夏国的老是呆在这也不是事，况且我们可是特地放下了手头的工作过来的。“

    “所以，金斯馆长，我们很忙，不好意思，就此告别，得闲饮茶！“

    说时，赶紧拉着吴昊和龙赤峰就摔门而出，下楼去了。

    秦雨他心中也是那个汗颜，平时看吴昊没什么，还以为他只有跟龙赤峰在一起的时候才会意外的固执，但没想到对外面的人也是这样，这就是一个夯啊！没什么实力强出什么投啊！

    这慑势还好，要是真打起来，被对方揍成猪头了那都算好的了。

    所以此时不溜更待何时！(龙赤峰:嗯？？？所以他吴昊惹的祸，为什么要拉着我龙赤峰走？)

    见火速退去的三人，房间内的众人也是有些几分反应不过来。

    不过只有一瞬间，很快风夏国几人便是转身也准备走了。

    但，就在这时候，墨林急着指着刚转身的王小明吼道:

    “你！你不能走！你今天必须将自己的能力给交代清楚了！不然我不许你走！“

    王小明自然是无视了，而这时墨林看了看自己淡定的外公，没有丝毫阻止的意思，可把他急坏了！当即又吼道:

    “喂！你是不是聋了！我让你不许走！“

    说时，墨林书一翻，正想要换上无双能力，上去直接按倒王小明。

    可就在这时候，没有动作的金斯动了，他缓缓的按住了墨林的肩膀，随之沉声说到:

    “墨林说的没错，王小明，你不能走！不然后果自负！“

    “怎么？金馆长还有何指教？“

    葛菡芸止住脚步冷声说到，似乎只要金斯不给出一个合理的理由，今天金斯就别想从她手中带走王小明！

    对此，金斯只是顿了顿，便没有隐瞒的说到:

    “你们必须跟我回比赛场，或者呆在这里，总之不能离开我的身边。因为，假扮你们选手的人又出现了，我们是世赛的人正在全力捕捉这人，而我的任务就是看住你们的选手。“

    金斯神情严肃的回道，这么一说，倒是意外的让葛菡芸一怔了。

    真凶出现了？

    但葛菡芸很快反应过来了，便是跟还没有走的三位教练进行了一下眼神交流。

    肖袁马上开启了空间门带着剩余两人走了。

    至于葛菡芸，则微微将双手掌搭在了王小明肩膀上，说到:

    “正好，他今天似乎想要去看看个人赛的情况，我要跟他一起走！毕竟我对你们不放心！“

    “可以，那快走吧！“

    金斯松开了墨林肩膀上的手，跟上了带头走的葛菡芸二人。

    至于墨林则一脸的迷茫，像雕塑般定在了原地，不过很快他又听到自己外公小声的说到:

    “笨蛋快跟上啊，你自己不会用还不偷学啊！正好我们要去比赛场地，有我在，你还担心没机会看到他出手吗？到时候我可以帮着你分析啊！“

    墨林心中一喜，赶紧就追上了去。

    看见几人下楼，刷手机的苏珊摇好笑的摇了下头，心道:

    还真有序哈，撤退都得分批？

    不过几人显然没见到苏珊这个动作，毕竟他们走的很急，连礼貌性的离开招呼都是不看着苏珊打的。

    自然就不会发现这种小细节了，就这样，王小明很快又回到了比赛场。

    只不过这次他的同伴变成了两个大佬，外加一个想偷学的精神小伙。

    对此，王小明只想表示:

    看！随便看！能学到一半算你厉害！

    ?  ?已改

    ?  

    ????  

    (本章完)

