    一看说话的是王慧，张恒立刻就把话筒递给了袁大宝，关于王慧家，这属于特殊情况，所以这事那得看袁大宝怎么解决。

    “慧婶，你先别激动。”袁大宝拿着话筒站了起来。

    王慧闻声深吸了一口气坐了下去，王慧知道袁大宝不是那种为了钱不择手段的人，所以也没有撒泼耍浑。

    “还是我之前那句话，慧婶你家拥有的海土那永远是你的，我不会花钱说买你的海土，生意人的手段，我袁大宝不会对村里人做这事。同样的整片海你想怎么捞就怎么捞。”

    “当然我公司办起来了，也别说影响你的捞鱼，所以我的打算是咱们两合在一起捞，我给你百分之五的股份作为赔偿，你捞多少算你的，年底我袁大宝公司要是赚钱了，一万块有五十是你的，一千万那有五十万是你的，法律为证。”袁大宝沉声道。

    这话一出众人彻底哗然，一个个都是羡慕的看着王慧一家。

    “你说的是真的？”王慧一家彻底愣住了，二狗子还没怎么听懂，可海妮和王慧都是激动的站起来了。

    “这当然是真的，我袁大宝什么时候骗过人。”袁大宝环视了四周。

    关于王慧一家的安置问题袁大宝也是考虑过的，首先来说要是从王慧一家买来海土，先不说王慧一家卖不卖，就单单这方式就不是袁大宝想要的。

    说白了袁大宝还是想的村里人都发财，所以最后决定给百分之五的股份，别看这条件好，这也是袁大宝在给好处，最起码要得有人起来响应，只要有人先起来了，那肯定后面摇摆不定的人也会下定注意。

    这不立刻就有人问了。

    “那这股份怎么买。”说话是老杨，老杨是百分百信任袁大宝的，所以直接问出这事。

    当然信任是一方面，主要是老杨也不蠢，这袁大宝办大事的人，跟紧队伍说不定自己家还真的有了改变呢。

    “这一点看大家伙出资多少，我会从县城专门请个会计过来解决这事，保证公平通透，这点大家放心。”张恒立刻说道。

    “这……”越来越多的村民都是开始盘算了起来。

    接下里的流程那就是很好走了，现在众人开始心动，张恒也是拿出了这一个多礼拜做的调研成果。

    这一个村大会，一直开了接近六个小时。

    毕竟一开始村民抵触，但后面接受了这事后那一个个也是灵思泉涌，各式各样的问题都抛了出来，别看村里人懂得少，但问出的问题那都是尖锐直指要害。

    张恒也是见招拆招，这文化人看得出来这一个多礼拜真的下了苦功夫了。

    下午。

    “呼……”

    李富贵家里，三人又坐在了一起，李富贵和张恒嘴角都笑出了花来。

    “我这一辈子啊，总算感觉是办了一件实事了，而且是大事。”张恒一拍桌子。

    “哟，咋反应这么大？”李富贵诧异的看了一眼张恒，袁大宝也是好奇看过去。

    别说这一看，张恒眼角都冒眼泪了，见两人望过来急忙不好意思的捂着脸，但声音里的哽咽谁的听得出。

    见状刘富贵也没说取笑，一时间也是感慨的叹息二楼一声。

    袁大宝看得出来，这张恒是很有抱负的人，可惜小李村这穷村子是限制了他的一切，这不年过四十岁抱负得以展望，这家伙又委屈又高兴啊。

    “得咧，你们兄弟两就抱头哭一会，我得先回铺子了，我那里还有病人。”袁大宝倒是感触没那么多，说完站起身就离开了。

    这病人说的自然是李老爷子，这三天时间每天下午五点李老都会来接受袁大宝的治疗。

    当然比起第一天动静是小多了，这每天就是老刘带着两个保镖和李老一起来的，一是不想太过张扬，第二就是李老确实恢复的不错，这三天多的时间已经能够大步行走了。

    回到药铺子已经是四点多了。

    米莉正和程文程武在看书呢，袁大宝也没打扰，回屋就是修炼了起来。

    现在开海这事可以说算是落下帷幕了，村民的积极性调动起来了袁大宝也就不关心了，具体的细节问题就交给张恒就是了，毕竟张恒本身村支书就是干这些的，交给他也合适。

    然后就是等着集资了，关于村民的反应袁大宝还真的是没怎么再考虑了，就如同张恒说的那话，这片海既然落在了袁大宝手里，袁大宝可不会继续荒着了，刚好李老爷子还安排了合作公司，那袁大宝说不定还真的自己就要办起来了，这些村民要是错过了，那就是自己活该。

    下午五点。

    刘老爷子如期到来，袁大宝也拿出一颗血灵丹给刘老爷子服用。

    “袁医生，一直没好意思问，你这药怕是非常珍贵吧。”李老爷子突然开口问道。

    “说贵也贵，不过这药效太弱了，基本等于无用。”袁大宝摇头笑道，这事袁大宝没打算隐瞒，毕竟治病救人那不管说的是什么，还要有效那就是好事。

    “不知道怎么贵法？”李治坐在木头板凳上，漫不经心问道。

    别说，这上位者的一举一动那真的是就连咧个嘴都让把人目光吸引过去，这不李焕坐在长条椅上，双手搭着腿，活生生就是老百姓的坐姿，但浑身那气质就是那么出众。

    “这要说贵的话，药材贵，年份贵。”袁大宝也认真起来给李老爷子说道：“这第一药材，血灵芝乃是地灵芝中的特殊品，一片土地只长一朵，而一万朵中难见一朵血灵芝。第二就是年份贵，这药材三年老，十年贵，甲子珍百岁神。”

    “我这血灵丹采用的就是血灵芝，药龄足有百年，这常人就吸着一口气都是眼前发黑虚不受补，就给您服用的血灵丹内药效也不过是那血灵芝百分之一的药效。”袁大宝一只手背在身后款款而谈，当然脸色也有一丝淡淡的自豪。

    “哦？”李老爷子听到这话眼神猛地一丝意动，抬起头看着袁大宝：“袁医生，敢问这药材……”

    李老爷子也是快人快语，看见好东西自然就心动了。

    “虚不受补，能吸收的那才是好东西，否则就是毒药。”袁大宝知道李焕是怎么想的，急忙严肃说道。

    “这倒是……”李焕一直兴起，现在见袁大宝这么说便是笑了笑。

    随后这个话题过去，李焕也是照例和袁大宝闲聊了一会，等半小时后袁大宝确认李焕身体都吸收完药效后，李焕就是起身告辞。

