
　　到凌晨四点多的时候，已经过去了三个多小时，只有疼痛，没有进展。

　　对何芳来说是身体上的煎熬，可对李和来说是心理上的摧残。他坐在外面的长凳子上，惶惶不安。

　　只有到这个时候他才发现男人有个屁用！

　　这是女人的战场，男人只能看着她受苦！

　　于老太太也忍不住安慰李和，经验老道的说，“不要着急，她这叫声越来越大了，说明就快了。”

　　李和只能沉默的点头，他什么也做不了。

　　一声响亮的啼哭，终于划破是深夜的宁静。

　　这一声啼哭，好像划破了黑夜，迎来了黎明，李和的心跟着松了一点，慌忙站起身，刚要拍门，门已经打开了。

　　他怔怔的看着已经摘下口罩的医生，什么也没问，直接抢进了门。

　　一个护士抱着孩子说，“恭喜，李先生，是个男孩。”

　　李和只是看了一眼孩子，直接到何芳床头，只是握着她的手，他看着她憔悴的脸色，什么也说不出来。

　　何芳说也只是笑，什么也不说。

　　医生把李和抵开，把何芳抬到了推车上，推出了产房，重新推进了病房。

　　他一直都是握着她的手，并没有松开。

　　在病床上躺好后，医生也出去了，何芳说，“我要上厕所。”

　　李和抱着她，发现她太重了，抱的有点吃力，看着她的昏暗的脸色，还是忍不住泪水又出来了。

　　其实他知道没什么事，全过程还是非常顺利的，但就是压抑不住心里的难过，心脏就像一直被人攥着，半条命被抽走的感觉，那是第一次体验到，何芳对他有多重要。

　　于老太太说，“这孩子真像你。”

　　“不能像我，不能像我。要像妈妈才好。”他长的多磕碜啊！

　　李和小心翼翼的抱着孩子，隐隐的有点失望，怎么不是闺女呢？

　　不过，这是他的种，抱着他，就像怀抱整个世界。他还是一样爱他爱到骨子里的。

　　他轻轻的拨弄着孩子的小手，他在这个世界上又多了一个羁绊，这个可爱的小生命在他见到的第一次，就注定要羁绊一生，就注定像一棵树一样，生长在心里，生生世世。

　　默默守护在他身后，他需要，自己就出现，不需要，自己就闪，就这样守护他一生一世。

　　夜深人静的时候，他搂着她和孩子，终于郑重的说了一句，“谢谢。”

　　她抚摸着他的头发，说，“说谢谢的应该是我。”

　　两个人相视而笑，好像终于在生命里感应到了彼此。

　　孩子上完称，六斤半。

　　两个人嘴都笑歪了。

　　何芳说，“你说叫啥好？”

　　“李六斤？”

　　“去你的！”何芳气的拿了抱枕砸了他一下。

　　“听你的。”李和决定把命名权交给何芳，毕竟她的辛苦最多。

　　“真让我起？”何芳不信。

　　“真的，你起吧。好歹你也是大才女吧！”

　　何芳哼了一声，说，“算你识相！”

　　她闷头沉吟，一会儿‘坎坎伐檀’，一会儿‘驱马悠悠’，甚至唐诗都默上了，‘自顾无长策’、‘杳杳钟声晚’，可还是定不下来。

　　李和看她在那背诵诗三百首，都有点替她着急，在旁边善意的提醒道，“跟你姓何我也没意见。”

　　“说话越来越没规矩。”何芳没好气的白了他一眼，不过却是问，“你说‘会当凌绝顶，一览众山小’取哪一个字比较好？李会？李凌？李顶？”

　　李和还没回答，她突然一拍床，说，“有了。叫李览！”

　　“李览，李览。”她自己越念越顺口，希冀的看着李和说，“这个怎么样？”

　　“李览。”李和也跟着默念了好几遍，也觉得挺好，因此就道，“就这么定了吧。叫李览吧。不过..”

　　“不过什么？”

　　“比画太多了，你儿子说不准将来会恨死你的。这个锅我肯定不背。”名字是真不错，富有意境，辨识度很高。

　　何芳傲气的说，“我儿子聪明着呢，肯定会写！”

　　她在第二天强撑着下床了，虽然腿脚还是有点哆嗦。

　　第三天不愿意在医院里继续住下去了，要回去。

　　李和同意了，带着她和孩子回家了。

　　她的奶水足，经常涨的酸痛，有时候宝宝刚吃完，不注意就流到床上了。李和跟在后面手忙脚乱，手绢堵不住的时候，只能嘴巴帮着堵了。

　　味道有点甜，比牛奶好喝。

　　他安慰自己，再过一个月就能在美丽的大草原上驰骋了！

　　因为有了孩子，两个人的睡眠质量差了很多，孩子半夜吵闹的很。天籁小说网

　　何芳看他眼眶都熬的通红，心疼的说，“你睡隔壁屋子吧。”

　　“我也能帮你看着呢。”李和有点不好意思，其实每晚他睡得比较死，都是靠何芳起来哄孩子。他每天都发誓要警觉一点，可每一次都没法在孩子哭闹的第一时间反应过来。

　　何芳还在坐月子呢，他不想他这么累。

　　哪怕他已经努力的在改变自己，还是何芳劳累的多。

　　不过对李和最大的改变是，他现在在家里抽烟抽得越来越少了，哪怕实在顶不住抽了一根烟，都要去刷牙刷几遍，不然何芳不让他抱孩子。

　　熏着了她儿子，她肯定不能乐意。

　　这个孩子治了他多年的懒癌，睡懒觉得到根本性改善，哪怕他不能在夜里帮着何芳，可是早上为了何芳多睡点，他就必须早起哄孩子。

　　有时候他自己偷懒导致孩子不舒服哭闹时，内心会愧疚无比。看到孩子对他微笑，心都萌化了。

　　王玉兰听说生了个大胖小子，跟李兆坤两个人嚷着要过来，她哪里知道香港在哪里，千山万水都要来的。媳妇坐月子，婆婆不照顾要挨戳脊梁骨的。

　　李和跟李兆坤说了路线，让老俩口自己过来。李兆坤走南闯北的晃荡，有一点好，就是从来不会迷路，哪里歇脚，哪里上车，都是门清。

　　而且上辈子，王玉兰一想孙子了，都是跟着李兆坤千里迢迢赴京，这一点李和一点不会担心。

　　所以他只是让他们买了到广州的火车票，他亲自去接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，356、李览免费阅读。https://xs.23sk.com 