    最近发生了许多事情，英国的美国的、法国的苏联的，英国和美国的，英国和法国的，一件又一件令人眼花缭乱，整个晋西北都乱成一锅粥了。

    就连一直有条不紊的艾伦威尔逊，也有种应接不暇的感觉，不知道从什么地方下手。

    对他而言这是十分少见的事情，他一直都相信在时间的掩护下，能够做成想要的一切，如果做不到，肯定是时间还不够。

    这种抱怨被帕梅拉蒙巴顿知道，只能安慰自己的丈夫已经做的足够好，很多事情并非是个人的努力就能改变历史的进程，“不管怎么说，都是我见过最为爱国且付之于行动的人。”

    “哪怕全世界只有一个人夸奖我，只要这个人是你，那么我的一切努力就都不白做。”艾伦威尔逊紧皱的眉头舒展开来，一时的垂头丧气只是一个小小的插曲。

    英联邦事务大臣邓肯的死亡，早已经被他抛到九霄云外，归根究底不过是一个大臣而已。

    也许身份有些特殊，但对于英国来说并非不可或缺，如果说产生什么重大影响，未来可能出卖英国给美国纳投名状的所谓爱国者，似乎又少了一个。

    从中国的传统来说，天无二日，一个国家不能存在两个话事人，邓肯可以谈可以爱国，届时爱的不一定是英国，那艾伦威尔逊天诛国贼自然没有一点心理负担。

    “回国吧，亲爱的，刚果的局势出现了恶化，我可能要忙一阵。”坐完火箭，艾伦威尔逊搂着妻子的娇躯请求道，“我一定要去一趟，看看能不能从中为英国谋利。”

    “我是不想让你去的，刚刚出现了刺杀的事。”帕梅拉蒙巴顿幽幽一叹，她知道自己没能力阻止丈夫想要做什么的，只能小声道，“注意安全。”

    “一定。”艾伦威尔逊吻了一下妻子的额头，“谁对我不利，我一定抢先动手。”

    比如说刚刚乐开花的英联邦事务部大臣，在邓肯死后，艾伦威尔逊先观望观望，通过以后的发展得出，是邓肯本人对海外资产感兴趣，还是本届政府都这么认为。

    如果是邓肯的个人想法，那么问题已经解决了。如果是本届政府的想法，那就需要拖上这么一拖，不过保守党刚上台，还有比较长的执政时间，可能拖时间还不一定能奏效。

    那可能就要从长计议了，至少在庞大殖民地的加持下，白厅是可以和内阁斗上一斗。

    政客在本土的力量强，但在殖民地从来都是一，而公务员也是一，一个整体。

    亲眼看着妻子和小姨子登上回国班机，艾伦威尔逊才松了一口气，值此特殊的时间，他还是不希望亲属离的太近，远离漩涡是出于安全考虑。

    邓肯没有享受到的待遇，艾伦威尔逊享受到了，沿途有英国在殖民地的空军战斗机护航，这也是邓肯的死换来的。

    或者说邓肯的死，让艾伦威尔逊名正言顺的提出了海外工作危险，换来了这种待遇。

    这并非杞人忧天，艾伦威尔逊可记得，就是因为调停刚果问题，联合国还搭进去了一个现任秘书长达格·哈马舍尔德，飞机坠毁在了北罗德西亚境内。

    后世的调查表明，根据这份调查报告，外部攻击或者威胁也许是导致哈马舍尔德所乘飞机坠毁的原因。报告认为，一种情况是飞机因遭受直接攻击而坠毁；另一种情况则是飞行员因飞机受到威胁而在短时间内注意力分散，进而导致飞机坠毁。

    证据显示，证人看到空中不止有一架飞机，另一架飞机可能是喷气式飞机，哈马舍尔德所乘飞机在坠毁前已经着火。有证人称，他们亲眼目睹哈马舍尔德所乘飞机遭到射击。还有证人指认一架飞机对哈马舍尔德所乘飞机“穷追不舍”。

    不知道历史上哈马舍尔德的死亡是否和英国有关，因为北罗德西亚是英国的殖民地。如果真是被袭击导致身亡，第一嫌疑人当然是英国。

    但也不能排除是美国，天塌了有个高的顶着，美国在当下的时间绝对是个高的那个。

    同乘一架飞机的海蒂·拉玛一脸的惊讶，“没想到你的待遇你大臣还高。”

    “英国三军专职统帅，蒙巴顿元帅是帕梅拉的父亲。这都是自己家的事！”艾伦威尔逊一只手扶上了海蒂·拉玛的肩膀低声道，“要是我们的儿子以后做奥地利总理？出国访问也会有战斗机护航的。”

    这一次去北罗德西亚的航线谈不上危险，过了埃塞俄比亚，就是连绵成片的英属东非。

    从索马里兰出发之前，艾伦威尔逊已经发出了召开海外殖民地专员会议的电报，地点定在北罗德西亚首府卢萨卡。

    到达北罗德西亚最好是选择飞进去，地面上只有和南罗德西亚连接的铁路一条路。

    剩下的地方大多是无边无际的雷区，现在北罗德西亚四周的地雷到底有多少，已经是一个无法统计的数字，反正那些斯拉夫人已经连续布雷十几年了。

    制造地雷乃是北罗德西亚的支柱产业，因其发展出来了一批新颖的布雷方式。

    根据格雷斯自己所说，现在就算是斯拉夫人自己，也不可能把雷区排干净了。

    正因为几乎把北罗德西亚围成了一个铁通，只剩下杠铃中间的地方，也就是首府卢萨卡附近。

    因为南北距离过于狭小这个原因，造成了两个后遗症。

    北罗德西亚和外界沟通极其依赖于空中运输，北罗德西亚航空公司是非洲最庞大的航空公司，但不一定都真的是客机，也可能是改装的运输机。卢萨卡机场在整个非洲都算是首屈一指。

    还有就是卢萨卡作为杠铃的中间，反而靠近格雷斯他们认为的突出部，因此并没有设置雷区。

    卢萨卡国际机场，格雷斯简直热切地盼望着艾伦威尔逊的到来，幸亏艾伦威尔逊知道，格雷斯是性别男爱好女，不然这种热情真让人受不了。

    “北罗德西亚的变化真是一年一个样。”艾伦威尔逊见到格雷斯之后，非常亲近的夸奖道，“简直就是大英帝国最为璀璨的明珠。”

    “我相信，这一颗明珠在未来会更加闪亮。”格雷斯同样一语双关的回应，“当然它能否更加闪亮，都在威尔逊爵士的手中。”

    “话也不能这么说，我们共同努力，任何事情都需要大家齐心协力才行。”艾伦威尔逊看破不说破，忽然发问道，“不知道北罗德西亚的产能怎么样？”

    “五百万枚地雷，我们可以随时拿出来。”格雷斯显然对北罗德西亚的支柱产业十分自豪，“卢萨卡北面边界一直都没有布雷，完全是一个净土。”

    “你们惦记刚果的土地不是一天两天了。”艾伦威尔逊眉毛一挑，整个北罗德西亚两头重中间窄，好似一个杠铃，卢萨卡就在杠铃的中间，正面对着刚果的卢本巴希。

    以这些斯拉夫人除了种地采矿就是布雷的生活习惯，留着卢萨卡北面的原因，肯定是早就发现了北罗德西亚版图的劣势，一直都蠢蠢欲动想要夺取，现在终于是等来了机会。

    在卢萨卡，艾伦威尔逊等待着其他专员赶来，唯一可惜的是物是人非，英联邦事务大臣邓肯再也来不了了，艾伦威尔逊是一个注重诺言的人，想到这不由的悲从心来，和格雷斯喝的酩酊大醉，“哈哈……”

    “威尔逊爵士，只要你开口，就算是首相我也照杀不误。”格雷斯频频举杯，表达自己对于女王的忠诚，都是女王身边有坏人，才让英国落到了这种地步。

    “说的没错，有的时候不清君侧一下，不能解决问题。”艾伦威尔逊打着酒嗝嚷嚷着，“敢动我的海外资产，就要付出代价。”

    这边推杯换盏，而不远的刚果本质上已经处在内战中，加丹加省领袖莫伊兹·冲伯，接收了当地比利时驻军的武器，打起了独立旗号和终于刚果中央政府的卢蒙巴部队开战。

    炮弹不时象一阵痉挛发作，划破夜空，断断续续照出彼此前沿堑壕的分布线。

    这时可以看清楚对面炮筒、林林总总的火炮、机枪的护板，后面是森林覆盖着的小山岗，上面露出士兵们军帽的脑袋，就像是散扔在地上的、没有洗过的土豆。

    战斗的轰隆声，忽左忽右，时远时近。一些战士们耗尽了耐心，实在憋不住劲儿了，竟想冲进这一片密林里去开一通火，猛打一阵，打开这不死不活的局面。

    年龄稍大的战士们久经沙场，见得多了，他们坚韧不拔地经受这生死未卜的考验，只盼着这一次能平安无事。

    炮弹夹着沉重的呼啸声飞过步兵们的头顶，迫使他们把头缩进军服领子里。

    炮击声不断扩大，更加密集，而且一阵紧似一阵。隆隆的迫击炮声和刺耳的呼啸声过处，战壕上就亮起一片吓人的闪光。

    战争毕竟不是游戏，马上就让前段时间还是部族勇士的新兵们，迅速就成长起来，没来得及成长的士兵早就重新回到了大地母亲的怀抱，剩下的士兵仍然要活着。

