    吼吼！

    剧烈的咆哮声中。

    两只破土而出的巨型爆浆巨蝎，各自挥动着两个巨大的钳子，向着闯入昆仑山脉的张奕，发起挑衅。

    225级的怪，实力自然也是不容小觑。

    【爆浆巨蝎】（物理系/普通怪）：

    等级：225

    天赋：爆浆（史诗级。爆浆巨蝎的每次普攻或者技能均有35%概率触发一次爆浆冲击技能，对目标造成原技能60%的伤害）

    物理攻击力：60.5亿

    物理防御力：2.82亿

    魔法防御力：2.56亿

    生命值：8600亿

    技能：爆浆冲击、巨力冲袭、致命毒蜇……

    描述：两千年前，昆仑派成立之初，世间或将获得觉醒的魔物都遭到了昆仑派的击杀。为了抵抗昆仑派，原本埋藏于地下岩浆之中的爆浆蝎子，提前觉醒魔兽之力，开始对昆仑派发起了反击……

    这数据，是真的强！

    不愧是比张奕都要高出足足13级的怪物！

    不过好在，张奕已经拥有了对抗225级怪物的实战经验。

    而且当时面对的，还是225级的龙族怪物：亡灵龙骑士！

    那个时候，张奕就已经拥有了单挑亡灵龙骑士的能力，以张奕的实力，来对付这些225级普通怪，应该也没有太大问题。

    只见得前方，那两只爆浆巨蝎发动咆哮，开始对张奕发起进攻！

    伫立于原地不动。

    那两只爆浆巨蝎的腹部，赫然出现一股蠢蠢欲动的红色能量，而且这股能量，正在朝着它们的嘴部移动！

    与此同时，两只巨蝎身上也开始流动滚烫的熔浆。

    在它们身边，地面的雪都被融化。

    下一秒。

    轰轰！

    两只爆浆巨蝎同时从嘴里喷射出火红色的熔浆光束，直取张奕！

    在神级极速龙魂100%的最终速度加成之下，张奕才勉强消除掉昆仑劫带来的减速影响。

    迅速发动闪现，避开了爆浆巨蝎的攻击。

    没想到它们的攻击十分迅速。

    一击落空，马上改变方向，对准张奕闪现过后的位置，再一次连续发动爆浆冲击技能！

    轰轰轰轰！

    一道道炙热的熔浆向着张奕猛烈轰射。

    就在熔浆即将轰击到张奕的那一刹，一束白光洒落，龙血骑士赫然出现在张奕身前。

    提起手中护盾，为张奕抵挡下来自爆浆巨蝎的攻击！

    由于速度被减缓。

    张奕的手速还是没有那么快。

    完成【守护龙魂】释放的时候，龙血骑士已经被爆浆冲击命中。

    连续四道冲击。

    除了第一道打出全额伤害，后面三道都被降低了90%的伤害。

    使得龙血骑士头顶，一下跳起好几个伤害——

    -154亿！

    -15.7亿！

    -15.4亿！

    -15.5亿……

    亏得张奕守护龙魂加的及时。

    否则四次都打出全额伤害的话，龙血骑士都得被打个半残！

    在天脉套装100%魔兽全属性提高的加成下，总血量已经突破900亿高度的龙血骑士，在受到攻击的同时，触发龙血之躯天赋，被动反伤。

    高达190多亿的巨额反伤，打在那两只爆浆巨蝎头顶。

    显然，受到昆仑劫的影响，连龙血骑士的反伤都降低了30%。

    否则以他900亿的血量，最高可达到30%最大血量的反伤，没可能只打出200亿不到的反伤。

    有龙血骑士在前面抗住伤害。

    张奕便在后面，开始输出。

    开启套装技能【猎天】。

    下一刻。

    火球术、冰冻术、极光术、灭世决……

    一道道技能经过浴火龙魂幻化成火龙，再结合多重攻击进行分裂，同时轰击在那两只爆浆巨蝎身上。

    高达250亿左右的伤害，快速消耗着爆浆巨蝎的血量。

    昆仑劫buff的影响，真的是太大了！

    张奕的伤害，被降低了太多。

    不过威胁，倒是没有。

    龙血骑士一个人就能同时抵挡住两只爆浆巨蝎的攻击。

    而张奕的攻击，只需要定期使用一次噬血龙魂，高达200多亿的吸血，就能轻而易举将龙血骑士的血量回满！

    三秒钟后，猎天印记爆炸。

    两只爆浆巨蝎头顶各自跳起一个1100多亿的伤害！

    等同于三秒钟内，张奕的伤害翻倍了。

    可惜这个猎天印记，10秒钟内在同一个目标身上只能释放一次。

    而前后加起来两千多亿的伤害，加上龙血骑士的反伤，也只是打掉这两只爆浆巨蝎三分之一的血！

    此时，龙血骑士持着长枪与护盾，冲锋上前。

    张奕则是一边全力输出的同时，一边召唤出亡灵弩手与灵魂收割者。

    魔兽团配合张奕行动，对前方的爆浆巨蝎展开强力的攻击！

    还不知道这昆仑山脉究竟是一个什么样的地方，张奕暂时便没有召唤龙皇，避免动静太大引来麻烦。

    仅仅自身配合魔兽团，花了不小的功夫与力气，才终于拿下两只爆浆巨蝎！

    两只爆浆巨蝎加起来32亿的经验，倒是让张奕的经验条，以肉眼可见的趋势上涨了0.1%……

    就算是以张奕现在的实力，对付225级的怪，也还是有些吃力。

    主要是有昆仑劫的影响。

    看来，必须得尽快找到昆仑派传人，让他帮忙解除昆仑劫！

    一想到这，张奕就忍不住来到这两只爆浆巨蝎的尸体旁边，对着它们的尸体，狠狠踹了一脚。

    因为要不是它们，张奕都已经找到一个昆仑派传人了！

    于是接下来。

    以寻找昆仑派传人为主要目的，张奕开始在昆仑山脉中穿行起来。

    然而，在两千年前经历了那场灾难之后，大部分的昆仑派传人都在当年已经死亡。

    后来在掌门使用昆仑镜发动结界封印昆仑山脉之时，存活下来被尘封的昆仑派传人少之又少。

    在接下来的一个小时之内，张奕都没有再找到一个昆仑派传人！

    就算找到的，也是两千年前就已经死在魔兽之手，然后尸体产生魔化的昆仑派入魔者。

    入魔者已经沦为魔族，失去了自主意识，是无法替张奕解决昆仑劫的。

    在张奕眼里，他们也是形同爆浆巨蝎一样的怪物。

    除此之外，昆仑山脉里形形色色的爆浆巨蝎，千年蜈蚣，黑山老妖等怪物，都在阻挡张奕前进的步伐。

    时间来到中午的时候。

    张奕才终于发现了第二个拥有自主意识的昆仑派传人！

