    第185章 卡BUG？

    “羿”完全不敢相信，小小蓝星之上，竟有人能打破银河系最高记录。要知道，即便是周辰，天生法则亲和力的天才，放在整个银河系中，都不算太罕见。

    但很快, 让他不得不相信的一幕就发生了——林墨轻松通过60级难度的幻境考验，朝着更高的记录发起冲击！

    “银河系的最高记录，竟然就这样悄然间被刷新了……”羿的心情复杂，“银心联盟的那些人，若是知道这个消息，真不知道会作何感想？”

    当然, 银心联盟不可能知道这个消息。

    因为“银河幻境”其实有些类似于一款单机游戏，除非羿将银河幻境中出现的成绩公开，否则不可能有人会知道。

    羿现在的状态, 是小心翼翼地苟在银河系的荒僻之地，又怎么敢跑到银心联盟等繁华的地方露脸？

    ……

    樱花国。

    宫川明镜从元宇宙之中退出来，脸上还有一些失神。

    周围，樱花国的武道宗师们纷纷围上前来。

    “宫川，怎么样？”

    “在银河幻境中是否顺利？有没有得到薄膜战衣？”

    “以你的武道意志，闯过30级难度应该毫无压力吧？”

    这些武道宗师们显然都很清楚，宫川明镜在武道意志方面究竟有多强，得到薄膜战衣应该是易如反掌的事情。可是，宫川明镜脸上那失神的表情，又让他们有些不敢确定。

    “我在意志冲击之中，闯过了48级难度。”宫川明镜如实说道，“薄膜战衣应该很快就会送到我的手中！”

    “48级？”

    “嘶——”

    “宫川，你这是直接打破了蓝星的记录啊！”

    “有了薄膜战衣，你就安全多了！等我们成功刺杀了林墨，就算夏国那边的武道宗师们发疯地报复，你应该也不会有太大的危险！”

    宫川明镜之所以现在这个时间点去挑战银河幻境, 就是为了得到薄膜战衣, 提高自己的保命能力。

    当然，在樱花国的武道宗师们看来，夏国就算真的报复，应该也找不到宫川明镜。毕竟，夏国很可能都不知道宫川明镜的存在。

    “宫川，你既然得到了薄膜战衣，那为什么看起来还闷闷不乐的？”

    “我……”宫川明镜想了想，解释道，“我在银河幻境中，碰到了黑土！”

    至于那个名不见经传的周辰，则直接被他忽略了。

    “黑土？”

    “你碰到他了？”

    “黑土的武道意志怎么样？他通过了几级难度的意志冲击？是不是也得到薄膜战衣了？”

    樱花国显然很关注黑土的情报。

    “他应该也得到薄膜战衣了吧？”宫川明镜有些不敢确信地说道，“不过……我怀疑黑土可能在银河幻境中发现了什么BUG！我感觉，他好像在卡BUG……”

    宫川明镜又把“黑土”在银河幻境中的表现说了一遍，包括他在灵魂拷问中是怎么胡乱回答的，然后好像又直接没有参加意志冲击，但是却在“幻境考验”中表现的非常轻松。

    “黑土毕竟是被元宇宙掌控者带走培养的人……”宫川明镜并不知道，被他忽略的那个周辰，才是元宇宙掌控者的身边人，“所以，黑土应该知道银河幻境里的一些BUG……我怀疑，他就是在里面卡BUG, 刷薄膜战衣！”

    宫川明镜的怀疑是有道理的！毕竟如果不是卡BUG的话，又怎么可能在四五十级难度的幻境考验中，表现得那么轻松写意？

    而听宫川明镜这么一分析，樱花国的武道宗师们纷纷感觉不得了！

    “宫川，你这是发现了元宇宙里的BUG啊！”

    “如果黑土在卡BUG，那我们是不是也能卡BUG？那样的话……我们樱花国不就能获得很多件薄膜战衣了？”

    “要是每位武道宗师都能拥有一件薄膜战衣，那我们樱花国的整体实力，岂不是能提升好几个层次？”

    一群人越想越是激动！

    好几位武道宗师更是摩拳擦掌，准备今天就冲进银河幻境去试验一番。

    只不过，他们的试验，注定只能浪费掉不少的元宇宙积分，以及唯一的一次进入银河幻境的机会。

    ……

    就在樱花国准备学习黑土卡BUG的时候，“羿”这位银河系九级生命体，已经被震惊得怀疑人生了。

    只见林墨在幻境考验中一路高歌猛进，60级难度、70级难度、80级难度……都丝毫无法阻挡他！

    “他到底在幻境考验中经历了什么啊？为什么我感觉，难度级数越高，林墨好像反而越……爽？”羿就是这么一个感觉，这也是他最不能理解的地方。

    幻境考验都是越往后越痛苦的，哪有越往后越爽的道理？

    如果不是无法查看林墨在幻境考验中的经历，羿真想仔细看看，林墨到底是怎么闯过幻境考验的？

    “90级了！”羿目瞪口呆地看着林墨不断地突破记录上限。

    此时，羿的心里甚至忍不住浮现起这样一种想法——不管林墨是如何闯过90级的幻境考验的，他都要把传承传给林墨！

    不过，这个想法也只是在脑海中一闪而逝。

    “传承的事，先不着急！我的寿命还能再坚持一段时间，还是趁着这段时间，先好好看看，林墨和周辰二人，究竟谁能展现出更强大的潜力！”

    原本，羿的传承，完全是倾向于周辰的；而现在，却是第一次正视起林墨来，至少把林墨放到了和周辰同等的地位，甚至……是林墨更胜一筹！

    “91级了！看这架势，林墨是要通关幻境考验的节奏啊？”

    羿惊骇地看着。

    他没有猜错，接下去，林墨果然一路势如破竹，直接通过了100级难度的终极幻境考验。

    “特么变态！”羿暗骂一声，退出了元宇宙。

    后面发放奖励的事，自然有元宇宙的智能系统去完成，用不着他来操心。

    而林墨在结束幻境考验，还有些意犹未尽。

    “这就结束了？我装X还没装够呢！”林墨骂骂咧咧地退出了银河幻境。

    在100级难度的幻境中，林墨拥有着许许多多的挚爱亲朋。

    本来，按照银河幻境的设定，考验的难度越高，林墨会在考验中失去生命中越多的、越重要的东西。然而，林墨带着“躺平升级系统”进入幻境考验，可以说是开挂在闯异界，完全是一路横推无敌。

    最后，林墨直接在幻境中掌控了整个宇宙，再也没有任何力量能够威胁到他，自然也就通过了100级难度的考验。

    “虽然是幻境，但要说不说，在里面装X装的还是挺爽的！”林墨暗道。

    由于幻境中的经历就像是在快进，此时，关于幻境中的一些经历，林墨的记忆正在淡去。

    这种感觉，有点像是全身心沉浸在一本玄幻小说里；估计要不了多久，他关于小说里的具体经历就会逐渐忘记掉了，只会记得……他曾经在幻境里面很牛X！

    退出银河幻境，已经清晨。

    “咦？”林墨发现，自己手机里有一个未接来电，是昨晚老爸打来的。

    “是碰到什么事情了吗？”林墨疑惑地拨了回去。

    (本章完)

