    

    对于福利张元向来是来者不拒的，在详细考察了各个房间的采光，朝向等等要素之后，他果断选择了——最大的！

    在汉斯家留学的张元早就受够了自己那苦逼的蜗居生涯，不习惯和他人共用卫浴和厨房的他在租房时有意选择了各种功能齐全的小型一体间。

    但同等价格下，功能独立的代价就是居住面积的窄小，卧室，卫浴，厨房加在一起也才15平米，着实是连个懒腰都伸不开。

    如今有机会，他当然要一出当初的郁闷之气，别跟我说什么坐北朝南，就选大的！

    看着张元选了那间比其他房间大一半近30平的房间，史卡挑了挑眉打趣道：“你选的这间可是双人间，是为了有可能的情侣准备的，你可要加油找个女同伴，不然被别人抢先的话，你个单身汉可得搬出去。”

    艹！单身狗吃你家大米了？还敢在队友面前秀恩爱？不怕被丢出去当诱饵？

    打定主意赖死在这间宿舍的张元压根就当史卡在放屁。

    打开包裹，安放好自己的私人物品的张元突然想起了一件极其关键的事情：“队长，这里的厕所在哪里？”

    “你看到这堵围墙了么？”

    “看到了，怎么？”

    “出了这堵墙以外，都是厕所！”

    。。。艹！被惊得说不出话来的某人只觉得自己的常识和世界观被草泥马们按在地下轮番践踏。

    看到新人脸上露出的表情史卡却哈哈大笑了起来：“开玩笑的，我们好歹也不是那群绿皮的牲口，怎么可能连盥洗室都没有，每层都有两个公共盥洗室，就在走廊尽头。”

    知道自己被调戏的张元没好气的瞪了眼这个便宜队长，扭头就往门外走。

    “哎，我就开个玩笑，你去哪”

    “拉屎，你想跟来么？”

    脱去重担一身轻松的张元回到楼下的大厅，发现史卡抱着肩膀在那等着，上前打了个招呼。

    史卡从怀里抽出一只手指了指院子里的训练场，“正好今天人不多，现在来测试一下你的身体素质和格斗技巧。”

    “能不能先吃点东西，我午饭都还没吃。”从早上开始就没进过食的张元上了厕所之后更饿了。

    “先忍着吧，吃饭之后不能剧烈运动，那要耽误很多时间。”

    无奈的张元只得跟着走到了训练场上，就站在史卡对面四下观瞧。

    “先做一组力量测试，然后是速度，耐力，最后由我来和你来一场对战练习，你先热身活动一下，别扭伤了。”认真起来的史卡没有废话，直接发布了一连串的指令。

    事已至此也没有拒绝的余地了，张同学抓紧时间开始了热身运动——第八套广播体操，时代在召唤。

    饶有兴致的看着某人如狗熊跳舞般的动作，心里却是给张元的身体情况挂了个大大的问号，就这幅外行人的模样，你说是农夫都比较可信，怎么看都不像是拥有战士的身体素质。

    测试的结果大出史卡所料，虽然这个新队员的速度的确是一个短板，测试过程中也处处体现出未经过正规训练导致的笨拙。

    但是他的优点也十分突出，一系列的高强度动作下来还能面不改色的完成最后的耐力测试——五公里负重跑，事后站在自己面前甚至腰腿都不弯，比起一些跑完之后差点把肺都咳出来的队友是强多了。

    相较之下，其力量方面倒是显得不是很显眼，但也足以应付起近战格斗的需求了。

    等张元休息了一阵子回复好体力之后，只见史卡拎着一把木剑走了过来，：“你擅长什么武器？”

    “我也用剑。”

    “接好！”史卡直接把手里的木剑抛了过来，转身又从哪里摸出了一把：“现在，用你全部的力量攻向我！”

    提剑，迈步向前，目光如炬直视对手双眼，挥剑！

    这一剑，如霜如电；这一剑，疾若奔雷；这一剑，谪仙飞渡；这一剑，横断万古。

    好剑，这是近乎完美的一剑，为什么说近乎？因为很遗憾这一剑被史卡轻松格挡，随后一脚把我们的张大剑客踢了个大马趴，但除此之外她的确是完美的，至少在某人的幻想中。

    心中默想了无数剑客独孤求败，西门吹雪，李淳罡附体的张元并没有撑过哪怕一个回合。

    臊了个满脸通红的某人只觉得是被系统坑了，这个剑圣职业完全不起作用啊？张元心中抱怨。

    刚教训完菜鸟的史卡却没有停手，反而是放缓了动作，让张元继续向自己攻击。

    不明所以的张元只得硬着头皮向眼前的对手发起冲击，然后一次次的被轻松格挡击退。

    来来回回十数个回合，史卡终于住了手：“好了，到此为止，测试结束。”

    听到测试结束的张元当即把剑一丢坐在了地上，虽然不是很累，但那种挫败感还是让他有些不是滋味。

    收好兵器的史卡也坐到张元身边，说了句令他十分惊讶的话：“还不错，比我预计的还好很多。”

    张大剑客几乎以为这是在挖苦自己了，全力挥剑却被对方耍的团团转，连毛都没碰到一根，这都叫还不错？那佣兵团里的老手都可以自称传奇战士了吧？

    看出了张元的疑惑和不信，史卡耐心解释道：“你摸不到我的边很正常，我好歹也是9级的战士了，为之十数年如一日的训练，经历的危险你怕是想都想不到。”

    “可你呢，恐怕是个根本就没见过血的菜鸟吧？不，你甚至都不曾专门训练过。从你的步伐，动作还有反应我看得很清楚。但是当你拿起剑的时候，居然还像模像样的有那么一点气势。”

    “而且你的战斗直觉也不错，虽然身体远跟不上反应，不过可以通过后天的训练来弥补，但是天赋这个东西，真的不讲道理，有就是有，没有就是没有。”

    听了史卡解释的张元终于明白，自家系统终究是没亏待自己，虽然不曾赋予自己高超的格斗技巧，亦或是一击必杀的爆气大招，但剑圣这个职业所特有的敏锐直觉和凛冽的攻击嗅觉则是无保留的传承下来。

    回想起在对战练习中，自己固然是被史卡压制的找不着北，固然是笨手笨脚表现不堪入目，可有几次自己的确是看出了对方的意图，甚至隐隐窥探到对方攻防转换间的破绽，只是实力差距太大，看出什么也无济于事了。

    这个发现顿时让原本被打击的垂头丧气的张大剑客振奋了起来，既然自己已然具备了一定的天赋，系统改良后的身体素质也不差，只要加以时日，苦练不懈，未必然就不能在近战这个方向有所成就。

    咕~咕~，饥肠辘辘的肚子发出了一声不合时宜的控诉，不识趣的打断了自家主人关于什么剑道万古如长夜，一剑曾挡百万兵的幻想。        

