    林阳也是大笑一声，将自己身上的气息毫不掩饰的释放出来。

    当两股气息对撞在一起，天空之上的云层对撞在一起。

    这一刻，仿佛天裂开了一般。

    好在这是晚上，没有多少人注意天空。

    不过，酒店附近的狂风，还是让不少人啧啧称奇。

    林阳与老人虽然没动手，但现在的他们却是在比谁的气息比较强。

    老人的衣袍，开始铮铮作响。

    “轰隆！”

    忽然，天空之上一道雷电出现。

    这道雷电，无比粗壮。

    将整个香江，瞬间映照的如同白昼一般。

    这一刻，香江之中，凡是没睡的人，都抬头看向天空。

    这巨大的雷电，他们从未见过！

    林阳心念一动，斩龙剑从须弥袋中飞了出来。

    当林阳握剑，老人立马说道。

    “且慢！”

    在林阳皱眉，看向老人时。

    只见到老人将自己气息开始收敛。

    然后，叹了一口气说道。

    “果然事长江后浪推前浪啊。”

    “没想到，你如此年轻，便已经踏入元婴了！”

    “而且，根基一点都不比我这个老头弱。”

    听到老人的话，林阳将斩龙剑收起来。

    他皱眉询问老人。

    “听你这意思，不是将我捉拿归案的？”

    老人哈哈一笑道：“将一个元婴捉拿归案，怕是没人敢这么想！”

    元婴老祖要是不顾及后果起来，想要毁灭一座城市不要太轻松。

    所以，元婴之间的战斗，都不会出现在城市之中。

    更加不要说，捉拿一个元婴了。

    老人对林阳说道：“我只是听见有人说你要一人敌一国。”

    “我就是好奇，能说出这样的人，实力到底如何？”

    林阳闻言，看向老人说道。

    “那你现在看到了，觉得怎么样？”

    老人长叹一口气，点头对林阳说道。

    “果然是有这实力！”

    “怪不得你不怕扶桑。”

    林阳闻言，对老人说道。

    “所以，关于扶桑的事，就这么算了？”

    算了？

    老人摇了摇头说道。

    “就算我想，扶桑那边也会这么想。”

    “我已经接到消息，已经超过一百名暗影机动队集结在一起。”

    “根据推测，他们立马就要登录香江了。”

    他看向林阳问道：“你是怎么想的？”

    “杀了他们！”

    “一个不剩！”

    听到林阳这话，老人哈哈大笑一声。

    “好，其实老子早就看那群狗东西不爽了。”

    说着，将一块令牌抛给林阳。

    “他们将要在西边的港口登录，我已经叫人将附近的居民疏散了。”

    “你拿着这令牌，就能到港口。”

    林阳拿着令牌，哈哈一笑道。

    “我还以为，你们都会怕那群扶桑人。”

    怕？

    老人呸了一口说道：“老子早就看他们不爽了！”

    “要不是影响不好，怕给华夏带来一些麻烦！”

    “我早就去扶桑溜达了！”

    林阳闻言，哈哈一笑，一步踏出，消失在夜空之中。

    老人一笑，看向西港方向。

    “好久没出现这么对我口味的小子了！”

    “关键这小子不止是说说，还有实力！”

    就在老人刚念叨完，李华和韩立都出现在了天台。

    他们疑惑地看着老人询问道。

    “老祖，林阳那家伙呢？”

    “去西港了。”

    嗯？

    韩立不解的问道：“他去那里做什么啊？”

    “您不是将他带回燕京发落的吗？”

    老人闻言，看向韩立。

    他对韩立招了招手说道。

    “你过来，我和你说怎么回事。”

    当韩立走到他面前，老人一巴掌直接将他扇飞。

    “你脑袋被驴踢了？”

    “去抓一位年轻有为的元婴老祖？”

    “我抓得到吗？”

    元婴老祖？

    韩立和李华对视一眼，同时惊呼出声。

    “不可能！”

    “我们调查过他的资料，他不过才二十多岁啊。”

    “他那么年轻，怎么可能是元婴老祖啊！”

    听着李华的话，老人脸色难看的说道。

    “老夫这一把年纪，都修炼到狗身上去了，行了吧！”

    “我天资愚钝，就不该修炼！”

    李华的话，让老人感觉有些心伤。

    他在林阳那个年纪的时候，别说元婴了。

    连结丹的门槛都看不到。

    真是人比人气死人！

    而此时的林阳，已经出现在西港了。

    当他拿出老人的令牌，立马命令所有人员都要离开西港。

    在所有人退去后，一辆有扶桑国旗的船只，缓缓靠近。

    在甲板上，一群穿着黑色衣服的人，目光都看向港口。

    林阳看着他们，冷笑一声，将斩龙剑拿出来。

    不等船只靠岸，他一步跨出，便来到船上。

    当林阳出现，甲板上的人第一时间将短刀拿了出来。

    他们全部将刀刃对着林阳，并且将他围住。

    这时，一个露出脑袋来的中年人，看向林阳。

    “你是何人！”

    中年人剃着一张寸头，脸上出现一个十字刀疤。

    他询问林阳时，右手扣在腰间，随时等着出手。

    林阳闻言，笑呵呵的说道。

    “我是华夏人。”

    柳生但马守闻言，眯起双眸，眼中出现杀意。

    “这是我们扶桑的船只，不是你一个华夏人能上来的。”

    林阳摇头说道：“但这里是我们的地盘，也不是你们能来的。”

    “你们全部手握刀刃，想要做什么？”

    听到林阳的询问，柳生但马守一挥手说道。

    “杀了他。”

    离得最近的机动队，立马出手。

    林阳摇了摇头，挥动手中的剑。

    一道剑光扫过，一道血雾瞬间出现。

    这一刻，柳生但马守知道遇见高手了。

    他大喝一声：“立马布阵！”

    一群机动队成员，立马有条不紊地动了起来。

    林阳也没阻拦他们，就任由着他们布阵。

    柳生但马守趁机问道。

    “你是何人？”

    “我叫林阳。”

    林阳？

    柳生但马守瞳孔一缩，立马拔刀指着林阳。

    “你就是我们这一次的敌人！”

    见到柳生但马守拔刀，林阳笑呵呵的点头说道。

    “是我！”

    “我今晚来，就是为了杀你们。”

    “今晚，你们一个都逃不掉！”

    柳生但马守一听，大声呵斥道。

    “大胆，你这野蛮的华夏人！”

    “杀我扶桑皇室，现在还敢挑衅我暗影机动队！”

    “今晚，我们要将你斩杀于此！”

