    月华微微一笑，已是胸有成竹。

    “好！如今太皇太后留在宫里的残余势力已经所剩无几，时机已到，本宫已经吩咐下去，让那些被无辜罢免的人暗中生事，给太后和泠妃添一把火，多给泠妃折腾些是非出来，一定要搅得后宫鸡犬不宁。

    还要劳烦寿喜公公，在太后一筹莫展的时候，到跟前递个话。你依旧是以效忠皇上的名义，陈述利弊，提拔我们的人，尽量消减泠妃的势力。太后对公公定然言听计从。”

    寿喜听得那是心服口服，并非是月华的策略有多么高明，而是诚服于她的远见。在当初宫变之时，就已经思虑好了这后宫夺权之事，提前让自己在太后跟前取得了信任。

    他如今已经打算功成身退，到宫外养老。那么太后对于自己的动机肯定也不会有所提防，无论安排举荐谁，也只会觉得是量才适用，不会有任何疑心。

    因此寿喜一口应承下来：“皇后娘娘尽管放心，此事老奴一定尽力而为。只是有些紧要的差事，太后娘娘一时间怕是不肯松手。”

    月华淡然一笑：“无所谓，内务府那些肥得流油的捞金差事就由着太后安排就是，本宫不稀罕。本宫所要的，只是行事方便，还有耳目通灵。自然，本宫也不会委屈他们，慢慢都会好的。”

    寿喜自然是一点就透，皇上疼宠娘娘，就算是内务府不归自己支配，皇后娘娘跟前各种用度还能吃亏？所以太后与泠妃看中的那些差事，娘娘自然不感兴趣。

    在月华的暗中授意之下，宫里愈加热闹起来。泠妃安排的人屡屡出错，而且因为公报私仇，惹得下面愈来愈多的人义愤填膺。再加上有人刻意煽风点火，这把火果真就熊熊燃烧起来。

    出了事，自然是要太后做主，一样一样报到太后跟前。最初时太后觉得无足轻重，逐渐多了，接二连三，许多受了委屈的，就跪在她瑞安宫门口，哭哭啼啼地告状。

    三人成虎，更何况这是群起而攻之。

    尤其是，泠妃的人里有那不开眼的，受了挑唆，目中无人，竟然与瑞安宫的人起了冲突。压根就不服从管教，这是令她无法容忍的。

    泠妃后知后觉地知道自己的人闯了祸，将他们劈头盖脸一顿训斥。他们恼羞成怒，只以为自己的手段不够狠辣，所以才会有人这样大胆，有必要杀鸡儆猴，给他们一点颜色悄悄。

    他们变本加厉，威胁恐吓，再由月华的人挑拨是非，于是就轰轰烈烈地燃烧起来。太后终于雷霆大怒。

    她想亲自整顿，这才发现自己大刀阔斧，砍得有点过度了。导致了宫里的事务根本就不能正常进行，一时间有些焦头烂额。

    寿喜就在适当的时候出现了，向着太后提出有心出宫养老。

    这样关键时候，太后自然劝他暂时留下，长吁短叹地说出自己此时的困境。

    寿喜轻描淡写地说，闹腾得这样沸沸扬扬，许多人不堪大用，惹起众怒这是根本，但是也不排除有人心里忿忿不平，故意从中滋事的可能。

    解决起来并不难。

    太后此时骑虎难下，正没有个周全的主意，听寿喜一说，眼前就是一亮。向他讨教如何收拾这烂摊子。

    寿喜自然懂得欲擒故纵的道理，而且伺候太皇太后时日久了，最是明白进退有度，将分寸把握得刚刚好。

    不用什么大道理，就借用陌孤寒整顿前面朝堂，对于常家人恩威并施，择优而用的手段，跟太后一说，太后就明白了。

    “这宫里这么大，太后您要统筹全局，只要掌控住这紫禁城的财政命脉，捡着紧要的位置用上对您忠心耿耿的人，还用发愁别人不顺服吗？那些旁枝末节的细微之处，您用了自己人，做得好也就罢了，但凡有一点错处，得罪了人，这下面奴才怨恨的，都是您呐，得不偿失。

    别说皇上，您想想当初太皇太后是怎么做的？这个奴才得先皇授意，服侍在她跟前，那是门清，她何曾操心过这些琐碎？原本的许多老人，在宫里德高望重，对于宫里事务又是轻车熟路，太后只需要略微施加一点小恩小惠即可收为己用，为什么非要命人取而代之呢？”

    寿喜不多废话，言简意赅，将这道理掰开了一说，太后顿时就会意过来。

    “哀家就是担心太皇太后的势力死灰复燃，所以下手急进了一些。”

    寿喜胸有成竹：“此事太后娘娘倒是不用忧虑，老奴一直负责打点着慈安宫里的杂事，对于这宫里奴才们的根底自然心知肚明，即便有漏网之鱼，也难成大事。”

    太后一听，不由是暗自懊恼自己先前如何就忘了寿喜公公这茬儿，立即将善后一事尽数交托给他，该撤的撤，该恢复原职的恢复原职。

    宫里这场风波这才逐渐平息下来，恢复如初。只是这人心，与原来的，有所不同了。　

    后宫稍定，前朝仍旧紧锣密鼓，暗潮汹涌。

    常家的覆灭，波及了朝中许多官员，但是常家一党中，也有许多官员幸存了下来。其中最为醒目的是月华的大舅父常乐侯。

    此乃当初老侯爷真知灼见，让最为胆小懦弱的常至仁承袭了侯爷爵位。因为他没有什么实权，并未参与常至信与太皇太后一党篡位之事，平素里也并无什么劣迹，所以他的侯爷爵位保了下来，并且得到了陌孤寒的口头嘉奖。

    常乐侯的保全，令幸存下来并且一直惴惴不安的常家党吃了一粒定心丸，纷纷上折检讨曾经的过错，撇清与常至义的关系，以各种方式表达着自己的忠心。

    而常至信，官拜大理寺左少卿，在为官期间，为了遮掩常家的许多罪行，替常家党同伐异，徇私舞弊，贪赃枉法，做了许多颠倒是非黑白的冤假错案。雪片一样的奏折递上来，铁证如山，毋庸置疑，是无法保全的。

    这样的案子是断然没有翻案的可能，更何况此时人人自危，都在拼命跟常家撇清关系。

    月华顾念着当初自己被廉氏逼出侯府的时候，五舅奶奶丁氏好歹曾经给说了两句好话。虽说是有所图，另有私心，但是月华知恩图报。

    常至信被正法之后，五爷府上的财产也尽数被查抄。月华求情，罪不及子女，饶恕了丁氏及其子女的罪过，没有变卖为奴为婢，这也算是当初丁氏一时聪明，为自己积下的一点福报。虽说是保全了子女的性命，但是她们以后在京城讨生活，那是寸步难行了。

    常至信被罢免，他曾经做过的冤假错案也一桩桩被翻腾出来。许多当年被冤枉压迫，而又不敢吭声的苦主，纷纷到大理寺新任少卿跟前鸣冤。

    但凡大理寺审理的案子，那都不是寻常鸡鸣狗盗，或者是个人恩怨，杀人放火一类的小案，牵扯的大多都是朝廷命官，非同小可。

    如今一桩桩晾开，摆在台面之上，陌孤寒不能不过问，虽然大局逐渐稳定下来，这琐碎的小事一样接踵而至，令人目不暇接。

    月华三下五除二摆平了后宫的权势之争，并且不动声色地招兵买马，趁机又笼络了许多的心腹，为此也是伤神了两日。

    等到重新安顿好，尘埃落定，后宫里一切太平起来，她方才有空闲长舒一口气。

    怀恩寻到她，义愤填膺地数落：“原本以为太皇太后倒台，常凌烟失了依仗，会夹着尾巴做人，没想到竟然还是这般狂妄。”

    若不是怀恩提起，月华差点都忘了常凌烟这个茬儿了。她淡然挑眉：“怎么？她是不是又出言不逊，讽刺挖苦你了？”

    怀恩一屁股跌坐在月华跟前的锦墩上，满脸火气：“她倒是不傻的，知道自己如今没人撑腰，所以不敢再去招惹泠妃，只是柿子捡着软的捏，把火气全都洒在我的身上。”

    “虽然没有太皇太后，但是她肚子里还有个胎儿，自然有恃无恐。这两日你就暂且不要搭理她，自然是有她的苦头吃的。”月华笑着劝慰。

    “我何曾搭理她来着？不过是昨日碰巧遇到，她兴许是在泠妃跟前吃了瘪，所以就迁怒于我了。”

    这些时日陌孤寒正忙着处理前朝的事情，自然无暇顾及后宫。常凌烟自己是没有危机感的，依仗着腹中胎儿依旧是我行我素，不过是在太后和泠妃跟前收敛了而已。

    月华乐得看她上蹿下跳地折腾，像个跳梁小丑一般，因此只觉得好笑，并没有什么气性。

    “怎么？泠妃是不是觉得大快人心，将常凌烟一顿讥讽？”

    怀恩神神秘秘地向前探过来半个身子：“我怎么听说，泠妃辱骂常凌烟，说她肚子里怀的是个野种？”　

    月华笑嗔着瞪了她一眼：“你这胆子是越来越大了，怎么这种话都敢传？”

    怀恩望着她意味深长地笑笑：“哼哼，皇后娘娘没有一本正经地训诫怀恩，而是这幅模样，是不是你也知道什么内情？”

