    “那行，我回孟家一趟，让爷爷帮个忙好了。”

    姜筱也觉得同在京城，她回孟家的次数简直是少得可怜。

    虽说之前对孟老父子有些怨，可那毕竟一个是孟恶霸的爷爷，一个是他的父亲。

    她至少也得回去看看孟朝军现在身体到底如何了。

    “好。小小，我下周要进封闭营，可能得五天才能出来，不能够联系你。”

    “五天啊......”姜筱虽然心里有点儿不乐意，可也知道没有办法，只好说道：“好吧，那我知道了。”

    “乖。”

    孟昔年挂了电话，不由得叹了口气。

    他哪里听不出来姜筱语气里的低落，但是这的确没有办法。

    他的身份，注定不可能时时与她腻在一起，陪伴在她的身边。

    他有预感，派遣到U国的名单中一定会有他。

    所以，他要去封闭营中加紧特训，最好是把能够带到U国的武器，或是U国那边可能支援的武器都熟悉起来。

    而且，战争与他们之前出任务是有区别的，很多新的知识点他也要学习。

    杨志齐找了进来，在他面前坐下，揉了揉眉心。

    “上面有了确切的消息，我们对U国有捐赠，会派兵跟捐赠物资一起过去，但是，具体是直接派某一队过去，还是挑选组队，上面还在商量，估计也就是这几天时间会确定下来了。”

    他今天去开会了。

    “不管怎么说，我明天进封闭营。”孟昔年淡淡地说道。

    “你打算去？”

    “若是我在名单上就去。”

    “那小小呢？”杨志齐觉得自己现在也对小小关注起来了。

    孟昔年顿了顿，道：“小小能理解，当然，我不在的时候，你也多看着她点。”

    他很庆幸之前把孙汉等人给喊来了，现在姜筱身边有人，他至少还能放心一些。

    孟昔年突然想到了一件事，问道：“杨叔叔，你知道一个人称‘二爷’的男人吗？三十几的年纪，枪法奇准。”

    他只有在不谈军政之事的时候才会喊杨志齐杨叔叔。

    这么喊他的时候就表示说的是私事。

    杨志齐皱起眉头，仔细地想了想。

    “长什么样子？”

    “相貌不算有明显特征，但是气质很不一样，看身姿，持枪姿势，像是军中呆过的。”

    杨志齐又想了想，道：“我记得有一些绝密文件，里面可能会记录军中因特殊情况离开的人的资料，你填个申请，看能不能争取看看。”

    孟昔年点了点头。

    “怎么突然问这事？”

    “之前在Y国遇到的，小小说他回国来了，而且似乎针对她，还成了商人。”

    “成了商人？这事......”杨志齐觉得有些坐不住。

    孟昔年要是去了U国，姜筱这边他可得好好地帮忙看着才行。

    这事情......

    孟昔年道：“我请魏冷面去查查他吧。”

    这个人，应该可以划归魏局长那个部门去查的。

    “也行。”

    魏冷面的本事，杨志齐还是知道的。

    只要让他盯上，那个人要真的想对小小做什么来也不太容易。

    姜筱并不知道他们一直在担心着自己。

    她今天反正是请假的，所以就打算索性去办了改名的事再说。

    