    

    很快陈二狗凝下心来，养殖场周边的时间在脑海中就像是过山车一般在脑海中倒退开来，心中很快便像是明镜一般明白了一切。

    “也没什么外人靠近过啊！我们一直都在养殖场周边巡逻的。”

    “是啊！这事太奇怪了。”

    “对啊！饲料和谷物青菜投食我们都是按照你提供的标准严格执行的，不会有问题的。”

    “二狗，我感觉这更像是得了什么病，要不我们还是赶紧请相关方面的专家来查证一下吧！别弄不好祸害到其它家禽身上去。”

    打工的乡亲们更是满心和满脸困惑，大家也都着实想不明白这到底是怎么回事？愤怒也很快便转为了担忧。

    虽然桃源村绝大部分乡亲没什么文化，但大家并不匮乏生活经验。都知道鸡瘟一类传染病的危害，几年前桃源村就出现过家禽几乎灭绝的恐怖事件。

    就在大家全都不知所措等待他拿主意的时候，陈二狗眼中忽然迸出了一股凌厉目光射向其中一名村民。

    这村民名叫张北官，五十来岁，上有七十多岁卧床双亲，家境非常贫困。刚到中年便已经累垮了腰，至今未娶，是村里少有的老光棍，人称张老实。

    “二，二狗，你，你看我做，做什么？”

    哪里见过杀气如此凝重的眼神？张北官顿时吓得浑身一颤，差点没摔下田梗，哆哆嗦嗦的避开陈二狗目光道。

    “二狗，我们给你把这老小子抓来了。”

    正当陈二狗想要说些什么的时候，忽然远处七八名村民押着朱耀强快跑了过来。虽然面上无伤，但脚底板没少往他屁股上招呼。

    “刚才得知养殖场的事情，我们正赶来帮忙路上，刚巧看到这老混蛋躲在一片水稻田后面往这边偷瞧，肯定就是他干的。”

    “对，肯定是他干的，不然怎么会跟做贼似的躲躲藏藏藏？”

    “做为村主任，居然干出这种龌龊事，我们要罢了他。”

    “对，罢了他。”

    “之前水库事件之后我就听他在背后嘀咕过，说要弄死二狗，这老混蛋就是狼心狗肺。”

    劣迹累累在前，鬼鬼祟祟在后，不少人当即便在心中判定了此事绝对和朱耀强有关。

    还不等朱耀强解释什么，周围一众乡亲便开始对他劈头盖脸的怒骂和指责起来。甚至还有冲动的，直接上来又是几脚。

    和村支书的委任不同，一般村主任都是民选而成，所以乡亲们自然也有全体罢黜的权力。

    作为村主任，朱耀强混到这种民心尽失的地步，着实也让陈二狗和不少村民心中唏嘘不已。

    “你，你们是疯了吗？再这样，我可报警了。

    你们凭什么都是我干的？现在可是法治社会，说话要负责任，有本事就拿出证据来让我朱耀强心服口服。

    我躲在旁边，不过就是瞧个热闹而已，你们凭什么就这样笃定是我干的？”

    有激进的乡亲，自然就有理智的，在一部分人阻止另一部分人动粗的时候，朱耀强立刻拿出手机，怒火中烧怒吼道。

    “朱耀强，你要证据是吧？我给你。”

    目光往那些冲动的乡亲身上一扫，大家这才彻底安静下来。陈二狗眉心一皱，嘴角带着一抹冷淡笑意道。

    “好啊！那你倒是拿出证据来啊！我朱耀强站得直行的正，今天你要是拿不出证据来，我，我就要去控告你们打人。

    告诉你们，老子有人证。十分钟前我还在王大福家搓麻将，整个下午都在，当时还有李振和陈春可以作证，不信你去问问他们。”

    有充足的证据证明自己和此事无关，朱耀强顿时挺直了腰杆子，义正辞严道。

    倘若只有王大福一人为他作证，乡亲们自然不会信，毕竟他以前一直都是和朱耀强同穿一条裤子。

    但李振和陈春不一样，这二人都是很早一批便与陈二狗达成了合作的乡亲。

    而且李振和李春生还是亲兄弟关系，一直都是站在陈二狗这边，自然不会帮朱耀强来欺骗大家。

    为了证明自己的话不假，朱耀强还当场给王大福家座机去了个电话。此时李振和陈春还没走，自然也证实了他确实没这个时间投毒。

    “怎么样？现在你们该相信这事跟我没关系了吧？

    陈二狗，你蛊惑乡亲随意抓拿村主任，这事，我跟你没完。”

    瞬间洗脱嫌疑，朱耀强更是变得趾高气昂起来，几乎是指着陈二狗鼻子怒骂道。

    从乡亲们刚才对自己的粗鲁行为和言辞中，朱耀强心中的危机感更浓烈起来。所以他心中立刻有了借题发挥，搞臭陈二狗名声，甚至将他送进去的决心。

    “难道我们真的错怪他了？”

    “朱耀强，你不要瞎说，抓你和打你跟二狗没关系。大不了我们给你道歉和赔礼，你怪罪不到二狗头上。”

    此时大家才意识到自己冲动了，生怕因此连累到陈二狗，所以赶紧将此事和他撇离开来。

    “大家安静，朱耀强，你也用不着装出一副理直气壮模样，我说过，会让你心服口服的。”陈二狗挥手阻止大家继续吵下去，心平气和道。

    “好，好啊！那你倒是让我心服口服啊！

    不过，要是你不能让我心服口服呢？是不是该自己打自己几巴掌？这些人要不是因为你，他们敢对我动手？”

    虽然朱耀强面上依旧平静如水，但看着自信满满的陈二狗，心中却有些慌乱起。

    不过他很快还是稳住了心神，这事有人证，他绝对怪罪不到自己头上来。

    “没问题，你别忘了，你可是当着全村面发过誓的。要是再感捣乱，就自己打包离开桃源村，没错吧？”

    “没错，我朱耀强向来一言九鼎。”

    这种事情没法反驳，所以朱耀强大大方方的承认道。

    见他依旧不知悔改，陈二狗更坚定了要将他赶出桃源村的想法。

    所以也懒得跟他废话，忽然一个转身便抓住沉默不言的张北官衣领，向养殖场东面走去。

    “你，你要干嘛？你抓我干什么啊？”

    本就受了惊吓的张北官再被陈二狗一抓，更是吓得如惊弓之鸟一般，惊慌失措的大喊道。

    “二狗，你抓错人了。”

    “不会吧？你抓张老实做什么啊？”

    “这事绝不可能是张老实做的。”

    “对啊！二狗，你搞错了吧？他可是很早就跟你合作和上班的，这么做，别寒了人家心啊！”

    “你怀疑任何人，都不能怀疑张老实啊！”?

