
　　就这样，夜未明在所有人的注视下，足足与萧峰墨迹了五分钟。

　　直到《神照经》的复活CD结束，这才与刚刚观看了被毁的萧远山遗刻，准备继续返回中原调查当年雁门关一战真相的萧峰道别。

　　然后，夜未明便挡着所有人的面原地自杀，再原地复活。

　　状态瞬间恢复到最佳的夜未明，这才与各大门派幸存下来的玩家一起，护送着郭靖穿过雁门关，重新返回中原。

　　而在经过雁门关的时候，包括唐三彩在内，之前在战斗中牺牲的玩家们也相继回归了各自的队伍，一众玩家们，也是直到此刻，方才终于松了一口气。

　　过了雁门关，至少元蒙的骑兵没有那么容易追杀过来了。

　　然而，随着来自外界威胁的解除，玩家们内部确实爆发了一场难以调和的矛盾。

　　原本按照夜未明的想法，既然郭靖已经被救了回来，便打算带他回神捕司与黄首尊见上一面，顺便与可以与郭大娘团聚。23sk.Com

　　但少林寺的首席弟子光天化日却是立刻提出了反对意见，说什么郭靖是武林中人，不应该逼迫他加入朝廷势力，少林是武林的泰山北斗，加上又有诸多高僧坐镇，也可以帮助他迅速恢复伤势云云。

　　这个时候全真教的首席弟子仙人不熬夜却是跳了出来，以郭靖与全真教渊源颇深为由，要求将郭靖带回全真教去疗伤。

　　而华山派的首席弟子带球上篮则是推出了他们队伍中的外援镜湖明月，以桃花岛的立场，要带郭靖回桃花岛与黄蓉团聚，却是只字不提黄蓉现在并不在桃花岛上的事实。

　　然后少林、全真和华山的玩家便开始各自针锋相对起来，其他各大门派的玩家则是默不作声，选择静观其变。

　　见到他们的样子，夜未明哪还不知道这群家伙根本就对郭靖的死活并不关心，只不过想要把郭靖带回自己的门派，或者相关势力之中，借此来增加本门派玩家的任务完成度，拿到更多的好处？

　　而那些默不作声的玩家，却是因为找不到更好的说辞，所以才保持低调，打算浑水摸鱼。

　　眼见到三派玩家已经吵得不可开交，夜未明终于忍不住说道：“大家都不要吵了。郭靖是一个有主张的成人，他想要去哪自然应该由他自己决定，我现在就替他疗伤，等他的伤势痊愈之后想去哪就去哪，完全由他自己做主。”

　　“不可！”

　　听到夜未明要立刻替郭靖疗伤，将这份功劳抢到神捕司的手里，三派首席顿时便毛了。

　　其中光天化日立刻说道：“我们少林派拥有大还丹等疗伤圣药，自然要让他去少林疗伤，才是最佳的选择。”

　　带球上篮紧跟着说道：“桃花岛有九花玉露丸和无常丹，疗伤效果不比你们少林的灵药差！”

　　仙人不熬夜同样说道：“我们全真教虽然没有你们口中的疗伤圣药，但郭靖的内功本就源自全真一脉，由全真七子同时出手救援，自然有更大的把握。”

　　见到三方人马如此嘴脸，夜未明不禁眉头微皱，跟着说道：“我可以按照《九阴真经》之中记载的疗伤法门，有把握在一个时辰之内，让郭靖的伤势痊愈。”

　　“不行！”×3

　　夜未明闻言也不由生出了几分火气，声音转冷问道：“我看各位的样子，是铁了心要阻止我为郭靖当场疗伤了？”

　　“没错！”×3

　　为了争夺更大的利益，这三拨人甚至连合理的借口都懒得找了，还隐隐组成了联盟，打算先阻止夜未明为当场为郭靖疗伤，之后在研究郭靖到底该跟谁走的问题。

　　一时间，气氛变得剑拔弩张起来。

　　而古墓、武当两派的高手，则是齐齐站在了夜未明的身边，表明自己与神捕司共进退的态度。

　　见到这一幕，三派首席却不由皱起了眉头。

　　而这时，却见唐门方面的唐三彩上前一步，同时开口说道：“我有一招，一旦用出自己固然会立刻挂掉，但其威力却足以秒杀在场任何一人，这一点之前在裘千仞的身上已经试验过了，不知各位信是不信？”

　　听到唐三彩这么说，三派首席顿时眼睛一亮，看来唐门也对将郭靖待会门派的功劳感兴趣。

　　如此一来，自己这边岂非有多出一个强大助力？

　　然后，他们便见到唐三彩不紧不慢的走到神捕司队伍的非鱼身边，跟着一转身，手腕一翻，一枚八卦紫金镖已经出现在掌中，摆出一副随时可能出手拉上一人陪葬的架势。

　　这尼玛！

　　见到唐三彩居然毫不犹豫的选择了神捕司的阵营，三派首席顿时感觉压力山大。

　　其中又以全真教的仙人不熬夜眉头皱得最深，因为他最大的依仗天罡北斗阵，最是害怕被唐三彩给来上一镖。

　　少了一人，无法成阵，全真教便真的没有多少胜算可言了。

　　而这时，却是忽然听到有人嘿嘿一笑，跟着众人便见到全真教阵营中的牛志春迈步出列，同时开口说道：“相比起将郭靖带回门派疗伤，我还是觉得让尽快将他的伤势治愈，才能够避免夜长梦多。所以，这一次我站夜兄。”

　　说话间，却已经取出了黄金修罗棍，迈步走到了神捕司一方的阵营之中。

　　见到牛志春居然临阵倒戈，仙人不熬夜的内心是崩溃的，现在不用敌人出手，天罡北斗阵已经被破了！

　　没想到，没想到啊！

　　没想到你牛志春这个浓眉大眼，也叛变队伍了！

　　不过对于牛志春，仙人不熬夜虽是全真派名义上的首席大弟子，还真拿对方没有任何的办法。

　　毕竟，牛志春的实力从来都不比他弱，相比起来只是没有他处事圆滑，在门派NPC那里刷的好感度也没有他高，这才被他拿到了首席之位。

　　真打起来，仙人不熬夜十有八九还真不是牛志春的对手！

　　眼见到自己这边未曾交手便倒戈一人，仙人不熬夜在权衡了一番利弊之后，终于在队伍频道里交代了一句，全真教剩余六人齐齐后退，与另一边的吃瓜群众站到了一起，表示全真教将退出这场争夺。

　　光天化日见状顿时忍不住狠狠的瞪了闲人不熬夜一眼：“软骨头！”

　　仙人不熬夜回以微笑：“难道少林同意让郭靖上全真？”

　　光天化日：“哼！”

　　“算了，我忽然感觉，让夜兄先替郭靖疗伤，貌似也不错。”说话的是镜湖明月，而带球上篮则是早有默契一般，顺势退出了抵制夜未明的阵营。

　　带球上篮也是看的明白，之前见到有着两个门派的队伍共同抵制夜未明，他们才想着或者可以凭借镜湖明月桃花岛弟子的身份，来将水搅浑。

　　眼看着全真教的队伍已经散了，仙人不熬夜已经带不动，退出了的抵制阵营，再对比一下敌我双方的实力差距之后，果断放弃了继续闹幺蛾子。

　　毕竟，别人不清楚神捕司那边的是什么实力，但他们确实再清楚不过了。

　　且不说夜未明的实力如何，光是能够和黄药师在招式上比拼数十招不败的小桥，便不是他们之中任何一人可以对抗的。

　　单兵作战能力不如对方，还不占人数上的优势。

　　那还打个锤子！

　　于是乎，就只剩下少林派的光天化日一个人和夜未明大眼瞪小眼了。

　　眼看着光天化日顶着一个光头，依旧不服不忿的架势，夜未明知道自己之前的想法还是存在着一些明显的错误。

　　一直以来，夜未明虽然可以对敌人不择手段，但对于队友亦或是盟友，还是很不错的，遇到分歧从来都是大家商量着来。

　　毕竟，和气生财嘛！

　　而他提出立刻替郭靖疗伤的想法，也是为了解决此次争端。毕竟，除了他这个负责疗伤之人能够拿到功劳的大头之外，其他人帮忙护法，也能分到一点汤水。

　　雨露均沾之下，大家都有好处拿，岂不美哉？

　　然而，有些人却是根本不领情，而只是想着将所有的功劳一家独占。

　　对于这样的人，夜未明感觉自己并没有必要惯着。

　　于是乎，他的嘴角上勾起了一个人畜无害的弧度，再次开口问道：“你确定一定要阻止我替郭靖疗伤？”

　　光天化日毫不退缩：“没错！”

　　下一刻，夜未明却是猛地暴起，双掌之中龙吟之声大作……

　　大威天龙！般若诸佛！世尊地藏！般若巴麻哄！

　　“轰，轰，轰……”

　　光天化日，卒！

　　身子沐浴在光天化日被挂掉之后的白光之中，夜未明目光扫视全场，语气森然的开口说道：“现在我们刚刚通过雁门关进入中原，还远没有彻底的脱离危险。”

　　“不过现在的危险肯定要比关外小上许多，我为了避免夜长梦过提出为郭靖疗伤，没想到竟然会有人阻止。”

　　“对于这种人，我有理由怀疑他与铁木真有所勾结。甚至之前金轮法王会出现在雁门关外拦路，也有可能是有人故意泄露了我们的行踪！”

　　“为了安全起见，只能出手将其格杀。”

　　说话间脸上的笑容已经再一次恢复了之前那如沐春风一般和善，随时说道：“现在，对于我要替郭靖疗伤的事情，谁还有不同意见？”

　　没人说话。

　　夜未明继续表示：“大家共同执行这次任务，遇到有分歧的问题肯定是要商量着来的嘛，毕竟我又不是什么魔鬼。”

　　闻言，少林玩家队伍剩余的六个人齐齐后退一步。

　　我信了你个鬼，你个朝廷鹰犬坏滴很！

　　我们大师兄就是因为坚持自己的反对意见，结果被你当场出手秒了还不算，末了还要给他扣上一顶勾结铁木真的大帽子。

　　现在又在这里装无辜的傻白甜？

　　对此，少林队伍中的二号人物立刻笑着说道：“夜兄所言极是，我们之前一时没想明白。夜兄现在大可以替郭靖疗伤，我们几个会守在附近，替夜兄护法，绝对不会让任何可疑之人接近的。”

　　见到少林派的二号人物如此识趣，夜未明不禁笑着问道：“这位小师傅，不知该如何称呼？”

　　“好说。”少林派二号人物在犹豫了一下，还是报出了名字道：“我叫朗朗乾坤。”

　　夜未明点了点头，继续保持着人畜无害的笑容看向其他人，所有人这次终于学乖了，齐齐表示愿意替夜未明护法。

　　当然，他们这么做到不是当真怕了夜未明。

　　只是眼看无法将最大的一份功劳抢到手，那么混上一点帮忙护法的功劳，也是好的。

　　嗯……绝对不是因为害怕！大概……

　　就这样，夜未明通过以理服人的方式，统一了各个队伍之间的不同声音，正式开始为郭靖疗伤。而小桥、刀妹等人，则是下意识的围成了一个小圈子，将夜未明与郭靖护在当中。

　　虽然从理论上说，疗伤一旦开始，周围这群人是绝对不可能出手偷袭的。

　　毕竟，他们之前争夺郭靖，也是为了提高各自门派在这个大型任务中的功劳而已，现在偷袭夜未明就会牵连到郭靖，也就相当于坐实了中原叛徒的身份！

　　到时候别说功劳了，不被逐出师门就算不错了。

　　然而，小桥等人却还是选择对这些人严加提防。

　　毕竟，料定对方不会出手偷袭，那是要建立在所有人智商在线的基础上。而经过之前光天化日的事情，他们还真不敢保证，这么多人里，当真不会出现一两脑子进水的。

　　就这样，夜未明在小伙伴们严密的保护下，利用九阴《疗伤篇》的功法，替郭靖治愈了伤势。

　　然后，恢复了170级大BOSS身份的他，在向众人表示感谢之后，便立刻提出告辞。骑上小红马，直奔汴京城的方向而去，准备先去接回他的母亲。

　　叮！你所在的队伍完成了大型剧情任务“拯救大兵郭靖”，请返回神捕司，找黄首尊领取任务奖励。

　　在夜未明听到听到系统提示的同时，其他各大门派的队伍，也都接到了类似的任务提示。

　　然后，众人便各自提出告辞，返回师门领取任务奖励去了。

　　到了最后，甚至小桥、云冕和唐三彩，居然也相继提出告辞，却被夜未明及时拦了下来：

　　“别急着走啊。之前咱们弄死裘千仞，可是爆了不少的好东西的。”

　　“那些东西现在还都在我这里，没来得及坐地分赃呢！”

　　——————

　　PS：两更8500字奉上，厚颜求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第902章 杀鸡儆猴，任务完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 