    霹雳啪拉，一阵鞭炮声！

    热闹的氛围中，陈浩满脸笑容，旁边站着牛建中作为东德开发公司的总裁，自然要陪着一起招待贵客。

    今天的开业格外的热闹，清河县，县长石天龙带着两个儿子亲自来祝贺。

    紧接着，在众人震惊的同时，更为惊讶的事情发生了。

    “我去！这好像是上面的人吧？”

    石峰站在旁边，一副吊儿郎当的样子，完全不似哥哥石利那般沉稳。

    “看来，这小子真是越做越大了！”石天龙双眼微眯，看了看边上满脸笑意的陈浩。

    这个年轻人给他一种感觉，泰山崩于眼前毫不在意！

    “主任，没想到你也来了？”

    “哈哈哈，陈总说的这是哪里话，你这新公司为的可是试点项目，我当然要来祝贺，在一个，你可是我们本市的青年企业家。”

    陈浩和着笑面虎亲切的握了握手，也装作一副热情的模样，实则心里有些不爽。

    麻痹，来就来，搞这排长不是故意招人非议吗？

    他刚才就很奇怪，祝贺就算了，你开着三辆车，待了一堆职员，而且全都态度温和。

    这样的情况，在不知情的人眼中，那就是他陈浩有天大的背景，连市里面都要好脸祝贺！

    说起来是好事，但实际情况则是相反，有点捧杀的意思！

    “主任，您可是大忙人，真是辛苦了。”

    “唉！陈总客气了，我们都是为了人民服务，这点事算什么，我巴不得一天多跑几趟。”

    “哈哈哈。”

    两人相机而笑，对视了一眼。

    随后，秦风、狄俊等，一帮老哥们全都来了，而且全都送上了不菲的礼物，他们可比其他人会玩多了，搞了一堆开业需要的，专门吸引人气！

    陈浩也是无语，怎么说都是帮自己壮声势，随便吧。

    晚上，一桌子人一起吃饭。

    各种虚与蛇委，秦风等人却并没有那么热情，一个主任而已，对他们来说并不算什么，但也要装装样子。

    这主任是真特么牛笔，陈浩也是心中暗惊！

    整场酒局，差不多一个半小时。

    这主任愣是只喝了三四杯酒，而且还是一杯酒搞几轮！

    你敢信，一桌子下来，醉了两个，其他的也都喝的有些发蒙，唯独这主任不伤人面子，还没喝醉！

    “真特么够鬼的！”

    看着人离开，站在门口的秦风不禁啐了一口唾沫。

    “哈哈哈，这老东西可没你们想的那么简单，现在可是市长的左右手，没这能力怎么可能会被看中。”

    狄俊大笑几声，给众人解释了一下。

    闻言，陈浩皱了皱眉，“这么说，他等于是于市长的代言人？”

    “一半一半吧。”狄俊话说了一半，笑道：“得了，小浩啊你也别想太多，和这种人打交道的日子长着呢，今天这开业很成功，以后想要搞开发地产的生意相对来说也会容易点。”

    “我建立这公司暂时没打算搞这些，只是为了总公司项目同意筹划，分管事物。”

    “你这么说。是不是那个试点项目？”狄俊好奇的问道。

    “对，而且，这个事情我和秦哥也说了，他还是第二股东。”

    秦风山笑了两声，点点头。

    “你们俩，我。唉！这种好事也不知道叫我。”

    狄俊一脸难过的样子，指了指两人欲言又止。

    “三爷，你也别生气啊，这生意您也瞧不上啊，你搞古玩的，在这行业插一脚也传出去也不好听啊。”

    还是秦风精明，立刻就想到了问题关键。

    狄俊点了点头，“也是，我要是搞了别的行业，指不定让人以为我古玩出问题了，准备后路。”

    边上的陈浩感觉打开了新世界，没想到事情还能这么来。

    生意坐到了一定程度，名气越来越大，但本人的所作所为都会代表一定的事情发展情况。

    所以，这些人就跟那些明星一样，都有了包袱，每天活的都很累，因为，要装！

    “行了，小浩事情也办完了，我们就先走了，改天有空了一起聚聚。”

    “好，三爷慢走。”

    秦风走之前凑到了陈浩耳边，小声道：“兄弟，我们俩嘴巴很紧，但石利石峰两个可不一定，你可要小心点，石天龙那老货可没你想的那么好对付！”

    “知道了，谢谢秦哥提点。”

    “跟我客气什么。”

    秦风拍了拍陈浩的肩膀，笑着离开。

    晚上，十一点多，所有事情全都搞定。

    陈浩累得躺在床上，边上的张莹莹穿着黑色单薄的睡衣，给他按摩肩头。

    身后，不断传来揉腻的触感，背部一阵刺激！

    “你说，我是不是做事情太锋芒毕露了？”

    “你想听真话还是假话？”

    “你跟我还绕什么弯子。”

    说着，陈浩快速转过身，一把将张莹莹拉到身前，搂着那柔软的细腰，一脸邪笑。

    “是不是想打屁股了！”

    闻言，张莹莹脸色微红，“你这人，我说这话也是有根据的。”

    “什么根据？”陈浩不禁皱起了眉头。

    “你啊，本来就给人年轻气盛的感觉，但是生意越做越大，名气也跟着变大，但，在大家印象中人坐到这一步往往都会变得沉稳，而你不一样，依旧保持年轻气盛的感觉，所以大家都这么认为。”

    “你绕的我都糊涂了，直接说结果吧？”

    “就是说，你现在需要想的就是，你真实的性格是什么？面对大众需要用什么样子，换一批人又该用什么样子？”张莹莹笑着说道，伸出芊芊玉指不断的挑逗陈浩的神经！

    一股邪火，飞速腾升，烧的陈浩浑身发烫。

    但是，他现在却陷入了沉思。

    良久。

    “我一直都觉得做自己，才是对的，但是，混久了就发现面对不同的人，就用不同的性格去对待，慢慢的我自己都不知道自己是个什么样子。”

    “对啊，所以你才会问我这个，其实你已经知道答案了，人生在世，谁能做回自己？”

    陈浩不禁看着眼前的女人，那一双含水双眸，仿佛在诉说着什么。

    “你真是我的贤内助。”

    没想到。

