    李岳很不了解这些人是怎么想的，一个人想要帮助更多的人，甚至是各种生灵，首先如果连自己都不能够保证的话，谈何说起呢？

    你指望社会帮助你吗？这一点说句难听一点的话，真的不太可能，因为还有更多有意义的事情需要他们去做，并不是去关心你的处境。

    献上自己的绵薄之力，说的就是做些自己力所能及的事情，多大的嘴巴，就吃多大一口的饭。

    不然，容易伤了下巴。

    言归正传，李岳正在胡思乱想的时候，双手已经成功将所有的材料都给清洗完全了，他直起有些酸楚的腰部，看了一眼时间，现在已经是九点钟了，楼上还没有一声动静。

    看样子，莫妮卡醉酒之后的最大一个变化，就是嗜睡吧。

    昨天晚上休息之前，李岳完全没有感觉到莫妮卡有什么不同的地方，就算是说话聊天，甚至是全身上下都没有一点问题。

    然后今天就忽然闹出了这样的事情，怎么现在还没有睡醒呢？

    李岳忽然有些担心了，会不会是不习惯蓝星的酒呢？身体出现了意外呢？

    想到这里的李岳连忙擦干净双手，来到了二楼莫妮卡的房间，然后打开了她房间的大门。

    因为以前莫妮卡说过，自己不会锁起来房门，如果老板有什么事情的话，直接过来找自己就好了。

    等到李岳打开房门之后，有些意外，莫妮卡居然还真的只是在睡觉，呼吸正常，鼻间传来了一阵阵细微的呼噜声。

    平常应该也不打呼噜吧，看样子喝多了点酒真的就是这样，李岳无奈笑了笑，然后轻手轻脚关上了大门，来到了楼下，将曝晒在大堂的所有蔬菜全都收起来了。

    水渍全都已经晒干净了，夏天，不需要太久的时间，然后就可以开始准备了。

    首先就是泡椒跟泡姜，还有一些酸萝卜，这些事做爆炒竹鼠最需要的东西。

    整齐摆放在罐子里面之后，李岳加入了准备好的烧开山泉水，已经变成了凉白开。

    倒满罐子之后，加入了食量的无碘盐，最后加入两勺父亲留下来的腌菜汁水，这样可以帮助发酵，味道才会无限接近这些腌菜。

    接下来就是等待一个月的时间了，李岳也不知道能不能成功，但是这一次必须要使用，如果做法错了的话，三十天之后，味道就会不同了。

    那么李岳也不知道现在哪里出现了问题，至少都是按照系统教学上面行走的。

    老爸的腌菜，使用的不是视频教学了，所谓的视屏教学，就是神魂穿越到了另一个地方。

    这个没有，只是单纯的菜单，单纯依靠着李岳的天分在使用。

    不过现在三次免费的压缩空间可以开始使用了，只要成功了，之后就可以大范围开始制作腌菜了。

    “打开压缩空间！使用试用次数。”

    “压缩空间已开启，请宿主设置气候环境与时间。”

    什么鬼？还可以单独设置气候环境之类的吗？李岳有些意外，但是看了一眼老爸的腌菜食谱，上面写的很清楚，于是就点点头，开始设置起来了。

    “使用压缩空间，气候温度二十度，环境，无光，阴凉，时间为三十天。”

    “收到，请十分钟之后进行验收。”

    十分钟？直接就抵得过三十天，这个时间确实好像很不错的样子，李岳还是很满意这个效果的。

    十分钟很快就到了，李岳就将第一坛练习的腌菜拿出来了。

    就是不知道味道怎么样，李岳小心翼翼打开了腌菜坛子，然后第一下就嗅到了浓郁的腌菜香气，闻着味道好像没有什么不对劲的地方，但是李岳就是感觉有一点点不同。

    但是具体在哪里也不太清楚，算了，光是闻着味道是肯定不清楚的。

    于是就直接使用了鉴定功能。

    “叮咚，鉴定成功！”

    【无碘盐加多了的一份老爸的腌菜】

    原来是无碘盐加多了，李岳点点头，然后随手将罐子放进了储物室里面，然后又摸出来一个清洗干净，晒干水分的盐菜坛子，然后准备继续开始研制。

    “叮咚，练习失败，即将开启惩罚，倒计时开始……”

    卧槽！李岳猛然想起来了，差点忘记还有这一点东西，没有想那么多，李岳连忙抱起坛子轻轻放在一旁，然后远离了盐菜坛子。

    不是为了别的，而是有的时候，李岳自己一时之间站不稳，很有可能会摔倒在地上，之前都会准备一张椅子，但是最近一下子给忘记了，失败了还会有惩罚。

    不然就直接准备好椅子了。

    忽然，倒计时已结束，熟悉的感觉从灵魂深处出现了，将整个人给电的浑身颤抖。

    恢复正常之后，李岳这才回过神来了，然后找来了一张椅子，坐在上面开始休息。

    无碘盐加多了会怎么样呢？李岳有些好奇，具体是不是无碘盐加多了，其实也不一定，这只是一个主要因素，李岳已经发现了，系统给出来的鉴定，不会全部都说的太清楚。

    只会提出比较简单的一些问题，所以李岳现在还是决定去尝尝看。

    从罐子里面拿出来了一块萝卜一块泡姜跟泡椒，三样东西全都摆放在菜板上，然后一口一口开始品尝起来了。

    味道跟外面卖的味道确实一样，好像没有什么不同，就是有一点，脆度完全不够，跟老爸腌出来就是不一样。

    倒不是说不脆，就是有一种韧性的脆感，外面买的哪些腌菜，里面都是这样的感觉。

    但是老爸的就不是这样，只要咬下一口，就能够听见清脆的声音，好像完全没有韧性这一种感觉。

    这是为什么呢？李岳有点好奇，虽然这个萝卜的脆度不够，但是味道什么的，其实跟老爸的腌菜还是差不多，如果以后免费送给客人，自己也不会嫌弃的。

    毕竟，那么多，总部能够自己天天拿着当饭吃吧？

    不脆的话，那么还有什么办法能够处理好呢？单单是盐放多才会这样吗？

