
　　“这是怎么回事？为什么那山雀会突然调用这么多的灵气？！”

　　白岩意识到了不对劲，略一思索，眼中突然闪烁出了惊慌的神色。

　　“难道……难道又是禁忌类战技吗？”

　　禁忌类战技！

　　再次说出这五个字，白王城天上地下所有人都陷入了沉默之中。

　　“嘶……”

　　不知道过了多久，有人苦笑着摇头喟叹。

　　“难道山雀还有第二个禁忌类战技？！”

　　第二个禁忌类战技！

　　多少人只觉得脑袋轰轰作响。

　　寻常人类或异兽，这一生不管是什么境界什么资质，都难以领悟禁忌类战技。

　　禁忌战技领悟一个便已是幸运，而山雀却有两个！

　　“阻止它吸收灵气啊！”

　　艰难地从垂天之云翼肆虐之中活下来的王复等人看着高空，对白岩大声怒吼。

　　“是的……必须阻止它！”

　　白岩后知后觉，突然醒悟，咬牙切齿，拖着满身雷霆杀了过去。

　　然而……

　　晚了！

　　灵气之火焰越烧越旺。

　　陆涛完全笼罩在了火中，白岩根本靠近不了。

　　“妈的！”

　　白岩身上的雷光都被那火焰所烧灭，只得狼狈回身。

　　他这一回头，却看到火光之中仿佛有一株青莲绽放开来。

　　“这是什么青莲？！”

　　天上地下，每一个人都被眼前的青莲所震撼。

　　这朵莲花，太漂亮了！

　　美轮美奂……

　　惊艳至极！

　　轰——

　　当青莲现世，一股磅礴威压也弥漫在天地之间。

　　四阶！

　　是四阶的威压！

　　“这不是禁忌类战技？！而是……”

　　“那山雀要突破四阶！”

　　直至这一刻，

　　众人才好似幡然醒悟，明白了为什么山雀会调用这么多灵气。

　　抬起头来，看着那高空上的火红雀影，众人只觉得呼吸都无比困难。

　　从三阶七级，直接突破到四阶……

　　这山雀到底是什么怪物啊！

　　死寂！

　　一片死寂！

　　谁也没有想到，山雀就在这样危急关头突破了……

　　还是一举突破到了四阶。

　　“他三阶便已如此强悍，再到四阶将会是怎样？”

　　一阵阵的叹气声，四阶山雀简直不敢想象啊。

　　终于，

　　巴不得陆涛死的人心中希望又消失了，取而代之的是绝望。

　　“它竟然这么强！？”

　　五大院的人也被陆涛的突破给惊呆了，痴痴地看着高空上的陆涛。

　　“卧槽！”

　　林涛更是握紧拳头，愤怒地咆哮了一声。

　　在他眼中，这种突破绝对不是偶然，这一定是厚积薄发的结果！

　　也就是说，这山雀在跟自己动手的时候还是故意压着境界的……

　　如此想着，他心中实在羞愤，悲痛欲绝。

　　“失控了，好像真的失控了！”

　　黄总事的额头上也流出了冷汗。

　　他慌乱地转头看向之前劝服林涛的那个人，试探性问道：“雷老，现在怎么办？”

　　被叫做雷老的人眼中也满是震惊，他叹了口气，无奈地说道：“给总部发消息吧，眼前这情况真的不是我们所能够控制得了，让他们派遣四道境巅峰乃至于五道境的人来！”

　　“然后，再填一道五大院的空白文书，就说谁要是能够拿下这山雀奖励五大院总事位置一个！”

　　哗——

　　此言一出，

　　黄总事和林涛等人便直接被惊呆。

　　总事的位置可不是任何人都能够拿到的，除了自身天赋优秀以外，还需要许多条件。

　　这一次雷老直接给出了这样的悬赏奖励，真是下了血本啊！

　　“好，我这就去联系总部然后发布文书！”

　　黄总事不敢怠慢，当即下去操办了。

　　而天穹之上，青莲消散，火光收敛。

　　陆涛的身影再次出现在了众人的眼前。

　　他全身笼罩在火焰之中，看不清楚真容，那火焰时而赤红时而靛青，诡异而又妖艳。

　　火焰一卷，尘埃湮灭，灵气抹除。

　　“好强的威压！”

　　陆涛还未出手，众人便已经感觉到了难以抵抗的气息。

　　白岩首当其冲，更是只觉得眼皮子直跳。

　　哪怕是他现在还在与九雷鸭的协同技状态之中，还是四道境三阶强者，然而也无法直面此刻的陆涛。

　　“我不入四阶便可战四阶，我入四阶，四道境三阶又如何？”

　　陆涛在火焰之中发出清啸，朝着白岩深处右翼轻轻一点。

　　虚空之中，仿佛火莲绽放，花瓣飘零。

　　朵朵莲花开，朵朵莲花凋。

　　巨大的杀机掩藏在了这花开花落之中。

　　噗嗤——

　　白岩与陆涛隔着很长一段距离，身体上却突然炸开了血洞，一股股血柱喷涌而出。

　　又是花开花落。

　　笼罩在雷光之中白岩发出痛苦的哀嚎声，直接从高空坠落了下去。

　　嘶——

　　看到这一幕的人，无不倒吸凉气。

　　刚刚发生了什么？

　　怎么什么都没有看清楚，白岩就重创下坠了……

　　砰——

　　当白岩的身体彻底坠落，震得天摇地晃时，众人更是瞪大了眼睛，对眼前的这一幕感到难以置信。

　　“这到底是怎么做到的？”

　　没人能够理解，哪怕是五大院的人都不知道陆涛是怎么伤到白岩的。

　　陆涛看着他们脸上的迷惑，心中笑了。

　　他们当然不会知道究竟是为什么，因为这是属于【火种青莲】的神通。

　　“你烧我一根毛发，我焚你全身血肉！”

　　陆涛朝着已然落地的白岩怒啸。

　　莲花再次绽放，而后白岩的身体燃烧起了诡异的火焰。

　　“救……”

　　白岩痛苦地挣扎着爬起来，伸出手来正欲呼救，可下一刻，他的身体便被这火焰烧成了灰烬。

　　哗——

　　所有人见到这一幕，都是惊得浑身颤抖，不断地后退，生怕莲花突然在自己身上绽放。

　　“你说什么？黄总事他们和那小男孩突然起了冲突？！”

　　距离白王城很远的路上，

　　一华服男子听到助手来报，顿时惊得脸色铁青。

　　那助手道：“是的，据可靠消息传来，说那小男孩根本就不是什么正常人，而是一个傀儡，他的伴生兽是一只异兽！”

　　“他的伴生兽是一只异兽？！”

　　听到这句话，

　　华服男子惊得一下子坐了起来，伸出手死死拽着助手的肩膀，眼中带着欣喜而又期盼的神色，问道：“你刚说什么？他的伴生兽是一只异兽？！是说那只鸟雀是一只异兽吗？”

　　“叮！宿主杀死了一个四道境人类强者，战斗技巧大幅度提升，进化点+20000！”

　　白岩死后。

　　陆涛在众目睽睽之下，将从白岩身上之中分离出来的九雷鸭兽源晶直接扣了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第177章 你烧我一根毛发，我焚你全身血肉！免费阅读。https://xs.23sk.com 