    圣者之战，她好像看到过。

    陆灵蹊抬头看向天空，半晌无言。

    一直到现在，她都不知道，那天的心魔劫是怎么回事。

    是当时的时机太过巧合，自己触发了什么，才被两位圣者的对峙无意中拉进了星空，还是……那天的心魔劫就是典籍记载的悟境劫，她完全不知道。

    传说悟境劫是老天酬功送好处，让你白白悟道的。

    她虽号天道亲闺女，可在仙界……好像还没立下什么大功。

    陆灵蹊轻轻叹了一口气。

    被半途打下去，还正好掉在自己的眼泪珠面前……

    “别想了，圣者之战不是我们能想的。”

    秦殊一手拉一个，带她和张穗往天霞殿去，“我们现在唯一能想的，就是好生修炼，当大变来时，可以出我们的一份力，不致于眼睁睁的看着成为局外人。”

    这方宇宙的圣者，加上已经废了的世尊，也只有三位呢。

    “什么叫大变来时？”

    张穗悚然一惊，“师姐，你这话什么意思？”

    “字面的意思。”

    秦殊停下遁光，站在半空，对这个闭关几年的师妹道：“佐蒙人刚刚打到我们这方世界的时候，各方选择了接纳，放逐了主战派。”

    天渊七界到底是怎么回事，仙界的有识之士，基本都知道。

    “当然，也可能是主战派，推演战局，知道没有胜理，而选择了自我放逐，反向推动两方谈判的进程。”

    人家当时有两位圣者，真打的话，仙界只怕都能被打崩了。

    秦殊理解主战一派，也理解长辈们的妥协。

    但当年的那些人，如果不是自愿，在大敌当前时，没人能逼得他们下到天渊七界。

    “佐蒙人急需一个容身之所，他们以为主战一派全完了后，没有激烈的对抗，就可以慢慢占领这方世界了。”

    “他们是做梦！”

    张穗恨声道：“这里是我们的。”

    她爹娘都死在外域战场呢。

    要不是师父老拦着，她早在刚刚进阶天仙的时候，就进外域战场了。

    “……他们确实在做梦！”

    秦殊握了握师妹的手，“天渊七界回来了，天渊七界的修士天生的与佐蒙人相克，要不然，那位世尊的分身也不会被林蹊拿下。

    如今没了世尊，他们的那位圣尊，已经被虚乘前辈连着追杀几年。

    所以，我才说大变将至。”

    说到这里，秦殊转头看向陆灵蹊，“而且，差不多就在千年之间，敖巽，你可要好好提升修为，雷——乃世间至刚至阳之物，也许你也会在未来的大战之中，大放异彩。”

    “……我会努力的。”

    她一直都在努力。

    “秦师姐，你刚刚说，主战一派是自己退到天渊七界，与魔同亡的。”

    陆灵蹊同意她这说法，“那……你觉得他们做这一切的时候，有给自己布置过后路吗？如果是你，你觉得在必死的情况下，要给自己弄一条什么样的后路？

    是转世的路，还是……能保着修为，能新卷土重来的路？”

    神陨地应该是卷土重来的路。

    可是，要怎么卷土重来，她始终都不知道。

    美魂王当年是魔，银月仙子因为立场的不同，从未跟他说过他们的后手。

    仙子他们失忆了。

    新进去的雪舞前辈是知道的多些，但是，她只记得有这么一条路，因为是妖，她没有参与设计那条路，只听酒仙宋玉他们说过，那条路不好走，很可能就是一条虚无飘渺，他们自我安慰的路。

    但神陨地是真实存在的。

    陆灵蹊觉得，那不是一条虚无飘渺的路。

    进去的人，之所以不能像她那样随意进出，是因为，他们的道，不在那里。

    陆灵蹊一直想帮他们找到那条能光明正大出来的路，可是始终没头绪。

    此时，听秦殊说这么多，忍不住就多问了。

    “我觉得……是卷土重来的路。”

    秦殊目光悠远，“卷土重来的路，不仅是为自己留，更是为这方世界留。”至少她是这样想的，“选择与魔同亡是希望这个世界更好，可是，留下的人，大都是不敢战的，他们能不能守护好这方世界，谁能肯定？”

    各方精英弟子，进各处战场努力提升自己的同时，后方始终都有一群，仗着长辈横行的二世祖，三世祖。

    曾经热血的前辈，因为身后的家族，因为那些不长劲的后辈，也慢慢变得不再像他们原来的自己。

    “天道难测，人心更难测！我听说天渊七界那边有一句话，叫托天庙现，天渊道归！

    这句道归，可能不止是字面的意思。

    传说托天庙连通一个叫神陨地的地方，连陨落在外面的银月仙子都进去了，还是美魂王亲自请林蹊送她进去的。”

    那年，林蹊替美魂王上传仙界的话，可是沸沸扬扬很长一段时间。

    “世人传说美魂王是大坏蛋，一个眼神不对付，晚上就会来找你，让你无知无觉地陨落。

    但是，我师父说，他不是那样的人。

    那些死在他手上的，大都是先挑衅他的。

    我师父那个人非常古板，非常不知变通，但是，说到美魂王时，我能看得出来，他很可惜他。

    他说，美魂王自请入银月仙子的地宫，永世受她镇着，若是银月有灵，一定会舍不得的。

    同理，美魂王也舍不得银月仙子，他把她送进那个叫神陨地的地方，那里……就是他们重获生机的地方。”

    “……”

    陆灵蹊很替美魂王高兴，这世界并不是没人懂他，“可是，托天庙现了，天渊七界的道归了，神陨地里的人……到现在都没出来。”

    “……你是惦记归墟海你家那位下界的长辈吧？”

    秦殊在心里轻轻叹了一口气，“属于那些前辈的‘道’什么时候归，怎么归……，我不知道，但是，从佐蒙人一直以来对天渊七界飞升修士的行动上，从圣者虚乘，从天下堂，从战幽殿……，我感觉，应该不会远了。”

    “……千年吗？”

    千年的时间，看着好长啊！

    可是陆灵蹊不知道，她能不能利用好这时间。

    得了更多供奉的神陨地，最终能不能走向世间，都只能暂停在美好愿望中。

    “千年！”

    秦殊点头，“幽古战场上，天渊七界的修士正在崛起，那里建好这么多年，其实一直都是我们人族吃亏。”

    广若管着幽古战场，明里的亏，人族吃了很多，暗里的亏，还不知道有多少呢。

    “直到天渊七界与幽古战场的传送通道建好，风门他们进去，佐蒙人就只有吃亏的份了。”

    哪怕小杀神林蹊中了神泣，没死是事实。

    “千年时间，仙界必会迎来天渊七界无数的飞升修士。”

    仙界已经在准备了。

    仙上楼的食神公开认下战幽殿殿主惜时为徒，公开认下，他是天渊七界修士的身份，天下堂归还当那年些下界前辈的资产……

    “敖巽，不想当看客，就算回了归墟海，你也要更加努力才行。”

    其实要她说，云天海阁的禁区，既然对她的修行管用，那还不如，暂时就留在云天海阁呢。

    “你就没想过，真的留在我们云天海阁吗？”

    “对啊，敖巽，你在我们云天海阁多好啊！”张穗接口，“余师叔那么疼你，木祖师看样子也很喜欢你，你……”

    “我要回家！”

    陆灵蹊摇头，“我爹我娘他们都在家里等我呢。”

    仙界，她会来的。

    元婴、化神在这里太渺小了。

    她无法把生命完全寄托在运气上。

    只有进阶天仙，才稍有底气。

    “你们放心，我肯定会回来的。”

    ……

    一直感觉天下无敌，非常厉害的师父，被人族的圣者虚乘一直路着跑，安画和成康的心里当然不是滋味。

    两人和主持仙界事务的洪不换几番联系，最终都觉得，造成情况急转而下的地点出在云天海阁。

    那里的情况不对劲。

    堂堂一宗之主都能说改姓就改姓，这改姓的时间，还正好出在，他们快要把吴家收归己用的时候，这里面，若说一点关联都没有，傻子都不信。

    尤其冬门开了之后，为了他的龙族义女敖巽，云天海阁各殿主，居然都能老实听话的，由着他差遣，由着他浪费资源。

    “洪叔，归墟海那边，您查到什么了吗？”

    安画亲至仙盟坊市，被洪不换接到时，第一句话问的就是这个。

    “妖族我们能插手的向来就少。”

    虽然也曾做过一些布置，但是，只是八阶的敖巽，还不到他们能动那些暗手的时候。

    洪不换道：“敖巽的事，我已经托人从侧面打听了，另外……”

    安画就怕这样，打断道：“洪叔，上次不是说好会不遗余力的查她吗？”

    “上次是上次。”洪不换拉着她，闪身到旁边的茶楼，“但如今的敖巽已经离开云天海阁。”

    要了包厢，他站在二楼的窗前，指着长街对面，跟在木老道身边带着面纱的人，“看到没？最近几天，木老道带着她，今天拜会这个，明天拜会那个，据说，带她认认人后，就要送她回归墟海了。”

    “……”

    安画远远看着那个带着面纱，头上长角的人，心跳差点都要不正常了。

    身影实在太像了。

    虽然面纱下的面容不能完全看清楚，可是身影……

    乱星海有林蹊的六十年，简直都快成她的梦魇了。

    这一生一世，安画都忘了不她的样子。

    此人……

    “她就是敖巽？”

    安画在洪不换诧异看来的时候，强自镇定情绪，按下心中的诸多猜测，很认真地问道：“洪叔，你们查过，她真的是妖吗？”

    “……”

    这是什么意思？

    改换面貌，装其他人很容易，可是，装一个化形级的妖……就很难了。

    云天海阁各殿并不统属，不喜敖巽独占云海几年的人多着了，她要不是龙，肯定早就露馅。

    “你怎么会觉得，敖巽不是妖？”

    “……她的身影很像林蹊。”

    什么？

    洪不换呆了呆，连忙把窗门稍关了些，传音道：“你确定？”

    “确定！”

    安画点头，亦传音回道，“乱星海时，我与她打的交道，不是一次两次。林蹊……，据说天生的亲近妖族，还收有一个龙族的徒弟。”

    她中了神泣，云天海阁的宗主余求，恰好又是那个中了神泣，却逆毒而上，一路冲进金仙的人物。

    安画神情郑重，“这敖巽来的真是太巧了。”

    巧到恐怖！

    “洪叔，不要犹豫了，好好查一查吧！”

    如果查不到，或者查到了，却没有敖巽在归墟海真正显露人前的时候，那她……

    安画透过虚掩的窗门，半眯着眼睛，看向越走越近的女孩，“林蹊此人很古怪，杀生百万，消耗的从来都不止是灵力，神魂、体力方面，她也远盛旁人。”

    病书生陆安在幽古战场的几年，他们虽然始终没能拿下，但是，那不完全是陆安之功，还有符阵和他身边的余红绫帮着做缓冲。

    除了这二者，幽古战场上做任务的修士，也在配合陆安，每次都在大家支撑到最后，实在要撑不下去的时候出现。

    “她——可能本来就有妖族血脉。”

    安画不敢让将要过来的两个人察觉到他们的观察，稍为往后退了一步，“余求有妖族血脉，中了神泣还能活着，其他中了神泣死了的人……基本都是正常的人。”

    “……好，我知道了。”

    洪不换慢慢点头，“明天我就到天音阁，问讯老妖疆良。”

    疆良？

    老妖？

    安画把妖族那边的资料想了一下，眼睛微微发亮，“如果是那位前辈出马，那消息……就定然不会有错了。”

    如果确定林蹊就是这敖巽，那么，他们在仙盟坊市的布置，就要另做调整。

    如果不是……

    这敖巽早杀比晚杀好。

    妖族若是出现天运超于常规的，于他们同样是灾难。

    早点除了，大家都安心。

    洪不换点头，“敖桐去了妖庭，若是没意外的话，疆良应该是朝她打听。”

    “……敖桐不是与这个敖巽有些关系吗？”

    安画不解，她收的资料里，可是说敖巽喊敖桐姨呢。

    “有些事你不懂！”

    洪不换的脸上微微带笑，“敖桐不是无缘无故离开归墟海，也不是无缘无故离开人妖两族边界的。”

