    第一个堂口的创建，也是吸引了大量的玩家前来。

    特别是第二批的新手玩家。

    他们昨晚几乎都是跟着繁花一起打拼的，所以现在都很想直接加入繁花的这个堂口。

    更不要说堂口的创建，直接能提升一次境界了。

    爽！

    太爽了！

    他们正愁怎么弄内功心法提示境界呢，结果堂口能直接提升一次。

    这种白嫖机会他们哪里可能会错过？

    一时间，五十多号人都选择加入了云上挽歌。

    而得知消息的君临他们，也是赶忙找上了血女妖。

    “血女妖，我们要创建堂口！”

    “啊？又创建？”

    血女妖都还没有反应过来呢，真想要开口询问自己要怎么做的时候。

    就看到君临在那自言自语了起来。

    “确定！”

    ……

    “凌霄殿！”

    ……

    君临这边也创建好了堂口。

    和繁花的堂口一样，都是能提升一次境界。

    但不同的是他们所获得的后天天赋。

    云上挽歌的天赋是“门派庇护”。

    而君临所创建的凌霄殿，带有的天赋是“财源广进”。

    【财源广进：向堂口投资一定数额的贡献点，在一段时间后可获得更多的贡献点，且数额越多，等待时间越短。】

    看到这个天赋，君临整个人都傻了。

    这个天赋简直就是专门为他们这些打架的玩家准备的啊。

    喜欢打架的玩家最怕的是什么？

    没时间赚取贡献点！

    现在好了。

    这个天赋可以直接和堂口对接，把自己的贡献点投入进去，然后等待一段时间后获取更多的贡献点。

    这样就能保证他们堂口的人永远都有贡献点做备用。

    虽然君临不知道繁花他们的天赋是什么。

    但不得不说现在他对这个天赋很是满意。

    虽说不如师太别爱我的那种欧皇天赋，但这种慢慢等着赚钱的天赋也不错。

    不管怎么看他们都不会吃亏！

    “小心！”

    突然，一声暴喝传来。

    所有玩家都被这一声给吸引了过去，只见站在邪恶大凶女王莫甘娜身边的血女妖，被从房顶滑落的一块瓦砸中了头部。

    “砰”的一声。

    血女妖就感觉到头顶一阵的刺痛。

    这也让血女妖整个人都不好了。

    她堂堂一个宗师境界的人，居然被一块瓦给打中了？

    刚才她没躲过去？

    怎么回事？

    玩家们也都被这一幕给弄傻了，NPC居然被瓦砸了？这是有什么剧情要发生吗？

    这时，君临眼神古怪的看了眼莫甘娜。

    就连带毒熊猫和凤梧树下也都看了过去。

    别人不清楚，他们可是知道的。

    这是莫甘娜的天赋发动了。

    红颜薄命！

    若是和莫甘娜有接触的女性，不管是玩家还是NPC，都会突遭横祸。

    这被瓦片砸中都算是轻的。

    红颜薄命这个天赋，要是弄不好可是要出人命的。

    比如说你走在街上，因为和莫甘娜碰了一下，然后走了没几步就被一道落雷劈死。

    这种事情也不是不可能发生。

    所以说，在这种先天天赋面前，似乎后天天赋显得有些不够看的啊。

    玩家并不清楚这是怎么回事。

    他们和莫甘娜接触的不多，所以也不是很了解莫甘娜的情况。

    但现在。

    君临他们的堂口建设成功，而且附带的天赋也是不错。

    “怎么样？我们堂口也是不是和云上挽歌一样。”

    凤梧树下急忙问了一声。

    君临压下心里的激动，给几人一个眼色后，便急急忙忙的往玩家外面走去。

    不明所以的带毒熊猫他们也是急忙跟上。

    等到周围没什么玩家了，君临这才将他们几个人邀请进入了堂口之中。

    看到堂口的奖励和后天天赋。

    几个人都懵了。

    堂口的创建居然这么牛逼的吗？

    握草！

    提升一次境界不说，还白送天赋。

    关键是这个后天的天赋，是他们几个喜欢打架的玩家最喜欢的。

    爽了爽了！

    “不是吧，这天赋比我的天赋好的多啊。”

    邪恶大凶女王莫甘娜脸色铁青。

    想到自己那个坑人的天赋，他也是不由得叹了口气。

    人比人气死人。

    他的天赋完全断绝了和女玩家接触的可能！

    “不，你的天赋在某一方面更强！”

    君临凝重道：“新出现的NPC血女妖实力绝对不简单，连她都躲不过去你的天赋效果，也就是说你完全是所有NPC的克星，这可是正儿八经的神技！”

    想一想。

    如果莫甘娜遇到一个女boss。

    然后两个人打斗了一下，紧接着女boss直接出意外惨死当场。

    那他们岂不是能直接摸装备？

    他们这个团队里，或许没有人会对女人动手，可是如果是因为天赋而死于意外呢？

    那可就不能怪他们了啊。

    “这个‘财源广进’是最适合我们的，毕竟我们可都不是会去做生活任务和建设任务的人。”

    凤梧树下沉吟道：“有了这个天赋，今后我们就将重心彻底放在战斗上面了。”

    这话不错，他们几个人可都不是喜欢玩生活的。

    战斗才是真理！

    “内功玩家可以提升一次境界，再加上堂口的奖励，也就是说我现在能直接提升到七品武夫境界！”

    君临沉吟道：“更新之后内容倒是挺多，往后提升就需要大量的贡献点，七品武夫升六品武夫，需要一百贡献点，然后生五品就需要一千贡献点。

    这一次可以说彻底将贡献点的重要性给展现了出来，玩家中也会因此推动任务的进展。

    眼下生活玩家可以说是最有利的，他们现在手里是有做不完的任务。

    我们想要贡献点，恐怕只能从掌门这里下手了。”

    提升到了七品武夫，他可以说是现阶段玩家里面实力最强的存在。

    繁花和他的差距，就是在于武器上面。

    他可是有一把稀有武器的黑龙匕首。

    有这把匕首在手里，他怎么看都是现阶段最强的玩家。

    贡献点虽然他们有天赋能解决，但想要继续提升，就需要大量的贡献点了。

    很麻烦啊。

    “新地图开放，我们不如去新地图开荒试试？”

    带毒熊猫沉吟道：“游戏的自由度决定了玩法，门派已经没什么任务了，我们可以出去碰碰运气，万一触发隐藏任务呢？”

    “碰运气？我倒是有个法子！”

    凤梧树下笑道：“如果我们把师太也拉进来呢？他的运气应该足以让我们触发野外的隐藏任务吧？”

