    马文才下意识的惊呼：“怎么反而贵了一百两。”

    人家的价格都是越谈越少，他的价格为什么是越要越高。

    靳青表情非常不好看：“你觉得咱俩的友情不值一百两么！”

    作为鉴定马文才对自己的友情标准，她这个价格很公平好不好。

    再次被靳青刺激到的马文才又上头了。

    只见马文才看着靳青冷笑一声，随后伸手从怀里掏出一张银票和一颗碎银：“这是一百两饭钱，这一钱银子是咱俩的友情价，你一定要仔细收好。”

    没错，他就是在用银子羞辱靳青，他倒要看看靳青臊不臊。

    熟料，在马文才幻想中，那个本应被羞辱到无地自容的靳青，竟然直接伸手接过马文才手中的银票揣进怀里。

    同时还不忘给马文才一个大大的微笑：“君子之交淡如水，咱俩这一钱银子已经很值钱了。”只要比水贵就行。

    马文才：“...”这句话是这么理解的么！

    将钱收好手，靳青伸手挑了一只最小的烤鸡送到马文才手中：“趁热吃。”

    马文才翻了个白眼，却还是伸手接过靳青递过来的烤鸡，恶狠狠的咬了一口。

    这女人是开黑店的吧，卖的吃食越来越贵。

    靳青吃东西的速度向来很快，一只鸡迅速被她撸成了骨头。

    见靳青伸手去拿另一只烤鸡，马文才当即开口制止：“不是卖给我了么！”

    靳青动作一顿，一脸温和的看着马文才：“一百两。”

    马文才惊愕的瞪圆眼睛：“刚刚不是给你了么！”

    这女人是不是有失忆症。

    靳青蹙眉看着马文才：“一只一百两。”她看起来像那种会买一赠一的人么。

    马文才深吸了一口气，很显然，靳青的贪婪已经超出了他的认知。

    见靳青那一副死要钱的德行，马文才对着靳青勉强挤出一个笑：“我一只就能吃饱。”

    从现在开始，他要学会精打细算。

    还有，在确定购买数量之前，他绝对一分钱都不掏。

    见马文才不打算再花钱，靳青也不再推销，而是拿起另一只烤鸡继续吃了起来。

    一分钟后，靳青忽然停下了吃东西的动作，对马文才认真说道：“你放心，你挖墙脚这事，就包在老子身上了。”

    马文才正在啃鸡腿，听到靳青的话后，他下意识的拒绝：“不用了，等我回头禀明家里，让他们与马家退婚便是。”

    自从认识靳青后，马文才心中的妻子形象已经非常鲜明。

    像祝英台这样离经叛道的，他是打死都不能要。

    谁知道几年后，祝英台会不会变成另一个靳青，他可没有那么多条命，能经得住这样的折腾。

    所以，这婚还是退了吧...

    提到马文才丧气的话，靳青腾的一下站起来，对马文才呵斥道：“爷们家家的，怎么能这么没有志气，自己的东西，一定要抢回来。”

    说话间，靳青将自己手中串着烤鸡的树枝往马文才手里一塞：“你等着，明天老子的就来帮你挖墙脚。”

    一席铿锵有力的话说完后，靳青转身就跑，当马文才反应过来的时候，靳青的身影已经彻底消失。

    马文才：“...”这一幕，竟然惊人的熟悉。

    果然，片刻过后，裴山长中气十足的声音再次传到马文才耳中：“马文才，你为何会在这里。”

    马文才：“...”山长，其实我可以解释的。

    靳青逃跑时想的是，这件事情总要有人背锅。

    而这个背锅侠的角色，自然不能由她这个“卧底”担任。

    因此，便只能委屈马文才，毕竟她还有更重要的责任。

    但预料之外的是，她的这个举动竟然从侧面帮了马文才一个大忙。

    虽然马文才再次被人发现，违规上山烤肉，可与入室伤人相比，这当真只是个小问题。

    计算过从山上，到捕捉猎物烤熟，以及啃完一堆骨头的时间。

    马文才的嫌疑被彻底排除了。

    而梁山伯遇袭的事件，也同之前那个学生被偷袭事件一样，成为了万松书院的悬案...

    被靳青连渣几次的马文才，忽然很想将实话说出来。

    可听到山长说自己没有作案的时间后，马文才不但咽下了为出口的话，同时还将手中的两串烤鸡举得更高了些：看见没，这上面还有他的牙印。

    同裴山长一同上山的祝英台，气呼呼的看着马文才。

    她记得这个身形，就是这人偷袭山伯的。

    可是、可是...

    祝英台的双手紧紧握成拳头，为自己的无能为力感到非常恼火：她竟然什么都不能做。

    不出所料，马文才再次被禁足了。

    为了不影响他的功课，夫子每日都会命人将当日的课业和笔记送过来。

    并让他写好自己对课业理解，送去给各科目的夫子批示。

    一来二去，马文才的课业竟然也精进了不少。

    同时，他对人生也有了新的感悟。

    那就是，珍爱生命，远离靳青。

    只不过，有些事并不是他想躲就能躲过去的。

    靳青几乎每天都会来他这报道，一心一意帮他策划如何追求祝英台。

    对于这件事，马统小朋友显然也抱有了极大的热情。

    托马统和靳青的福，他每天都能收到关于祝英台与梁山伯的最新消息。

    在这两人的疲劳轰炸下，马文才心中对祝英台竟隐隐生出了些怨念，这女人就不能消停些么，为什么要在靳青和马统面前晃来晃去。

    知道靳青所有的计划，都设置在自己解除禁足之后，马文才越来越焦虑。

    他甚至考虑过用什么方法，延长自己的禁足期，可那显然是治标不治本的。

    事情的症结，还在靳青身上。

    感觉到马文才落在自己身上的幽怨目光，靳青看着马文才挤出一个慈爱的笑：“放心吧，老子一定会帮你的。”

    马文才：“...”求求你能不能不要再帮我了。

    如果女人都像靳青这么能折腾，他宁愿孤独终老。

    与马文才的水深火热不同，祝英台与梁山伯的感情倒是越来越好。

    平日里出双入对不说，还能做到携手共进，共同成长。

    不论哪科老师提到他们，都不由得会心一笑，因为这对学生实在是太优秀了。

    尤其是祝英台。

