    沈傲当然不会知道，他能进入这里是乾文帝默许，特意吩咐严福过来打了招呼。

    昨天晚上事情发生之后，乾文帝便叫来了天子卫的戴沐白，让他去查这件事情。一早上，便有消息传来，从未听说长公主与陈厚有什么来往，甚至两人以前应该是不认识才是，所以所谓的合谋选择纯属是冤枉人而已。

    可到底为何陈厚会这样去做，一时间戴沐白也不知原因所在。接着他又汇报，天子卫的人一直在盯着忘忧府，发现一早上的时候长公主身边的女官珠云就去了忠国公府。

    乾文帝如何不知道，这是长公主留下的后手，安排人去找沈傲求救呢？

    如果说是去找旁人，在事情没有弄清楚之前，他有着十足的自信，不会有人愿意插手进来，趟这个浑水。但事情放在沈傲的身上，乾文帝就不敢保证了。

    想到这小子什么都敢干，太子正如日中天的时候，他都敢出手伤人，还有那天雷炸死炸伤了不少东宫侍卫，这样的人，你指着他去遵循什么规则，那根本就是一种奢望。

    想到以沈傲的脾性，或许会插手调查。即是如此，乾文帝便决定好好的利用一番，利用此子去查一查，如此别人就算是知道，他做为皇帝也可以在中间斡旋。

    这便有了提前与天牢的护卫打过了招呼，沈傲才可以顺利的见到长公主。

    确定来人是沈傲之后，长公主变得激动了起来，竟然有些语无伦次的说着，“忠国公，这里有老鼠，老鼠，还请你转告那些侍卫，让他们将老鼠清理干静，本宫害怕，害怕呀。”

    看着长公主早已经失去了往日的冷静，变得和一个普通妇人没有什么区别，沈傲心中是一声长叹。当真是环境可以改变一个人，这才关入天牢一天不到，一向沉稳大气的长公主竟然就变成了这个样子，说出去又有谁会相信呢？

    “长公主，天牢中是有老鼠的，像是这种阴暗潮湿的地方，老鼠是清理不干净的。”沈傲无奈的摇了摇头。说起来这倒是他的亲身经历了，只是因为他本来不怕老鼠，又会兽语术，像是老鼠这般小巧之物自然是可以对话的，这才没有被骚扰。甚至还找到了鼠王挖了一个地道。可是现在他也不知道能在天牢中呆多长时间，又哪里去找鼠王对话呢？

    “哦，哦，不怕，不怕。”长公主被沈傲的语气给感染了，似乎镇定了许多。脸上很快闪过一道尴尬之意。几个月前，她还曾在这里看过沈傲，还问过他有关天雷的秘方，可笑这才过去多久的时间，竟然换来自己呆于这里了，当真是时也命也，造化弄人啊！

    长公主不知道想到了什么事情，脸上有着不好意思的面容闪过。沈傲却顾不得那许多，主动开口问着，“殿下，某是来问，你可曾与前太子会侍卫长陈厚相识？”

    “陈厚？本宫知道他，他是前太子后换的侍卫长，曾见过两次，可从未说过话。”长公主不知沈傲为何会问这个问题，但有如抓着一颗救命稻草的她还是实话回答着。

    “嗯，看来殿下是真的被人给冤枉了。”沈傲长吐口气般的说着。

    从听到叔父说长公主与前太子暗中勾结的那一刻，沈傲心中就抱着不相信。但他并没有武断的说些什么，还是决定要见一见长公主，亲自问上一问才可放心。刚才提问题的时候，他认真的观察着长公主的反应，发现对方的眼中没有一丝的慌乱与作做，完全就是本能性的反应。而这样的反应才是最真实的体现。

    即是知道长公主没有说假话，那这件事情无疑就是有人在冤枉着她了。这也让沈傲心中有了希望，至少知道事情是冤枉的，接下来他做的一些事情也不算是无用之功，完全的看不到希望了不是。

    被沈傲这句话说给说懵的长公主，很快也反应了过来，“忠国公，到底发了什么事情，为何皇兄要关押于本宫呢？”

    “殿下，事情是这样的...”沈傲这便把从叔父忠成侯那里打听来的事情讲叙了一遍。

    先是静静的听着，听到后来长公主变得激动了起来，声调也突然提高了许多，“这是嫁祸，有人想要借刀杀人，本宫是冤枉的，冤枉的。”

    之前并不知道发生了什么事情，长公主所能做的就是等待。现在即然知道发生了什么事情，顿时就变得有底气起来，连嗓门都比刚才大了很多，全身似乎也有了力气。

    “稍安勿躁。”沈傲如何不知道长公主是冤枉的，只是现在的证据对长公主实在不利，即便是你喊冤，也要有证据才是。“殿下，现在不是说这些的时候，陈厚已经认罪，说是来到忘忧府外就是要见长公主你的，且已经签字画押，现在仅靠喊是没有用的，我们也要有证据证明自己的清白才行。对了殿下，最近你可得罪了一些什么人吗？”

    陈厚被抓，定然是死罪无疑。就凭着他是前太子的侍卫长，就凭着他在东宫曾经阻拦史鸿云大将军回到军营，还向叔父等人动了手，这便足以治他的罪了。

    明知是如此，陈厚还是出现了，还一口咬上了长公主，便足够说明他已经看破了生死。甚至这一次他是以身死之躯来报复长公主，那需要什么样的条件他才能如何去做呢？

    说仇怨，陈厚与长公主并没有接触，私人恩怨便可以排除在外。便只剩下了一种可能，就是陈厚是受人指使，而且这个指使他的人定然是实力强大，强大到陈厚宁愿以生死做注。

    那问题就来了，按着逆向反推的手法，最有可能做这件事情的就是长公主的对手，只需要将目标缩小到几人，一一去查，总是会有蛛丝马迹，毕竟真的假不了，假的也真不了。

    再一次被沈傲的问题给弄得冷静下来的长公主又是一阵的沉思，随后抬了抬头道：“本宫没有什么敌人，也没有多少的朋友，一定要有的话，那只有襄王。对，还有庆王，本宫虽然是他们的姑姑，可是他们从没有尊重过我，谁也不知道背地里会做出什么事情来。”

    “襄王、庆王！”沈傲听着这个原本心中就有的答案，默然点头。这倒与他的想法一致，如果是这样的话，问题倒并不是很复杂，至少调查范围缩小了很多不是吗？

    “好，长公主暂且忍耐，某会细查此事，或许需要一些时间。”沈傲看向着长公主，双眼中露出了十分认真十分坚定的目光。

    “嗯，本宫信你。”区区四字，却是代表着长公主对沈傲的无比信任。

    从头至尾，小半个时辰而已，沈傲便走出了天牢。虽然没有人管他，阻止他的行为，但他还是没有打算在这里多呆，不是说这里的多么的晦气，而是他不想被人抓到把柄而已。

    以沈傲的聪明，自然可以想到，他能在这里出入如常，可不是这里的守卫看不到他，而是上面有人发话了。至于是谁发的话，那是用大脚指头都可以想的到。

    这足以证明那位对于长公主之事也是心有疑惑的，这才以这样的方式让他前来调查，这也算是一种默认的态度吧。

    但这是不能说出去的，毕竟长公主之事现在所有的证据都不利于她，与她过多的接触不算是什么好事情。尤其是不能将其脱罪的情况之下，在这里呆的时候越长，便越是危险。

    帮人可以，若因此而让自己陷入到危险之中，这就非是沈傲所想之事。

    然就在沈傲刚出了天牢，人回到了牛车之旁，远远就看到了叔父忠成侯纵马而来。

    “傲儿，事情不妙，陈厚服毒而死了。”人刚一下马，忠成侯那大嗓门的声音便传了过来。

    “死了？”沈傲的神色间徒然一沉，他在得知事情的前因后果时，便和叔父说，一定要盯紧了陈厚，他有一种感觉，想要解决事情还是要落在这个人的身上。可是没有想到，这么快就死了。

    “是死了。”走上前来的忠成侯脸上还有一丝的尴尬，毕竟侄儿都和他说了，要小心一些，可还是让陈厚给死了，这便是他的一种失职。“他的衣服中就有毒药，趁人不备自己服用了。”

    “原来如此。”沈傲点了点头，但这也更加实证了他之前的猜测，陈厚与长公主是没有什么交情的。

    不然的话，一个已经做好了一死的准备的人，又怎么会轻易的开口呢？甚至连刑讯逼供的过程都没有走，就全交待了。那他的这个交待结果不让人生疑才是怪事。

    “叔父，陈厚死了，这件事情有几个人知晓？”沈傲头脑一动，心中有了一个想法。

    沈云义并不知道沈傲这样问是什么意思，但还是实话实说道：“现在还没有人知道，怕是大家都知道他是一个麻烦，某带着亲兵赶去之后，其它人都撤走了，就像是躲避瘟疫一样。”

    “好。”沈傲听闻后，猛道了一声，把沈云义和一旁跟着的雪菲还有傲七等人给震的够呛，他们不明白，最重要的人证都死了，为何沈傲还在这里叫好。

    看着大家不解的眼神，沈傲笑笑说道：“是这样的，我们接下来应该这样做......”

