 云青岩现在杀不了他！西方宇宙的上一任圣主，虽然只是残魂存在，但他的生命力实在太强了！别说是云青岩了，就是赢的本尊在这里，都杀不了瓮中的残魂！“你杀不了孤！”

残魂不由强调了一句。

“你已是瓮中之鳖，杀与不杀，还有区别吗？”

云青岩幽幽说道。

他确实杀不了残魂，但残魂想要脱困根本不可能。

“你必须放孤离开！”

残魂又说道，而且语气充满了肯定。

“必须？”

云青岩闻言，直接冷笑了一声，“既然你还没认清自己的处境，我们一千年后再接着谈吧！”

云青岩说着，就要收起‘乾’与‘坤’这两块封魔碑为阵法布下的‘混沌乾坤阵’。

至于残魂，则被封印在两块封魔碑里面。

“人类，你先冷静下来……”残魂马上开口叫道，“你如果真囚禁孤千年，整个东方宇宙将会不复存在！”

“这不是孤威胁你，而是东方宇宙已经危在旦夕了，你们根本不知道‘九天魔窟之主’有多疯狂！”

“而现在，能阻止九天魔窟之主的人，只有孤！”

“而且哪怕是孤，也只有不到三成的希望能阻止他！”

不知道为什么，云青岩本能的觉得对方没有撒谎。

兴许是因为，到了残魂所在的高度，已经不屑于说谎了。

“据我所知，西方宇宙的军心，还没有稳定下来。

你这时候就说东方宇宙危在旦夕，是不是危言耸听了！”

云青岩试图反驳道。

西方宇宙的军心，没有稳定下来是因为……西方宇宙的上一任圣主，留下了不少支持者！他那些支持者，眼中可没有九天魔窟之主这个新圣主！忘了交代，西方宇宙上一任圣主，有诸多名讳，流传最广的一个名讳则是‘星空圣主’。

“孤知道你的意思，你想说孤昔日的追随者眼中只有孤，没有九天魔窟之主。”

“在他完全清扫掉，孤昔日的追随者，及内心偏向孤的大势力之前，是不会发动对东方宇宙的战争。”

星空圣主的残魂开口说道。

“难道不是吗？”

云青岩幽幽反问道。

“当然不是！”

星空圣主的残魂轻哼了一声。

“井蛙语海，蝼蚁望天，你所处的位置，根本理解不了九天魔窟之主的真正想法！”

“到了他所在的位置，根本就不会在意什么军心、民心，你真以为九天魔窟之主想攻占东方宇宙，是靠背后层出不穷的军团？”

“当一个人修为强大到一定程度，千军万马不过是一个数字罢了。”

“九天魔窟之主现在谋划的，是炼化整个东方宇宙。

对了，他确实有在谋划人心，但他谋划的是东方宇宙的人心！”

“你可能觉得孤危言耸听，但孤不得不告诉你，九天魔窟之主早在孤陨落的时候，就已经来到东方宇宙了！”

“他早就化身为东方宇宙的一个巨擘，他可能是赢，可能是谪仙，亦可能是道界之主、命界之主……等等！”

云青岩面色一下子凝重了下来。

他听明白了星空圣主的残魂的话。

九天魔窟之主覆灭东方宇宙，凭借的不是西方宇宙的力量，而是自身的强大！当然，九天魔窟之主也在谋划人心，但谋划的是东方宇宙的人心！因为他想要从东方宇宙的内部，将东方宇宙搞成一盘散沙。

与此同时，九天魔窟之主早已化作东方宇宙一个拥有话语权的巨擘。

也只有这样，他才能在关键时刻，做出……葬送东方宇宙的决定。

至于星空圣主的残魂，打比方说到的一众人，云青岩第一时间就否决了赢跟谪仙。

云青岩相信自己的感觉，赢与谪仙，不可能会是九天魔窟之主的化身！“人类，放了我，除了我以外，没人能找出九天魔窟之主的化身！”

星空圣主的残魂，见云青岩面色凝重下来，不由又开口说道。

“我与你交易，无异于与虎谋皮。”

云青岩开口说道。

云青岩的逻辑很简单，九天魔窟之主是东方宇宙的大敌，星空圣主就不是？

“确实是与虎谋皮。”

星空圣主的残魂点了点头，“毕竟孤想做的事情，也是覆灭东方宇宙。

尽管孤的出发点与九天魔窟之主不同。”

  出发点不同？

星空圣主是指，他覆灭东方宇宙是为了西方宇宙的生灵，而九天魔窟之主只是为了一己私欲？

这个问题很快，就被云青岩抛之脑后。

无论星空圣主的出发点是什么，对云青岩来说，星空圣主与九天魔窟之主都是敌人。

“但哪怕是与虎谋皮，你也要学会一件事。”

星空圣主的残魂又幽幽说道，“你是应劫者，你必须学会与敌人的敌人合作。”

云青岩会因为星空圣主的一席话，就放了他残魂？

当然不会！星空圣主迄今为止，都还只是‘一席话’，而没有实质行动的表态。

如果云青岩这时候放了星空圣主，面临的第一件事……就是被星空圣主反噬！毕竟，他可是费了九牛二虎之力，才将星空圣主的残魂困在封魔碑里面。

再来一次，在星空圣主有准备的情况下，云青岩不可能困得住他。

“说完了吗？”

云青岩终于又开口了。

“孤陈述这么久，你还没意识到问题的严重性？”

星空圣主的残魂，答非所问道。

“当然意识到了，我甚至担心九天魔窟之主的化身就藏身于我身边！”

“但那又如何，九天魔窟之主再怎么危险，对我来说都是后话。”

“跟他比起来，你才是我眼下最大的大患。”

云青岩开口说道。

“狡猾的人类，你不过是在等孤的表态罢了！”

星空圣主的残魂冷哼了一声。

“孤跟你保证，只要你放了孤，孤不仅不为难你，而且还会帮你找出九天魔窟之主的化身！”

“还不够。”

云青岩摇了摇头道。

“在找出九天魔窟之主的化身，及除掉他的化身之前，你必须要保证我的安危。”

  ＊＊＊作者风无极光有话：重感冒很严重，再加上仙帝在收尾了，所以更新才会这么晚……抱歉，抱歉，抱歉！ 