
　　“他算个什么东西，朕御赐的紫衣，轮得着他来指手画脚？”明成祖勃然大怒，手中的奏折猛拍在案几上，“只是监国了几天，还真以为自己就是大明皇帝？朕还没死，朕还在龙椅上坐着呢！”

　　威严的面孔上，渐渐浮现出一股杀气。

　　“皇上消消火。”肖尘急忙说道，“太子可能是因为紫衣代表的是皇权，我一个外姓人，不适合染指紫色而已。他哪里敢将皇上您不放在眼里，在他眼里，自己虽然以后会是皇上，可毕竟目前只是太子而已，岂敢随便造次。”

　　看似劝慰皇上的一番话，听在明成祖的耳朵里，却如同火上浇油，那要换皇太子的想法，重新进入了脑海。

　　俗话说，虎毒不食子。可是拿下你的太子之位，天下人谁又敢说半个不字？

　　朕一生都在为大明鞠躬尽瘁，御赐一件麒麟紫衣，你都要指指点点，这就叫自作孽不可活。

　　明成祖额头的青筋都暴了起来。

　　“朕一生都在为大明努力，却没有将自己的儿子管教好，在大明子民的心目中，恐怕会成为一个笑柄。即便是朝臣，有不同意见，朕也允许他们提出来，何况是太子。作为储君，更应该明辨是非，为朝臣做榜样。就算对于朕御赐紫衣不满，直接了当的和朕说不行么，非要搞什么阴谋诡计。”明成祖似乎是有点心痛。

　　肖尘微笑着，将案几上的茶碗往前轻轻一推。

　　“皇上年纪尚轻，或许是受了他人蛊惑才会做出如此惹皇上生气的举动。只要能改，皇上就给他一次机会吧。”

　　“小，你说他年纪尚小？他今年已经四十三，连孙子都已经有了，你说他小？”明成祖狠狠的瞪了肖尘一眼。

　　这个办案心思缜密的人，今个说的话，怎么一句比一句离谱？

　　肖尘呵呵的笑了一下：“太子的年龄是不小，可他一直在您的呵护下长大，哪里经受过什么风吹雨打。一个万般宠溺之人，没有感恩之心，夜郎自大，也属于正常。只是皇上以后严加管理，太子成为大器，也是指日可待。”

　　将身子往椅背上靠去，明成祖鄙夷的看了肖尘一眼：“你意思他可以大器晚成？看看他那一身肥肉，走路都不利索，以后上朝还要人抬着，这哪里是皇上该有的形态，这就是一个废物。”

　　人的心思，还真是奇怪的难以琢磨。

　　都说，爱屋及乌。可一旦心里排斥，那么对方所有的优点都会成为缺点，原来的缺点，也是被无限放大，不可饶恕。

　　可怜的朱高炽，正躺在东厂大牢里，承受肖尘的“正骨手术”，父皇这边，已经将他骂的一文不值。

　　“那以皇上的意思，哪一位皇子，具备皇帝之姿？”肖尘颇有深意的问道。

　　一句话，竟然将明成祖问的一怔，有点接不上话来。

　　无论汉王，赵王，都是英勇善战之辈，更符合明成祖心目中皇帝的形象。可自己已经将他们彻底的打入了“冷宫”。

　　此刻，若是说他们具备皇帝之姿，等于自己给自己了一个嘴巴子。

　　但这太子，实在是让自己大为恼火，心中废除的想法，越来越强烈。

　　“这一点，朕很困惑啊。眼看着身体一天不如一天，大明的江山交予何人之手，还没有着落，这一点上，朕是个失败的皇帝。”明成祖不由得长长的叹息一声。

　　肖尘明白，明成祖现在废除太子的想法已经极度强烈，差的就是他人的一个建议。只要有一道声音赞同废除太子，那朱高炽这储君之位，恐怕真的就不保了。

　　吃着百家饭长大的肖尘，虽然没有什么崇高的理想，也没有什么圣人的情怀，可是老百姓的疾苦，他却是真真切切的看在眼里。

　　一个皇帝，只要为老百姓想的多一点，那就是一个好皇帝。

　　至于说虚伪，耍阴谋，那只是为政的一种手段而已，并不是最终目的。

　　汉王朱高煦，残暴成性，杀人不眨眼，和明成祖有着八分的相似。但是，他没有明成祖的魄力，更没有明成祖的雄才大略，不是皇帝的合适人选。

　　赵王朱高燧，没有那么残暴，可也没有什么脑子。做一个亲王绰绰有余，做皇帝，还真的治理不了一个国家。

　　太子虽然体态入不了正常人的眼睛，但他的脑子，刚好弥补了这一点。加上他以憨厚的性格示人，继承了大统，老百姓的事情一定会放在第一位。

　　虽然身体不如两位弟弟，可治理国家，用的是脑子，并不是四肢。

　　所以，这太子还是废不得。

　　“多年的监国成果，无不显示着太子还是有着治理天下的才能。人非圣贤孰能无过，皇上若是多想想太子的长处，便会发现，其实他是您唯一合格的继承人。”肖尘收敛了笑容，一脸严肃的说道。

　　“他背后针对你，还让你脱掉了紫衣，你还替他说话？”明成祖似乎有点不愿意相信自己的耳朵。

　　他更希望从肖尘口中说出来的是汉王，或者赵王，适合做自己的继承人。

　　“皇上，”肖尘将手一拱，“针对属下，那也只是太子的私事而已。即便是让属下脱掉紫衣，在属下看来，也是太子维护皇家权力的表现，都能理解。但这些事情，都不能磨灭他监国期间，所建立的业绩。您问的是，谁更适合做您的继承人，继续治理大明，属下也就只能实话实说了。”M.23sk.com

　　听了肖尘这一番话，明成祖心中将十几年来，三位皇子各自的表现在心中逐一的回顾了一番，脸上的气恼，渐渐的平息了下来。

　　“话虽如此，可东宫的那些心机不正之人，朕还是不愿意他们继续出现在东宫。”不得已，明成祖换了话题。

　　肖尘嘿嘿一笑，往案几前凑了过去：“虽然朝廷培养官员不容易，可有时候也不得不接受一些事实。这几名参与太子家宴的官员，皇上永远都不会看见了。”

　　明成祖一愣：“你已经将他们都处理了？”

　　肖尘摇摇头，面带遗憾的道：“属下哪里有那么残忍。本想好好的劝说他们改邪归正，可他们竟然一个个都畏罪自杀了！”

　　明成祖脸上一阵抽搐。

　　什么时候，连畏罪自杀，都开始成群结队了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第265章 太子不能废免费阅读。https://xs.23sk.com 