    “你闪开，让我来！”

    沈昭慕看着海底涌动的黑色影子，瞧着像鲨鱼，有角，他拉着池芫就示意她退后，然后掏他的手雷g。

    池芫：“……”

    怎么地图换了，记忆改了，你这手雷却还是无处不在呢。

    她就奇了怪了，他的手雷是用不完的么？

    系统：谁叫，他是这个游戏的开发者——是游戏之父啊。

    池芫：还不是被儿子玩死的，有什么好吹的。

    系统：……

    没毛病，这话虽然不中听，但仔细一想，的确是这个逻辑哈。

    不愧是芫姐，总是能精准吐槽到碎片片呢。

    “你才是闪开比较好。”

    池芫依旧是拦着沈昭慕用手雷，她无语地白了他一眼，举枪就对着海里开枪。

    同时解释道，“这船经不起你一手雷。”

    他别水底下的怪没炸死，先将他们的船炸报废了，一船的人跟着在海中央下饺子喂鱼怪吧。

    那可真是自己作为食物给鱼怪送到嘴边了。

    沈昭慕不知道自己这一路上已经被池芫阻止了多少次丢手雷的操作了。

    但这不妨碍他再次叹气表示无奈和失落。

    “可是我们被包围了啊……”

    他紧张地看向船只周遭，随即便皱起眉头来，长吸了一口冷气，表情带着几分震惊。

    头皮发麻地看着即将破水面而出的怪物影像。

    一旁的高景却开始找他的秘密武器——

    “别慌，这些海底的怪物，只要爆头就行了。”

    大兄弟，你的废话文学哪里学的，她要去举报了。

    池芫收割着人头，同时腹诽道。

    与此同时，船舱内躺尸的两人也终于被这番枪声的动静吵醒，一前一后地出来了。

    阿城扛着他的枪，立即趴在船头的船板上，然后瞄准目标，对着海底开枪。

    海面血水不断染红了周遭的蔚蓝之色，随即，便有庞大的红眼鲨鱼冲出水面来。

    他们的尖牙看着像是锋利的刀，令人毫不怀疑，被咬上，能直接穿过皮肉直穿透骨头的强大威力。

    沈昭慕吸着气，随即却蹲下找钓鱼竿。

    池芫一边有条不紊地对付着这些海底凶戾的鲨鱼，一边眼角余光扫到他这举动，没法不被吸引住注意力，而好奇地问了一句——

    “你干嘛？”

    “钓鲨鱼啊！”

    “……”

    但凡你不加这个“鲨”字，还能当你是不知情，当度假出海钓鱼游玩……

    “都什么时候了，你别添乱了。”

    高景没找到能用的武器，只好继续用枪，他听到沈昭慕这话，不由得扯了扯唇角，如是实诚地道。

    沈昭慕叹气，“我就是觉得，大家赶路也饿了……”

    鲨鱼在攻击摇摇欲坠的小船了，沈昭慕这句，也叫大家的心思成功涣了下。

    鲨鱼要吃你都来不及呢，你还想钓上来一头自己吃？

    还真是虎起来什么都敢吃哈，鲨鱼肉啃得下去口么==

    淼淼行至池芫身侧，她拿着望远镜看着对面，看似是有心帮忙，但实际上，却是小声地和旁边的池芫聊上了。

    “真可惜，你没事呢。”

    好吧，一张口，老蛇精病了。

    池芫装听不懂，继续对付鲨鱼。

    很好，看来这妹子是真的心理变态又强大啊，都这样了，她还是保持着自我意识。

    沈少，你看看别人，你不羞愧么？

    “你也别想装，我知道，你和我一样，不会被这个游戏世界左右思想和意识的。”

    淼淼依旧保持着看望远镜的动作，她语气带着几分病娇意味地道，“虽然可惜不能亲手杀了你再看着你成为愚昧的npc……

    但现在能够合作一回，也不错的样子呢。”

    池芫还是不说话，但船只开始摇晃得更厉害了，就在这时，淼淼忽然又道——

    “直接毒死吧，太多了。”你们几个对付不过来的。

    她保留了半句后，不禁心下感叹，她真是太善良了，没有打击别人。

    闻言，池芫忽然想起，自己包里的物资——那瓶毒药。

    所以说……

    这个淼淼一开始冲着她的药剂来，是不是想着能够关键时候防身用的？

    池芫利落地从包里拿出那试剂，淼淼看了眼睛一亮，像是怕池芫会反悔似的，她立马抢过来，放在自己手中，摩挲了两次后，她便兴奋地打开，往海中倾倒。

    池芫：“……”别啊，这不伤及无辜海洋生物么。

    大概是发觉池芫看她的眼神不对劲了，淼淼将试剂在船舱附近的海面，都倒了小许下去。

    全方面覆盖了之后，她爱不释手地捧着这立即叫几头鲨鱼吓得乱窜的试剂试管，表情满是兴奋，眼神也是止不住的渴望。

    但池芫——

    直接伸手拍了下对方，就伸手，“还我。”

    “别这么小气啊，你也知道了吧，只要我们遇到过不去的危险时……地图就会换呢，且npc的记忆都是一致被洗脑的……”

    “喂，你离她远点。”

    船只重新恢复了宁静，高景不放心，便拉着阿城开始手动划船，海上实在是太被动和危险了，他们得尽快将船划到可以靠岸的海边去。

    沈昭慕这个无所事事的“花瓶男”，看到淼淼主动贴到池芫跟前来了，立即就炸毛，语气不善地赶淼淼。

    同时用谴责的眼神看向池芫，无声暗示她“你怎么这样呢，让我远离她，结果你自己打得热火朝天的”。

    池芫：“……”

    这可真是个美妙的误会啊。

    淼淼笑睨了眼沈昭慕，似笑非笑的神色中，带着几分说不出的赞叹。

    “别紧张，我也可以离你近点的……”

    她腼腆又温柔地笑着，仿佛只是和沈昭慕开个玩笑。

    沈昭慕看她这样就忙打了个哆嗦，摆手摇头一套动作齐全地道，“那还是别了吧，你去找你的阿城，别烦我大姐大。”

    池芫又在擦拭她的枪了，她面容沉静如水，却又美得过分美艳了，这样矛盾的气质结合在一处，却造就了这样一个迷人又难以接近的漂亮女枪手。

    “沈昭慕，我们的船能靠岸么？”

    池芫见他视线若无似无地扫过自己，便抬眸，极其认真地问了这么一句。

    然后她就听到，同样认真作答的沈少，果不其然一咧嘴就笑着开了金口——

    “应该没什么问题，你放心，我们一定能顺利靠岸！”

    他这话一落下，池芫便意味深长地看着他笑了一下。

    很好，小伙子，希望你说完，马上就能灵验，让我们早点完成你的“预言”。

    沈昭慕看着池芫这个笑，立时定住——

    看，她又在冲我笑，完了，这让我怎么忍心拒绝她！

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度50，宿主，我快笑不活了，中二病是病，我现在信了！。。

