    蓝剑学院，学校的围墙不仅有魔法结界，而且每隔一段就有一只训练有素的五级魔狼看守着，这也是专门为防止逃课的新生而设置的一道障碍，当然如果这名学生实力够强，能战胜五级魔狼，那也有逃课的资格。

    林霄眉头一皱，突然想到了什么，立即想起这魔狼喜欢吃辣条。

    林霄从兜里拿出一包辣条，拆开之后，先是扔了一根给眼前那只魔狼尝了尝，然后又向不同的地方扔了几根。

    学院的魔狼特别喜欢辣条的味道，完全经不起来自异界辣条的诱惑，魔狼只顾着品味辣条，也不管这林霄干嘛。

    林霄见状，趁着机会继续刚才那套动作，然后就很顺利地逃出了蓝剑学院。

    “我终于.......终于出来了！”林霄抬头看了看眼前的围墙，又抬头看了看蓝天白云，感觉自己现在就像一只出笼的鸟儿一样，此时此刻的心情畅快无比。

    林霄终于感觉到了自由的珍贵，转头看了看周围的风景，猛地吸了一口气，自言自语道，“学院外面的空气都要新鲜一些，去哪里呢？我还是先去集市看看吧。”

    说到这里，林霄便沿着学院围墙后面的小路，开始往前走。

    就在这个时候，学院后山的密林深处，有一双明亮的眼睛看到了这一幕，这是一位隐藏在山林里的女巫，靠抓捕奴隶为生。

    女巫的目光盯着眼前的‘猎物’，心中盘算着：目标距离学院太近了，如果贸然出手，恐怕会逃回学院，到时候我就没机会了。

    此时的林霄，丝毫没有察觉到身边暗藏的危险，他一边哼着小曲，一边向集市的方向走去，突然就听到树林里传来一阵呼喊：救命啊，救命啊！

    林霄闻言，转头向山林里看去，很明显，这个呼救声是从学院后山传来的。

    “是个女人。”林霄闻言，立即向声音传来的方向走去，走了两分钟，那呼救声也越来越清晰。

    “救命，救命啊！哥哥，救救我。”

    林霄走近一看，只见一位身材姣好，面若桃花的美女正坐在草地上，洁白的小腿露了出来，膝盖上面有一处血污。

    林霄心说难道自己要转运了么，一出学院就碰上了英雄救美的好事，想到这里，林霄润了润喉咙，关切地问道：“妹子，你怎么了？”

    “我的腿受伤了。”

    林霄刚准备走过去，却突然发觉这女子的嘴角噙着一丝微笑，那是一种狡诈的微笑！

    不对，有诈！

    林霄突然意识到这个世界，已经不是原来那个世界了，这个世界充满了未知！英雄救美的事情可能轮不到自己！又想到安吉丽儿曾经对自己说，外面的世界很危险。

    女巫说道：“哥哥，救救我吧，我独自一人来森林里狩猎，遇上了一头魔兽，把我的腿弄伤了，现在无法下山了，你能背我下山吗？”

    林霄闻言，立即感觉情况不妙，心说世上哪有这么巧的事啊，自己刚从学院逃课出来，还没走几步，就听到了这女子的求救，而且这女子还能单独出来狩猎？

    “嗯，帮你？好吧。”林霄故意装作淡定地说道。

    “那好啊，你过来背我下山吧，等我回家了，我一定会好好感谢你的。”

    林霄心说这家伙连台词都想好了，为了蒙蔽对方，让自己全身而退，林霄想了个理由，“要不这样吧，你先在这里等会儿，我先回学院上个大号，再过来背你，怎么样？”

    林霄也没有办法，一时半会找不到脱身的办法，所以只能想到这种龌龊的事情，来迷惑这名女子，而且一般女人都爱干净，说不定能成功。

    “啥？上大号？”

    “是的，就是去方便，而且还是大的那种。”

    “可是......你就不能忍一会吗？等你把我背下山了，你去我家里上大号啊。”

    “美女，不行啊，我有点忍不住了，你知道背人是需要用劲的，我怕一会忍不住。”

    “哦。”那名女子点了点头，然后说道：“那好吧，你去吧，快去快回。”

    “好的，美女，那你等我一会啊。”林霄说完转身就走了。

    也许是林霄心切，才走了十几米远，一想到背后暗藏杀机，双腿便不由自主地跑了起来！

    【快逃！背后这女人危险！】林霄心中暗想。

    不过林霄还没跑多久，突然感觉自己的脚被什么东西给拽住了！

    “哼！想跑，差点被你骗了。”

    林霄低头一看，发现自己的双腿被藤蔓缠住了，那些藤蔓越来越多，它们拽着自己向后拉，自己的身体也跟着向后移动。

    糟糕，这是木系魔法！她是木系魔法师！林霄心中暗惊，立即想起学院外面是可以轻易杀人的。

    林霄就这样被拽了回去，而那位陌生的女人已经站了起来！

    “你......你的腿不是受伤了吗？怎么现在好了。”

    女巫只是淡淡一笑，说道：“伤什么呀，我不这样喊，你能过来吗？你不过来，我怎么能抓到你啊？”

    “哎，你受没受伤我不清楚，可是我真的想上大号啊，我真的没骗你，你让我先回学院上完大号再过来，怎么样？”

    “呵呵，你可真会演戏，要不是因为你刚才突然跑动起来，我可能还被蒙在鼓里呢。”

    林霄闻言，心中一阵懊恼：我踏马刚才为什么要跑啊，好好地走回去不行吗？

    想到这里，林霄问道：“你为何要抓我？”

    女巫淡淡一笑，觉得眼前这名少年傻的有些可爱，“呵呵，你猜。”

    林霄准备说话，却发现身上的藤蔓开始发生了变化，很快自己手和脚就被束缚住了，此时身体已经悬空了！

    “你想干嘛，我警告你不要乱来啊。”林霄开始有些紧张。

    “哼，你这个家伙，原来一点战斗力也没有，蓝剑学院什么时候招录这样的学生了，你给我老实点，如果不听话，小心我杀了你！”

    “你是谁？为什么要抓我？”

    “你给我闭嘴，不当问的别多问，小心我割了你的舌头！”女巫说完，又开始默念起魔法咒语，接着林霄的身体就开始移动了。

    女巫说道：“我带你去一个地方，到了那个地方之后，你就自由了，到时候就看你的运气了。”

    林霄听到这话之后终于松了一口气，看来自己暂时不用死，“你要带我去哪里？”

    “我说你啊，可真傻，这个时候你还看不出来吗？我要带你去黑市。”

    “去黑市？去黑市干嘛啊？”

    “呵呵，我说你是真傻还是假傻啊，带你去黑市，自然是把你卖了，像你这么英俊的少年，而且还没有什么战斗力，应该可以卖出一个好价钱。”

    “什么，原来你是人口贩子！”

    “人口贩子？呵呵，请你称呼我为女巫大人。”

