    “小兔崽子，你别得意，等会儿落到老夫手中，老夫定要让你求生不得，求死不能！”

    张玄双目喷火的说道，他乃是筑基修为的古武者，高高在上，俯视人间，何曾被一个炼气期小人物鄙视过，等会儿抓到林云，他一定不会让林云轻轻松松的死去，要慢慢的折磨，一点一点的将林云挫骨扬灰。

    “我好怕啊。”林云不屑一笑，刚刚他只打了一炮，如果一口气打出十炮，张玄未必躲的开，就算不死也要脱层皮。

    林云现在还不想杀张玄，张玄一死，文远峰等人肯定会吓得跑路，不利于他一网打尽的计划。

    现在，他故意卖出点破绽，让文远峰一行人看到希望，等这些人靠近过来，他便能凭借电磁轨道炮把他们一一灭杀。

    放虎归山，后患无穷！

    林云心中下了决定，铁了心，今天无论如何也要解决掉这些人，如此一来，他才能高枕无忧。

    可惜的是，他现在积分不够，不能兑换系统里面那些更加强大的武器，不然的话，他哪里会忍气吞声，早都大开杀戒了。

    “文家主，迟则生变，让大家一起上吧，不能给这小兔崽子逐个击破的机会。”张玄大声朝文远峰喊道。

    经过刚才的试探，张玄非常认可文远峰的猜测，林云的大炮确实存在发射间隔长的问题。

    如果没有问题，林云刚刚不可能只打他一炮，他们只要抓住这一弱点，不愁拿不下林云。

    “张道友言之有理，大家准备，我倒数五个数，你们一起上。”文远峰朗声说道：“大家都不要害怕，他的大炮只能打一发炮弹，我知道可能有人会牺牲，但这种牺牲是值得的。”

    “本家主保证，事后，必用这小臂崽子的狗头，祭奠死者的亡魂。”

    文远峰高声说道，倒也不怕族人胆怯不上前。

    文家家规森严，每一位族人都必须无条件听从家主的命令，胆敢违背的人，会受到无比残酷的惩罚，生不如死。

    所以，与其畏惧不前，遭受惩罚，他们还不如为家族而战，至少死的光荣，死的其所。

    话落，文远峰也不管那么多，立马开数了起来。

    “五。”

    “四。”

    ……

    “一！”

    随着最后一声数完，二十多个文家高手齐齐动了，从四面八方朝着林云包围了过去。

    “来的好。”

    林云心里喃喃了一声，操控电磁轨道炮，对着正面冲来的一人，就是一炮。

    伴随着轰隆一声，这人化为了飞灰。

    没有筑基境界的实力，在短距离内，根本不可能躲开电磁轨道炮的电磁流，哪怕炼器后期的林云，他自己都躲不开。

    刚刚发起进攻，便有一人惨死，其他人心里一跳，但还是硬着头皮杀向了林云。

    望着一个个袭来的黑影，林云没有急着打第二炮，孤零零一个人站在高台上开始他的表演。

    林云不停在电磁轨道炮上面摆弄，一会儿拍拍炮管，一会儿踢踢炮架，演出电磁轨道炮没法在短时间内连续发射的假象。

    见到林云的动作，文家其他人心里纷纷松了口气，当下更是卖力的冲向了林云。

    其中，一个筑基修为的高手，冲在最前面，距离林云眼看便只有十米的距离了。

    这时候，林云忽然调转炮口，瞄准了此人。

    看到炮口掉转过来，这人脸色猛地一变，借助旁边的墙壁，一个侧闪，匆忙后退。

    然而，下一刻，他却是发现，林云把炮口移向了另外一个方向。

    “该死的，我被骗了。”

    这人勃然大怒，脚步在半空中连踩七下，身形倏然加速，再次杀向了林云。

    眼看他就要第二次杀到林云面前了，林云忽然把手一扬，一叠雷电符纷纷扬扬的洒落而出。

    轰轰轰……

    雷霆交轰，这人逼不得已，再次后退。

    与此同时，林云操控电磁轨道炮朝着侧后方，按下了发射按钮。

    轰隆一声。

    两个正准备偷袭林云的文家人，顷刻间飞灰湮灭，死无全尸。

    见到这一幕，远处站着没动的文远峰和张玄眼睛都是一亮，现在他们越发确定了，林云的大炮存在一个为时不短的攻击间隔。

    若非如此，林云不可能放着一个筑基修为的高手不杀，反而用大炮去轰两个偷袭他的炼气期小人物。

    不过两人还是没有动，继续观察。

    “张道友，你发现没有，这小臂崽子每十秒钟只能发一炮？”文远峰朝张玄说道。

    “嗯，确实如此。”张玄点了点头。

    文远峰当即说道：“张道友，看来我们的猜测完全正确，你我，一左一右靠过去吧，咱们伺机而动，找机会拿下这小臂崽子。”

    “好。”

    张玄点了点头，没有拒绝文远峰的提议，十秒一炮，他只要小心一些，不给林云机会，安全问题并不大。

    两大筑基后期的高手，当即一左一右靠了过去。

    见到自家家主都准备出手了，文家众人更加不怕林云了，一个个精龙活虎的杀向了林云。

    随着一个又一个高手杀上高台，林云的处境立即变得危险了起来，他不要钱的往外面狂撒雷电符，但仍然保持着自己的戏份。

    林云开炮的节奏丝毫不乱，十秒钟开一炮，一秒不多，一秒不少，继续为文远峰和张玄营造电磁轨道炮，十秒钟才能开一炮的假象。

    但这样一来，林云自身的危险系数大增，单单靠雷电符，他根本不可能挡住这么多人的攻杀，尤其他还要保护电磁轨道炮，不能离开架设电磁轨道炮的这处平台，可躲闪空间非常小。

    嗤啦一声，林云不慎，被一个文家弟子用长剑划破了胳膊，鲜血飙溅而起。

    “靠，系统，宿主都要挂了，就不能破例给我一件超级黑科技武器吗？”林云朝系统求救道。

    “叮，经系统检测，宿主没有危险！”系统机械的道。

    “靠，我都流血了，这还叫没有危险啊？”林云无语的道。

    “叮，警告！严重警告！系统检测到，宿主存在试图欺骗系统的不良行为，请宿主立即停止！如果宿主一意孤行，系统将会给予宿主雷击惩罚，并扣除经验值和积分。”系统机械化的说道。

    “我去，机器人还是牛比。”

    闻言，林云嘴角扯动了一下，他影帝级别的演技，骗的文家一群人团团转，却是骗不了系统，好处没捞到，还得了一个警告。

    还好只是警告，系统没有处罚他，不然的话，他哭都没地方哭去。

    林云晃了晃脑袋，注意力回到对付文家众人身上，脸色微微有些难看。

    他都演的流血了，文远峰和张玄还在观望，没有对他出手。

    “骂的，两个老匹夫，太特么奸诈了，一直让手下人送死，半天不上来。”

    林云骂骂咧咧了一句，演戏演全套，他还得继续演下去，不能半途放弃。

    这时候，之前两次被林云吓跑的筑基期强者，再次杀到了林云面前。

    此人在一边默默观察了很久，趁着林云甩出一团雷电符，还没有来得及换的空当时间，挟雷霆万钧之势杀到了林云面前。

    “小子，这一次，我看你死不死？”

    筑基期高手脸上带着狰狞又残忍的笑容。

    见到这一幕，文远峰脸色大变，连忙提醒道：“不要，小心！”

    “靠，筑基期很牛比吗？刚刚放了你几次，你还敢来！”

    林云一拍电磁轨道炮，炮口对准了这人，正好到了十秒钟时间的间隔时间，这人送上门来找死，林云哪有不成全他的道理。

    “又想吓唬我，没用……”这人正想说林云吓唬他，电磁轨道炮的炮口忽然亮了起来。

    轰隆一声。

    筑基高手一句话“没用”还没有说完，整个人便是被电磁轨道炮轰成了齑粉。

    “蠢货，怎么会有这么蠢的人！”

    见到这一幕，文远峰忍不住破口大骂，气的跳脚，就算他提醒的慢，此人好歹是筑基修为的高手，林云的大炮十秒钟发射一次，这个规律都发现不了吗？

    普通人稍加注意，都能留意到林云大炮发射的规律，堂堂筑基高手竟如此傻逼，选择大炮冷却完毕的时间冲到炮口上，还有比上门送死更愚蠢的死法吗？

    文远峰肺都要气炸了，脸色难看到了极点，两个筑基高手先后折损，死的不明不白，这个损失太大了。

    最让文远峰头疼的是，这两人并不是他们文家的人，而是隐世堂派遣来帮他们的高手。

    两人这般毫无价值的死去，文远峰根本没办法和隐世堂交代，上头怪罪下来，他吃不了兜着走。

    附近，看到林云一炮轰死文家筑基高手，张玄眼睛一亮，他等的机会终于来了！

    下一炮，要十秒后才可以发动，十秒钟的时间，足够他拿下林云了。

    饶是如此，张玄也没有单独出手的打算，他朝远处的文远峰喊道：“文家主，现在不是生气的时候，你我联手，左右夹击，先拿下这小兔崽子再说！”

    “好。”

    文远峰大声回了一句，脚步闪烁，冲身而上，灵器级别的长刀脱鞘而出，银白色的刀芒，犹如一泓秋水，掠向了林云。

    见文远峰出手，张玄也没闲着，张口吐出了他的灵器——一口寸长的银针。

    张玄手中掐出一个法诀，低喝一声，“咄！”

    银针犹如闪电一般，刺向了林云的天灵盖。

    看到文远峰和张玄靠近过来，林云嘴角上扬，脸上一抹笑意浮现而出。

    “两个老匹夫，你们终于出手了！”

    林云嘿嘿一笑，大手猛地拍在电磁轨道炮上面，电磁轨道炮的炮管立马瞄准了张玄。

    随着炮身轰隆一震，强大的力量猛地倾泻了出去，张玄的夺命银针碰到恐怖的电磁能量流，噗嗤一下便化为了飞灰。

    银针破灭，心神受到牵连，张玄哇地一口老血喷了出来，他目眦欲裂的看着轰击而来的力量，脸色一片惨白。

    关键时刻，张玄从袖口里掏了一张橙黄的符箓出来。

    “至尊玄武防护符！”张玄用尽全身的力量催动符箓，一片橙黄光芒闪耀而起，将他整个人保护在了其中。

    下一刻。

    轰隆一声。

    张玄被电磁轨道炮一炮轰飞了出去，撞在了一百多米外的墙壁上，整个人都陷进了墙体里面，生死不明。

    “什么情况？”

    见到这一幕，文远峰倒吸一口凉气，脸上布满了惊骇。

    就在这时候，林云反手一拍电磁轨道炮，电磁轨道炮幽深的炮管立即瞄准了文远峰。

    “拜拜！”林云笑呵呵的看着文远峰，做一个说“拜拜”的口型。

    他没有选择出声，因为文远峰根本不可能听到，电磁轨道炮轰击的速度太快了，远超音速，他的声音还没有抵达文远峰的耳朵，文远峰已经挨炮了，只有宇宙间最快的光速才能超过电磁轨道炮炮弹的速度。

    “不……不要！”文远峰大声喊道。

    但是，已经太迟了。

    轰隆一声。

    炫光绽放，气浪飚奔，力量如汹涌的潮水，瞬间淹没了文远峰。

    不过，林云并没有直接轰杀文远峰，调整了电磁轨道炮的角度，炮弹擦着文远峰的身体而过，故意留了文远峰半条命，他还有账要和文远峰好好清算，可不能让文远峰就这么死了。

    望着文远峰被电磁轨道炮打飞的凄惨模样，林云微微一笑，捂着流血的胳膊，道：“小爷演了这么久的戏，就为了等你们两老匹夫前来送死！”

    正在攻击林云的文家众人，下意识的停下了动作，一个个呆若木鸡的站在原地，集体懵逼。

    林云刚刚居然连开了两炮，一炮打飞张玄，一炮轰飞文远峰，所有人都傻眼了。

    轰隆一声爆炸！

    人群回过神来，骇然发现，林云正用大炮瞄准他们。

    目的已经达成，林云自然没兴趣继续演戏了，操控电磁轨道炮，开始了残忍的收割。

    “逃啊！”

    不知道谁喊了一声，一群人亡命而逃。

    可惜，他们距离林云太近了。

    轰！

    轰！

    轰！

    这才是真正的大炮打蚊子！

