    宋严摇了摇头，将这东西又塞回到了赵雨菲的手中，说道：

    “你试试滴血在上面。”

    “嗯？？？”

    赵雨菲一脸懵逼，宋严却有些迫不及待，直接从腰间拔出一把匕首，递给了前者。

    “真的要这样吗？”

    宋严没有说话，点了点头，赵雨菲也只好拿着匕首在自己的食指之上划出一道伤口，血液滴在那一枚圆球之上。

    虽然她并不知道这是什么东西，但是宋严说的话，她还是相信的。

    圆球本来呈现出一抹漆黑的色彩，滴上血液之后，黑红交加的颜色晕染出一抹妖异的光芒。

    “果然是这个！”

    宋严的瞳孔微缩，他虽然已经猜到了这样东西的出处，却还是小小的吃了一惊。

    黑红色的圆球渐渐融化，从赵雨菲的手上流淌，沿着手指延伸到了小臂、再到肩膀、全身！

    漆黑如墨的铠甲从赵雨菲的身躯上浮现出来，在这副铠甲之上，还有着星星点点的火光浮现。

    细细看去，确实能够感受到一抹压力。

    “我去，这是啥东西？这是铠甲？”

    赵雨菲有些意外，她惊讶的看着自己的全身上下，整个人的气质都变得英姿飒爽起来。

    欣赏了一番之后，她似乎很意识到了问题，眼神慌张地问道：

    “这玩意，我怎么脱啊？”

    “你试试你的精神能不能跟这铠甲沟通？”

    宋严微微扶额，这赵雨菲真的是那个在战场上一骑当千的女武神吗？

    后者连忙沟通铠甲，将其收缩。

    眨眼之间铠甲化为液体，重新附着在了赵雨菲的手挽之上。

    黑色的圆球变成了一块护腕模样，看起来模样独特，十分讨喜。

    “这玩意好像挺好玩的啊！”

    “这是你在遗迹里面得到的，你应该知道它是什么东西吧？”

    赵雨菲将目光投向宋严，想了想：

    “好像是说过，叫什么诺顿王的守护，可以成长，其他的就没说什么了。”

    “嘶～”

    宋严倒吸一口凉气，难怪女武神后面可以凭借一己之力生生屠掉一座基地，这件铠甲居然也是可成长的遗迹物品！

    宋严的翅膀就是一件可成长的遗迹物品，赵雨菲也拿到了一件。

    他仔细思考了一下，这遗迹里面，到底蕴含着多少的可成长遗迹物品？

    要知道，一件遗迹物品都足以让一个人强上数倍，再加上本身就有的天赋强度，整个人的实力甚至可以翻上好几番。

    “要是这样的话，岂不是只要人人进去都可以？”

    宋严转过头，看着面前的赵雨菲问道：

    “你这次进去，有没有哪里感觉不舒服的？”

    “不舒服？没有啊，就是排行榜上面没有你的名字，只有一个梧桐枝跟我一样，都是完美级。”

    赵雨菲仔细思索了一下，紧接着又得意道：

    “怎么样，姐这实力还可以吧？可是榜上少有的完美级哦～”

    “完美级？”

    宋严愣了一下，脑海之中顿时豁然开朗。

    难道说，只要遗迹通关达到完美级，就可以获得一件可成长的遗迹物品？

    “你选择的时候，它是不是给了你三件东西？”

    “三件，对的，其他两件的样子我觉得有点丑，就没有选。”

    赵雨菲摸了摸手上的黑色护腕，有些爱不释手。

    毕竟这件装备，可以直接化身成为铠甲附着在她的身上，对于她而言，足够的防御才是支撑她持续输出的关键！

    “行吧，你准备准备，下午去郭浩宇的队伍里面待两天。”

    “郭浩宇是谁啊？”

    “那你先跟着我，晚点我带你去。”

    宋严一阵头大，他想要给赵雨菲安排一个身份，后者的实力虽然足够，但是还需要一些战斗经验。

    所以放到纪律最为严格的特战一营，可以快速的成长，沉淀实力。

    宋严带着赵雨菲来到二楼，这里是屠龙小队休息的地方。

    他轻咳一声，朗声道：

    “诸位，请随我来，我为你们准备了精美丰盛的菜肴，欢迎远道而来的朋友。”

    声音一传出来，最先响应的是坐在门口的弗洛伊德，他兴奋的跑出门：

    “真的吗，我爱梧桐基地！”

    相对于粮食问题，他在每一座基地都能够见得到，但是像梧桐基地这样慷慨的，还是第一次见。

    不光粮食足够，就连菜肴的味道都是一顶一的！

    斯科特带着艾丽走了出来，他先是右手抚胸朝着宋严鞠了一躬，说道：

    “感谢梧桐基地的慷慨，我还是希望得知一下宋指挥的去向。”

    “宋指挥，暂时不在基地里，不过他临走之前说过，明天之前就会回来的。”

    宋严朝着屠龙小队成员笑着点了点头，接着带领着众人朝着食堂的方向走去。

    在他的身后，赵雨菲对宋严流利的英语表示十分震惊，她没有想到这位实力超群的人，居然可以如此全能。

    ......

    平原基地，五个人从一个隐蔽的角落走进了城市之中。

    他们没有进入基地，而是在旁边的丧尸聚集地停下了脚步。

    站在后面的人也停了下来，他们脸上用来遮挡面容的围巾被风吹的飘起来，露出其中的淡灰色皮肤。

    “羽哥，我们就在这里？”

    “嗯，继续壮大队伍！”

    金羽站在最前面，嘴角微微一抿，露出两枚尖锐的獠牙。

    他身形一顿，竟是直接朝着丧尸扑了过去，丧尸甚至还没来得及反抗，直接被咬断了脖子。

    在他身后的那几名，同样都揭开了掩盖在脸上的遮挡，露出一张张灰白色的五官。

    他们一个个身形矫健，杀起丧尸来毫不手软，都是一口咬断丧尸的脖子，然后直接开始就地解决午餐。

    沿途所有遇到的幸存者，都被他们胁迫下，变成了相同的尸人！

    他们在不断击杀丧尸的同时，也在不断的壮大着队伍。

    金羽将手中的一只丧尸吃干抹净，感受着能量从体内不断的扩张，他的眼神之中却露出一丝怀念。

    一段回忆，浮现在了他的面前。

    一支队伍在逃难的过程中，死的死伤的伤，金羽是其中一名的幸存者。

    旁边的人，要么去了其他的基地，要么就都变成了丧尸。

    他又恐惧有饥饿，这种感觉就像是在饿着肚子逃命。

    在实在饿的难以忍受的时候，他闻到了一丝肉香味，这是他许久都没有闻到的味道。

    他咽了口口水，循着味道望了过去，却没有想到这味道的来源居然是丧尸！

