    看着方凡翘起来的二郎腿，拓跋傲天在心中暗暗地想到：“方凡，我发誓，你一定会死得很惨！”

    想到这里，拓跋傲天挥了挥手。

    随即坐在帝王专有的龙椅上。

    内官顿时明白了拓跋傲天的意思，扯着尖锐的嗓子吼道：“小公主比武招亲，现在开始！”

    此时，各大门派和官员的脸色才好一点。

    内官随即大声宣读比武的流程，“诸位能够来参加这次比武招亲，都是天圣帝国认为十分强大的势力，诸位都是世家大族的公子和未来宗主。”

    “这次的比武招亲，并没有特别的规则，能够站到最后的就是胜利者！”

    “胜利者就能够迎娶天圣帝国小公主拓跋亦凝！”

    “啪啪啪！”

    众人在内官宣读完之后，响起了疯狂的掌声。

    虽然传闻拓跋亦凝一向任性刁蛮，而且修武天赋极强。

    可是这毕竟是天圣帝国的公主。

    一旦能够和她结亲，对两方势力都好。

    而且相传，拓跋亦凝十分美丽，一颦一笑都好像是仙女下凡一样。

    这种女人，怎么可能有男人不爱呢。

    可是……

    很多人的眼神有意无意的飘到方凡的身上，看着他好像没有要进行比武的意思，不由得放下了心。

    要是这个年轻人也要参加，台下的门派还真的要考虑一下，是否要继续参加。

    此时，方凡静静的等待着，他今天的目的是想要弄清楚拓跋亦凝的意愿，否则他还真不想掺和这个无聊的比武招亲。

    方凡索性坐在一旁，看看拓跋傲天到底是傍到了哪棵大树。

    此时，他的面前是一个小桌子，上面琳琅满目全都是好吃的。

    有美味的水果，还有十分精致的糕点。

    还有一些妖兽制成的菜肴。

    每一个座位的后面都有两名宫女站立，等待着吩咐。

    不过方凡的眼光可是很高，这些宫女，没有一个能入了方凡的眼。

    方凡能够感受到，此时拓跋傲天的眼神有意无意的落在自己身上。

    方凡嘴角勾起了一抹冷笑。

    现在才开始忌惮自己，是不是有些晚了。

    不过方凡并没有在意，反而是大口大口吃了起来。

    拓跋傲天双眼是不是朝着方凡看了过去。

    心中有些狐疑，难道方凡不是来参加比武招亲的？

    那他来是干嘛的？

    想了想拓跋傲天索性不想了。

    反正不管怎么样，自己的女婿都会是独孤辰星。

    至于其他人都是毛毛雨！

    这么想着，拓跋傲天的心情也好了一点。

    随即看着台下，大手一挥，“好！比武招亲，现在开始！”

    顿时台下的奶奶七个男人全都是摩拳擦掌。

    首先是一个身着白衣的男子，身姿挺拔，手中只是拿了一个长笛。

    他背着双手，脚下轻轻一点，就飞到了中间。

    紧接着，男人双手抱拳，朝着拓跋傲天微微鞠躬，“小生，灵岳山庄庄主之子，凌宇，参见陛下！”

    拓跋傲天微微点头，显然对这个年轻人还是很满意的。

    年纪轻轻已经是大帝后期了。

    虽然最终都要被独孤辰星打败，但是让他们打一打，也就当娱乐了。

    此时，方凡吃了个半饱，一边喝着茶水，一边摇头，“啧啧啧，这个有点娘啊！”

    蓬仪满头大汗，我的祖宗啊，你要是不上，就别得罪人了！

    还好，此时已经没有人将注意力放在方凡的身上。

    不免让蓬仪松了一口气。

    同时，另一旁出现了一个膀大腰圆的大汉。

    满脸的络腮胡子，身上一个毛绒背心，露出了两条精壮的手臂。

    男人每走一步，都能够听到咚咚咚的脚步声。

    男人站定，双手抱拳，粗狂的声音响起，“陛下！冷云寨大当家的，冷和寒！嘿嘿。”

    男人并不像通常的那种高手，身上满是杀气，反而有点像山中的农夫，有一点憨憨的感觉。

    拓跋傲天点了点头，朗声说道：“开始吧！”

    此时，众人的双眼紧紧的盯着面前这两个人。

    凌宇不屑地看向冷和寒。

    凌宇是大帝后期，可是这个冷和寒却才是大帝前期，明显冷和寒的境界要低。

    不知道是谁给他的勇气，竟然敢来挑战自己。

    冷和寒虽然长得很凶，但是却有一点憨憨的感觉。

    这反而让凌宇觉得，对面恐怕是个傻子吧。

    看到比自己实力高的人，竟然不是躲避，而是直接对战。

    真的是个傻子。

    就在凌宇愣神的时候，突然，冷和寒率先出招，硕大的身躯一动，便立马带动了周围的空气。

    虽然他的体型庞大但是他的速度却出去意料的快。

    转眼间就已经到了凌宇的身边。

    凌宇微微一愣，显然没有想到，冷和寒竟然会这么快。

    转眼就到了自己的身边。

    但是好歹是大帝后期，凌宇立马就反应过来了。

    长笛在手中翻转，顿时一个屏障就出现在了凌宇的身前。

    这个屏障和传统的灵力屏障不同，并没有那么大的范围，但是好处却是可以当成护盾，不仅能够抵御伤害，还能够隔离敌人。

    可是，冷和寒眸光一闪，哪里还有刚才的憨劲，似乎早就知道凌宇想要干什么。

    唇边扬起一抹微笑。

    凌宇见状顿时感觉到了一种十分危险的感觉。

    果然，冷和寒再次消失了。

    “砰！”

    一声巨响，一道白色的身影就好像是一个流星砸向了地面。

    凌宇满脸都是鲜血，颤颤巍巍地站了起来。

    冷和寒落地，转身看向凌宇，见凌宇竟然还能够站起来，作势就准备再次上前。

    可是凌宇连忙摆手，声音颤抖的说道：“不……不打了！”

    “我……我认输了！”

    听到凌宇的认输的声音，冷和寒眼中闪烁的精光慢慢消失，又变成了一个憨憨的傻大个。

    嘿嘿的笑着。

    两旁一片掌声雷动，欢呼声和叫好声响成一片。

    “啪啪啪！好！”

    一个格外突出的叫好声响起，方凡的眼光顿时被来人吸引。

    只见一男一女先后来到天圣大道，看到天圣大道的惨状忍不住愣了一下。

    但是随即想到，现在这个情形并不适合询问，便压下了好奇。

    男人拉着女人上前，双膝跪地，大声地说道：“儿臣参见父皇！”

    方凡上下扫了一眼，男人身穿明黄色的朝服，十分贵气。

    一双剑眉，深邃的眼眶，看起来十分英俊。

