    这已经是很明明白白的威胁，当着她的面，拿李朔的命去威胁。

    威胁她的后半生，都要困锁在这宫里，与他生死一处。

    李勋说，“朕此生得不到的，他也别想得到。朕知道你爱他，可那又如何，朕还是喜欢你。朕要留着你，慢慢的折磨你，直到有一天你知道自己错了，折下你尊贵的膝盖，跟朕认错。”

    “所谓的真心相爱，那是因为有朕的成全，因为手中有权有势。云华，你是从宫里出去的，难道还不明白这其中的道理？”

    “朕当初无权无势，所以不得不牺牲你。而现在李朔也将面对如此境地，你觉得他还会在乎你宛若当初吗？云华，你别太天真了，男人都是一样的。”

    桑榆冷眼看他，“先江山后美人，先牺牲后追悔，你是这个意思吗？”

    “没错。”李勋笑得凉凉的，“既然你都清楚，那朕就不多说了，选择的权力交给你，看你到底选朕还是选他。这条路，是回不了头的。”

    桑榆垂眸，站在那里没有吭声。

    李勋继续道，“云华，朕待你是真心的，哪怕是成了李朔的女人，朕也不会介意。毕竟当初朕占据的是你傅云华的整个人生，所以现在……就当是朕弥补李朔的战国功勋。”

    “你拿我当嘉奖？”她一愣。

    “以后就不是了。”他倒是反应快。

    说这话的时候，还真是厚颜无耻得很！

    桑榆看着他，“我以前怎么没发现，你是个如此卑劣的小人？昔年的光明磊落与温润如玉，原来都是装出来的。不过这也好，如此交易才算心安理得。”

    “你答应了？”李勋看着她。

    桑榆苦笑，“能不答应吗？我爱李朔。”

    他的脸，瞬时黑沉了下来。

    “李勋，成交。”桑榆坐了下来，“但我也有个前提，在此之前，我不希望再看到你。”

    “就那么恨我吗？”他问。

    桑榆摇头，“恨不恨已经是上辈子的事情，如今您是皇上，奴婢哪敢恨您？”

    李勋起身，仿佛是恼羞成怒了一般，疾步离开。

    梭赢从外头闯了进来，“怎么回事？外头重兵防守，这是皇帝不让你离开吗？”

    “我留下来了。”桑榆看着她，“这一次，我倒要看看，他会不会后悔终身。不过没有心的人，怎么都不可能有心慈手软的时候。”

    说起这个，桑榆苦笑一声垂下眉眼，“终是彻底的没了。”

    连最后的耐心和一点点余热都覆灭了，自然什么都没了。

    “你要留下吗？”梭赢问，当即环顾四周，“此处……”

    “此处原是我的地方，是云华公主的住所。”桑榆缓步往外走，“我带你去走走，让你看看我昔日住的地方是如何的富丽堂皇。”

    可这宫里的地方，不管怎么富丽堂皇，所到之处都是冷的。

    冷飕飕的，就算站在阳关下，那冷风也会不断的往衣服领子里灌。

    “看吧！”桑榆走进了寝殿，“我在这里长大，就在外头的梅园里死去。绕了一圈，兜兜转转的还是没能走出去，你说可笑不可笑。”

    梭赢望着她，眸中微红，“是我害了你。”

    “谁都没有害我，是情爱伤我，此后又是情爱救我。”桑榆瞧着梳妆台上如旧的一切。

    李勋也算是有心，所有的东西都照着最初的样子摆放着，全然没有违和感。他都还记得当初的事情，可见这一次是真的铁了心。

    可是杀了人之后，却来弥补，这世上哪有这么容易的事情？

    坐在自己的床榻上，桑榆瞧着熟悉的一切，“这里做得越像从前，我只觉得越对不起父皇，只会更加难受。所以你对别人的好，还得看看别人愿不愿意接受才是。”

    她意味深长的盯着梭赢，“自以为是，往往适得其反。”

    “我……”梭赢张了张嘴，不知该说什么。

    “我不需要你付出，也不需要你为我牺牲什么。既然活不长久，就好好的活着。傅云华有皇后疼爱，已经足矣。而如今沐桑榆，需要母亲。”她说得很轻，但言辞清晰，没有半点犹豫不决和冷戾之色。

    梭赢一愣，“你是说……你肯原谅我？肯认我了？”

    “原不原谅对你来说很重要吗？其实对我来说，根本不值得一提。”桑榆起身，轻轻的将梭赢摁在梳妆镜前，“骨肉血缘是命中注定的，就算我不承认，你便不是我的生母了吗？”

    “执念一方，终不得自己。让你自己活得快乐些，我也会好过一些。父皇在天之灵，想来也不愿你伤心难过。你没能给我的母爱，父皇都以他自己的方式，替你偿还了。”

    所以现在，历经卓太后一事，她想通了。

    难道要等到人不在了，再去追悔？

    就好像，明知道沐桑榆不在了，却还是要替代沐桑榆，去安抚卓太后那颗孤寂的心。

    不养儿，不知父母恩。

    而今，深有体会。

    从背后，轻轻环住了梭赢的双肩，“不管你还能活多久，我都希望你能跟我在一起。如今身在险境母女同心，若是能离开是是非非，我希望能侍奉母亲颐养天年。”

    梭赢泪如雨下，“好！都好！你在哪，娘就在哪，以后娘再也不会丢下你不管。娘会陪着你，就算是刀山火海，娘再不放开你的手。”

    桑榆圈红了眼眶，抬头看着镜子里的两张脸，“其实作为傅云华的时候，我长得还是挺像你的，尤其是这眉眼间，父皇也经常看着我发愣看着我傻笑。我如今想明白了，那个时候，他是在想你。”

    “不过我现在的模样，倒是更像慕守业和卓太后。有三个娘，两个爹，这世上还有人能像我这样幸福吗？”

    “接下来，会如何？”梭赢低低的问，“晋王会放任你不管吗？”

    “证据都送到了皇帝的手里，皇帝要挟我嫁给他，所以……”桑榆眯了眯眼眸，唇角勾勒起邪魅浅笑，“我们会成全他，等到尘埃落定，一切早就结束了。”

    一道圣旨，沐桑榆改头换面将成为榆妃娘娘，入驻长欢宫。

