    “秀灵，真儿，多吃点！”

    苏府餐堂前，苏淳安端上最后一碟热气腾腾的清汤，招呼段真和苏秀灵吃着。

    段真醒来之后，苏淳安就寻了些苏府储备的食粮，做了一顿晚膳。

    虽然苏府此时仅余他们几人，但日子还要继续下去。

    他当然知道段真和苏秀灵这几天一路奔波，肯定没能吃上一口热饭热菜。

    “爹，这菜糊了！”

    苏秀灵伸着小胳膊夹了一口菜，随后表情就变得极为丰富。

    可小姑娘还是一口口的吃完，也没再升起其他的情绪。

    “是吗？我吃着挺不错啊！”

    苏淳安干笑几声，也喝了口浓汤。

    苏府家大业大，从小作为大少爷长大的他，哪里会做这些庖厨之事。

    能将食物弄熟都已经很不易了。

    “我也觉得很好吃。”

    段真点了点苏秀灵皱着的小眉头，微微一笑。

    一家团聚，便是心安。

    其实按照常理来说，苏淳安对他而言，便是养父。

    只不过前面的十三年来，段真也没有将这个称呼喊出口。

    三人就这么缓缓地吃着，一时陷入了平静。

    “苏叔叔，爷爷他在哪？”

    良久后，还是段真开口发问。

    苏家还有个老太爷苏德天，也就是苏秀灵的爷爷，苏淳安的父亲。

    之前听二管家说是和苏淳安一同去了城主府，可后来却再也没看到过。

    他的血肉小石在游走混入城主府时，也并未看到。

    “你们爷爷在演武大会之后就出城了。”

    苏淳安见段真发问，揉了揉指节。

    原来苏德天在当日的演武大会结束后就离开了龙川城，似乎是和一个老友一同离去了。

    看来当时的二管家也被人混淆了视听，苏府内恐怕也有不少探子。

    “命牌尚在，也算是躲过一劫。”

    苏淳安叹了口气，方才他就去查看过苏家命牌，自己的老父亲此番应当无事。

    段真这一番问话，又让他不自主地看了看四周。

    本是人丁兴旺的苏府，此时真的只剩下他们三人了。

    “我吃饱啦！”

    一旁的苏秀灵放下碗筷，揉了揉肚子。

    段真消失之后有一天一夜的时间，这段时间她就跟着红轿主人和小素。

    在外人面前，孤立无助的小姑娘连东西都不敢放开了吃，已是饿坏了。

    “不再多吃点吗？”

    段真看着苏秀灵眨着眼睛，唇间还残留着一些食物痕迹，便帮她擦了擦嘴角。

    现在想来，当时他们第二日吃的那些早膳，恐怕不是什么正常的食物。

    不过吃都吃了，他也不准备将这件事告诉苏秀灵。

    “真儿，你说是被一个年约二十四五、样貌方正的男子救了吗？”

    苏淳安沉思良久，最终还是忍不住问起了这件事。

    当知道段真是被夜市货郎抓走之后，他就已经完全放弃了希望。

    可没想到回到苏府，竟然看到了段真就安稳地睡在原来的房里。

    后来又听起段真说到是一个男子救了他，而且加上青渊卫罗松峰告诉自己那位师弟的事。

    这两件事结合起来，由不得苏淳安不多想。

    “对啊，他说是苏叔叔你的师弟，这次只是正好经过龙川。”

    段真早就想好了怎么应对，便将自己如何被夜市货郎抓走，如何又被一个男子的刀光救下，等等明细全部说了出来。

    此时他的身体又变化成十三岁的状态。

    再加上之前操纵着苏淳安“师弟”的身份在青渊卫面前露了脸，根本不会有任何人将他和这根本没来过的师弟联系起来。

    他说了约莫半柱香，顺带还将如何带着苏秀灵出城，如何与红轿主人交洽全部道来。

    对于段真而言，他对苏淳安隐瞒一些事情其实非常简单。

    首先苏淳安对他极度信任，再加上确实出现了“师弟”这么一个人。

    所以只要他稍稍将如何与苏秀灵出城这件事详说，如何被救这件事简言，那便很好应对完这件事。

    “...原来如此，我那师弟，修为竟增长到那般程度了...”

    苏淳安听得段真说完所有经历，先是一叹，又继续道：

    “先祖保佑...”

    在段真的描述里，他和苏秀灵一番出城都是顺风顺水，没有遇到什么危险就碰到了红轿主人。

    在这全城沦陷的情况下，运道可谓是好到了极致。

    他不由又搂住了还在消食的苏秀灵，宠溺地捏了捏她的小脸。

    “爹！你捏的我好痛！”

    苏秀灵嘟囔着挣扎了一番，就开始起了困意。

    这几天她都没有怎么休息，一路都是担惊受怕。

    此番夜色也不早了，她只感觉眼皮打颤，倦意极深。

    “睡吧睡吧。”

    苏淳安将她抱在怀里，手臂轻轻摇晃，如同摇篮。

    毕竟还是小孩子，只要身边还有最亲的人，她们的烦恼伤心都会很快消散。

    说起来，苏秀灵还只有十一岁，比段真现在都小了两岁。

    这个年龄的小女孩，能在这一番变故下保持正常情绪都极为不易了。

    “秀灵很坚强。”

    段真看着苏淳安用他那铁杆般的手臂在模拟摇篮、哄着自己女儿入睡，眼中浮现起一丝笑意。

    他缓缓起身，将碗筷轻声收拾好，这才顿了顿。

    此时苏淳安已经从房内拿来了一些被褥，餐堂不远就是一间会客之所，里面正好还有一卧软塌。

    他将慢慢睡着的苏秀灵放在软塌上，盖好了被子。

    “真儿，你不困吗？”

    苏淳安轻轻吻了吻女儿的额头，整理了一下她杂乱的发丝，就看到段真站在门前。

    “苏叔叔，我有一件事想告诉你。”

    段真话语很平静，但眼中却特意带上了一丝激动和欣喜。

    这件事他从龙蛇世界回归之后就已经准备告诉苏淳安，可没想到后来发生了这么多事。

    事情也很简单，根本无需隐瞒。

    “何事？”

    苏淳安看到了段真眼中那一丝欣喜，不由好奇起来。

    他正欲再问，却突然眼中一愣。

    只见段真手臂微微一招，端放在自身面前的一个茶杯就遥遥飞了起来。

    “玄元定清诀，我入门了。”

    段真轻轻接过茶杯，随后又控制着它浮在空中。

    杯子虽然还有些摇晃，但却始终没有落下。