    第28章影帝的小祖宗28(加更)

    偏偏小姑娘突然给了他一个惊喜。

    怎能不让他心生欢喜?

    就是可惜了，是在超市。

    想着男人微微垂眸，在接受到小姑娘催促的视线后才弯了弯唇角，任劳任怨做起工具人。

    不管是在哪，俊男靓女的组合都格外吸引视线。

    更别说梨棠精致的脸直接暴露在众人眼前了。

    而苏瑾琛，虽然带了口罩，但浑身的气质也是遮不住。

    一路上众人视线都不自觉追随两人。

    几个女生站在一旁没忍住拍了张照。

    “呜呜呜这就是爱情的样子吗？好甜好甜。”

    “酸死我得了，国家到底什么时候给我发男朋友啊呜呜呜！他真的对女朋友好宠！”

    “不是，你没发现他们颜值都好高吗？！啊啊啊为什么那个小姐姐不出道，我一定做她的头号粉丝。”

    “那个小哥哥颜值也很高啊！嘶，怎么越看越像我偶像呢？”

    “瞎，你是觉得你偶像会来大超市还是觉得你偶像会谈恋爱?”

    “……有道理，大概是全天下长得好看的人都有同一种气质吧。不说这个了呜呜呜他们真的好好看！怎么办我好想把这张照片发出去。”

    几个女生一听凑到一起研究了起来。

    “哇，确实拍的好好看啊，这样留着感觉好浪费，不然去争取一下他们的同意?”

    “对！这样甜美的爱情就该被大家磕啊啊啊啊！”

    那个女生犹豫了片刻，最终还是没忍住想把它发出去的冲动，咬了咬牙。

    “好，我去问问他们。”

    此时梨棠正抱着一袋薯片不肯松手。

    那薯片很大，几乎相当于平常薯片的两个大，小姑娘直接抱了一个满怀。

    苏瑾琛有些无奈揉了揉眉心，看了眼购物车里已经放了好几个口味的薯片，低声哄人。

    “糖糖，你已经拿了几个小包了，这个太大了，我们买别的好吗?”

    垃圾食品什么的，他向来不碰，也是因为小姑娘才稍稍松口。

    但……这也买太多了点。

    想了想，似乎不经意间开口。

    “我记得外面不远处新开了家甜品店。”

    梨棠抱着薯片的动作一僵，听出了他的意外之意。

    看了看自己身旁的薯片，又看了看怀里的大包，依依不舍松开手。

    “好叭，那记得等会去买蛋糕，要巧克力味道的！”

    苏瑾琛有些失笑。

    “好。”

    别说只要巧克力味的，你这么乖，要什么不行啊。

    嗯，薯片除外。

    一只猫妖，也不知道哪来的执念，硬是把各个口味的薯片都拿了一袋。

    怪可爱的。

    正想着就听见一道有些虚的女声。

    “那个，你们好呀，就是我刚刚不小心拍到你们的照片，很好看，想问问能不能发出去呀？”

    似乎害怕他们误会什么，又急忙补充。

    “我微博没什么粉丝的，应该不会影响到你们的生活。”

    苏瑾琛敛了敛眸，低头看过去。

    照片拍的是小姑娘亲他的时候。

    身形修长的男人揽着怀里的小姑娘，微微俯身，露出好看的眉眼。

    小姑娘乖乖搂住他的脖子，唇瓣刚刚好好贴在他侧脸上。

    头顶是暖色的灯光，仿佛将他们笼罩在一个独特的氛围里。

    温馨，甜蜜。

    (本章完)

