    “老婆，你那里有多少钱啊？”黄维洗了澡，从浴室里面走出来，一边用梳子梳着头，一边问坐在一旁摆弄指甲的窦玲道。

    “你问我有多少钱干什么？”窦玲头也不抬道。

    窦玲已经快五十岁的人了，到了她这个年龄段的女人，在有了钱的情况下，最注重的就是自己的保养。

    窦玲长得并不算漂亮，一米六四的个子，或许因为富态的缘故，看起来比较粗壮，皮肤也比较粗糙，因此，窦玲现在每天最常去的地方就是美容院，不管是瘦身，美肤，眼皮眼袋还是指甲牙齿，反正只要能弄的地方窦玲都不在乎花钱，镇南最好的几家美容院，窦玲都是最佳VIP，每年花在美容院上的钱都要好几十万。甚至，为了美容，她还去了广州，HK等城市办卡。

    当初黄维创业的事后，窦玲就是他的最大的支柱，那时候黄维跑市场，窦玲就负责公司内部，从材料采购，组织生产，到联系贷款等等。

    春蕾医药公司的董事长虽然是黄维，可是公司的真正大股东却是窦玲，也可以说真正的大老板是窦玲。

    自从公司即将要上市的事后，出于各方股东的压力和要求，黄维和窦玲只能有一人留在公司实际掌舵，另一个人必须退居幕后，当时两人经过一番协商与争斗，窦玲退出，安心的过她富婆的日子，黄维成为公司的实际掌舵人。

    他们两口子起先的感情也是挺好的，尤其是创业初期，互相扶持，互相理解，携手打拼，风里来雨里去的。为了事业，那时候的黄小涛都是丢给他外婆带着，也是这个原因，常年不在身边的黄小涛就变得叛逆乖张，他与窦玲和黄维的感情都不是那么深，除了伸手要钱的时候。

    后来有了钱了，黄维的心思就变了，开始在外面沾花惹草。起先的时候，窦玲还大闹过几次，可是，在黄维的一次次保证和欺骗下，窦玲也觉得麻木了。

    他们名义上是夫妻，可是已经很长时间没有同床共枕了。之所以没有选择离婚，也是出于利益的考量。

    要是窦玲和黄维离婚，他们他们两口子就极有可能会失去对公司的控制权，这是两人都不愿意看到的。而且他们只有一个孩子黄小涛，到时候不管是黄维的那一份还是窦玲的那一份，终归是要继承到黄小涛的身上。因此，他们表面上维持着一个完整的家庭，可实际上黄维几乎就不怎么归家，他在外面有女人这一点窦玲清楚，可也已经装作无所谓了。

    “现在公司遇到了点困难，我想......你能不能拿出点钱来帮助一下。”黄维坐到窦玲的身边，和颜悦色道。

    黄维今天选择回家，其目的就是一个，那就是从窦玲这里弄出一笔钱来挽救公司。

    忧郁窦玲是大股东，每年公司的分红窦玲拿到的总是最大的一笔。黄维知道，那些钱都被窦玲给存起来了，她没做别的投资，也没有那么大的花销。

    “黄维，你少给我瞎扯淡，让我拿钱给你在外面养女人，姑奶奶我做不到，我睁一只眼闭一只眼已经算是够给你面子了，还好意思来找我要钱，你脸皮是不是也太厚了一点。”窦玲没好气的用一个怨妇的口吻道。

    “说什么呢，你在说什么呢，怎么每次谈话你就扯这些，什么养女人啊？”

    “呵呵，我说什么？我当然清楚我说什么，你的身上，除了这些闲事，还有其他什么值得说的？被我说到痛脚了吧？要不然你会这么跳。”窦玲抬起头来，冷笑一声后看着黄维道。

    “你......我怎么和你沟通就那么费劲呢？你以前不是这样的啊，怎么就成了个泼妇差不多了呢。”黄维一下子将梳子扔到一边，无奈中带着点抓狂道。

    “我泼妇？”窦玲指着自己，瞪着一双眼睛，“黄维，你还有点良心吗？你都说了，我以前不是这样，是谁把我变成这样的？要不是你整天在外面鬼混，左拥右抱的，我能这样吗？”

    黄维一时语塞，他本身就理亏，再加上今天特意回来时有目的的，所以原本想发火的气息一下子就平软下来。

    “窦玲，我知道，我时做了一些对不起你的事，可是......我那也就是逢场作戏的嘛，我们一直没有离婚，这说明我心里还是有你的啊。我今天和你谈钱，真的是为了我们的公司，为了儿子黄小涛，你别动不动就用那种歪心思来想我好不好？”黄维说着，抬起一只手搭在窦玲的肩膀上，就像是回到了好几年前一样。

    黄维很清楚，不是他心里有窦玲，而是窦玲一直心里还有他，要是她的心已经死了，也不可能会说出前面那些话来，这就是一个风流浪子哥的伎俩。

    窦玲抖了抖肩膀，似乎要将黄维的手给抖落下去，可是那是黄维有意为之，她那两下没有力度的动作，又怎么会起到效果。

    “黄维，你别给我灌迷魂汤，老娘已经不是小姑娘了，你的那些花花肠子手段，还是收起来吧。”窦玲杏眼斜着一瞥，沉着脸道。

    “哎呀，你真的冤枉我了，我哪里有花花肠子嘛，我和你说的的确是正事，我确实是一门心思的与你敞开心扉，这么多年了，你不要总是把我当小人嘛。”黄维耐着性子耍弄手段道。

    “可问题你就是个小人。”窦玲没好气的道。

    “我......”黄维有些气结。

    黄维有心就此算了，转身离开这个老娘们，回到自己在外面新招的小秘那里去，但是转念一想到公司目前的困境，黄维又底气不足了。

    公司股价连连下降之后，黄维就觉得亚历山大，外面股东的压力排山倒海，内部中高管理层也人心不稳，而且，现在公司面临着资金断链的危险，如果没有一笔巨额的资金补充进来，春蕾医药公司随时面临着破产的可能。

    “窦玲，咱们几十年的夫妻了，俗话说一日夫妻百日恩，我其实是很想和你一起回到从前的，而且，我们不是还有涛涛的嘛，他是我们唯一的孩子，难道你就不想我们一家其乐融融的吗？”黄维厚着脸皮耍起了他的三寸不烂之舌。

    这一招，黄维可以说是屡试不爽。

    窦玲在怎么说也是个女人，而一个女人最大的期盼或者说弱点就是家庭与孩子。在面对家庭的这个问题上，女人永远比男人更加在乎，更加重视。

    听到黄维久违了的这样一番密意浓浓的话，窦玲瞬间硬着的心肠就软了下来。

    黄维居高临下的一直在关注着窦玲表情神态的变化，当他看到窦玲的眼里闪过一丝温情之后，立马就晓得自己的情感攻势起到了效果。

    “窦玲，我想好了，我以后就搬回来住，我们两个一起教育涛涛，给他一个温暖的家，他还小，我们好好培养一下，再过几年，公司就交给他接班，然后我就陪着你周游世界，实现我当年对你的诺言，你说好不好？”黄维成热打铁，马上又进行了一番花言巧语的攻势。

    说完这些话之后，也不等窦玲有所回应，他就一把从后面抱住她，双手跟着就不老实的在窦玲那套着薄薄睡衣的身体上游离。

    窦玲许久未与黄维亲热了，或者说她已经许久未与任何男人有亲密接触了，黄维这厚颜无耻的一手，窦玲就瞬间沦陷，想要驳斥与反抗的话根本就说不出口。

    很快，两人就从化妆间移到了卧室的豪华大床上。

    对窦玲，黄维本身是提不起激情了的，可是为了事业，为了钱，他很是卖力了一回，为此，他还偷偷的吃了一颗小药丸。

    一阵翻云覆雨下来，窦玲得到了满足，黄维再重新开口谈钱，也就变得顺理成章多了。

    “你说吧，需要多少钱？为了公司，为了涛涛，能支持的我都会支持你。”窦玲靠着黄维的胸膛，温温柔柔的道，与上床前的那个怨妇模样，完全是两个不同的反差。

    “两个亿吧。”黄维点上一支烟道。

    “什么，两个亿？怎么会突然间需要那么多钱？”听说是两个亿的数字，窦玲就一下子诧异激灵的转身坐了起来。

    “你不在公司，你不知道公司发生的事情......我告诉你吧，是这样的，也不知道什么原因，我们的股价近来一直下跌，好几天还是跌停，没有办法，我将公司的流动资金都投入进去了，可是根本没有起到拉抬的效果......现在公司里面人心浮动，而资金链也随时会断裂，真到那时，就麻烦了，或许就不可挽回，所以我才和你商量。春蕾医药公司毕竟是我们共同创立和打拼出来的，我实在不愿意看着它倒下。”黄维断断续续的就把事情的大概讲述给窦玲知晓，为了体现严重性，黄维并没有做情况隐瞒。

    “怎么会这样？是不是有人专门针对我们？一直下跌，岂不是我们的身价也跟着大幅缩水了吗？”窦玲皱起眉头道。

