    魔神之眼仿佛感应到了召唤，从陆阳的手中飞了起来，炽炎魔神跟着念出咒语，那是远古神邸才懂得的语言，每一个音符都如同梵音一般震撼着魔神之眼。

    原本就反应炽烈的魔神之眼里突然间飞出了无数根火焰丝，钻进陆阳的身体里面，与陆阳体内的火焰丝连接在了一起。

    陆阳只感觉体内的魔力瞬间被抽的一空，就在陆阳跪在地上，即将失去变身能力的时候，魔神之眼缓缓靠近到了陆阳的额头，最终，镶嵌在了里面。

    “啊~！”

    陆阳忍不住发出撕心裂肺的吼声，不是疼痛的，而是感觉到魔神之眼里蕴含的狂暴力量，这力量中蕴含的杀意，让陆阳本能的感觉到疯狂。

    这种感觉持续了好一阵子之后，陆阳才停了下来，而这个时候，他已经恢复了人类形态，正蜷缩在地上。

    “怎么样，好点了吧。”炽炎魔神问道。

    陆阳翻过身平躺在地上，笑着说道：“这只眼睛到了我的身上以后，我看到了你的曾经，不愧是魔神啊，你毁灭了多少个种族啊。”

    炽炎魔神感慨一声，说道：“数不清了啊，没有几十万个也得有几万个，当年的战争不像如今的战争这么简单，我们那个年代的强者，不仅要与本星球的生物战争，还有外星球的生物，被我亲手毁掉的星球就有七个，你说我杀了多少个种族啊，这魔神之眼跟着我的时间不长，看到的东西也不算多，别在意，以后得到了我更多的躯体，你的感受会更加强烈。”

    陆阳失笑，坐起身摸了摸额头，却发现没有眼睛，问道：“这玩意怎么出来，有什么用啊。”

    炽炎魔神嘿笑一声，说道：“只要你把精神力聚集在魔神之眼上面，他自然就打开了，这宝贝的作用很多，其中之一就是可以看到隐藏的东西，今后再有隐身的生物靠近你，用这个眼睛就能看到他的位置。”

    陆阳有些惊喜，问道：“什么样的隐藏生物都能看的见吗？”

    炽炎魔神说道：“当然，无论是暗影潜行、灵魂幽移、虚空行走还是地下穿梭，你都能通过魔神之眼看到他的虚影。”

    “这的确是个宝贝啊。”陆阳一直担心被敌人用什么其他的隐身手段靠近暗杀，如今有了这个他就不怕了。

    炽炎魔神笑着说道：“不止这一个作用，魔神之眼的第二个作用是汇聚你全身魔力，让你用处越阶法术。

    换做是其他人，只能是一个鸡肋产物，毕竟消耗全身法力越阶打出一次攻击，且不说伤害敌人，对自身的伤害就够大的。

    对于你却不一样，你有班达尔斯堡里的太阳，只要你用魔神之眼与班达尔斯堡相连，充分吸收白太阳中的魔力，你就能越阶发动攻击。”

    陆阳有些懵，班达尔斯堡里的白太阳里面蕴含的能量极为恐怖，至少是主神级别的能量，可他之前根本调动不了，没想到魔神之眼可以，连忙问道：“我该怎么做？”

    炽炎魔神说道：“集中你的精神力，让魔神之眼与班达尔斯堡相连，发动魔神之眼的天赋能力吸收。”

    陆阳迅速照做，刹那间，魔神之眼从陆阳的额头上张开，与此同时，在班达尔斯堡的上空，出现了一个巨大的火焰之眼。

    “吸收”

    火焰之眼放出赤红色的光芒，周围的炽热能量仿佛找到了宣泄口，全部汇聚到了火焰之眼当中，并且这种狂暴的吸收能量让高空中的白太阳迅速做出反应，一道水桶粗的白色能量光柱灌入了火焰之眼当中。

    陆阳只感觉到额头的魔神之眼里火元素能量瞬间就满了，眼睛的颜色变成了紫红色，狂暴的力量让他忍不住的想要释放出来。

    “我该怎么办？”陆阳问道。

    炽炎魔神兴奋的说道：“瞄准一个地方，将火焰喷出来就行，这虚空殿还能承受的住这样威力的火焰。”

    陆阳转头看向侧面百米之外的墙壁，魔神之眼中的能量瞬间找到了宣泄口，直径2米粗的紫红色能量波喷射出来，逐步扩散成了10米的漩涡，打中了墙壁才停了下来，虽然没有破坏掉，但在墙壁上留下了焦黑的痕迹。

    炽炎魔神说道：“威力大概与准神的随手一击持平，能重创同级别的领主，感觉怎么样？”

    陆阳激动的说道：“我的身体没有任何负担，只是精神力消耗的比较大，这东西太强了。”

    炽炎魔神哈哈一笑，说道：“这算什么，刚刚你用的只是魔神之眼最普通的攻击方式，现在我教你两招，你学会了，干掉魔王级强者都不在话下，甚至有可能干掉君主级的。”

    “您请。”陆阳恭敬的如同乖宝宝。

    炽炎魔神很满意陆阳的态度，分外得意的说道：“第一招，叫做紫炎激光，将刚才的紫炎能量波进行再压缩，变成一道激光射线，威力能提高两倍。

    第二招叫做紫炎星爆，将紫炎能量波压缩成一个球，所有的能量都聚集在这个球体里面攻击目标，最大限度的让所有的能量都集中在目标身体上，威力是紫炎能量波的四倍。

    虽然这两招说起来简单，但想要凭借精神力压缩的话，没有准神的修为是不可能的，所以，我用了另外一种方法，叫做魔法阵，我以前就再魔神之眼里刻画过，但为了逼迫我自己不依赖魔神之眼，我曾经抹去了这个法阵，现在魔神之眼交给你，你也要有一个心理准备，将来有一天这东西你必须弃用，否则的话，光是依靠魔神之眼，你的实力只会停滞在准神阶段，永远无法晋升神位。”

    “是。”陆阳对着炽炎魔神的身体鞠了一躬，心中感慨良多，人这一辈子最缺少的是什么？是指引道路的恩师！

    陆阳万幸啊，在修炼的道路上有这样以为老师随时随地的指导他，让他不会踏入迷途，他真的是太幸运了。

    “跟我来刻画魔法阵吧，之后再带你看其他的宝贝。”炽炎魔神一招手，带着陆阳的灵魂进入到了魔神之眼里面开始刻画魔法阵。

