    话未说尽，但一切已在不言中。

    　　安夏抬起头，

    　　嘴角颤抖着，却很努力的上扬起来。

    　　“师傅，我会帮你的。”

    　　说完后，不等云凡有所反应，

    　　她便转过身去，

    　　不让奔涌而出的泪水被云凡看到，

    　　紧抿着唇，

    　　一言不发地顺着走廊一路跑远。

    　　只留下一头雾水的云凡。

    　　云凡挠了挠头，

    　　只觉得青春期的小女生就像个迷。

    　　猜不透啊猜不透。

    　　他退回屋中，随手关上了房门。

    　　天色太晚了，也差不多该睡了。

    　　——————

    　　数日后，

    　　在白开心的带领下，云凡三人终于来到了白狼一族的族地。

    　　白开心带三人去了他的九洲版独栋别墅，安置下来。

    　　身为原二流血脉的妖族，

    　　尽管已经实质性地被降级成了三流血脉，各种物资供应、人才晋升资格等资源，都被下调了一个档次，

    　　但毕竟瘦死的骆驼比马大，白狼一族依旧是一个不小的族群。

    　　而且与平时不同，此刻正是战时，

    　　不要说二流血脉，一流血脉也有可能犯错误，

    　　若是运气不好，再加上白狼一族立了功，也就重新升回去了。

    　　所以这些白狼一族的族人脸上并没有什么颓丧的气质，

    　　反而在族中蔓延着一股子昂扬的斗志。

    　　隔着老远就能看到一些即将去往前线的队伍正围起来训练的情形。

    　　身处于白开心的独栋别墅最顶层，

    　　望着白狼一族族地之外那些训练结束后一哄而散的队伍，

    　　云凡眯起了眼睛。

    　　和前前世那些纪律严明的现代军队不同，

    　　这种以一族为单位，主要成员由相熟的乡民组成的民壮，

    　　并没有集中训练、分工合作的意识，

    　　所以没能培养出凝聚力，

    　　只要后勤出了点问题，

    　　恐怕士气堪忧。

    　　这倒是给了自己一个利用的机会，

    　　一个难以渗透的、密闭的木桶一样的军队，

    　　远比一个有好几个破洞的不锈钢木桶好对付得多。

    　　具体怎么对付，

    　　就看白开心收集情报的能力，

    　　以及他的人脉、威信、权力等各方面的能力如何了。

    　　“老兄，原来你在这儿！”

    　　云凡身后突然出现了白开心的声音，

    　　只见白开心越过云凡，

    　　和云凡一样坐在屋檐的边缘，

    　　乐呵呵地：

    　　“怎么样，我的房子大不大？”

    　　至今，他都不知道当初他为什么要脑子一抽，说出那一句莫名其妙的话。

    　　不过既然那句话得到了好的结果，还顺便达成了和这位有些微胖的外貌年轻中年核心的妖的承诺，

    　　也就将错就错了。

    　　这会把这个莫名其妙的话提出来，

    　　也是因为他不知道怎么展开话题，没话找话。

    　　然后顺利收获了云凡的白眼。

    　　“老兄，你在这儿看什么呢？”

    　　他便识趣地转移了话题。

    　　“看你说的运输队在哪，

    　　“顺便看看我想看的那个妖。”

    　　云凡也是鸡贼，三言两语间成功将自己观察白狼一族民兵训练的行为正当合理化，连让白开心怀疑自己刺探情报的可能性都抹消。

    　　“原来如此……

    　　“找不到吗？

    　　“为什么不问我呢？”

    　　白开心朝不远处一指：

    　　“看，那就是。”

    　　云凡朝那个方向望去，

    　　看到一个整整齐齐的运输队，

    　　有男有女，

    　　不过领头的似乎是个男妖。

    　　“她……不在吗？”

    　　云凡有些迟疑地问道。

    　　“这个你恐怕要等几天啦，

    　　“白莲大人现在还在白虎一族的族地，

    　　“估计要过好几天才能到我们这，到时她会在这儿停留几天，

    　　“才会带着运输队离去。”

    　　白开心说道。

    　　“你和你的小妹关系的第一步进展，

    　　“我已经有主意了。”

    　　云凡望着那个充满漏洞的运输队说道。

    　　“真的？

    　　“什么主意？”

    　　白开心惊喜地说道。

    　　“在此之前，我先给你做个自我介绍吧。”

    　　云凡转过头，望着白开心裂开嘴笑了笑：

    　　“在下赤狐一族落魄子弟云近南，生平最喜云游四方，得远古妖族、修士传承无数，

    　　“我最擅长的手段，是炼丹。”

    　　“哇哦，那你好厉害啊，然后呢，老兄？”

    　　白开心面不改色地说道。

    　　“你觉得，接近一个女孩子，最简单、最便捷、最自然的方式，是什么？”

    　　云凡不以为意的笑道。

    　　“呃……给她送花？”

    　　白开心似乎有些兴奋：

    　　“我见过我的一位同胞，

    　　“他

