    “小李飞刀！”

    赵石目光一凝，嘴角不由地上扬。

    这也算是儿时电视剧中的经典了。

    焦恩俊饰演的李寻欢，可谓是前无古人后无来者。

    更有人称，他是古装最帅的泡面头。

    随着心念一动，赵石踏入万界隧道之中。

    周围场景变化，赵石已然来到一处客栈，见到有许多人聚在这里。

    此时，周围人的目光都落在赵石的身上，不由地露出惊奇。

    这个奇装异服，又骑着一样怪物东西的少年，是何时出现的？

    如若是轻功，这个少年的轻功，未免也太深不可测了吧！

    被这么多武林人士盯着，赵石倒也从容不迫。

    他目光一扫，锁定了几个关键人物。

    首先是正在那里淡定饮酒的李寻欢，李寻欢的脸上带着淡淡的微笑，看不出多余的表情。

    但是赵石能够感觉到，李寻欢的目光已经锁定了自己，并且随时可以射出这江湖山最快的飞刀。

    再一个，是随意坐在门栏上的阿飞。

    说起来。

    《小李飞刀》里的阿飞，可是吴京饰演。

    此时看到年轻的古装“战狼”，赵石不禁有几分感慨。

    再就是一些杂鱼了，什么金狮镖局的人，还有那黑蛇白蛇。

    按照赵石脑海中的剧情，此时应该是黑蛇白蛇，向着金狮镖局人讨要金丝甲。

    这黑蛇白蛇也是凶残至极。

    他们询问镖头，结果旁边一个人开口。

    那黑蛇就直接出剑，刺向那人的面颊，将他的舌头给割了下来。

    当时赵石看电视剧见到这一幕，不由地感到惊讶。

    因为用这种方式割掉人的舌头，一般人是难以想象。

    再后面，就是阿飞称以五十两，一剑穿喉将黑蛇杀死，还向白蛇讨要。

    “你是什么人？”

    黑蛇白蛇任务在身，故而对于赵石这个突然出现的“变数”，心怀警惕。

    此时，系统的提示响起：

    “滴滴！检测到任务【拿下金丝甲】，宿主需要在武林群侠手中抢夺到金丝甲，是否现在接受！”

    赵石心念一动，接受了任务，随后淡淡一笑道：

    “我要这金丝甲。”

    此言一出，不论是金狮镖局，还是黑蛇白蛇的眼神，都瞬间变得悚然起来。

    眼前这个奇装异服的年轻人，竟然知道包裹里装的是什么东西！

    这可是比一百万两白银还要珍贵不知道多少倍的东西。

    甚至金狮镖局的镖头如此声称，若是弄丢了这件东西，就算是有十颗脑袋也不够掉！

    金丝甲，名字听起来普普通通，却是《小李飞刀》中的无上宝物，甚至比《神雕》中的软猬甲还要强大。

    在《小李飞刀》大结局里，李寻欢就是穿着金丝甲，用手中的飞刀干掉了大boss。

    “不知道你有没有命拿！”

    在赵石吐露出这样的意图之后，黑蛇突然暴起，一剑向着赵石刺来。

    赵石心念一动，割喉匕首出现在手中。

    嗖！

    仅仅是上前一步，一刀割喉。

    黑蛇的身形顿住，倒在地上抽搐起来。

    见这一幕，李寻欢和阿飞均是目光一凝，对赵石产生了浓重的兴趣。

    金狮镖局的人大惊失色，他们连黑蛇白蛇都不是对手，而如此在江湖杀手榜上赫赫有名的黑蛇，居然就这样被人割喉了！

    白蛇也是吓得魂飞天外：

    “给你，我把东西给你！够了吧！够了吧！”

    说着，白蛇将手中的包裹丢在地上，踉踉跄跄地就想跑出客栈。

    赵石却是施展无上轻功，一只手搭住他的肩膀：“不够。”

    这一下，白蛇真的是三魂去了七魄。

    别人或许不知道白蛇的底细。

    但是知道剧情的赵石，却是一清二楚。

    原剧情中，黑蛇被阿飞所杀之后，白蛇假装吓得惊慌失措，丢掉包裹，但实际上却是已经掉包，并且带着金丝甲逃离。

    白蛇情急之下，一剑向着赵石刺来。

    赵石心念一动，手中割喉匕首变作倚天剑，一剑将白蛇的剑给削断。

    然而就在赵石打算杀掉白蛇的时候。

    李寻欢和阿飞，同时动了。

    他们一个向着赵石激射出飞刀，一个向着赵石猛然刺出一剑。

    此时此刻，江湖中最快的刀，以及最快的剑，同时向着赵石袭来。

    赵石目光一凝，手中剑光一闪。

    李寻欢的飞刀，以及阿飞的剑，都整齐地断开，当啷一声落到地上。

    二者脸上均是露出惊骇的表情。

    一个是因为赵石的剑，快得超出他们的想象。

    另一个是，赵石手中的倚天剑，锋利程度也是出乎意料。

    但二者都是高手中的高手。

    李寻欢一刀未出，一刀又至。

    而阿飞则是翻身捡起黑蛇身上的剑，再度向着赵石刺来。

    白蛇见状，匆忙逃离出去。

    “我不想伤了你们。”

    赵石看着合力围攻自己的李寻欢和阿飞，冷冷道。

    因为不论是他们的身份，还是扮演者，都让赵石心存念想。

    “口气很大。”

    阿飞冷笑一声道，他的性格是如此狂妄。

    李寻欢也有自己的判断，此时数刀向着赵石激射而来，下手极其果断。

    “唉。”

    伴随着的一声叹息，赵石直接内劲爆发。

    恐怖的气浪以揉眼可见的程度，让空气出现一层层的波纹。

    李寻欢的飞刀，和阿飞的剑，就像是在瞬间陷入泥沼，失去了所有威力。

    刹那间。

    二者瞳孔狂震，露出不可思议到极致的神情。

    并非是李寻欢和阿飞没有内劲，他们也是掌握内劲的高手。

    否则，他们的飞刀，又或者是快剑，不可能有那种威力。

    但是他们内劲，在赵石的浩瀚内力面前，显得就像是蝼蚁跟巨象相比那么渺小。

    那些威力顿消，停滞在空中的刀剑，都在瞬间出现无数蜘蛛网一半的裂纹，崩成无数齑粉。

    而李寻欢和阿飞，也是被这股内劲弹飞出去，撞碎了很多东西，口吐鲜血不止。

    周围的人也都是看傻了，如同木鸡一般杵在原地。

    李寻欢不再从容帅气，阿飞也不再轻松潇洒。

    赵石的出现，让他们刷新了对高手的认知。

    “前辈究竟是何人！寻欢多有冒犯，多谢前辈手下留情，还望前辈莫要见怪！”

    李寻欢显然更懂人情世故，立刻向着赵石抱拳说道。

    刚才如果不是赵石手下留情，他们的下场，又会比那些刀剑好到哪去？

    “不想伤了你们”这句话，绝对不是空口无凭！

