    天空，下着绵绵小雨，这让人们原本就很压抑的心情，变得更加压抑了。

    唐欢双手举着一个大大的花圈，一言不发地从车上下来，走进了殡仪馆。

    今天丧礼的规格很高，来的人不少。

    除了小区里面的那些业主之外，还有不少秦兰九和她老公的同事。

    秦兰九和她老公金利来站在大厅门口，接待着前来吊唁的亲朋好友。

    唐欢是无论如何都想不到，看起来一脸敦厚老实的金利来，居然是这样一个不孝子。

    秦兰九甚至笑得很开心。

    要不是周围挂满的白幡和不断播放的哀乐在提醒着，不明真相的人，还以为是秦兰九在为儿子办婚礼。

    秦兰九就站在门口，伸手管客人要帛金。

    每要到一个帛金白包，秦兰九就会高声地将客人的姓名和金额念出来。

    “李明波，一百零一元。”

    “沈志辉，三百零一元。”

    “……”

    喜事用红包，粤省地区称之为“利是包”，金额一般都是双数或者吉利数，比如两百或者刘百六十六之类的。

    但是葬礼用的帛金包是不一样的，首先外观看起来更像是一个白色的信封，上面写着大大的“奠”字。另外，里面的帛金金额也都是单数，整数后面多个一块这样子。

    外国人喜欢当面拆封礼物，发出赞美和表达喜悦之情。但是国人比较含蓄，收到礼物或者礼金，都是回家自己慢慢整理。除了特殊场合之外，一般是不唱名的。

    秦兰九这样子喊，就会搞得有些拿钱比较少的，感觉到很没面子。

    不过很显然，秦兰九并不在乎这些。

    很快，轮到了唐欢。

    唐欢递上帛金。

    对于唐欢这个拒绝自己儿子，转眼就跟自己的上司谈情说爱的家伙，秦兰九心中是很不痛快的。

    毕竟她已经内定唐欢是自己的儿媳妇了。

    她随手接过唐欢手里的帛金包，发现是一沓厚厚的红票子，顿时眼睛一亮，脸上几乎要笑出一朵花来。她点好了数，然后用十分欢快的语气说道：“唐明远全家，一千零一块。”

    唐明远是唐欢的爸爸的名字。

    唐欢愈加看不惯秦兰九的做派，看也不看她，直接就从身边穿过，进入灵堂，恭恭敬敬地将花圈摆放在墙角。

    看着躺在鲜花簇拥之中的一脸安详的金大爷，唐欢感觉到鼻子有些发酸，眼泪几乎要夺眶而出。

    为什么好人总是要受欺负呢？

    为什么像金爷爷这样的好人，就不能有好报呢？

    金子华先是乖乖地站在秦兰九的身后，看到唐欢来了之后，顿时两眼放光。等到唐欢将花圈放好之后，金子华迫不及待地跑到唐欢的身边，伸手就想要来搂唐欢的肩膀。

    唐欢警觉，赶紧后退两步，一脸警惕地看着金子华，有些惊恐地喝问道：“你想干什么？”

    这金子华，不会在这大庭广众之下，图谋不轨吧？

    金子华被唐欢这么大的反应给吓了一跳。

    他垂涎唐欢已经好长的时间了，要不然也不会让秦兰九来说媒。

    可惜的是，有王逸这个第三者插足，这让他很不爽。

    但是也无可奈何。

    没办法，人家王逸就是牛逼啊，能咋办？

    不过，现在，金子华觉得自己的机会来了。

    “欢欢，你别伤心，俗话说，人固有一死嘛，爷爷去世了就去世了。再说他这么大年纪了，死了也好，大家都轻松。”金子华站在唐欢的身边，感觉自己在安慰着唐欢。

    听着金子华这没心没肺的话，唐欢心中的厌恶又攀升到了一个全新的高度。

    果然这一家人，除了金爷爷之外，就没一个好东西了。

    金子华还没觉得自己的话有什么问题，依旧自顾自说道：“我最近听说，你的那个老板王逸，最近好像买了一片荒滩野地，亏了不少钱吧？”

    唐欢跪在软垫子上给金爷爷磕头，足足九个响头之后，才站起来，狠狠地瞪了金子华一眼，说道：“这跟你有什么关系？”

    金子华对于唐欢的态度，毫不在意，接着说道：“王氏地产这是走错了路，迟早会出问题的。我觉得你还是早做打算比较好。做生意的人，亏起来是没有底线的。哦对了，我考上了税务局，以后就是吃皇粮的公务员了。”

    唐欢冷冷地说道：“那恭喜你了。”

    祭拜完毕，唐欢扭头朝外面走去。

    金子华追了上来，喋喋不休地说道：“要不你还是辞职吧，我在税务局每个月工资有一万多，这不比那个走错了路的王逸强？就他这样瞎搞，有多少家产够他败的啊……”

    唐欢实在是忍不住，没好气地打断他的话，说道：“你还是先管好你自己的事情吧。”

    正在此时，五个穿着黑色西装戴着墨镜的男人，走了进来。

    领头的，正是悬河律师事务所的创始人，牛兴河。

    他从自己的口袋里掏出一个帛金包，放到秦兰九的手中。

    秦兰九看到这几个人穿着考究，气质非凡，心中诧异，不知道来的是谁。心中还在想着，自家公公什么时候认识了一群这样的人。

    牛兴河朗声说道：“我们是悬河律师事务所的。”

    律师事务所？

    牛兴河的话，顿时引起了大家的注意。

    秦兰九并没有多想，她迫不及待地拆开牛兴河给的帛金包。

    原本以为，这些人看起来就不像是一般人，帛金少说也是成千上万。

    结果，秦兰九一看，发现里面只有十一块钱，顿时气得半死。

    不过，她倒是不敢唱名来羞辱这些大律师，她虽然尖酸刻薄，但是也不是笨蛋，知道自己不能跟这样的大人物闹得不痛快。

    牛兴河他们，先是祭奠了金老爷子，献上花圈。

    随后，牛兴河从自己的口袋里，掏出来一份文书，清了清嗓子，说道：“我是悬河律师事务所的牛兴河。我手里面拿着的这一份，是金老爷子生前委托我们事务所执行的一份遗嘱。下面，我当着大家的面念一念……”

