
　　“看来，鬼族的智商果然和传言中一样低啊，你觉得我会自动送死吗？”

　　“实话告诉你，我刚刚已经斩杀了你们三位金丹后期的鬼族，现在，你将是第四个命丧我手的鬼族。”

　　“你准备好了吗？准备好了我就要出手了。”

　　肖霖针锋相对，先是鄙视了鬼族一番，随即道出了自己的刚才的‘战绩’，表示接下来就要斩杀鬼族。

　　肖霖言语之中充满了自信，浑身上下释放出一股霸气，这让对面的鬼族，一时间竟然被震慑住了。

　　不过，这种震慑也仅仅是瞬息的时间，那位鬼族就立刻恢复了不屑的表情，完全没有将肖霖的话语放在心上。

　　不管肖霖是在故意说大话，还是真的斩杀了三位金丹后期的鬼族，这在这位元婴初期的鬼族眼中，都不值一提。

　　毕竟，元婴期和金丹期虽然仅仅相差一个大境界，可是实力却是天差地别。

　　就算肖霖真的能够斩杀了三位金丹后期的鬼族，不过在他的面前，依旧是随手可灭的蝼蚁，这就是修为上面难以逾越的鸿沟。

　　“我已经准备好斩杀你这个人族蝼蚁了，来吧。”

　　对面的鬼族语气冰冷的说道。

　　肖霖闻言，咧嘴一笑，随即脚下一动，直接施展万幻星桥身法，向着鬼族的位置激射过去。

　　虚空之中，立刻出现了无数的星光，从肖霖之前所在的位置，瞬间延伸到了对面鬼族的面前。

　　看到肖霖施展出来的身法竟然如此的高明诡异，那位鬼族脸色微变之下，迅速的调动全身的元力，向着前方席卷过去。

　　虽然鬼族一时间难以判断出来肖霖的移动轨迹，不过，在他这股元力风暴的大范围席卷之下，足以震退和震伤肖霖。ŴŴŴ.23sk.com

　　鬼族对于自己的出手信心十足，就等着看到肖霖的身影被震飞，甚至是震的化为齑粉。

　　然而，接下来发生的一幕，让这位元婴期的鬼族震撼不已。

　　只见在他的元力风暴的席卷之下，那些星光依旧来势不减，竟然穿透了威力强悍的元力风暴，到达了他的面前。

　　这个时候，肖霖的身影重新显现出来，只见他周身蓝光笼罩，右拳之上风旋涌动，电流四射，蕴含着浓郁至极的雷霆之力。

　　在肖霖的控制之下，他的一拳直接轰向了鬼族的身躯，因为二者之间的距离已经非常近，所以这一拳眨眼之间就到了鬼族的面前。

　　虽然对于肖霖的身法更加的震撼，对于肖霖此刻施展出来的拳法也是充满了惊讶，不过，鬼族依然不将肖霖放在眼中。

　　因此，以鬼族的修为实力是断然不会闪躲的，眼看着拳头即将临身，鬼族毫不迟疑的也是伸出右手，向前轰出一拳。

　　“砰！”

　　双方的拳头碰撞在一起，产生了剧烈的撞击声，一股劲力直接从两个拳头的接触位置激荡出去，掀起一股垂直于地面的空间气浪。

　　就在这股空间气浪迅速蔓延的同时，肖霖和鬼族的身影也是猛然分开，同时向着后退退去，显然是被拳头碰撞所产生的冲击力给震退的。

　　那位鬼族迅速的稳住了身体，不过他的脸色却是阴沉至极，即便是隔着鬼气，都让人感觉到他的心情很是沉重。

　　这也难怪，因为在刚刚硬碰硬的交锋之下，他的拳头攻击并没有战局丝毫的优势，不仅如此，以他的修为实力，右臂竟然感受到了剧烈的疼痛，这让他对于肖霖的肉身强度，不得不震撼起来。

　　这个时候，他已经意识到，肖霖是一个体修，而且是一位实力强悍的体修，他不得不开始重视肖霖的实力。

　　肖霖同样是迅速的稳住了身躯，和鬼族的阴沉表情截然不同，肖霖的脸上此刻挂着自信的微笑。

　　刚刚率先出手，之所以选择借助万幻星桥身法靠近鬼族的身躯施展拳法攻击，一方面是为了验证自身的肉身强度，另外一方面，则是为了弄清楚鬼族的肉身强大。

　　毕竟，对面的鬼族是一位元婴初期的强者，就算实力一般，毕竟修为高深，肉身强度自然非同一般。

　　再加上鬼族在修炼之时，都可以借助鬼气进行淬体，这是鬼族普遍的修炼方式，哪怕淬体的程度和真正的体修相比相差很大，可是肉身强度却普遍都比同境界的人族修真者要强悍。

　　正是因为这样，肖霖才通过硬碰硬的方式，检验自己和鬼族的肉身强度，看一看有没有差距，有多大的差距。

　　结果让他还是比较满意的，虽然表面上二人势均力敌，不相上下，可实际上，肖霖能够感受出来，鬼族的手臂出现了剧烈的颤抖，显然是承受了莫大的压力和疼痛。

　　而他的手臂，并没有感觉到丝毫的痛感，这让他对于自己目前的肉身强度有了一个深入的认知。

　　更主要的是，他刚刚并没有调动丝毫的元力，仅仅是借助蓝色月光体施展出来风雷拳的招式。

　　一旦他调动元力全力出手，攻击的威力自然大大的提升。

　　当然了，刚刚鬼族出手也是没有尽全力，要是对方全力出手的话，他想要击败对方也需要花费一定的时间。

　　也就是说，他斩杀对方是必然的，只不过是时间长短的问题，在这一点上，肖霖还是很有底气和信心的。

　　刚刚稳住身躯，肖霖就毫不迟疑的再次施展身法，向着对面的鬼族激射过去。

　　那位鬼族见状，反应也是不慢，只见他周身鬼气狂涌而出，在面前迅速的凝聚出了无数把三角叉，迎上了肖霖的攻击。

　　转眼之间，肖霖和那位鬼族再一次交战起来，这一次的交锋更加的猛烈，誓要分出胜负生死。

　　……

　　七派的其他弟子们，此刻也都是和鬼族激战正酣，虽然鬼族在数量少占据了优势，不过七派参加行动的弟子，都是经过挑选的，实力相对强悍。

　　在这样的情况下，鬼族也并没有占据太大的优势，实际上，决定这一次行动的关键，还是在于双方的高层战斗力。

　　毕竟，鬼族拥有玄冥虎这样一只战兽，牵制住了七派的六位出窍后期的长老，如果六位长老不敌玄冥虎的话，那么形势就会很危险。

　　经过一段时间的战斗，高远中等六位长老虽然还没有落了下风，可是，却战斗的很是吃力。

　　毕竟，玄冥虎的修为摆在那里，再加上玄冥之力强横至极，又拥有高明的空间之术，即便没有再次隐藏，可是躲避六人的功力，还是轻而易举的。

　　在这样的情况下，六人的攻击根本就很难击中玄冥虎，而玄冥虎的攻击，却让六位长老承受了不小的压力。

　　六位长老的脸色此刻都是变得非常的凝重，因为他们都是明白，越是耽误下去，他们就越是危险，可是他们却没有办法占据上风，压制住玄冥虎。

　　这个时候，六位长老都是希望着，顾炎耀的伤势尽快的恢复，然后幽月剑谷的三位长老同时加入战斗。

　　这样一来，他们想要击败玄冥虎，想要击败其余的鬼族高层就容易很多。

　　想到此处，六位长老都是不由自主的将目光看向了顾炎耀所在的位置，当看到顾炎耀的脸色已经变得红润之后，六人都是放心不少。

　　眼下，他们还要继续坚持片刻的时间，等待着顾炎耀结束疗伤。

　　七派的其他那些长老，经过一番激战，也都是倍感压力，毕竟，有不少的长老都是越级而战。

　　那些鬼族的出窍期强者，战斗力也都是不俗，再加上这个洞府靠近虎潭大峡谷的河流，充斥着寒冷之气，对于鬼族来说如虎添翼。

　　所以，其他的长老们，也都是等待着顾炎耀三人尽快的加入战斗。

　　当然了，虽然这些长老眼下对于顾炎耀三人非常的需要，不过，这并不妨碍他们在心中暗骂顾炎耀。

　　毕竟，要不是顾炎耀一心想要收服夺取玄冥虎，不顾高远中的提醒，执意出手攻击阵法结界，也不至于身受重伤。

　　虽然其他的长老当时也是没有相信高远中的话语，也是想要夺取玄冥虎，也是想要抢先出手，不过，他们毕竟没有抢过顾炎耀，这就让他们可以心安理得的暗骂顾炎耀。

　　要不是顾炎耀受伤，他们何必战斗的如此憋屈，估计此刻已经斩杀了不少的鬼族高层。

　　这些长老们，都是一边在心中问候着顾炎耀十八辈祖宗，一边又希望顾炎耀尽快的恢复伤势，可谓是颇为复杂。

　　通道和洞府的交汇处，经过一段时间的疗伤，顾炎耀此刻的脸色已经变得红润起来，气息也已经变得平稳。

　　终于，另外的两位长老在确定顾炎耀已经无碍之后，这才同时停止了运功疗伤。

　　收功之后，那两位长老没有丝毫的停歇，直接飞身而起，向着洞府之内飞去，加入到了战斗之中。

　　其中的一位长老，径直飞向了高远中等六位长老的位置，而另外的一位长老，则是飞向了几位出窍初期的长老战斗的位置。

　　七派的队伍之中，一共来了五位出窍初期的长老，其中的三人对付的都是出窍中期的鬼族，剩余的两人则是联手牵制住四位出窍初期的鬼族，他们的压力可以说是非常的巨大。

　　这五位出窍初期的长老，此刻都已经有些支撑不住，全凭一股信念在坚持着，幽月剑谷的那位长老，自然一眼看出了情况，于是毫不犹豫的选择先帮助这五位出窍初期的长老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第313章 问候十八辈祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 