    <!--go-->    李总监没再回龙湖的出租屋，出了东面的二十八楼后，就给中间二十七楼的林老师打了个电话。

    这会儿、正舒服的躺在林佳的怀里，接受着教练的按摩。

    “怎么又喝那么多酒，你现在山城、还需要这样的应酬吗？”林佳已经知道男人现在的事业，不需要太多政府部门的应酬了。

    “今天不是工作上的应酬，这顿酒不好不喝啊。”李明翰将十月份展会上，把派出所所长弟弟的腿打断了的事，给介绍了一遍，包括事后田晓滨丈人祝书记的事，刘所在酒桌上也给说了

    听着男人的叙述，林佳是既开心又担心。

    那个女大学生应该就是齐清涵了，可是这又多出一个宋欣妍是谁。虽然李明翰没说给买房的事，可是冥冥中林佳觉得这事不那么简单。

    李明翰上次说想把自己这里，当成一个可以停靠的港湾，现在什么事情都愿意告诉自己。男人现在能让自己介入他这么多的工作生活，自己得好好把握，不能再像以前那样闹了，就算人多、自己也是第一个到的。

    罕见的两个人在一起没有战斗，连早餐都没喂，因为李总监一觉睡到快十一点才醒。这两天是太累了，关键是昨天又喝了那么多酒。

    “你那个POLO现在有开吗？”坐在餐桌前，今天女人给做的都比较清淡，方便李总监醒酒。

    “没开，放在我爸妈楼下了。”

    “一会儿你拿给我，过年前这几天我用一下。”

    “你的LS400呢，朋友拿回去了？要不你就开沙漠王子吧，我用车反正就上下班。”今天周末，林老师不上班。

    “LS给齐清涵开回蓉城了。”看到女人听到这个消息的时候，明显的一愣。

    “你有的她都会有，她有的也不会少了你，你们都是我的女人，你大些，更应该大度一点。”李总监把林老师拉到自己怀里，坐在腿上。

    “嗯。”

    “乖，我吃好了，要不要喂？”

    “别在这，回房间去。”林老师明显的还有些不适应。

    “就在这，叫Ba/Ba..”

    “嗯...（én）...”可是又怎么可能犟的赢李总监，不一会儿餐桌边就传来......

    和林佳一起去取车，李明翰这才知道原来林佳家，住的离山大学生宿舍这么近。

    李总监没上门，在小区门口接了林佳给开出来的POLO。林佳回去陪父母，李明翰回到林苑府接宋欣妍。

    “李大哥，你就今天怎么开的这个车啊，以前没见过。”

    “钱都给你买房子了，不卖车哪够呢？”李总监给开了个玩笑，过了会儿发现边上没声音，侧脸一看小丫头哭了。

    “都怪我拖累了你，不去买衣服了好不好。”宋欣妍边说边抽泣。

    “乖，翰哥跟你开玩笑的，我怎么会没钱呢。那辆车给清涵姐姐开了，等你长大了翰哥也给你买一辆开。”李明翰赶紧把车停在路边，安慰着小姑娘。

    看着小丫头依然不相信的样子，特地在大坪招行的门口停了一下。

    当看到自动柜员机的屏幕里，显示出八位数的余额时，小姑娘改抽泣为震惊了。

    二个人在解放碑逛了一个下午，带小丫头去大洋三楼打理了一下头发，又在二楼品尝了一下西餐。吃完晚饭快八点了，才把宋欣妍送回去，手里七八个购物袋，李总监又给送到了二十八楼的家门口。

    李明翰出现在隆申的新产品车间，已经是二十四号周一的早上。做为隆申的创意总监、董事长特别助理，一个月了才上了三天的班，不知道伊董是不是后悔给了百万的年薪。

    电动踏板的原型已经做了出来，还有一些细节上需要改进。

    委托了隆申先在国内注册实用型专利，至于国际上，要等香港的人员招聘后才能进行。专利属于开天，不过只要是隆申使用，都享受免费的待遇。

    “你最近忙什么，这都多少天了，香港的事忙完了？”也有不少天没见伊公子了。

    “我在鹏城投资了一家网络公司，这段时间在和他们谈第二轮融资的事，你忙啥了？”

    “我忙个屁，哎、你会不会打游戏啊？我最近发现一款射击游戏CS，好玩的一批，走，找个网吧，我教你。”一说到游戏，伊公子眼中散发出不一样的光。

    “我不会啊，不去了。”李明翰对游戏真的不太敢兴趣，主要是知道自己的自控能力太差。

    十几岁的时候，家乡的文化馆有胡建人摆放的大屏幕游戏机一九四二，就是那种飞机类的通关游戏。

    那时候没钱，一个游戏牌子要五毛，李明翰就在老板打开游戏机柜门，回收游戏牌的时候，细心的观察投币口的构造。

    然后回家用铜丝照着记忆中投币孔里弯曲的角度，做了一个钩子，去钩里面投币时压到记数的簧片。钩一下就哒哒哒一次，后来就只买一块钱的游戏币，能玩一整天。

    有时候玩久了实在尿憋的狠，就让边上的小伙伴占一会机子，基本上是早上一个牌子，下午一个牌子能占一台机子。

    最后，有时候机子里的计数太多，就按两毛一次卖给其他人，都能挣钱了。

    不过没一个月就给老板发现了，把下面的出币口里面加了个单向的盖板，铜丝从外面再也捅不进去了。

    所以前世李明翰除了出事以后，一零年左右玩过一款坦克世界以外，几乎就没碰过游戏。

    嗯，新/冠才流行时的那两个月，闷在家里不用去单位。玩了一款脑残的手游九品芝麻官，一个月坑了五万块，不过醒悟的快，立刻删了客户端和微信群。

    “不会怕什么，我教你啊。”终于有丫不会的了，怎么可能放过你。

    两个人去了网吧，前世李明翰也没玩过CS，虽然是那么老的游戏了。

    这回被伊公子各种的调戏，地图也不熟悉，经常头一露、出掩体就被狙了。

    玩了大概一个小时，李总监是实在受不了啦，伊公子可能也是觉得李明翰太菜了，结束了两人的训练房模式，加入了网吧其他人的战队。一时间网吧里，警察、土匪的叫喊声此起彼伏。

    伊公子在扮演警察、土匪，李明翰闲着无聊，上了一会联众的游戏，联想到腾讯现在还没有游戏，先记下来。

    “过瘾了？我这个星期就准备回徽都了，现在这边也没什么事，这两天看他们有没空，大家先聚一下。”

    “行，我来联系，哎、翰子，你说我要是开一个网吧怎么样？”看来伊公子有点上头了。

    “我是没兴趣，网吧你要是能拿到牌照，肯定不会亏本，不过这种小钱，你大公子看的上？”

    现在办理的网吧证，有没有难度李明翰不知道。不过他已经不是大半年前的李主任了，腾讯的股份在手，这些小钱李总监是说什么都看不上了。

    “我也没想挣钱，就是想搞个网吧，以后组建自己的战队也方便，可惜你的水平太菜了，不然一定给你留一个坑。”

    “别，我觉得你就算是开网吧也要缓缓，把钱先留着，春节后可能会有用。”

    “又有什么行情了，听你的我先不搞。”一听李明翰说要准备钱，伊公子立刻来了兴趣，这认识大半年，李总监已经给带来了好几百万的收益了。

    “现在还没确定，最快估计也得三月份吧。改天遇到他们，你先给吹吹风，别把钱给花完了，到时候说要就要的。”

    “行，我去说，都听你的。”

    李明翰这几天除了训练，就没回龙湖。一直住在林老师那里，温习一下外语，练练电子琴。林佳决定过几天把家里的钢琴也搬过来，也方便以后李明翰练习。

    “你要是真想在这方面有大的提高，我们家隔壁单元的安教授是专业的，我小时候钢琴就是她教的，不仅是钢琴，声乐这方面她也很有建树的。”

    “那春节后你给介绍一下，我上半年应该很空，正好系统的学习一下。”

    虽然李明翰没有抄歌的意图，可是学习一下声乐，既可以陶冶一下情操平时也能装一下13，又何乐不为呢，反正闲着也是闲着。

    和姚捷联系了一下，定了二十九号的机票。

    这两天李明翰分别请公子们，两任房东吃了饭，周六踏上了回家的航班。

    航空公司节日期间非常忙碌，姚捷这趟飞完晚上就住在机场的宾馆，明天要继续飞。两个人约好春节后，女孩休息的时候再见。

    出了机场李小玥、老李同志已经等在出站大厅了，新车已经上好了四个九的车牌。

    李永年同志在前面做司机，李明翰和女儿坐在后排，听着李小玥同学叽叽喳喳的叙述，这段爸爸不在的时间里，家里发生的事。

    到家已经快九点了，妈妈给准备了丰盛的饭菜。因为去接李明翰，一家人都没吃晚饭，这一顿真是风卷残云。

    看着桌上光光的碗碟，吴秀珠女士笑的很开心，嗯，咱的手艺还是不错的，很受欢迎啊。<!--over-->

