    “咱们大明的官吏未必都没有本事，但是正因为太有本事算计太多，才不愿意做事。就拿这修堤坝来说，除非是地方出了大患，否则这笔钱都是自己筹措，朝廷不肯多负担。水利是大工，一动就是成千上万的款子，更要聚集大批青壮。卿卿你也知道，这些河工民壮每天过的是什么日子，一旦饮食不周或是工钱不足，再有人挑拨，便是一场大乱子。想当初元朝亡国，便与河工之乱有脱不开的关系。地方上未必没钱，但是不想惹事。万一惹出民变来，那可是要丢纱帽的。可是这种工程要想不出问题，又不那么容易。大家都知道河工有钱，把这事看作是发财的门路，有关系的人都想从里面分一杯羹，或是用工，或是用料，再不就是克扣伙食。最后的结局要么是堤坝修得不成样子，要么就是河工被压榨的受不了闹事甚至造反。那些邪派教门也最喜欢在朝廷办这种大工时混进河工里传教，煽动谋逆。所以官府对修河工的事都很谨慎，土木不可轻动。江宁这里虽然是膏腴之地，但是就因为水患所苦，连田都没人愿意要，不把水利修好，老百姓吃饭就难以保全。”

    张舜卿依偎在爱郎怀里，微笑道：“其实我也听人说过这些，六妹过去只知道伤春悲秋的女孩子，这次见面居然跟我谈了很久百姓民生。还向我请教很多问题，听说这都是在你的影响下，才有的变化。因为有了事情做，也就不总嚷嚷着出家，魏国公一家都欠了你一个好大人情。”

    范进笑道：“人情不人情没关系，只要能把事情做好就行了。”

    “我在家乡的时候，也见过上门书生送来的禀帖，陈述大明眼下的弊病和地方的困难。这些人啊，都是不好好读书应举，想要靠父亲赏识入幕，走终南捷径的。”

    张舜卿说到这里哼了一声，露出几许不屑之意，这才是属于这位天之骄女应有的神态。或许她唯一看得起的寒门学子，就是正拥着她大施禄山之爪的如意郎君，余者皆入不得眼。

    “他们里有一些就是把地方上的事说出来，办法却是一点也无。这样的书生虽然没用，但是好歹可以了解一下舆情。爹爹就是看看，里面言之有物的，会让姚八去接待一下，对于这些书生来说，就是莫大荣誉。若是能有机会与三弟说几句话，那更是欢喜得不知道自己姓什么。但是也有一个，把爹爹气得半死。”

    “啊？老泰山宰相气度，还有人能气坏老人家？”

    “当然有啊，那个书生就是我们江陵本地的，听说也是个才子呢。结果他上的禀帖里说这些事朝廷不但不要干涉，还要乐见其成。说失去土地的农人越多越好，只有农夫失去田地，才肯进城做工。有了安置这些人的压力，朝廷才会对外用武，还有什么殖民什么的，乱七八糟的。爹爹看了以后大发雷霆，把江陵大小衙门叫来，命令详查此人！”

    “查出什么了？”

    “一查便查出了好大的毛病！那书生其实也是个体面人家的子弟，原本人很老实，可是生了一场大病之后，就变了个人似的。不走正路连功名学业都荒废了，只说圣贤文章全无用处，若是如此不过是误了自己，倒也没什么要紧。可是他在家里设立私学，教授一些佃户子弟，不教四书五经圣人经义，反倒是教些匠人之学，再不就是御下牧民之术，真是笑话！那些人哪个能中功名？学此屠龙术有何用？最可恨者，他在私学里整天教授人人都可为天子之类大逆不道的言语，操练家中佃户战阵厮杀，还找工匠预备造铳。这些地方官不知道干什么吃的，眼皮子底下有人练兵，他们只当是乡约团练，居然未曾干预。直到爹爹动问，才知道派兵捕拿，若是再迟一些，他就真把铳造出来了，那才是麻烦事。那人还在城里开了工坊，怪不得说什么赶农人进城，估计就是为他的工坊里招募工人来着。”

    范进听得周身血液发凉，眼前仿佛出现了一把吹毛利刃，只差一点，就劈碎了眼前的花花世界，也砍烂了自己的大好生活。他连忙问道：“那结果如何？”

    “还能怎样？私自练兵，妖言惑众，自然是要斩立决！不管什么功名，也保不住他的性命。这人口出大逆之言，被抓时还要见爹爹，说有关张家生死存亡之事要当面说清。爹爹又怎么能见这种乱臣贼子，只吩咐一声，他就再也说不得话，写不得字，在牢里也就害不得人了。”

    范进心知张居正这种官场老手，不会像朱琏那么蠢，在这种事上肯定会把自己择的一干二净，不会和一个乱臣贼子见面，免得将来落下什么口实。至于这手段，自然是歹毒异常，不须多言。他只问道：“那贼子可曾杀了？”

    “十恶不赦之罪，自然是杀了。爹爹下了命令，不必报批刑部，满门抄斩，财产充公。怎么，退思对这个人很有兴趣？”

    看张舜卿一脸怀疑地看着自己，范进连忙道：“没那回事。我只是觉得这人忒也可恶，也不怪让老泰山生气，就是我也被气得不轻。一个读书人不好生读书应举做事业，反倒想要祸国殃民谋反叛逆，若是被我看到，少不得也要给他好大拳头！”

    张舜卿甜甜一笑，“我就知道相公与那些狂生不同，那人想要谋反，自然想要天下大乱，若是真按他的法子，百姓流离失所，民不得食，整个天下就要乱起来。退思这等栋梁之材考虑的都是利国利民之事，才是读书人典范。爹爹在堤坝上走了这一遭，江宁本地官员只要不是傻子，自然知道该好好休整一下江宁水利，免得落于人后，只是方才退思所担心的问题又该如何处置？”

    “这些问题的首要在于用人，只要用对了人，就不至于有什么闪失。我到时候会保举顾实，这个人至少有一点好处，认真。”

    “嗯，顾守拙人虽然糊涂，但是做个干吏还是绰绰有余。至于做官……还是要历练几年再说。”张舜卿对于顾实和刘堪之这两个名字其实都已经很淡然，可以随意的谈论，并不把他们看的如何特殊。不过在她私心里，范进自然是最好的一个，不管其他男子有多出色，在她口中都要贬损一二，以揄扬自己的相公。

    范进却自陈不足，“我大明提起大患，人都说是北虏，其实要我看，北虏之患远不及黄河。北虏破关，不过掠夺一地，黄河泛滥，则千里泽国。北虏饱掠之后，要退回草原，只要将帅稍出死力，总能保住大局不失。黄河泛滥却不是地方官所能颉颃，水灾瘟疫交替而来，便能制造出几十上百万的流民，那些人吃不上饭，就要造反。比起只抄掠的虏骑，这些要夺江山的人才最可怕。所以能治河的，才是人才。”

    “不，能用好治河的，才是人才。将兵者无非匹夫之雄，将将者才是元戎之才。”张舜卿依旧坚持着自己丈夫最棒的观点，“国朝上下能如退思般见识者有几人？单这一项，便是顾实拍马也追不上你的地方。他最多只能治个河，退思却能管好治河的人。你的防瘟条陈、治役书还有官民论爹爹都已经看了，很是夸奖了你一番，还要推行各地，让地方官以退思为榜样……别得意，若不是本小姐说你好话，就不是这样结局，早把你拉下去乱棍来打了。”

    “对，自然是夫人功劳最大，本领最高，拙夫不敢居功。”

    范进笑着与张舜卿又是一番情话，忽然道：“夫人且起身，我给你看个宝贝。”

    说罢范进起身，从带来的箱笼里取了几张卷轴出来，在桌案上铺开。

    张舜卿走上前去就着灯火来看，却见这卷轴上画的乃是上元县的全景图。范进的绘画技能在这方面的帮助极大，整个上元指掌图全是用油画技法勾勒，整个城市尽收眼底。张舜卿看了片刻道：“这是退思心中，未来上元县应有模样？”

    “正是，三年之内，上元就该是这样。乡下的百姓男耕女织，为城中百姓提供饮食，承担徭役。城中百姓做工经商，繁荣商业。人人安居乐业，百姓无饥寒之忧。有钱的锦衣玉食，没钱的也不至于饿死，自然就没人造反了。你看，这是我未来要在上元建的草市，专门为乡农贩卖果蔬肉蛋所设。这里，则是官府的收粮栈房。我也是乡下人出身，虽然不曾下过田，但是也知道农人所惧怕者不止是歉收，也有丰收。米贱伤农，农人借了钱，全指望收了粮食还债。结果粮价大跌，连利息都还不清，日子就过不下去。所以有的时候，一边是吃不上饭的饥民，一边是放火烧毁粮食的农人。大明的粮食容不得这么糟蹋，以后农人种的粮食，官府包购。不管丰收歉收，粮价必须要稳，只有粮价稳当了，百姓的心才不会乱。好在现在江宁的米商，全靠外购，对于本土的商路还没建立起来，一张白纸就好作画。未来江宁的水患没了，粮食出的多，官府抢了先机，他们再想进来捣乱也不容易。朝廷肯收粮，百姓就敢放心种粮，鱼米之乡如果闹粮荒，天下就要出乱子了。再看看这些茅厕，不要小看这个啊，这些秽物可以肥田，于农事大有帮助。我当初在京师啊，就是被粪臭熏的头疼。再看这沟渠，修好以后不管下多大的雨，都不会内涝……”

    张舜卿看着心上人指点江山的模样，恍惚间仿佛看到了父亲。虽然父亲指点的是整个天下，范进指点的只是上元一县，但是两人的风姿气度并无区别。她将头靠在范进肩上，看着他手指扫过之处，当下还不存在但是在画卷中已经出现的建筑，以及画中百姓笑容满面的情景，心知要实现这一切绝非易事，即便是有大员撑腰，也不是朝夕可就之事，忍不住问道：

    “退思，你在这任上不过就是个过度，未来的前程在京师不在江宁，只要不过不失，爹爹也可以包你考绩上等。又何必做这受累不讨好的事情?不管是堤坝也好，还是罢内织染局之议也罢，其实都是把自己放在风口浪尖得不偿失。至于修沟渠，建草市这些小事，没有人会在意，百姓或许会念你好处，但是于朝廷而言并无意义。所以这么多地方官，没人修沟渠建那五谷轮回之地，不是他们想不到，而是没好处。你在这里又待不久，何必如此卖力？”

    “若以我个人而言，确实不必如此费心费力，只要小心不犯大错，就可有大好前程。但是对于上元百姓来说，来一个白面包公范青天，总好过来个不做事得太平令尹范传胪。再说就这么混日子得官吏，不说老泰山，就是卿卿你这等天仙般得人物，若配了个庸员，不是明珠投暗？我现在做的事，于上要报答皇恩浩荡，于下也是为我们的子孙后代谋个铁打富贵回来！”

    “乱世文章不值钱，元末之时群雄逐鹿，饱学宿儒也不如一二粗鄙武夫。五代之时，牙兵凌虐节帅，武夫可挟天子，百姓民不聊生，互相攻杀干戈四起，那等世界称为率兽食人也不为过。我辈书生读圣贤书，所求者修、齐、治、平。让天下太平，不再回到那等乱世，是我们的本分。固然要防范武臣，更要防范奸民。这个天下从来不会缺少野心家，也不会缺少想要谋朝篡位，靠勇力谋取功名地位的贼子。这种人存在是谁也阻止不了的事，为官者代天子牧民，让百姓不至于跟着他们闹事，不让他们有机会聚众谋反，则是应尽之责。其实这个道理很容易懂，但是当今天下，庸官多，能员少，有些人没本事，更多的人没心肝。若是他们人人都如退思一样，老夫就可以享几日清闲了。”

    清晨，雨过天晴。范进这张卷轴依旧展开，只是在他对面的人已经换成了张居正。整个江宁官场有资格向张居正独奏的官员也没几个，其中当然不包括范进这种芝麻官。何况张居正贵人事忙，就在这路上，就有八百里加急把奏章沿途追送，国家大事还管不过来，谁又有空过问区区一县的发展。

    但是有宰相爱女出面邀请，情形自然不同。张舜卿听了范进的阐述，又与他说了阵情话，天刚一亮，就把老父叫起来，转述范进言语。这就是关系两字的威力所在，没有这个阶梯，任你有通天本领，也都淹没在如山如海的文牍之中，更不会有这个时间，让一朝帝师听你当面讲解。纵然侥幸得到召见，也不过是三言两语草草作罢，便是再好的主张也说不明白。

    张居正对于范进的志向很是满意，于其庶务上的手段也甚为赞许，即使不考虑女儿的情面，就从业绩上，范进已经足以称为优秀。但是于他的整个构想而言，张居正心里还是有些犹豫。

    “退思，你的想法确实是好，所说的话，也是做官的道理，但是具体怎么做，心中有没有成案。兹事体大不能凭一时血性之勇而为之，更不能不看全局只看一隅，胡作非为和庸碌无为，有时也没什么区别。你心中如果没有成案，我便不能帮你，哪怕卿卿哭鼻子也不行。”