
　　武界殿堂这边。

　　任武等着吴老和陈峰回来，暂时没有离开，基本都呆在自己的道观中，足不出户的那种，谢绝一切来访。天籁小说网

　　殿堂之主古道然早在之前就宣布闭关了，任何人都不得打扰。

　　反倒是让现如今的武界殿堂中，来自至尊宫的督查使袁天寰，成了掌控话语权的话事人了。

　　武祖家族对此，似乎也并没有任何干预的意思，也或许是另有打算和谋划。

　　另外一边。

　　有消息传出。

　　洪展被神秘势力的人追杀，在天之维度发生大战，洪展以遭受重创为代价，击杀了一位万古境巅峰的强者！

　　这件事情引起了不小的轰动。

　　毕竟洪展突破万古境时间并不算长，居然都可以击杀万古境巅峰了，这样的成长速度，有些吓人。

　　甚至是有一些强者怀疑，洪展是不是领悟了原始武秘的万古奥义？

　　如果掌握了万古奥义的话，那么他可能爆发出媲美不空境级别的力量？

　　而此刻的洪展，虽然伤势不轻，但脸上却挂着笑容。

　　因为这场厮杀，他杀的很痛快。

　　隐忍了那么多年，他已经很少感觉到如这般的痛快畅意了。

　　以前的他，内心充满了委屈，憋屈，无奈，郁闷，愤怒等情绪。

　　如今。

　　他却如一头苏醒的猛兽，颇有些放飞自我的肆无忌惮！

　　“也不知道师尊和陈峰那边如何了，小师弟过的算是我们这一脉中，最滋润的了吧？”

　　洪展自言自语，“不过，小师弟看起来过的很滋润，实际上也在帮我们分摊压力，盯着他的也不在少数。”

　　“还有陈峰那边，他当初暴露了原始武秘奥义，他从生死界返回武界殿堂，恐怕路上还要遭遇一些袭击和截杀啊！”

　　说到这里。

　　洪展的眼神中，透露出一抹担忧。

　　……

　　与此同时。

　　在生死界与五维世界的通道位置。

　　吴老的脸色有些苍白，右手拖着一个浑身是血的人。

　　从生死界回归。

　　大战不断。

　　吴老受伤了。

　　陈峰更是差点被打死。

　　不过，好歹算是没有死，还有一口气。

　　吴老的嘴角微微抽了两下，浑身发疼，暗道陈峰这小子，倒是命大。

　　前方。

　　一道道身影飞掠而来，落在不远处，向吴老抱拳打招呼。

　　这几位。

　　是武界那边派来迎接保护他们的，数位万古境，一位不空境。

　　“二位，我来自太界，受罗修的嘱托，来护送你们前往武界。”

　　又有一道身影飞掠而来。

　　武界这边的数位强者，皆是瞳孔一缩，为首的不空境强者，眼中也透出忌惮。

　　因为此刻飞来的这位。

　　赫然是一位不空境，并且不是普通的不空境，起码达到了不空境中期，隐约间甚至接近后期的程度！

　　“小师弟？”

　　奄奄一息，如死狗般被吴老拖着，躺在地上的陈峰，艰难的睁开了一只眼睛的缝隙，声音虚弱无比。

　　“这枚丹药服下之后，可稳固恢复伤势。”那来自太界的强者取出一枚丹药送来。

　　“多谢了。”

　　吴老也没客气，他也知道陈峰的伤势很重。

　　“不用谢，这枚丹药也就价值十几万至高水晶罢了，等回去以后，罗修会给我报销的，报销个几十万都不成问题。”那太界的强者面带微笑。

　　吴老有些发呆，摇了摇头没说啥，掰开陈峰的嘴，将丹药塞了进去。

　　罗修那孩子的事情，他也知道一些。

　　如今在太界，可以说是混的如鱼得水，听说光是推广功法赚钱，就已经赚了上百万至高水晶了，并且深得太祖家族的重视。

　　这一次，吴老也是知道，罗修很有心了，不远万里请了一位不空境强者过来帮忙，花费的代价绝对不小。

　　这时候。

　　正在太界殿堂修园中的罗修，没有闭关修炼。

　　他估摸着时间。

　　耗费了不少本源道则之力的代价，请太祖家族派一位不空境去帮忙，此刻应该差不多抵达了吧？

　　具体是哪一位不空境去的，罗修不是很清楚，他只是请太祖家族帮忙，出手的强者越厉害就越好。

　　而他为此付出的代价，就是最近一段时间提纯的本源道则之力，都送出去了。

　　现如今。

　　他的肉身秘门淬炼，还差一些秘门，就可以完成第三次的淬炼了，修行的进境速度，还是很快的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4652章 陈峰的归来免费阅读。https://xs.23sk.com 