

　　    孟森笑笑说：“诶，傅主任，这位美女是谁啊，怎么也不给我介绍一下啊？傅哥傅哥叫得那么亲热，是你的情儿吧？”
　　
　　    林珊珊急了，说：“你这人怎么说话的呢？谁是情儿啊？你才是情儿呢。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华心说要坏事，林珊珊这个大小姐脾气上来，可不会管什么轻重，真是惹恼了孟森这个无赖，今天这个局面可就很难收拾了。
　　
　　    傅华赶忙笑着说：“孟董，你这话可就说错了，林小姐是我们市政府请回来的客人，你可别乱讲啊。”
　　
　　    孟森顿了一下，说：“哦，原来是中天集团林董的女儿啊。丁总，你这就不应该了，这北京来的贵客你也不帮我介绍一下，是不是你们想跟中天集团有什么合作，不想让我知道啊？”
　　
　　    丁益笑了笑说：“孟董你误会了，我本来是请傅哥的，是傅哥把林小姐带来的。”
　　
　　    孟森笑了笑，伸出手来说：“原来是这样子啊，幸会了林小姐。”
　　
　　    林珊珊却厌恶地看了一眼孟森，孟森不记得她，她可记得孟森，那一晚就是孟森险些让孙守义下不来台的，她心中的火气还没消呢，就不去理会孟森，一拉傅华的胳膊说：“傅哥，我们快点走吧，我还急着回去呢。”
　　
　　    孟森的手就僵在半空了，他没想到林珊珊会这么不给他，这几年来在海川还没有人敢这么对待他呢，他有点下不来台了。
　　
　　    孟森伸手挡在了林珊珊前面，说：“林小姐，你不会这么不给孟某吧？”
　　
　　    林珊珊也没客气，说：“我为什么要给你，我又不认识你。你让开。”
　　
　　    孟森没想到林珊珊竟然敢跟他叫板，心中越发恼火，他瞪了一眼林珊珊，说：“我要是不让呢？”
　　
　　    傅华看孟森的面色不善，上前一步插到了林珊珊和孟森之间，笑着对孟森说：“孟董，这位林小姐可是我们市政府请回来的客人，给我个，请你还是让开吧。”
　　
　　    孟森恶狠狠地说：“傅华，这是我跟林小姐之间的事情，你最好还是不要插手。”
　　
　　    这种场面傅华是根本就没有退缩的余地的，他必须维护好林珊珊的安全，不能让孟森这个无赖伤到了她，他也并不怕孟森，就笑了笑说：“孟董，我是负责接待林小姐的，她的事情就是我的事情，我想还是请你让开一下好了。”
　　
　　    丁益看情形不好，也过来帮忙劝说道：“孟董啊，林小姐也是我的客人，今天给我个，就请你让开好不好？”
　　
　　    孟森却不依不饶，叫了起来：“我给你，谁给我啊？丁益这里没你什么事，你给我站一边去。”
　　
　　    丁益脸沉了下来，他没想到孟森竟然这么一点情面不给他，心里也有点恼火了，不过他也知道这个孟森是个无赖，并不好惹，就看了看孟森，把心中的火气往下压了压，笑了笑说：“孟董，大家都是海川地面上的，抬头不见低头见的，还是给我留点吧。”
　　
　　    孟森却丝毫没想给丁益，他满心都是因为林珊珊少了他的而激起的怒火，就一把把丁益给推开，嚷道：“你给滚一边去吧，我叫你声丁总是尊重你父亲丁江，你还没完没了了呢。”
　　
　　    孟森前迫了一步，傅华担心他对林珊珊不理，不得不也上前了一步，挡在了孟森的前面，说：“孟董，请你克制一点，不要在客人面前丢我们海川人的脸。”
　　
　　    孟森瞪了一眼傅华，说：“姓傅的，你算什么东西啊，竟也敢来教训我。”
　　
　　    傅华冷笑了一声，说：“我不算什么东西，但是今天我必须维护林小姐的安全，我劝你赶紧离开，不然的话我可要报警了。”
　　
　　    孟森说：“不行，我今天非要这个小妞给我道歉不可。”
　　
　　    这时傅华身后的林珊珊也不甘示弱，叫道：“想让我给你道歉，你凭什么啊？傅哥，你给我让开，我看他能把我怎么样，朗朗乾坤还没有王法了呢？”
　　
　　    林珊珊说着就来推傅华，傅华心说这大小姐还真是不知天高地厚，跟在孟森旁边的那些人一个个都是一脸横肉的，没一个是善茬，好汉不吃眼前亏，我都不敢招惹他，你却来火上添油啊。他自然不能让林珊珊直接面对着孟森，孟森这家伙曾经也是混混出身，拳头可不是吃素的，真是有可能动手打林姗姗的。
　　
　　    孟森没想到林珊珊会这么嚣张，越发的恼羞成怒，伸手就来巴拉傅华，想推开傅华，去抓林珊珊。这时孟森带来的人看到孟森发火，也跟着要围过来。
　　
　　    傅华看看这局面已经不能善了了，就用力地推开孟森，给林珊珊闪出一条道来，叫道：“珊珊，你快走，先回酒店等我。”
　　
　　    林珊珊也看出情形不太对了，就想要快步跑出金海湾大酒店，没想到孟森带来的人身手更敏捷，一下就抢在了她的前面，挡住了她的去路，一步步又把她逼回了傅华身边。
　　
　　    傅华丁益林珊珊三个人被围在一起，孟森带来的人一个个都抱着胳膊，冷冷的看着他们。这些人哪个都比丁益和傅华壮实，两人知道要靠打是打不过人家的。这个时候想要打电话报警也是不可能的，孟森的人绝对不会放任他们报警而不管的。
　　
　　    傅华伸手将林珊珊护在了身后，怒视着孟森，叫道：“孟森，你想干什么，你可要知道你这么做的后果。”
　　
　　    孟森冷冷地笑了笑说：“傅大主任，你也别这么凶了，空叫也没什么用处，你放心好了，我也不想干什么，就是想教教这个美女知道什么叫礼貌，林大小姐，你给我听好了，今天你不给我老老实实的说声对不起，我是不会放你们走的。”
　　
　　    孟森这么说，傅华心中多少放松了一点，看来孟森也不是一点顾忌都没有的，他可能也不想太过为难林珊珊了，于是傅华回过头去看了看林珊珊，用眼睛示意林珊珊给孟森说声对不起，好先把这个场面给圆过去。
　　
　　    林珊珊也被这些凶神恶煞吓住了，她也知道好汉不吃眼前亏的道理，就低声说道：“对不起了，孟董。”
　　
　　    孟森冷笑了一声，说：“你说什么，林大小姐，我没听清楚。”
　　
　　    林珊珊气恼地瞪了孟森一眼，大声叫道：“对不起了，孟董。”
　　
　　    孟森笑了，说：“这还差不多。”
　　
　　    说着孟森故意凑到了林珊珊面前，用眼睛上下打量着林珊珊，就这样子看着他，直看的林珊珊浑身有发毛的感觉，这才说道：“林大小姐，傅主任大概还没告诉你我孟森是什么人吧？”
　　
　　    林珊珊这个时候也不敢再去招惹孟森了，老老实实的点了点头，说：“是，傅哥没跟我说起过你。”
　　
　　    孟森笑笑说：“那让我来告诉你，我孟森在这海川地面上是一个跺跺脚地都颤的人，还没有人敢不给我，这也是傅主任和丁总虽然心中恨我，却不得不对我可客气气的原因，你明白了吗？”
　　
　　    林珊珊害怕的点了点头，说：“我明白了。”
　　
　　    傅华看孟森也找回去了，就瞪了一眼孟森，说：“孟森，你够了吧？”
　　
　　    孟森邪邪的笑着点了点头，说：“我够了，傅主任，你们可以走了。”
　　
　　    傅华就赶忙跟着丁益护着林珊珊往外走，孟森在他们身后笑着喊道：“慢走了，林大小姐。”
　　
　　    傅华可以感受得到林珊珊听到孟森的笑声，身体颤抖了一下，知道这个天不怕地不怕的大小姐这一次还真是受到了教训了。
　　
　　    出了酒店，丁益就开车送傅华和林珊珊回海川大酒店，傅华和丁益都感觉很没，尤其是丁益还被孟森说是他靠的是父亲丁江，更是被戳到了痛处，一路上谁也不说话，到了海川大酒店门口，丁益停下了车，让傅华和林珊珊下了车，跟傅华说了一声我回去了，就转身开车离开了。
　　
　　    傅华送林珊珊到了房间门口，强笑了笑说：“对不起啊，珊珊，没想到会让你遇到这么不好的场面。”
　　
　　    林珊珊多少平静了一些，看了看傅华说：“傅哥，这究竟是个什么人啊，怎么这么嚣张啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这家伙原本是个混混，这些年靠打打杀杀赚了一点钱，就开始在社会上呼风唤雨起来。”
　　
　　    林姗姗说：“这种人你们政府为什么不管管啊？你看他今天的行径，简直就是流氓嘛。”
　　
　　    傅华说：“他这些年已经开始开公司包装自己，政府这边也抓不到他违法犯罪的证据，想管也管不了他啊？”
　　
　　    林姗姗说：“那今天这件事情就这么算了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“不算了又能怎么样？”
　　
　　    林姗姗说：“报警啊？你原来不是说要报警的吗？”
　　
　　    傅华说：“这警怎么报啊？孟森又没对我们怎么样啊？我总不能报警说孟森逼你道歉了吧？”
　　
　　    傅华看了看林珊珊，说：“珊珊，这件事情你不会跟你父亲说吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

