    清净女仙如同云雾飘回，化作一缕缕，钻进画中。

    祝齐将《海市蜃楼图》重新卷好，并将话收进黑鱼蛟皮袋子中，再起身看周围，已经空荡荡一片。

    深吸一口气，嗅到的鬼气也变得十分平淡, 近乎不可嗅到。

    老百姓们早在战斗开始时便逃离了鬼城，随着鬼元的死亡，整座鬼城也成为了真正的“鬼城”，不仅看不见活人，甚至连鬼也看不见。

    随着祝齐踏出鬼城，鬼城如同水墨被一盆水泼中, 逐渐变得模糊，直至最终彻底消失。

    确定左右无人，祝齐弹剑，一跃跳到符剑上。

    身体落在符剑上，压着符剑微微往下沉，幸好剑托住了祝齐，且慢慢的向上升高。

    “行云山，石太岁！”

    “走！”

    剑啸一声，符剑载着祝齐消失在月色之中。

    行云山的天空不知从哪一年开始，仰头也无法看见星光，山顶终日被乌云笼罩。

    如果想在这种夜晚爬山，两个火把是必不可少的东西。

    甚至火光在行云山上也只能照亮两步远的距离，超过这个范围后，黑暗就像监牢一般牢牢的困住了光亮，不准逾越半步。

    一声剑鸣，踩在剑上的人划破夜空悬浮在行云山上空。

    祝齐瞪着一双阴目，双眼扫视着下方。

    一道黑影窜动，祝齐足下闪烁赤红光芒，人携着剑光, 一瞬间便撞到了山脚。

    轰！

    地面被撞的支离破碎，多了个半步宽的小坑。

    砂石飞溅。

    窜动的黑影则被祝齐右手掐着脖子提在空中。

    “狐？”

    这是一只巨大的狐, 大概有一人高，蓬松的狐狸尾巴像是钢鞭，疯狂的抽打着祝齐的身体。

    但祝齐身为武道五境牛虎高手，罡气外放，形成护体罡气，将狐狸看似凶狠的鞭打全部硬抗下来，甚至蓑衣都未打烂。

    脖子上的力道越来越强，狐挣扎的力量越来越小，它也终于看清了眼前的人是谁。

    一双狐狸眼睛因惊恐瞪大。

    “看来你认识我啊”祝齐笑道：“想不想见见胡庆海？我可以送你一程。”

    狐又开始挣扎，并且发出求饶的吱吱声。

    眼前的狐，显然是当初白水县的漏网之鱼，也就是它为祝齐招惹来了胡庆海和范承安，从某种方面上看，还是它帮了祝齐一个大忙。

    祝齐将封灵符贴在狐身上，问道：“石太岁可在？”

    狐点头：“是，太岁老爷此刻正在地宫之中接待贵宾。”

    “贵宾？”

    狐立即回答道：“是一男一女两个人，太岁老爷对他们很客气。”

    “有两个人？看来是我选择御剑而来早到, 所以发生了一些预料之外的事。”祝齐并不意外, 他急着宰了石太岁，免得夜长梦多。

    与石太岁有合作，定然不是善类，杀之无错。

    “地宫怎么走？”祝齐问道。

    “前面有大殿入口，往下一直走要穿过二十几个守卫才能到，小妖能帮您到太岁老爷面前，您能不能……”

    咔嚓！

    祝齐一掌将狐的脑瓜打碎。

    “当初你们在白水县作威作福，我不慎让你逃走了，今日再碰到你，怎么可能放过你。”祝齐跨过狐的尸体，根据狐所指的方向，谨慎前行。

    狐确实没有故意说错路，前面确实有一个巨大的地洞，还有几只小妖在巡逻。

    祝齐手掌一转，剑匣背在身后，金蛇剑则收入黑鱼蛟皮袋子里。

    既然要伪装另一个身份，会泄露自己身份的东西全都要收起来，剑匣以血重新涂染，脸也被一块黑巾蒙住，只露出一双黑白分明的双眼。

    只是这双可能会暴露身份的双眼，也被祝齐刻意用法力遮掩。

    确保一切无碍后，祝齐甩了甩手腕，三道剑光飞出，带着“嗖”“嗖”“嗖”三声急促的响声。

    看守入口的小妖在不知不觉间，脑袋便搬了家。

    祝齐脚步不快不慢的走向入口，三柄符剑则飞回来，盘旋在祝齐身后。

    一关一关往下走，祝齐身旁的符剑如同流星，在这漆黑的地宫之中，无声无息的展开猎杀，血腥味不知何时已经弥漫开来，可因为上头的小妖都被祝齐斩杀了个干净，导致如此浓郁的血腥味竟然没引起任何妖的注意。

    终于，祝齐走到了最底层，站在一处大殿前。

    地底大殿，掏空了山体大概十几丈，十几丈高的墙壁镶嵌着价值连城的夜明珠，密密麻麻不下千枚！如同天空的银河，散发着柔和的微光。

    巨大的红瓦宫殿便建筑在地下。

    剑又一次无声无息的斩断了小妖的脑袋。

    “有三股气息！”

    祝齐站在宫殿门外，屏息感应。

    “三个五境！”

    “谁！”

    在祝齐感应到殿内三个五境高手时，他们也不约而同的感应到了祝齐。

    被发现了，祝齐干脆一脚踹开了大殿的大门，抱着肩膀走进殿内。

    殿堂宽敞的堪比金銮殿。

    一个穿着土黄袍子的圆矮胖子坐在正上方，一脸富态和善，身上散发着浓郁的妖气。

    石太岁！

    执掌建木府地下，控制阴魂生来死往，拥有一本《生死簿》，像冯明远这种四境高手都不愿轻易招惹他。

    甚至一度是祝齐无法跨越的高墙，模拟器中只要与石太岁有牵扯，便是必死无疑的下场。

    另外两个人，男人穿着盔甲，应该是军中出身，背后一杆用黑布缠住的长枪。

    只有军中高手才会练枪，一般的江湖高手更愿意练刀或者剑，刀法与剑法普及最广，最容易学到，也最容易学习，容易达到高深层次。

    像枪法，演练的大多数是军阵搏杀之术，马战之术，不适合江湖厮杀。

    其腰间还挂着柄剑，但应该是指挥和作为副手备用。

    女人则穿着一套紫色的长裙，右脸有一小块红斑胎记。

    抛去这一小块红斑胎记不谈，女人的五官立体，有一股浓郁的美艳风情，那块红斑虽然称不上锦上添花，却也不算败笔。

    腰间同样挂着一柄细长的秀气宝剑。

    “你是何人！”石太岁再次出声询问。

    “我？”

    祝齐脑筋一转，说道：“我是乾王世子孙朝，今日来取你性命！”

