    这时向青霜正好从花园散步回来，正好撞见安夏推她，她立马高声问：“安夏！你做什么？！”

    佣人赶忙将倒在地下的安夷给扶了起来，安夷害怕又有些不知所措的看着安夏。

    向青霜暂时没管安夏，而是关切的问安夷：“没事吧，安夷？有没有摔到？”

    安夷摇头，努力朝向青霜甜甜笑着说：“我没事，妈妈。”

    向青霜才又看向安夏：“你到底怎么回事，你推妹妹做什么？”

    面对向青霜的责备的话，安夏面无表情没有说话。

    向青霜对安夏说：“你跟我上来。”

    她说完又对佣人说：“你们照顾好安夷，她昨晚发了一晚的烧，身子很弱，小心别着凉了。”

    佣人立马应答。

    向青霜朝前走，而安夏自然是跟在向青霜身后。

    到达楼上房间，向青霜不是很开心问：“安夏，你怎么这么沉不住气？我看你就是太单纯了，什么都表现在脸上，平时妈妈都是怎么教你的？”

    安夏红着眼睛问：“到这个时候了，您还让我跟她装好姐妹吗？她和沈韫我都亲眼看见了！妈，安夷她一直在装大尾巴狼，她想干嘛，她不就是想报复我们吗？难道你真的被她这么多年的乖巧给骗了吗？！我和沈韫的事情现在都被她给搅黄了！”

    面对安夏焦躁的情绪，作为母亲向青霜也没有再刺激她，她安抚着她说：“是我们都大意了，都没料到看上去单单纯纯的小姑娘，竟然这么会装，你若是不告诉我，我还真没想到她会做出这种事，你放心，你和沈韫的事情黄不了，沈家不仅不同意，你爸爸也不会同意。”

    安夏哭着说：“沈韫都跟我提了分手，还有什么黄不了？”

    向青霜说：“你不要急，事情总要一步一步来，提分手又如何，分手真有那么容易吗？安夏，你现在要做的事情，就是维持表面平和，安夷怎么说都是你爸爸的女儿，我们也不能拿她怎么样。”

    安夏充满埋怨说：“难道再让她回学校吗？当初我就跟您说了，让您把她弄回去，您非不听，非要在爸爸面前装的很关心她的样子，现在好了，出事了。”

    面对女儿的责备埋怨，向青霜沉默了会儿：“你怪我也没用，现在到底是要解决问题，还是怨我，你自己选择。”

    向青霜转身走，暂时不再理会安夏。

    安夏看着有些生气的母亲，她也觉得自己好像有些过于急躁了，她擦干净眼泪，便又朝着向青霜走去，她问：“那您现在打算怎么办。”

    向青霜坐在梳妆柜前摘耳环说：“肯定是不让她回去了，你放心，安夏，妈妈会为你扫清一切障碍的。”她回过头看向她：“但是，你必须沉住气，若是你像刚才那样对待安夷，那么我们这么多年的努力就全白费了，我希望你是一个遇事不乱，并且是一个有高素质高修养的人，这才配得起你的身份，你懂吗？”

    安夏缺的就是母亲的冷静，她听着母亲的话，本来焦躁的心，不知道为什么稳定了点，她点头。

    向青霜见她瘦了不少，做母亲多少是心疼的，她从椅子上起身，抚摸着脸说：“你和沈韫散不了，相信我，不要胡思乱想。”

    安夏抱住向青霜，委屈的哭着说：“妈妈我不能失去沈韫，我喜欢他，我真的很喜欢。”

    向青霜拍着她的后背安抚着。

    差不多一个多小时，安夏才随着母亲下楼，安夷一直在楼下等着，她看到安夏下来了，立马从沙发上起身，喊着：”姐姐。”

    她笑着跑到安夏面前。

    安夏看着她，隔了好久，她才扯动嘴角说：“安夷，刚刚才、是姐姐的不对，你没事吧？有没有伤到？”

    面对安夏的关心，安夷摇头笑着，很是开朗的说：“我没事啊，只是摔在了地毯上不疼。”

    安夏点头说：“那就好。”

    向青霜说：“既然没事了，你们两姐妹就上去玩会，我和江妈去厨房准备午餐。”

    安夏正要应答，安夷忽然问了安夏一句：“姐姐，你喝江妈妈熬的凉茶吗？解暑的，甜甜的，可好喝了。”

    安夏其实对那东西一点兴趣也没有，不过因为之前向青霜叮嘱过了，安夏只能说：“好啊。”

    安夷开心的说：“那我去给倒。”她说着又向着厨房跑去。

    安夏看了一眼母亲，向青霜便拍了拍她肩膀，笑着说：“坐吧，江妈的凉茶一直都熬的不错，正好也解解暑。”

    忽然厨房传来东西摔碎声，刚要坐的向青霜以及安夏，同一时间朝厨房看去，跑去给安夏倒凉茶的安夷竟然晕倒在地下。

    两人都吓了一跳，和佣人迅速跑了过去，抱起倒在地下的安夷。

    向青霜拍打着安夷的脸，皱眉唤着：“安夷？安夷？”

    安夷脸色苍白躺在那完全没反应，双眸紧闭着好像失去了意识。

    向青霜忙对佣人说：“快！叫救护车过来！”

    佣人手忙脚乱的去客厅拿座机打电话。

    差不多半个小时救护车便赶到了，安夷被医生紧急抱上了车，安夏和有点慌的不知道做什么，她没料到安夷怎么就突然晕倒了，在安夷被抬上救护车时，还哭着问：“妈妈，是不是、是不是我刚才推了安夷一下，才导致她晕倒的。”

    向青霜说：“你瞎说什么，安夷身体本来就不好，昨晚还发病了和你有什么关系！先别说这么多了，先去医院。”她拉着安夏上车，安夏立马跟了上去。

    之后救护车便往医院赶，安夏看着躺在那安夷一点反应也没有，她哭着问：“妈，安夷会不会死。”

    向青霜瞪着她：“你别胡说八道。”

    护士在那给安夷带着氧气，然后输液，小小的车上忙成一团。

    到达医院后，安夷的主治医生杨医生便赶赶过来了，他走到向青霜面前问：“怎么回事？又发病了？”

    向青霜满脸担忧说：“是的，昨晚还烧了一晚呢。”

    杨医生说：“我现在过去看看。”

    向青霜立马跟在杨医生身后，不过到达病房，门便被关上了，向青霜她们无法进去，只能在外面等待着。

    一直到下午四点，安夷才醒来，向青霜和安夏才进入病房。

    安夷鼻尖上带着氧气管，她躺在那看着向青霜跟安夏。

    安夏眼睛也红红的，倒像是真的无比担心，而向青霜坐在安夷身边，小声问：“安夷，没事吧？难不难受？”

    安夷一点力气也没有，所以只能朝向青霜摇头，她脸上尽量扬起笑。

    向青霜心疼的抚摸着安夷的脑袋。

    而这时安夷的主治医生走了进来，对向青霜说：“安夷最近是不是一直在家里养着？”

    向青霜说：“没呢，她现在回学校上课了，那一个月还好好的回来就发了病。”

    杨医生翻着安夷的一切检查结果，他说：“不能再去学校了，现在暂时得休养身体，而且是在医院休养。”

    向青霜于心不忍问：“一定要在医院吗？这孩子不太愿意在医院，而且她有学业，她.......”

    向青霜话还没说完，杨医生直接打断向青霜的话说：“她要是不待医院，按照她的身体状况，迟早得出问题。”

    向青霜没有立马答应，而是犹豫了会儿，才答：“我得跟清辉商量商量。”

    杨医生说：“好，商量好了给我答复。”

    安夏在一旁看着，她手犹豫紧张，紧捏着。

    连老天爷都在帮她，这次，最好是这次，她从学校撤学，便再也不要回去了。

    一直在医院，就更好了。

    安夏紧绷着，而安夷此时也说不出话来，迷迷糊糊的，向青霜捂着唇从床边起身，声音有点哽咽对安夏说：“我去给你爸爸打个电话，跟他说明下情况。”

    安夏点头。

    向青霜便去了外头。

    医生之后一直在监测着安夷的心率，以及呼吸。

    安夏站在病房不断朝病房看去，她无比的紧张。

    差不多五六分钟，向青霜走了进来，安夏走了过去连忙问：“妈妈，怎么样？”

    向青霜说：“你爸爸同意安夷在医院休养，他说他最近也抽不出时间回来，让我们好好看着她。”

    “那学校怎么办？”这是安夏最担心的事。

    向青霜说：“你爸爸说让安夷暂时退学，毕竟她的身体实在不适合。”

    安夏紧握成拳的手，终于放松了下来，她松了好大一口气说：“好，那就暂时让她好好养着身体。”

    向青霜点头说：“你回学校吧，我在这照顾安夷。”

    安夏点头，又看向病床上的安夷，她再一次问：“妈妈，安夷真没会没事吗？会不会过几天就好了？”

    她还在担心安夷若是短期内好了，又回了学校怎么办，可千万不要发生这样的事情，她在心里默默祈祷。

    向青霜知道安夏在担心什么，她拍着她肩膀说：“不会的，安夷这次要好好养。”

    “那就好，一定要让她好好养。”

