    不管李建党想明白没有，这锅他是背定了。

    日子一天天过去，眼看离过年就剩下半个月了，许久没回来的李建农忽然回来了，一回来就和李老太说，他要和芳芳结婚，让李老太帮他办婚礼。

    李老太摸了摸李建农的额头，“没发烧啊，怎么开始说胡话了呢？”

    李建农一把拍开李老太的手，“妈，我没说胡话，我说的是真的！”

    李老太坐直了身子，“那芳芳人呢，你都说要结婚了，那人不跟着回来吗？”

    说起来，李老太还没见过那姑娘长什么样呢。

    李建农支支吾吾道：“她肚子大了，来回不方便。”

    李老太顿时来了精神，“芳芳真怀上了啊？老四，我的好儿子，你总算出息了一回，那你们什么时候领证啊，芳芳她爸妈说给多少钱嫁妆？这些你都问清楚了吗？”

    既然芳芳怀孕了，那这个媳妇肯定是跑不了了，一想到不用花钱就能娶个媳妇上门，李老太振奋的很。

    之前被关春燕拉去办公室喝白开水的郁闷都一扫而空了。

    “芳芳爸妈没说，不过妈你赶紧帮我们准备婚礼，我这次回来就是拿户口和芳芳去领证的，对了妈，你还得给我两百块钱。”李建党焦急的说道。

    李老太抓住了重点，“到底是没说，还是不想给嫁妆啊，老四我和你说，这事儿，现在着急的可是他们，你急什么！”

    至于两百块钱，李老太直接无视了。

    都怀孕的女人了，还想要他们家钱，门都没有！

    “你说我急什么，芳芳她父母说了，要是我不拿两百块钱当聘礼，她爸妈就要告我耍流氓，要给我送去农场改造！妈，你忍心看见我被送去农场吗？农场那是什么地方，你不知道吗？我可是你亲儿子！你舍得吗？”催促不成，李建农开始卖惨了。

    说实话，李老太也有些慌了，“芳芳父母真这么说？你别不是骗我的吧。”

    李建农道：“我骗你干什么，芳芳她爸妈说了，要是我明天没带着两百块钱回去，他们马上举报我，然后让芳芳把孩子给打了...”

    “那你之前说，只要芳芳怀孕，这事儿就稳了，你就是这么稳的？”李老太开始语无伦次，心里对李建农恨铁不成钢，对着他不是锤，就是打的。

    “妈，我也不想啊，谁知道芳芳她爸妈这么狠心啊，妈，两百块钱也不多，你就行行好，帮帮你儿子我吧，不然我真的要死路一条了。”说的不行，李建农开始抹眼泪哀嚎了。

    一个大男人在自个面前哭成这样，李老太心里十分痛心，“你个杀千刀的，我那有两百块哦，上次分完家，家里早就没钱了，你又不是不知道！你这是要逼死我...”

    母子俩又是哭又是嚎的。

    原本想偷听母子俩说了什么的徐桂芬，莫名其妙听了这么一耳朵，整个人都不好了。

    老四刚才的话那是什么意思？

    这是想着他们兄弟几个出钱吗？

    仔细一想也不是不可能，两个老人手里没钱，可不就得指着他们这些当哥哥的吗？

    一想到李建农以前花了家里那么些钱，如今一回来就说钱的事情，徐桂芬索性一不做二不休，直接收拾包袱回娘家了。

    反正这事儿谁爱沾谁沾，她是一点都不会管的。

    关春燕娘仨从外边回来，就瞅见拎着包袱出去的徐桂芬，“大嫂这个时候拎着包袱上哪啊？”

    “前些日子，我爸妈让人带话给我说我爸身体有些不舒服，我寻思着秋宝和小兵也不在家，就打算回去看看。”

    既然是回娘家看老父亲的，关春燕就没多问了，说了句一路顺风，娘仨就先回屋了。

    然而没过一会儿，从茅房回来的李淼淼就和关春燕说，“妈，我知道大伯母为什么要这个点回娘家了。”

    关春燕云里雾里的，“为什么？”

    李淼淼道：“四叔回来了！”

    关春燕嗤了一声，“你四叔回来就回来呗，你大伯母用得着回娘家吗？”

    林建农又不是洪水猛兽，用得着跑回娘家吗？

    李淼淼摇头，“那我就不知道了，不过四叔每次回来都没好事，这次肯定也一样。”

    要不然徐桂芬也不会这么早跑路。

    果不其然，李建设他们一吃完中午饭，俩口子就被喊去正屋了，同去的还有张桂芝俩口子，这次李淼淼和李小鹏没去偷听，她得在这陪关老头父子几个呢。

    最近这段时间关老头父子几个每天早出晚归的来黄江生产大队帮他们的忙，经过这段时间相处，李淼淼还挺喜欢关老头父子几个的。

    至于原身对他们没有什么印象，应该是接触的少，如今接触多了，根本不像原身记忆里那么威严，也没有动不动就责骂她。

    关老头父子几个也挺喜欢李淼淼的，觉得李淼淼虽然是个女孩子，但是很出息，说不定以后真能成为一个能人呢。

    李小鹏还小，又没上学，关老头父子几个喜欢是喜欢，但是对李淼淼更为宠爱一些，关志孝这个大舅还说，下次李淼淼要是去老关家，还说要带李淼淼去山里打兔子呢。

    说实话，一说到这个，李淼淼就想带上李秋宝，因为有她在，这兔子不用打，兔子都会跑到她跟前来。

    可惜了，李秋宝上城里去了，也不知道什么时候回来。

    正屋这边，李老头已经把芳芳父母问李建农要二百块钱彩礼钱的事儿跟俩儿子说了，问他们这事儿怎么解决。

    张桂芝一听这事儿，直接跳脚说，“还能怎么解决，这钱我们是没有，老四你问别人吧。”

    这架势生怕李建农问她要了钱。

    李老头没看他，而是问李建党，“老二你的意思呢？”

    李建党支支吾吾的，没吭声。

    李老头一脸失望，看向李建设，李建设道：“我的意思是，既然芳芳父母这么说了，我们怎么说也要上门拜访一次，双方见面谈一下，要是能谈拢最好，谈不拢再说。”

    要直接给钱，那是不可能的。

