
“滋滋滋……”

沸腾的滚油顺着两人头顶浇灌下来，仔细看，还能看到油水上覆盖的火苗，一瞬间将两人全部淹没掉。

“啊！！”

一阵沙哑的尖叫声，撕心裂肺的嘶吼，让人一听都觉得全身上下一阵发毛，原本白润修长的手指，在被沸油触碰到瞬间，立即就彻底变形，大片大片的血泡，从皮肤下炸裂开。

随即赵客胸前突然一沉，整个人胸口像是被打了一拳，脸色一苦，整个人顿时横飞出去。

“砰！”

这一撞，赵客差点背过气去，猛的喘上一口凉气，感觉全身骨头都快要散架一样。

眼前一股焦臭的烟雾中，一个女人的身体正不断挣扎扭动着，全身皮肉没有一处是完好的。

之前在厨三癫来到厨房之前，赵客就一直在熬油，把之前故意做废的油放在锅里煮，直到里面的油已经彻底沸腾，油的温度已经达到五百度后，才将其收进邮册里。

借助邮册的能力，将油温始终保持在沸腾状态，说来也要多谢厨三癫，如果不是他，自己短时间根本凑不够这么多油。

一盆沸油浇下来，赵客非但不觉得热，反而忍不住打个寒颤，整个人一个激灵后，意识顿时清醒了起来。

脑中逐渐回忆起之前发生的一切，顿时心头一跳，如果不是她，自己差点也要跟着完蛋。

“杀！杀了你！”

烟雾中，一张已经融化的脸皮挣扎扭曲着，头发已经被烧化掉大半，只有几根发丝黏在头皮上，一只眼已经不见了，剩下的只有一只歪斜着挂在脸庞上。

细长的手臂原本软润无骨，然而被赵客这么一炸，肌肉迅速缩水，再一看，只剩下一层血皮，紧贴着骨头。

眼中阴历的恨意几乎快要滴出水来，伸手扭动着僵硬的身体想要扑向赵客。

然而就在这时，原本跪在地上的王钟身子忽然往前一扑，一只手抓在女人的大腿骨上。

“贱人！”

王钟这次也是和赵客一样，吃了个大亏，和黑孔雀一进门，就看到呆坐在床上的新郎官，下意识以为他就是白家的主子，结果没等两人出手，先后女人给迷惑了神智。

那种感觉很古怪，他们自己有意识，有感觉，但却仿佛成了第三者一样，只能眼睁睁看着自己成为提线木偶，相互挖掉对方的眼睛。

如果不是这个女人遭到了重创，只怕两人就真的只有死在这的份。

虽然双眼看不见，但王钟依旧能够通过听觉判断女人的位置，双手用力一扭，纤细的骨头，已经没有外表那层血肉的保护。

只听“咔！”的一声，腿骨瞬间被一折两段，女人一歪，扑倒在王钟身上，“来的好！”

腿骨被折断，女人不怒反喜，十根鲜红的指甲，对准王钟的脊梁骨抓下去，直接刺穿皮肉，深入王钟骨髓。

“扑哧！”

王钟脸色一变，鲜红血髓指甲缝隙被源源不断吸入女人的身体里，原本已经干煸的皮肉，居然开始恢复起来，那张已经溶解的脸蛋上的伤，竟然一点的一点的迅速恢复。

“不好！”

见状，赵客神色顿时一变，好不容易才重创她，要是被她恢复过来，他们谁都挡不住。

赵客挣扎着从地上爬起来，提起乌黑的匕首冲了上去，此刻熊化的效果已经消失。

但那位新娘的状态同样好不到哪里，此时双手又插在王钟的后背上，根本腾不出手来应对。

几个箭步间，赵客一跃狂奔而上，目光盯着女人的要害，只是这个时候，赵客余光忽然看到，女人眼中闪过的一抹狡诈的冷光

“有诈！”赵客心口一紧，但已经来不及再躲闪，眼中迅速闪烁过一道精芒，“飞刀术！”匕首在指尖轻轻一甩，迅速从赵客手上脱手飞出。

“死！”

女人一张口，粗壮的舌头从口腔中探出来，又急又快直刺赵客的脑门，与此同时那柄乌黑的匕首，在半空中留下一道残影，狠狠扎在女人的仅剩的眼球上，剧烈刺痛，让女人下意识一歪脖子。

“哧！”

赵客嘴唇一抖，在地上狼狈打了个滚后，回头一瞧，自己肩膀上一片血肉模糊，破裂的伤口下，甚至能够看到自己骨头。

“好悬！”

赵客眉头一紧，如果凭借自己有飞刀术的加持，能够迅速透出手上匕首，刺中她的眼睛，令她的角度偏移了一寸，怕是现在自己就要步癫爷、翠兰后尘，变成一具无头尸体。

“你！你们！都要死！”

被赵客刺瞎了另一只眼，女人更加不留全力的去吸食王钟的骨髓，只见王钟的脸瞬间变得苍白起来，皮肤开始裂开，转眼整个人都变成一具血人。

“帮我！”

这时，赵客身后，一只手搭在赵客的肩膀上，是黑孔雀，她不擅长听觉，没了眼镜，完全就变成了瞎子。

哪怕空有不俗的实力，也只能变成一个废人。

“怎么帮？”

“把我手对准她就行。”

黑孔雀伸出左手，令赵客握着，权当是当手枪一样，瞄准就可以，只见黑孔雀身后一张烙印着黑色乌鸦的邮票一闪，一团黑色火球从掌中涌出，在女人胸前炸开。

这团火焰似乎很特殊，沾染在女人身上后，像是狗皮膏药一样，非但扑不灭，越烧越旺。

如果是在她全盛状态下，这点伤算不了什么，可现在她只能无力的挣扎着，眼睁睁看着自己的身体在黑色火焰中一点一点变成焦炭。

“我……不甘心”

一而再的受到重创，女人的身体再也撑不下去，发出一声哀嚎后，重重倒在地上，身体逐渐变成焦炭洒落在地上。

“成了！”

听到女人最后的哀嚎声，黑孔雀脸上不由露出一抹喜色，虽然瞎了眼睛，但只要能击杀掉这个女鬼，代价还是值得的。

然而就在她的脸上露出喜色时。

“扑哧！”突然心口猛得一阵刺痛后，一股冷意瞬间从胸口涌遍自己全身。

虽然虽然看不到，但却能够感觉到自己的体温正在随着胸口那个冷冰冰的窟窿迅速流失着，无力的伸手在空气中抓着，似乎想要抓着什么，但最终还是重重垂落下来。

赵客从黑孔雀面前站起来，拔出她胸口的匕首，同时耳边也得到了自己杀死黑孔雀的提示，可以从黑孔雀的邮册中抽出一张邮票，或者继承黑孔雀的邮分。

只见眼前黑孔雀的邮册缓缓打开，里面的物品全然暴露在赵客眼下，看到里面的邮票，赵客心跳忍不住加速起来。

不愧是已经度过几次恐怖空间的老人，手上的特殊邮票确实非常丰富，仅特殊邮票，就有八张之多。

“鹬蚌相争渔翁得利，虽然和自己之前的计划出现了偏差，但最后结果还算不错，多亏了自己准备了后手，否则他们三个都要死在这。”

想到这，赵客心里一阵后怕，眼皮微微眯成一条直线，仔细打量眼前黑孔雀邮册里那些特殊邮票后，赵客反而有些犯难了。

如黑孔雀这样的度过几次恐怖空间的老人，手上的邮票都是经过精心的挑选，从而组成一套牌组。

这八张邮票，可以视为一套完整的组合牌，缺少了其中任意一张邮票，都会使实力大打折扣。

赵客要从中挑选，即便抽走了最好的一张邮票，没有其他邮票配合，想要发挥出入黑孔雀那样，弹指间杀人的爆发力，几乎不可能。

见状，赵客眯着眼重新打量了一遍这套牌组，快速从里面抽出一张特殊邮票。

“王钟！”

“孔雀！”

然而赵客还没来仔细观摩，只听外面传来李老汉的喊声，以及那个矮子的呼喊，似乎两人已经搞定了那里那个花童，正朝着这边赶过来。

“这么快!”

赵客一愣，迅速回头看向王钟，这个活口绝对不能留下，可等自己回头一瞧，却见王钟居然不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780086"  chaptername="第三十四章：  得利">加入书签</a>
</div>
