    似乎恨不得现在便冲到天麟，与姬月决一死战！

    他隐约记得之前调查过的资料，十年前，天麟姬月的确到过魔兽森林。

    可当时与她一起的，不是天麟苏芸吗？难道还在其中遇到了云苏？

    夙晨叶皱眉，可这未免太过离谱。

    云苏在御王府将近一年时间，她什么品性众所周知。

    那女人明明不会医术！

    可现在的云苏，不但会炼丹，搞得整个御王府丹香扑鼻，还售卖丹药？甚至救活了几个绝症之人。

    这可不是一朝一夕能够学成的技术。

    更何况，前后云苏的性格相差这么大？

    夙晨叶没说话，云苏看他这样子，又解释两句。

    “我对天麟的很多东西都熟悉，因为我一直暗中观察着天麟的一举一动。”

    “很多苏芸姬月用的东西，都是曾经那个师父教的，我也见识过。”

    “今天那个黑袍人身上自爆的纹路，便是其中之一。”

    云苏说完，垂着眸不再说话。

    她该解释的都解释了，接下来相不相信就不是她能左右的了。

    这些话中，真真假假，假假真真！

    她与姬月的确是师妹，也同拜了一人为师，的确是十年前。

    不过，那时候她还是苏芸。

    姬月天赋没有她高，所以，最先成为天麟首席炼药师的，是她——苏芸！

    却没想到，姬月背着她与玄羿暗度陈仓，私下相好，设计杀了她！

    姬月的确夺了她最宝贵的东西——就是她的生命！

    此仇，不共戴天！

    而恰巧，十年前，慕云将军府嫡女云苏，确实离家出走了将近两个月。

    去的地方为人所不知。

    云苏隐约记得有这么一回事，便编了这样一段往事，反正一切都无从查起，只能她说什么，是什么了。

    云苏知道，御王那边迟早会察觉，那么这个谎言自己迟早要编。

    现如今不过是早一点对说起来罢了。

    云苏垂着头，夙晨叶便静静地看着她。

    营帐中静谧了许久，两人都在思考。

    云苏想起了曾经天麟的点点滴滴，夙晨叶却在思索云苏话中的真假。

    “你所说的，让人如何相信？”

    夙晨叶沉声询问。

    云苏“嗤”笑了一声，“不信，可以去查！”

    不用云苏说，夙晨叶也会去查。

    他不允许一个定时炸弹随时跟在身边，却也不会让一位宝贝炼药师被埋没。

    “所以，你与天麟为敌？”

    “自然！”

    夙晨叶话刚落，云苏便斩钉截铁的告诉他。

    “姬月惯用什么兵器？”

    “对外九节鞭，实际上，她所用的致命兵器，是夺命飞刀！”

    云苏冷笑一声开口，“飞刀上舔毒，只需要一个极小的伤口，便足以让人致命！”

    云苏话音落下，夙晨叶眸子便掠过一抹惊异。

    “你果真知道？”

    云苏抬眸，对上那双惊讶的眼睛，直到他是在试探自己。

    “我说了，我对她的一切都很熟悉。”

    “所以，你会解湮灭之毒？”

    夙晨叶似乎明白了什么，此刻，换云苏脸上露出似笑非笑的表情来。

    一双漆黑如墨，却似乎看透一切的眼睛，落在金面人身上，云苏开口了。

    “你不是已经见识过了吗？御王殿下？”

    营帐中的气氛瞬间冰凝冷下，夙晨叶与云苏四目相对，似乎在交锋……

    半晌，夙晨叶先开口，“你知道了？”

    云苏目光很坦荡，甚至已经没有了之前装的那些害怕委屈。

    很显然，她已经肯定了他的身份。

    “什么时候知道的？”

    他很意外，自己似乎没露出什么马脚来才对？

    说着，他将脸上那张金色面具拿下来，露出云苏熟悉的那张御王殿下的脸。

    “从你靠近我的时候。”

    云苏抬眸微微眯眼，“我是炼药师，对气味十分熟悉。”

    “我所用的药液，同样也是独一无二的，所以，从你靠近我，我便嗅到了药液的气味。”

    “虽然很淡，但我不会嗅错的。”

    云苏微微一笑，“御王，你似乎玩的很开心啊？”

    “不如说，御王妃玩的也开心？”

    夙晨叶挑眉，不甘示弱的反问。

    “通天拍卖场的一号厅贵宾室，拍卖丹药，又撞进天麟探子埋伏地。”

    “御王妃，能做到这些，你还真是很不一般！”

    “彼此彼此！”云苏淡笑。

    确定金面人就是夙晨叶之后，她就知道，自己没危险了。

    夙晨叶不会伤她，起码现在不会。

    他的伤，还需要针灸。

    夙晨叶沉凝着眸光看了云苏片刻，云苏不躲不闪，迎上他的视线，嘴角勾着一抹自信的淡笑。

    “你刚刚说的都是真的？”

    夙晨叶还是忍不住问出声。

    “不信，可以去查。”

    云苏轻笑一声，再次重复一遍。

    “现在可以放了我吧？”

    云苏动了动身上的绳子。

    夙晨叶手下这些人绑人的手法极其专业，若她还靠自己，没有半个时辰是挣脱不出来的。

    一刻钟后，夙晨叶拧眉看着云苏在给手腕上药，“……”

    这女人怎的这么娇气？

    不过是被绳子捆了下，那手腕直接红了一圈，磨蹭得仿佛血都快要渗出来了？

    云苏也没想到，她试图挣脱绳子的时候，手竟成了这幅样子？

    抹上药，才觉那手腕舒服了很多。

    “既然来了，我再给你施针一次吧。”

    云苏还记得夙晨叶身上的伤。

    之前因为一言不合，云苏便没给他二次针灸。

    湮灭的毒清理了大半，药接着喝，针灸也不能落下。

    夙晨叶抿了抿唇，还是听话的坐了下来，伸手拉下衣裳。

    就好像，之前两人吵嘴的事，没发生过一样。

    再一次看到夙晨叶的肌肉，云苏不得不感慨，这男人天生的穿衣有型，脱衣有料！

    背肌棱理分明，线条流畅，手指按上，满满的质感！

    几枚银针落下，云苏转到了他前面。

    夙晨叶因为施针已经闭上了眼，眉头微微皱着，额头渗出的汗连成一片。

    显然云苏的每一次施针，都是极其痛苦的。

    汗水顺着额角，滑落脸颊，“滴溜”落到了胸口，再然后，顺着那坚实的胸肌，滑下腹肌，没入人鱼线……

    “咕咚！”

    云苏眨巴眨巴眼。

    这身材，手感肯定很好！

    突然想到刚来这世界的那天晚上……

    云苏有些耳根子发烫。

