    颜雄府邸。

    颜雄刚穿着睡衣爬到床上，还没等他和第三房姨太太在床上开战，电话铃就响了。

    “这么晚了，是边个打来？”姨太太看了一眼挂钟，刚好十一点半，十分不满地用毛毯把自己裹好。

    颜雄挺着发了福的大肚子，左手习惯性地搔着胸毛，右手拿起电话：“喂，我是颜雄！”

    “雄爷，出大事了！”电话传来颜雄心腹阿贵的声音。

    “鬼叫咩呀，你老母死了？”颜雄不爽道。

    “我老母没死！可是很多人会死！”

    “别绕弯子了，讲啦！”颜雄打了一个哈欠。

    “联英社靓仔坤抓了陈志超女人！”

    “呃？”颜雄楞了一下，难道幽默道：“这靓仔坤好品味，连臭屁超的女人都敢抢！”

    “不是啊，陈志超带人杀入联英社陀地抓了靓仔坤！”

    “这是他自找的！联英社又是小社团，敢摸老虎屁股找死啊！”

    “可靓仔坤把陈志超的女人卖到了砵兰街马房那边！”

    “把人给卖了？够狠啊！”颜雄来了精神，竟然有些佩服这个靓仔坤了，连陈志超的女人都敢卖，以后陈志超还怎么做人？想一想陈志超的女人在砵兰街被万人骑就很爽！呃，有空也去打一炮！

    “现在陈志超又带人杀去砵兰街，要找马房大佬花姑算账！”

    “这个当然了，自己女人被搞到砵兰街做J，边个也忍不住会发火！”颜雄说道。

    “现在砵兰街大乱！江湖传言陈志超要杀一儆百！我们该怎么做？”

    “呃，怎么做？”颜雄眼珠子骨碌乱转起来。

    现在大势已定，明天自己就要扎职，万一香港出现什么大事件可能会让今天一切前功尽弃！最好，一切平安！

    想到这里，颜雄咳嗽一声，当即义正言辞道：“香港是法治社会！岂容公报私仇！一切都要交给法庭来审判！来人啊，召集兵马！我们要去砵兰街维持秩序！”

    ……

    与此同时。

    四大探长中的“黑面神”韩森和“铁头”蓝刚也收到消息，说陈志超的女人被联英社的人抢了，然后陈志超带领人马攻陷联英社擒获“潘林十八靓”中的靓仔坤，最后又带领人马杀去砵兰街。

    “阿森，你看怎么办？”蓝刚打电话给韩森道。

    砵兰街位于旺角区域，旺角又属于九龙西。

    原本那个区域归雷洛直接管辖，现在雷洛下野，那个区域就没了主事人。

    如果按照正常顺序，明天韩森扎职九龙总华探长之后，那片地区就属于他的地盘。

    可是今晚，那片地带却是三不管！

    见韩森不说话，蓝刚又在电话里说道：“听说颜雄那个老狐狸已经调集人马出动了！”

    韩森这才表情动容道：“那个老狐狸一向无利不起早！你我也带人马过去看看！”

    “收到！我就等你这句话！”蓝刚啪嗒挂断电话！

    韩森这边摸摸下巴，寻思着如果砵兰街那边真的出了乱子，势必会影响明天的扎职活动，最好还是带人马过去平息掉！

    想到这里，韩森就立马打电话给自己手下道：“点齐差馆里的军装便衣，赶赴砵兰街！”

    ……

    颜雄，韩森还有蓝刚的人马几乎同时到达砵兰街附近。

    可是没等他们碰好头招呼人马杀入砵兰街，就被陈细九和大傻一帮军警和便衣给拦住了。

    “陈细九，你做咩呀？”

    “是啊，为什么要拦住我们？”

    “不好意思，各位探长！哦不对，明日起就该称呼各位为港岛区，九龙区和新界区的总华探长了！”陈细九笑呵呵道。

    “陈细九，你别给我们嬉皮笑脸的！赶快让开！”颜雄呵斥道。

    雷洛他或许还忌惮三分，至于这个陈细九算个屁呀！

    陈细九又是呵呵一笑：“颜爷请息怒！讲真，我只是在尽我的职责！”

    “什么意思？”

    “意思很简单！现在这砵兰街还属于九龙区域，九龙属于洛哥的直接管辖区域，所以各位大佬无权进入！”

    “呵！讲笑咩？雷洛现在都去看大门了，这里还归他管？”

    陈细九笑了笑：“按照正常程序，洛哥看守军械库是从明天开始正式上任，只不过他老人家尽职尽责，才会今晚直接过去！所以嘛，现在这片地区还是洛哥罩着！”

    颜雄，韩森和蓝刚等人面面相觑，因为陈细九说的全对！

    的确按照规矩雷洛明天才算在那边上任，至于这边，雷洛还是主角！

    想到这里，颜雄忙看了看腕表，“呐，陈细九，我不和你啰嗦！现在还差十分钟就到十二点！过了午夜十二点这里就不是雷洛的天下了，我看你还怎么说！”

    陈细九嘿嘿一笑：“还是颜爷明白事理！那么我们就等着吧，等到过了十二点，我们这帮人马自然会让开！”

    丁永强也咋呼道：“是啊，过了十二点我们就下班咯！各位大佬探长你们想做咩就做咩，没人拦你们！”

    看着陈细九和傻强两人一唱一和嚣张模样，颜雄气得肾疼，却无可奈何。

    韩森和蓝刚对视一眼，总觉得有什么不对劲儿，可现在他们毫无办法，陈细九这帮人明显有备而来，真的搞僵大家都捞不到好处，只能等时间，等到十二点之后再带领人马杀进去！

    ……

    十分钟前。

    陈志超风驰电掣，引擎轰动鸣，带领人马先一步杀到砵兰街。

    为了救自己的女人，他早已忘记了一切！

    从绿色吉普警车上面下来，一身警装，穿着长筒皮靴的陈志超满脸戾气。

    “潮州勇，我话你知！等会儿直接杀进砵兰街花姑马房，不管男女全部控制住，一定要找到我要找的人！”

    陈志超嘴里吩咐着，大步朝着不远处灯红酒绿的地方走去。

    走了两步，他又回头，指了指潮州勇的腰间：“记住，你是警察！不要再把这玩意弄丢！”

    潮州勇一脸羞愧！

    陈志超转身大踏步走去。

    潮州勇忙朝身后几个同伴打个眼色，追着陈志超上前，其他便衣也开始行动起来，从左右开始包围前面的马房！

