墨允煜垂下眼睑，“希望是这样。”
　　这时，锦樊一按煜儿的肩膀，严肃道：“煜儿，就像木城主所言，这点事难不倒你的父亲。有时间就过去陪陪你娘亲，跟她说说话，转移一下注意力好些。”
　　墨允煜轻锁着眉宇，“娘不理我了。”
　　木流苏和锦樊这下都不知说什么好了。
　　因为这个时候，他们真的帮不上忙。
　　在屋内。
　　流千水和秦岭，还有小娇娇在一块。
　　小娇娇已经睡着了。
　　倒是流千水陪着秦岭说着话。
　　秦岭的情况又好转了一些，他正坐在床榻上，背靠着床头壁，“流千水，外面真没发生什么事？”
　　“没事。”流千水肯定的说着。
　　“可我看出气氛不对。”
　　“是连城那边没动静，大家有点担心吧。”
　　“主子这次闭关，是有点久了，都一年多了。”秦岭想到这一点，跟着担心了起来，“……会不会闭关的时候出意外了吧。”
　　“你不相信连城？”流千水用一种很奇特的眼神看着秦岭。众所周知，在这一群人当中，某位爷的头号粉丝是非秦岭莫属了。夸张点说，谁都有可能不相信墨连城，就是秦岭没可能质疑了。
　　秦岭嗤笑，“你这是什么鬼话？小爷当然相信主子。”
　　“那你还——”
　　“停，这跟小爷有没有质疑主子的能力，完全搭不上边吧。你看主母的样子，难道她就是在质疑主子的能力吗？”
　　“……”流千水听了，没法反驳。
　　因为众人就算相信着墨连城的能力，依旧会担心，这是人之常情。
　　两个人正说着话。
　　蓦然，整个大地都剧烈的震动了一下。
　　只是地动剧烈的震动，又没有闹出声响。
　　接着，又是一下，仿佛是地震来了一般，屋子跟着晃了晃，好像随时会散架。秦岭和流千水都吃了一大惊，连正小睡中的小娇娇，都被惊醒了过来。流千水当即抱起了小娇娇，并且带着秦岭一起，快速出了木屋。
　　等三人刚刚出去，轰！
　　木屋崩塌！
　　在这一阵阵剧烈的震荡，小木屋竟然承受不住。
　　木流苏赶至，都吓了一大跳。
　　锦樊和墨允煜看了，都一阵庆幸。
　　幸好流千水在屋内啊，不然，秦岭和小娇娇恐怕就要出事了。换作以往秦岭不会有事，但现在他就是一个病人，根本无法带着小娇娇在第一时间逃出来。
　　曲檀儿猛地站起来，盯着石林那边。
　　只是，石林四周的布局，并没有崩溃。她依旧不知道里面发生了什么事。但这几下地面无声的震动，十有八九跟里面有关了。
　　这种震动法，很不正常！
　　不，是非常不合理！
　　天上雷劫未聚，或者说，第一步骤完成后，就已经隔绝了外界的气息，暂时没有雷劫很正常。可是，某位爷炼制身体的动静，也不该这般大，连地面上都受到了影响！
　　肯定发生了什么事！
　　曲檀儿一想到可能出了什么意外，心底就异常焦虑。
　　她后悔了！
　　非常后悔！
　　她就不该留在外面！
