    天空之上。

    沈毅负手而立，背过了身去。

    看他的背影虽然一副仙风道骨的样子。

    但所有都不知道，这厮的嘴角都快抽疯了。

    “这不是自己给自己挖坑么？”沈毅心中疯狂吐槽道。

    这魔主当的是真累。

    嗖！！！

    就在沈毅陷入两难之际。

    忽然一道刺耳的声音响起。

    只见一柄金红色的长矛出现。

    速度奇快，大有一种摧枯拉朽的力量存在。

    而令沈毅惊讶的是，长矛的终点竟然是跪在地上的龙神韵。

    嗖！！！

    可能怕一根长矛威力不够。

    紧接着，又是一道道长矛出现。

    漫天的长矛击碎了狂风，全力向着龙神韵冲去。

    此时的周围电闪雷鸣。

    倾盆的雨水洒落下来，遮挡住了所有人的视线。

    长矛终究还是抵达位置。

    威力无穷，足矣击穿这世间任何一种物体。

    “我擦！”沈毅叫骂了一句。

    为了不被长矛误伤，一个闪身就去到了别处。

    龙神韵只身一人倒在半空中。

    她的脑海中一片空白，根本想不出这是谁要杀自己。

    精致的额头微微摇晃，像是痴傻了一般。

    嗖！！！

    叮！

    长矛可不给人反应的时间，愈要刺穿龙神韵的脖颈。

    神韵在这一刻选择闭上了眼睛。

    累了，她真的累了。

    身为一个女人，而且是一个隐忍了十年之久的女人，真的累了。

    衣服任由雨水浸湿，十分羸弱的样子。

    “呼——”吐出了一口浊气。

    可是...可是数十秒的时间都已经过去了，自己怎么还有意识？

    难道目标不是自己？

    一系列的疑问迫使她睁开了眼睛。

    美眸微睁，这时的场景就令她捂住了嘴巴。

    ......沈毅极为勉强的站在她的身前。

    而他的手中正握着三根金红色的长矛。

    “你...为什么...”

    这一幕，就算是傻子也看的明白。

    是他救了自己？

    鲜血顺着长矛缓缓流下。

    就算是这等实力的沈毅，也没有接下这三根长矛的能力。

    魔主遭到了重创！

    噗——上一秒还威风凛凛的冲天魔主，此刻的嘴中吐出了一口鲜血。

    面色苍白一片，哪还有方才那般英姿？

    也不知怎么，龙神韵的内心深处竟然对沈毅产生了一种莫名情绪。

    不是情愫，而是一种对强者的尊敬。

    他不该这样的！

    金红色的长矛被握在手中。

    在鲜血的映衬下，愈发显得诡异了几分。

    沈毅的脚步踉跄，根本站不稳。

    只能任由龙神韵用手衬着肩膀。

    雨水在这一刻停了下来。

    魔门弟子疯狂找寻魔主的踪迹。

    “戒备！！！”沈毅大声喝道。

    双手发颤，眼睛一直在四处观望。

    气氛极为压抑。

    莫名的恐惧感瞬间遍布全身，这种滋味极其不好受。

    要知道，按照沈毅现在的实力来说，能让他感到不安的东西，是很少的。

    龙神韵察觉他的脸色不对劲，急声道：“你有没有事？”

    汗水浸湿了额头，沈毅没有回应。

    神韵忍不住从袖口取出了手帕，亲手为魔主拭去汗液。

    就当沈毅还沉浸在温柔乡时，一道威严十足的声音缓缓出现。

    “身为下界一宗之主，竟然给魔门妖人下跪...”

    “该死！”

    声音洪亮而又极具威严，令所有正道弟子不敢出声。

    待话音落下，龙神韵美眸中出现了几分慌乱的情绪。

    如果没猜错的话，她已经知道是谁要杀自己了。

    天帝，三界内的最高统治者。

    不过想想也是。

    对于天帝这种身份来说，当然不允许有人做出这种败坏名声的事。

    不论何种原因，只要龙神韵向魔门妖人下跪，那就是坏了整个神界的名声！

    整个三界都会受到屈辱。

    这样一想的话，龙神韵也的确该死。

    “你怕个屁啊！”沈毅忍不住冲她喝了一声。

    不难看出龙神韵此时是何种心情。

    耳边一道清澈声音出现，原本复杂的心神再次回归平静。

    神韵两根手指来回不停摆动着。

    活脱脱就像是个年纪不大的小女孩儿一般。

    低着脑袋，不敢看沈毅一眼。

    这时的她，哪还有一宗之主的样子了？

    “......”

    瞧她这个样子，沈毅有些无语，轻声吐了口气：“呼——”

    摸了摸鼻梁，继续开口：“现在发生的状况你也都看到了，你想怎么做？”

    此刻的龙神韵可谓是万般可怜。

    她的心底也很不是滋味。

    没想到自己准备了十余载的计划，最后的结局竟然是这样。

    而且最令她感到委屈的是，最后竟然还是自己的仇人救了自己。

    “我不知道...”

    此时神韵的脑海中一片空白，根本不知道该怎么解决眼前的事。

    沈毅忽然一愣，惊讶道：“喂，你这么看着我做什么？”

    “别打我的主意，我没理由帮你的。”

    想都没想直接拒绝，洒脱的很。

    不会以为生的漂亮了些，就以为小爷会帮你？

    做梦去吧！

    而且自己扮演的可是反派角色。

    哪有放着坏事不去做，专门去给人做保镖的。

    并且这一次的事件可不是那么容易就能解决的。

    这完全就已经超出沈毅的能力范围了。

    “唉——”龙神韵轻叹一声，脸色有些为难，继续道：“我又不找你帮我，你在怕什么？”

    淡紫色的衣服随风飘动，搭配着精致面庞，差点让沈毅失去理智。

    “玛德！又是个妖精。”嘟嘟囔囔暗骂了一嘴。

    “叮——”

    「支线任务已经开启！」

    系统提示音响起。

    沈毅微微一愣，有些好奇到底是什么任务。

    「灭煞天帝，使三界内所有生命体全都皈依魔门！」

    「完成任务后，可获得终极神秘大礼包一份！」

    “神秘大礼包？”沈毅两眼放光，嘴里嘟囔道。

    但真当他再次回过神儿来的时候，就发觉这件事没有那么简单。

    系统给出的任务是剿灭天帝。

    可是用脚趾都能想到，想要灭掉天帝定然不是一件容易的事。

    弄不好还会丢了性命。

    还是得小心才是。

    一旁的龙神韵见他失了神，忍不住唤道：“你在想什么？”

    见沈毅眼睛里一会儿放光一会儿哀伤，实在搞不清他到底想要做什么。

