    带着这些文武百官过来，本来就为了撑场子的。

    现在既然已经开工了，自然也就用不上了。

    毕竟在建造技校的过程之中，他们完全帮不上任何忙。

    不过，在众多文武百官都散去的时候，那边的房玄龄和杜如晦却朝着李简走了过来。

    “帝王。”

    他们两人毕恭毕敬的喊了一声。

    “哦？有什么事情吗？”

    他们两人对视一眼，皆有些不好意思，犹豫半天不知道该怎么开口。

    “有什么事情就直接说，我又不会吃了你们。”

    李简眼神奇怪的打量了他们两人一眼。

    “好，那我先来说吧。”

    房玄龄与杜如晦对视了一眼，接着便对着李简道：“帝王，我们想要在技校之中谋求个职务，怎么样？”

    “哦？”

    李简闻言，忍不住翻了个白眼，这技校现在还没有落成呢，就已经有开始要职务的了？

    房玄龄不禁尴尬一笑：“可以吗？”

    而杜如晦，也以期待的目光看着李简。

    这技校由李简亲自督造，由此就可以看出，技校在这位帝王心中的地位了。

    可以想象，等到技校落成之后，定然会在龙国之中占据极其重要的位置，而从技校里边走出去的那些学子们，以后也定然前途无量。

    这就跟科举考试一样，要能够当上主考官的话，那势必会给自己带来巨多的好处。

    这段时间以来，朝中不知道有多少人羡慕李绩，毕竟他掌握了练兵之法，能够帮助李简训练特种兵。

    而那些特种兵在进入各大军营之后，对于李绩也可谓赞美不已，俨然已经变成了李绩最衷心的弟子，但凡只要李绩一句话，估计让这些特种兵做什么都行。

    也因此，使得他们也产生各种嫉妒之心。

    但可惜的是，在特种兵这件事上，他们无法做出半点文章，毕竟都不懂得特种兵的具体培养办法，因此，只能眼巴巴看着直流口水，却无法去做什么。

    但技校就不一样了。

    技校现在才刚刚成立，可以想象以后里边一定需要大量的文人去传授他们知识，也因此，聪明的人，自然第一时间就得去寻求机会，不然等到里边的师生资格都满了，那时候就来不及了。

    “你们两个想要进入技校任职，这个想法值得夸奖。”

    李简咳嗽了一声缓缓道。

    可还不等房玄龄杜如晦露出欣喜的表情，便马上又转口道：“但在这件事上，老实说我并不提倡。”

    “为什么？”

    一句话，差点把他们给噎死。

    当下，两人面面相觑，明显都感到很失望。

    “道理很简单啊，你们两个去技校任职了，那朝中的事务怎么办？你们总不能占着茅坑不拉屎吧？难道说，还要我把你们两个给撤职了？”

    李简淡淡的道。

    “撤职……”

    两人同时下意识的打了个寒颤。

    他们去技校，只想去镀金，却没想过要撤职，毕竟这就相当于捡了芝麻却丢了西瓜，谁能愿意啊？

    不禁连忙解释道：“帝王你放心，我们绝对不会因为技校的琐事儿耽误朝政的，一定会尽心尽力，控制好时间上的平衡。”

    “你们控制的好吗？”

    李简扫了他们两人一眼：“你们这大话未免说的太早了，你们可知道，到时候技校有多少学生吗？若非十二个时辰全都待在技校之中，那绝对无法做一个合格的教书先生。”

    “我不能因为给你们走后门，就耽误了学生们的前途吧？”

    此话一出，可谓杀手锏。

    一下子就使得房玄龄和杜如晦吃瘪不已。

    两人相视苦笑：“好吧好吧，这件事就当我们没有说过，帝王我们先走了……”

    不远处，还有一些守候在那边，跃跃欲试的官员们。

    现在见到连房玄龄和杜如晦这等名臣都受挫了，没能要到差事，他们一时间也失望不已，感觉都不用去找李简说道这件事了，直接转身就走。

    李简笑笑，也没有多想，就打算带着长孙娉婷小月，还有田甜等人也跟着回宫。

    不过这时候，不远处的长孙娉婷突然主动朝着李简走了过来。

    “嗯？咋田甜她们没有来？把她们喊来，回宫了。”

    李简疑惑地看了她一眼，接着说道。

    只不过，长孙娉婷却没有点头答应，反而略显迟疑的道：“帝王，我想要和你商量一件事……”

    “你该不会也想去技校任职吧？”

    李简瞪大眼睛。

    长孙娉婷却连连摇头：“不，我不想去技校，我身为皇后，不好好在后宫之中待着，去技校做什么？”

    “那你？”

    李简更感奇怪，突然心中一动：“你该不会想要为长孙无忌谋求个差事吧？”

    说着，还扫了那边的长孙无忌一眼。

    而长孙无忌，本来正在跟李承乾闲聊，感受到李简的目光，顿时看了过来。

    接着，就有些忐忑不安。

    长孙娉婷和李简站在一起，该不会正在讨论他的事情吧？

    一时间不禁陷入不安之中，也没心思和李承乾闲聊了。

    “帝王明鉴，我很少拜托你什么事情，但我爹那边，他在朝中虽然明面上担任丞相之职，但你也知道文武百官对他的态度，根本就待不下去，你把他安排到技校之中，不也挺好的吗？”

    长孙娉婷试探着道。

    “这个……”

    李简有些为难：“以长孙无忌的身份，去担任普通教书先生肯定不行，一旦去了，最起码也得是技校校长，若让他当校长的话，那可谓一步上天，有点不太合适吧？”

    “校长？”

    长孙娉婷有些不解。

    “哦，你可以把校长理解为，专门管技校的人，就如同科举考试的主考官一样。”

    长孙娉婷这才反应过来，摇头道：“不用校长，安排个副的就行，副的应该没问题吧？”

    “副的，勉强可以。”

    李简低头想了想，这长孙无忌，平时确实没什么事情做，在朝中就相当于一个虚职，都没什么实质性的权利。

    让他去当副校长，基本没问题，可以答应。

