    作为一只兔子，加洛特的嗅觉甚至比狗鼻子还要灵。

    一路追着林墨和艾尼路的气味，她很快就找了过来。

    当她从某一棵大树上跳下来，本来打算给艾尼路献殷勤的，看到犬岚居然也在这，惊了。

    “唉？公爵大人怎么也在这里？”加洛特眨巴着眼睛，一脸呆萌的问。

    斑马人就像看到了救星一般，连忙道：“加洛特，你来的正好，我在这守着犬岚公爵，你快去找火枪队的人过来。”

    “哦哦，好的。”加洛特一口答应了下来，然后抱着自己新采的苹果蹦到了艾尼路面前，“雷神师傅，这是我精挑细选出来的苹果，一定很好吃，送给你啦。”

    艾尼路倒是不客气，理直气壮的收了下来：“东西我收下，但你没有搞定我船长，我就不是你师傅。”

    “我一定会让船长哥哥认可我的。”加洛特嘻嘻一笑，“雷神师傅，我先走啦，一会再来找你。”

    语毕，加洛特便迅速跳到了旁边一棵大树的树干上，灵活的往火枪队所在的要塞蹦去。

    斑马人在加洛特叫艾尼路师傅的时候就已经惊得瞪大了双眼。

    然而，他还没来得及多惊讶，一道愤怒的声音忽然从四面八方传了过来。

    “那三个家伙在哪？我要亲自教训他们喵！”

    斑马人一听到这声音，脸都白了：“糟糕，是猫蝮蛇大人，不能让他看到犬岚公爵，可是我一个人又拖不动犬岚公爵，怎么办啊？”

    斑马人急得原地打转，视线一转，见林墨三人还没走，忽然有了个主意：“咳咳，那个，你们能帮个忙吗？一个小小的忙，能不能帮我把犬岚公爵先拖到树林里躲起来？”

    “至于吗？”卡库不解道，“就算你们公爵和那叫猫蝮蛇的家伙有仇，难不成他看到你们公爵睡着了，还能偷袭他不成？”

    “两位大人决不能碰面。”斑马人脸色难看的说，“无论是都清醒的状态，还是睡着状态，都不能让其中一个见到另一个，这是大家都默认知道的事，我是真的没办法了，如果你们不愿意帮忙，那能不能帮我把猫蝮蛇大人引开？”

    “你搞什么？”艾尼路不屑道，“凭什么我们就一定要帮你？”

    “怎么说话呢你？好歹这里是人家的地盘，我们只是来旅游的客人，大家互相间的关系还是别搞得太差了。”卡库冲艾尼路嘀咕了一句，随后看向斑马人，微笑道，“要我们帮忙也不是不可以，那我们有什么好处？”

    斑马人一脸懵：“好处？你们想要什么？”

    卡库摸着下巴，若有所思的说：“老夫也不为难你了，在我们离开这里之前，我们三个的住宿和饮食问题，你们全包就行。”

    “啊？”斑马人额头暴汗，“你是在开玩笑吗？那你们打算在这呆多久？”

    “这个么，不好说。”卡库看向林墨，继续问道，“船长，你觉得呢？”

    林墨也不确定要呆多久，想了想，便保守回答道：“至少一个月。”

    “一个月，听到了吧。”卡库将视线转回到了斑马人身上，微笑道，“我们三个其实很好说话的，老夫刚才说的条件，你要是答应了，老夫马上就帮你。”

    “额，一个月，这…”斑马人还在犹豫。

    猫蝮蛇的声音却越来越近，已经容不得他再多犹豫。

    一咬牙，斑马人只好硬着头皮，咬牙答应了下来：“好，我答应你们！”

    “行，那就说好了，你要是敢骗我们，后果可是很严重的哦。”卡库微笑着撩起了自己的袖子，朝早就睡的天昏地暗的犬岚走了过去。

    斑马人本来还想帮着卡库一起去抬犬岚的，还没搭上手，卡库已经拽起了犬岚的一条腿，稍微用了点劲，就当着斑马人的面，直接拖着犬岚，往旁边的密林里走。

    在进入密林之前，卡库还特意交代了一句：“船长，这里就交给你们了。”

    林墨轻点了下头。

    卡库便拖着犬岚继续往前走。

    斑马人无可奈何的跟在后面，多次想要帮忙无果，只好小声提醒：“轻点轻点，别伤着我们犬岚公爵大人…”

    而林墨和艾尼路则留了下来。

    没多久，一个体型和犬岚有的一拼，看上去很肥硕，全身毛发以金色为主，带有褐色的斑纹，满嘴尖牙，面目狰狞，嘴里叼着一根烟斗，穿着一身布满了圆环花纹的红色衣服，脖子上有浓密的鬃毛，有一条巨大蓬松的尾巴，左眼附近有一条伤疤的猫类皮毛族人横冲直撞的冲了过来。

    这家伙，就是统领皮毛族的另一位国王，猫蝮蛇。

    “就是你们！闯了禁地还打伤我侠客团的弟兄们，既然如此，就别怪我不客气喵。”猫蝮蛇怒气冲冲的勾起自己的双爪，就跟其他的皮毛族人一样，双爪间立刻弥漫起一丝丝的电流，毫不犹豫的就朝林墨和艾尼路两爪子抓了过去。

    艾尼路冷笑了一声，丝毫不慌，甚至还做好了随时战斗的准备。

    林墨则四处张望了下，随手拔起了一根长在周围的狗尾巴草。

    就在猫蝮蛇凶神恶煞的就要和艾尼路打起来的时候。

    林墨淡然的走到了艾尼路身前，在猫蝮蛇扑过来的瞬间，将狗尾巴草拿起在猫蝮蛇面前挥了挥。

    艾尼路正莫名其妙。

    猫蝮蛇在看到林墨手中挥动着的狗尾巴草后，原本凶神恶煞的状态瞬间消失…

    “喵，给我，喵。”猫蝮蛇就像只普通的猫一样，脸上满是笑容的伸着爪子要抓林墨手中的狗尾巴草。

    “额？这是怎么回事？”艾尼路满头雾水。

    林墨则随意道：“猫就是猫。”

    就在林墨刚说完这句话的同时，猫蝮蛇猛的清醒了过来，甚是气愤的将林墨手中的狗尾巴草一爪子拍开：“混蛋，居然敢戏弄我，找死！”

    话说着，猫蝮蛇又是一爪子，毫不犹豫的朝林墨的脑袋拍去。

    林墨则淡然的从系统空间里拿出了一颗二十多公分直径的球在手中掂了掂。

    然后，猫蝮蛇的爪子在林墨脑袋上方不到十公分的距离停住了。

    “要玩吗？”林墨似笑非笑的问。

    猫蝮蛇倒是想忍住内心的冲动，可就在林墨这句话问出来之后，破防了。

    “要玩喵~”猫蝮蛇兴奋的在原地只打圈，脸上满是渴望之色。

    林墨轻笑了下，没再多说什么，找准了猫蝮蛇来的方向，立即把手中的球抛掷了出去。

    就如他所想，猫蝮蛇毫不犹豫的追着球，跑了…

