    曼妙的身影在阳光下舞动，就象一只纷飞的彩蝶。

    双掌拍出富有节奏感的片片掌影，落在那秘境大门上，带出一片迷离的光影。

    穿花蝴蝶手！

    这正是逍遥宫最富名气的法术之一。

    与此同时，楼船上也时不时射出道道法术流光落在那大门上。这些流光溢彩伴随着沈晴丹的翩翩舞姿，组成了最美丽的景色，即便唐劫也没想到，这破解一事在逍遥宫的手中使来，竟会变得如此富有美感。

    这一刻，唐劫，封不智，常白眉等人都在遥遥看着，甚至还有云丹旗，沈凝明亦在惊奇莫名的观察。

    终于，在那一片彩蝶纷舞中，悬于空中的天际大门终于轰然打开，露出通往其中的道路。

    刚刚被隔绝的两个世界，在这刻重又恢复了联系。

    “成功了！”沈晴丹发出喜悦的欢呼。

    她身形一摆已回到龙舟上，接着龙舟便以浩然之势驶入秘境。

    对于他们来说，这个秘境是他们接受委托方的邀请打开的，里面的宝物更是委托人答应过给他们的，他们自然是要不客气的接受。

    就在他们进入的同时，远处常白眉两道白眉一挑：“动手！”

    随着他这声令下，四面八方已冒出数十名兽炼门弟子。

    这些兽炼门弟子正是当日碧海蓝天一战后侥幸生还回来的，这刻重新回到两位真人麾下，刚一出现就唤出各类凶禽猛兽一起向着秘境扑去。

    同时常白眉更是高声道：“兽炼门常白眉，见过逍遥宫沈少主，请沈少主留步！”

    沈晴丹回头看了常白眉一眼，笑道：“早知道有人藏于附近，没想到竟是兽炼门的人。我受人之托，开启秘境。这秘境里的奇花异果本就是我的报酬。不过秘境本无主，素来是有缘者得之。晴丹不才，到也不敢一人独吞，所以兽炼门想要的话，就尽管来拿吧，只看各人机缘便是，却是莫要来阻我就成！”

    说着已自让龙舟驶入秘境。

    现在的逍遥宫可不象以前了，虽然失去了自由，却也有了依仗。兽炼门虽强，洗月派却不怕他们，再加上这里是天涯海阁的地头，着实没什么看见他们就怕的理由，所以沈晴丹半点让步的意思都没，直入秘境。

    常白眉被她一番话气得哆嗦，什么叫秘境本无主？这万兽园就是兽炼门的好不好？

    只是现在说这个也没用，就万兽园现在这个样子，只怕早没人承认它还是万兽园了。

    惟有封不智依然微笑。

    那黑袍的封不智已说道：“听她这口气，并不知道里面的情况，目的好象是冲着园中灵药去的，并不针对镇封之物。”

    常白眉精神一震：“没错，如今万兽园已变，当务之急是取出镇封之物。只要那镇封之宝还在，万兽园就在！”

    白袍封不智一挥衣袖道：“我们去取镇封之物，再留下些人守住大门。”

    “好！”常白眉大喝道，随手指了两名弟子道：“林西，白羽，你们两个与我留下，其他人随七爷去园中取宝！”

    虽然说当务之急是取镇封之宝，不过那些园中灵药也培植不易，能取同样是取走的好。

    “是！”一众弟子纷纷答应，惟有那两名被留下来守门的弟子面现苦色，暗骂自己倒霉。常白眉是真人，对里面的东西未必有多稀奇，对他们而言，这却是莫大损失。

    这刻兽炼门弟子在封不智带领下一个个纵身飞入，仿佛流星般投入秘境中，随着他们的进入，秘境内一片风起云涌，外面再看不到内部的一切，那是内部阵法发动的结果。

    常白眉则带着两名兽炼门弟子就这样守在门口，以他真人的实力，别人想要闯过还真不容易。

    唐劫却是眉头微挑，笑道：“你以为你挡的住谁？”

    随着他这话起，一道人影已自飞起，直掠天际，正是鬼卫。

    看到鬼卫飞起，就连云丹旗等人都吃了一惊。

    两名兽炼门弟子见状，同时喝道：“来者何人，此地已被我兽炼门……”

    他们话未说完，鬼卫已冲至身前，理都不理他们，直冲秘境。

    常白眉眉头一挑：“大胆！”

    一掌已是遥遥拍出。

    他身为兽炼门灵环真人，再加两名兽炼门弟子相助，即便以鬼卫之能，唐劫也不敢说必胜。

    但此战要在闯光，而非胜利。

    就在常白眉出手的同时，鬼卫身形一闪，魅影迷踪步发动，人已在瞬间加速，躲过这一掌的同时向着常白眉冲去。

    常白眉被他这骤然加速小吃一惊，本能地给自己加了一个防御法罩，接着手一震，金毛吼，通臂猿，风青蛇，金羽雕和白额狼五种妖兽同出，其中那金毛吼更是一只化形妖物。

    这一连串应变快捷迅速，充分体现了常白眉的临敌应变能力。

    鬼卫却只做了一件事。

    他冲锋！

    就这样一头向着常白眉冲去，身形瞬间拉出无数残影，真身如一道电光撞上常白眉，撞在他的防御法罩上，撞出一片彩光。

    就在撞击发生的同时，鬼爪伸出，它已抱住了常白眉，在巨大的惯性作用下，鬼卫就这么抱着常白眉飞起，常白眉惊骇地发现，自己竟是飞向了秘境。

    不好！

    脑海中念头升起，常白眉全力呼叫起来：“守住大门……”

    话未说完，他已和鬼卫一起跌入秘境，就这么消失不见。

    “桂真人！”

    乐山岛上，云丹旗也在看着这一幕目瞪口呆。

    变化是如此的突然，从万兽秘境出现起，就一直在震撼着乐山岛众人的心灵，以至于直到现在他们才终于反应过来，这地方到底发生了什么事。

    看到此景，唐劫笑了笑，走过来对云丹旗说：“云少，不如我们也进去看看如何？”

    “我们？”云丹旗怔了怔：“可是兽炼门的人在把守啊。”

    唐劫撇撇嘴：“这里好歹是天涯海阁的地盘，什么时候轮到兽炼门的人来设卡了？看这情形，前些日子海妖攻岛分明就是与这秘境有所关联。这乐山岛一带本来就是云家的，而云少主又是天涯海阁门下，怎么说，这秘境都有云家一份，岂有任兽炼门把持之理！再说了，里面还有桂真人在，怕他们作甚？”

    他这话声音极大，就连空中那两名兽炼门弟子听得都很清楚，两人同时一变。

    果然云丹旗听得眼中精光连闪：“说得没错，既如此，我们就去里面走一遭。”

    秘境出现，对每个人都是机会，云丹旗又何尝不想要？唐劫的建议正合他心，这刻随着他一声令下，众人同时飞入空中，向着秘境而入。

    那两名兽炼门弟子互相看看，知道兽炼门的威名对天涯海阁没用，而没了常白眉，他们靠武力又挡不住这一批人，终究是没敢阻拦，只能任他们进去。

    从他们身旁经过时，唐劫仰头发出哈哈几声大笑，眼神中充满鄙视，似是在说你们这样守大门，等于没守。

    那两名弟子心中羞愤却是无奈，只能暗自发狠，接下来的人定要一个都不让通过，全部拦在外面。

    没过多久，远处一片烟霞飞至。

    待到飞得近了，才看到是三名女子正向着这边而来，为首的女子手中还拉着一个小女孩，正是伊伊，那拉着她的便是许妙然了。

    两名兽炼门弟子没见过许妙然，这刻看到有人来，心中大喜，同声喝道：“来人止步，兽炼门办事，请勿靠近！”

    许妙然眉头微挑：“笑话，这里是我天涯海阁的地盘，不是兽炼门的。我许妙然要进，我看谁敢阻！”

    又是天涯海阁？许妙然？

    两人同时一呆，这来头比之前的还大啊。

    两人无奈，只好让开。

    许妙然已拉着伊伊，带着两名侍婢直飞而入。

    “姐姐，那两个家伙好傻啊。”带着童真的声音遥遥传来。

    “别理他们，白痴而已。”许妙然的声音充满不屑。

    这对话传到二人耳中，两名兽炼门弟子羞愤欲死，一起发狠，下一波的人，哪怕是拼了一战都要拦下来。

    又不知过了多久。

    远处终于又飞来一批人。

    二人同声喝道：“来人止步，兽炼门办事，闲人勿近！”

    远处为首一人已扬声道：“敢问是兽炼门哪位兄台？在下天神宫云无极。”

    天神宫？

    两名兽炼门弟子互相看看，叫林西的已问道：“天神宫的人怎么也来了？”

    云无极微笑道：“听说唐劫在涯海出现，正好我与他有些恩怨，所以就过来看看。没想到没找到唐劫，却看到这里新生的海上秘境，就想过来看看。怎么，两位师兄想阻我们吗？”

    云无极没说的是，唐劫出售秘境资源给七绝门，其实已经引起了天神宫的注意。只是这两年唐劫一直都在洗月派庇护下，他们没什么机会。

    如今唐劫外出，对天神宫来说正是再一次抓人的机会，所以云无极才会来到这里。

    只是没想到，唐劫尚未遇到，却先碰到了兽炼门和这秘境，云无极自然是要进来看看的。

    两人互相看看，叫白羽的弟子终于无奈道：“罢了罢了，反正都已经进去这么多人了，都是自己人，你们也进吧。”

    云无极笑着拱拱手：“多谢了。”

    已是和自家师兄弟一起直入秘境。

    看着他们消失于视野中，两名兽炼门弟子互相看看，终于意识到他们其实谁也挡不住，心里一酸，险些没哭出声来。

    残酷的事实让两名少兽炼门人彻底失去了堵门的兴致。

    终于，再次有人来到。

    这人全身罩在黑色衣袍中，不露一丝头脸，就这么一步步走到秘境门前。

    两人无精打彩道：“这次来的又是哪路的师兄啊？天涯海阁的？还是天神宫的？又或干脆是千情宗，七绝门？”

    一个低沉声音响起：“如果我说都不是呢？”

    恩？

    两人一愕，同时抬头。

    看到黑袍下的面容，两人同时呆愕：“你……”

    下一刻，黑袍人突伸双臂，对着两人咽喉戳去。

    扑扑两声轻响，两人的喉间已喷出大片鲜血，就这么捂着颈子从空中跌落。

    黑袍人缓缓收回手臂，向着门内迈去。

    —————————————

    踏入秘境，唐劫先是眼前一花，随后看到身周的景色已完全变了。

    他此刻正置身于一片丛林中，唯一有所不同的是，这片丛林不是生于陆上，而是长于海中。

    海水便如泥土，在丛林中微微荡漾着，高大的树木一路蔓延着，伸展向远方。这些树仅是露出的部分就极大，而它们在海底的部分就更加巨大，其树干与根部穿过深邃的海水，一直蔓延到海底，因此是真正的巨树。

    天空就象是一个倒扣的碗，隐约能看到水蓝色的护罩光芒，仿佛世界的尽头。

    在海上森林的中央，是一座海上仙山，唐劫知道那里便是万兽园的本体。

    海面上飘动着白色的雾气，使得整个秘境内充满仙气氤氲的感觉，不过唐劫知道，这些雾气是幻阵的基本构成。

    万兽园内部有大阵，专对人类有影响，这也是为了防止有人潜入对万兽园不利，只是它终究没能挡住有心之人。

    正因此，唐劫现在也身陷阵中，不仅是他，就连封不智，常白眉都无法例外。要想从这里进入万兽园核心，并不是一件容易的事，需要一路破阵。

    这刻看了看四周，唐劫向着仙山方向走去。

    他的脚踏在海面上，泛起一片水纹涟漪，却不下沉。

    海水清澈，可以看到底下有无数游鱼在穿梭。

    唐劫就这么一步一步，如田园漫步般悠然前行着。

    刚走出没几步，眼前的白色雾气突然变得浓郁起来。

    唐劫停下脚步，眼中已微泛神光。

    下一刻海底骤然射出一道水箭，直指唐劫面门。

    唐劫随手一掌拍出，正打在那水箭上，击出漫天的水花，顺手一指戳下，海面下一条喷水鱼已翻着白肚皮浮了起来。

    就在这喷水鱼死亡的同时，唐劫身后突然传来嗖嗖声响。

    唐劫身都不回，右臂已对着身后连续拍出三掌。

    砰然撞击里，唐劫身后已爆出大片血雾。唐劫借力前冲，双脚在海面滑出两道长长的轨迹，仿佛在冰上滑行一般。

    这时才回头望去，只见海底正冲出无数的梭鱼对着唐劫飞冲。

    唐劫面容不变，随手再拍出数掌，将那些梭鱼纷纷震死。

    就在这时，唐劫突觉脚下一紧，似有什么东西抓住了自己。

    低头看去，只见一条黑色触手般的物体正缠在自己脚踝处。

    再仔细看，那分明是一条黑色树藤。

    唐劫眼中猛然射出精光，他全力向着空中飞去。

    下一刻无数树藤已从海底暴射而出，如蛇般缠向唐劫双足。

    唐劫再不及闪避，手中断肠刀突现，横斩而出，一片汹涌火光已砍在那暴起的树藤上。

    随着刀光掠过，树藤纷纷断裂，沾着火的树藤又缩回海底，火焰已随之熄灭。

    唐劫看了看空中，这才发现空中的白雾更浓，即便以他洞察之能，在空中竟也是不辨方向。

    果然这是逼着人只能回到海面行走吗？

    唐劫有些明白了。

    换了地方的万兽园，已变得和原先大有不同。

    首先就是这里的土地不再是土地，而是海水。

    这使得这里的整片空间都成为立体的结构。

    当你在海面上行走时，你以为你是行走在最下方，实际上却是站在这世界的中央。

    在天空中，有白雾遮蔽视野，说不定也有飞禽伺机偷袭；在海面上，有危险的巨木作怪；而在海面下，更有数不清的各种海中妖物。

    这是一个完全立体的世界，也是一个比原先凶险了十倍的世界。

    大量的海妖充斥其中，伴随着诡异的阵法，心怀叵测的敌人，这里如今已是步步危机。

    看着这光怪陆离的世界，唐劫的嘴角抿起一丝微笑。

    “我喜欢这地方。”他自语道。RG

    S