    龙系能量的灌注很顺利。

    几乎没有受到什么阻碍，多龙巴鲁托就成功地把那一块龙之晶碎片所化的龙系能量全都注入到了精灵蛋中。

    而做完了这些，律动熔炉内的雷吉铎拉戈忽然就沉寂了下来。

    似乎是因为失去了龙之晶作为媒介，放弃了挣脱封印的念头。

    又似乎是因为多龙巴鲁托的状态。

    “巴鲁亚......”

    多龙巴鲁托朝着雷吉铎拉戈轻轻地喊了声。

    嗡——

    一圈圈淡淡的暗红色涟漪从熔炉中荡漾而出，穿过多龙巴鲁托时，它缓缓点了点头。

    再次深深地看了眼律动熔炉内的雷吉铎拉戈，多龙巴鲁托尾巴轻轻一摆，来到夏彦的面前。

    之前那双纯净如同孩童的眼睛消失了。

    取而代之的是深邃、智慧充满明悟的眸子。

    夏彦看着它，它也默默地看着夏彦。

    轻轻抿了抿嘴唇，夏彦知道，现在的多龙巴鲁托应该已经不是之前的“它”了。

    忽然的。

    在没有勇吉拉超能力帮助的情况下，多龙巴鲁托的声音在夏彦的脑海中响起。

    如果说。

    之前多龙巴鲁托的声音是一个清纯美少女的话，那么现在的声音就是一个成熟知性的御姐。

    “雷吉铎拉戈给我看了很多东西。”多龙巴鲁托说道。

    闻言，夏彦稍稍一愣。

    旋即有些明白过来。

    刚才多龙巴鲁托的失神，并不是因为被雷吉铎拉戈给控制了，而是雷吉铎拉戈以自己的方式，向多龙巴鲁托传递了记忆？

    在短短的一瞬间。

    经历了大量记忆画面冲击的多龙巴鲁托，就像是经历了一只正常精灵的一生，顷刻间就完成了思维和意识上的蜕变。

    这是夏彦的猜测，但他感觉似乎也只有这样的解释，才说得通。

    这是精灵世界，又不是玄幻世界，否则夏彦真的要怀疑多龙巴鲁托是不是被“夺舍”了。

    “你们人类......”多龙巴鲁托的声音再次响起。

    听到这句声音极其复杂的话，夏彦露出无奈。

    人类的劣根性，以多龙巴鲁托和雷吉铎拉戈所经历的事情角度看，人类恐怕是个不应该存在于这个世界的种族吧？

    但它们所经历的，也不能代表全部人。

    夏彦张了张嘴巴，还未开口，就被多龙巴鲁托给打断了。

    “谢谢你让我看到了人类的另一面。”

    或者，抬眼看相波克基古、勇吉拉、大针蜂、双剑鞘。

    又低下头神色有些复杂地摸了摸手中的精灵蛋。

    “它们跟着你很开心。”

    被多龙巴鲁托扫过的四只精灵，慢慢来到了夏彦的身边。

    夏彦复杂的表情逐渐归于平静，双眸直直地盯着多龙巴鲁托，没有半点闪躲的意思。

    语气平和且缓慢道：“你也可以。”

    多龙巴鲁托一愣。

    看着一脸真诚的夏彦，以及他身边的四只精灵，特别是波克基古那不断点着小脑袋的样子。

    忍不住扬起了嘴角。

    离开遗迹后这短短一天多的时间里，它的确过得很开心。

    如果可以，它真的不是很想经历雷吉铎拉戈给它看得那些画面，让它在这么短的时间里，就经历很多它不想经历和面对的事情。

    要是能一直保持着之前的状态，无忧无虑地跟着夏彦，然后慢慢丰富阅历。

    在夏彦和他那些精灵温暖的氛围中成长，多龙巴鲁托觉得自己应该会过得很开心。

    气氛缓和下来。

    “可以吗？”多龙巴鲁托喃喃了句，似乎是在问夏彦，又似乎是在问自己。

    但可惜，有些事情无法逆转，有些记忆无法清除......

    “可以。”夏彦坚定地帮它做了回答。

    “恰可咿！”

    波克基古朝着它一个劲地摆手。

    “可现在的你，似乎还没有成为我的驯龙师的资格。”

    多龙巴鲁托脸上的笑容没有消失，语气中带着调侃。

    精灵训练家是近段时间，联盟成为精灵世界的主人后，才开始推广和使用的称呼。

    在古代。

    龙系精灵的训练家，就被称作驯龙师。

    “给我一点时间。”夏彦没有丝毫犹豫地说道。

    多龙巴鲁托再次愣了下。

    看着满脸自信的夏彦。

    它还是第一次看到这么自信的夏彦。

    先前夏彦在它的印象里，就是为人还不错，做的一手好吃的，对自己的精灵很好，精灵也很喜欢他......

    “况且，你手里的那个小家伙怎么办？”夏彦再次开口。

    多龙巴鲁托低头看了看，神色复杂。

    “你都已经等了成百上千年，介不介意再多等三年？”夏彦竖起三根手指。

    “三年之内，我必定会成为一个配得上你实力的驯龙师。”

    “三年吗？”

    三年时间，对多龙巴鲁托来说，真的的确是转瞬即逝。

    “还有，我会带你离开这个地方，这里只是整个世界一个不算太起眼的角落，更加广阔的世界等待你去经历。”

    夏彦继续着。

    多龙巴鲁托点点头，“我确实要离开，雷吉铎拉戈需要我的帮助，我将帮它去寻找龙之晶，而我也知道如何离开这个地方。”

    夏彦表情微僵。

    ‘雷吉铎拉戈做的事情是不是有点多了？’

    嗡——

    律动熔炉内，雷吉铎拉戈再次给出了动静。

    多龙巴鲁托感受到它的意思，略微有些诧异地看了眼夏彦。

    轻声道：“雷吉铎拉戈说，你是个好人。”

    夏彦：“.......”

    要不要没有半点依旧就给人贴标签？

    “它说你的身上有很多它所熟悉的气息，有这些气息，注定了你和那群人不会是一伙的。”

    亚克诺姆吗？还是玛夏多？

    夏彦深吸口气，面色严肃道：“首先，我要做一点声明，我绝对、不是、一个、好人！”

    好人这玩意儿，负担太大。

    他还是做个恶人吧。

    有底线的那种恶人。

    “好的，我明白。”多龙巴鲁托点点头。

    但看眼神，那里有半点明白的意思？

    不等夏彦继续劝说，它直接道：“我会跟着你。”

    “嗯？”

    “我等你三年，三年之后给你一次机会，打赢我，你可以成为我的驯龙师。期间我不会帮你做任何事，除了这孩子......”

    一边说，多龙巴鲁托的身体颜色缓缓变浅，就如同被橡皮擦掉了一般，逐渐消失。

    多龙巴鲁托，精灵图鉴给予的分类，可是隐形宝可梦。

    “意思是我可以不用负责你的饮食了？”

    夏彦摩擦着下巴，似有意又似无意地说了句。

    多龙巴鲁托：“......”

    “三次。”多龙巴鲁托的声音传来，“我帮你三次。”

    “那就按之前的量减半来吧。毕竟我也不容易，有那么多精灵要养，三年之后还得赢你，给你吃那么多好东西，你要是继续成长怎么办？”夏彦嘀咕着，就是声音没怎么压低。

    旁边的波克基古捂着嘴巴。

    这次它学乖了，不插嘴。

    勇吉拉给了个“孺子可教”的眼神。

    “五次！不能再多了！”

    多龙巴鲁托刚刚消失到一半的身体直接就显形了，等着眼睛看着夏彦，对他无声斥责。

    “成交！”

    夏彦笑了。

    反正三年之后就是他的精灵，甚至可能都用不到三年，提前培养一下怎么了？

    还别说。

    虽然现在的多龙巴鲁托的明显没有之前那么单纯了，但和它交流也变得有意思多了。

    否则以之前多龙巴鲁托的脑子，估计都不一定听得懂夏彦话里所隐藏的意思。

    最重要的是。

    现在的多龙巴鲁托，应该可以最大限度地发挥出它的实力了吧？

    至少也是天王级！

    天王级的保镖！

    作为一名光荣的准神精灵饲养员，夏彦就想问。

    还有谁？！

