    第3章 灵虚商店   

    这道身影正是林源，林源知道此时的二人定然已是高度紧张，躲在门后非常容易被发现，所以选择躲在了门上。

    

    大黑不愧是训练有素的小队长，他仅在发现的一瞬间便速度闪避开来，躲开了要害。

    

    符文剑刺穿了大黑的右腹，并未一击命中心脏。

    

    大黑强忍着腹部传出的剧痛，将林源一把拉住。

    

    等到他看清林源的脸，也是吓了一跳，“居然是你在搞鬼？”

    

    在他们的想象中，林源应该快要连一把剑都拿不起来了才对。

    

    林源却是不理他，反手又是刺出一剑。

    

    大黑怒了，双眼一瞪，右手青筋暴起，一拳轰在了林源的腹部。

    

    只是，这强力的一拳却对丧尸之躯的林源起不到任何作用。

    

    大黑面露喜色，但很快又变成惊恐，因为他发现林源的脸上并没有表现出丝毫的痛苦，就好像没有痛觉一般，手上的攻势也丝毫不减。

    

    “你...你是人是鬼！”

    这时，大黑才看清林源背后那个漆黑的可怕虚影，在无尽的恐惧中，被林源一剑刺爆心脏，应声倒地。

    

    此时赶来的小白，满是惊恐的看着林源苍白的没有一丝血色的脸，也感受到了林源此时散发出来的可怕气息。

    

    “别杀我，别杀我，我什么都听你的。”

    她苦苦哀求道，说着，就欲解开自己的衣服。

    

    林源见状，却是不以为意，将大黑心口处的刀子拔了出来，鬼魅般的身影迅速穿梭到了小白的背后，锋利的符文剑瞬间在她白皙的脖子上抹出一道鲜血。

    

    ......   

    黑夜降临，废城之内，阴风阵阵，森然骇人。

    

    大厅内，林源将阿伟的尸体也搬到此处，此时符文剑的5分钟效果已经过了，他也正式进入了虚弱两小时的状态，只感全身无力。

    

    【叮，系统检测到您有3个普通丧尸可以唤醒，是否唤醒？

    】   

    “唤醒丧尸？”

    林源才想起来只要沾上自己体液上的病毒，这些人就会变成丧尸，为他所用。

    

    这些人都被符文剑刺过，而符文剑上正好沾着林源献祭的鲜血，所以他们注定会变成丧尸，只是活着的时候还有些许抵抗和反应时间。

    

    【叮，支配者大人，请为唤醒丧尸指定一个口令。

    】   

    口令？

    

    “苏醒吧！”

    林源低沉的声音响起。

    

    伴随命令下达，周围的三个尸体纷纷一番抽搐，一个接一个地爬了起来，他们面如死灰，面目狰狞，双眼空洞，组成了一个强大的丧尸小队。

    

    “来！”

    林源一声令下。

    

    三名新生的丧尸便摇摇晃晃的走到林源身前。

    

    林源有一种感觉，似乎只要自己一个命令下去，这三只丧尸一定会执行。

    

    同时，三只丧尸的信息也展现在了林源的面前。

    

    名字：普通丧尸1   

    等级：0级   

    武力：69   

    耐力：无限   

    精神：69   

    技能：无   

    名字：普通丧尸2   

    等级：0级   

    武力：105   

    耐力：无限   

    精神：80   

    技能：无   

    名字：普通丧尸3   

    等级：0级   

    武力：122   

    耐力：无限   

    精神：90   

    技能：无   

    【叮，恭喜支配者大人完成首个任务，成为了一个合格的天灾支配者，奖励200冥币和100点经验值。

    】   

    【叮，您接到新的任务，将天灾军团里的丧尸数量扩充到10名，并拥有2名1级的丧尸。

    奖励：400冥币，400经验】   

    林源显得有些期待，因为只要完成这个任务他就能升到2级了，但下一刻他有开始苦恼起来，“10名？

    我去哪里搞那么多丧尸啊？

    难不成要杀回福音城去？”

    

    虽然林源对杀福音军的那帮畜生感受不到一点罪恶感，但无奈自身的实力不够啊。

    

    【叮，系统页面新开启了灵虚商城，您可以在页面中查看。

    】   

    下一刻，系统声音再次响起，”林源有些疑惑：“灵虚商城？

    

    【灵虚商城位于亡界之中的一处悬空岛上，是给各个位面的天灾支配者们进行交易和交流的，由于支配者大人您目前的等级是1级，所以最多只能开放到2级的交易面板】   

    听罢，林源非常兴奋，迫不及待地点开系统页面，他发现除了【人物面板】【系统任务】外，还多出了【灵虚商城】这一项，点开【灵虚商城】后，又有四项显现出来，分别是【宝物交易】【丧尸交易】【雇佣任务】【论坛交流】   

    其中论坛交流和雇佣任务两项打不开，显示为等级权限不够。

    

    林源按顺序，先是点开了第一个，【宝物交易】   

    但受到林源自身等级的影响，宝物交易面板上只有几个白板宝物，价钱还不便宜，于是林源直接选择忽视。

    

    接着林源点开了【丧尸交易】   

    期待在这里可以买到丧尸，好完成任务。

    

    与宝物交易形成鲜明对比，铺天盖地的消息让林源为之一振。

    

    编号5356783领主：急需冥币，清低级丧尸，2410只0阶丧尸半价！690只1阶丧尸犬八折！只打包售卖，机会难得，不容错过！   

    编号6534537领主：2级变异超胖丧尸，会使用泰山压顶技能，800冥币币一只，不二价，数量有限，先到先得。

    

    编号5999999领主：1级壮硕成年男子丧尸，400冥币一只，不壮不要钱！   

    编号6797831领主：比楼上更良心，399冥币一只。

    

    编号5999999领主：楼上编号6开头的小伙子，懂不懂的尊重前辈啊？

    

    编号7666666领主：弱弱喊一句，收0级丧尸四只，200冥币一只......   

    ......   

    林源呆呆地望着眼前的信息，差点笑出声来，这和他想象中天灾支配者的高冷人设完全不同，有种塌房子的感觉啊。

    

    紧接着林源开始盘算起来，以自己的1150的冥币总数，怕是最多只能买到5只0级丧尸啊，根本凑不齐10只丧尸，跟别说还要两只1级丧尸了。

    

    

