    更重要的是，丢了这么句话后，汪中海再也不接这个江老板的电话了。

    他一头雾水。

    正想着要怎么去解释的。

    原来汪老板今天也是要会客。

    而且刚好还在他的1号船上。

    汪中海的脾气他是知道的，几杯酒后就没了自己，也经常这样直来直去地叼人。

    喝几杯酒，态度好点就没事了。

    故而心里反而还很开心地答应了。

    一直到了码头后，他和唐老板上了1号船。

    询问了下工作人员，赶紧上楼去找汪中海。

    不过，还只是刚刚走到门口，门口一个人把他给挡在了外面。

    “老江，你还是别进去了，今天海哥有重要的客人要见面，他没兴趣和别人喝酒，你自己去忙自己的吧。”

    “重要客人？”江老板一脸懵。

    “什么重要客人，难道还有河西省来的唐老板重要啊。”

    这人和他平日里关系还行，就多了一句嘴：“你也真是，怎么什么人都往海哥身边引荐？”

    “你还不知道海哥是什么性格啊，你带来的那个唐老板昨天让海哥丢了面子，你觉得海哥还会和他在一起吗。”

    “趁早和这人撇清关系吧，不然会被海哥给针对。”

    “不至于吧，昨天是海哥自己搂着人家肩膀喊哥俩好啊。”

    “算了，这事情我晚点和他去解释，那今天海哥这是在请谁吃饭？怎么闹出了这么大的动静，刚刚游船公司老板的电话都打到我这里来了。”

    这人看了看周围：“讲实话，我也不知道是谁，海哥也没有说。”

    “只是说要请他大哥吃饭。”

    “啥，大哥？海哥啥时候成别人小弟了，他不一直就是我们的大哥吗？”

    “这哪里来的神仙。”

    “你问我，我也不知道，算了，你去忙自己的吧，反正我该说的都说了啊。”

    老江一听人家这么说，也不好在这里继续问下去。

    透过大门口的屏风，看了看里面走来走去，显得很是焦急的汪中海。

    内心更是疑惑。

    汪中海啥时候为了一个人急成了这样。

    越发好奇这人到底是谁。

    带着满脑子以后下了楼，看坐在那边的唐老板。

    他心里也有些膈应，但一想，人家虽然在南江市没有任何底子。

    可人家在河西省的体量不比汪中海差多少。

    这也是一方人物，没必要得罪。

    至于和汪中海的误会，以后可以解释。

    于是硬着头皮走了过去。

    唐老板奇怪的望着他：“汪老板在楼上？”

    “要不要我上去和他喝一杯？咱们的事情还是要靠他啊。”

    江老板有些尴尬：“算了唐老板，今天海哥要见朋友，我们不好去打扰，改日。”

    “见朋友？”唐老板嘴巴上问了句，但也没有再继续问下去。

    两人也没有再注意这边，去了包间里边。

    不过，等了足足一个小时也没见船开。

    江老板于是让他的一个手下询问什么时候开船。

    这手下刚好就是白天在8号地块那边怼了柴进的人。

    船入口处的两个人正在焦急地望着外面。

    他不认识，走过来问了句：“你们这收费一个小时几百块，这一小时就过去了还不开船，以为别人是印钞机？到底什么时候开船？”

    这两人看了他一眼，没有讲话，心思全在码头的停车场那边。

    一看两人不回话，这人有些火气了，拉着一人道：‘我跟你说话呢，你们码头工作人员就这么个态度？’

    这时，一台布满了灰尘的桑塔纳终于开进了停车场。

    这两人面露喜色，赶紧迎了过去。

    狗腿子对方直接无视他，火气更大地一把拉住了这人：“马上给我通知你们老板，让你们老板来给我解释到底怎么回事！”

    “啪！”

    狗腿子这话还没有讲完，被他拉着的人反手就是一个巴掌抽在了他脸上。

    “你踏马什么的东西，敢这么跟我讲话，你去问问你们江老板在我面前敢不敢这么讲话！”

    “不搭理你，你还想站我头上撒尿了？给我滚远点，狗仗人势的玩意儿。”

    狗腿子吓傻了。

    马上意识到自己认错人了，这两人根本就不是什么工作人员，而是和大海哥一起过来吃饭的老板。

    好在这两人心思根本就没有在他身上，不然今天他非要被脱层皮不可。

    那人给了他一巴掌后，赶紧小跑到了岸上去迎接。

    像是来了一个很重要的人物。

    狗腿子原本打算赶紧溜的，结果被那台布满了灰尘的车子给吸引住了。

    眯着眼睛看了会，直到柴进从里面走出来后。

    他脑袋忽然一片空白：“这不是白天公司上搞测绘的那个工作人员吗。”

    “怎么大海哥的人对他这么恭敬？”

    一时半会，站在原地竟然半天没动。

    柴进很是客气的和两个人握手了下，然后一起走向了船的入口处。

    走到这边后，狗腿子没忍住望着柴进问了句：“你是……”

    刚刚抽了他一巴掌的老板直接把他给推开：‘好狗不挡道，回去告诉你们江老板，管好自己的狗。’

    “如果下次还咬到了我头上，我没今天这么客气，别太把自己当回事！

    “柴总，里边请。”

    柴进只是平淡的看了一眼那狗腿子，然后在两人的前后相迎之下上了那边的楼梯。

    船在他们上来后，马上启动。

    狗腿子脑子感觉混乱了，他不敢去和江老板讲。

    知道讲了，自己肯定要出事！

    因为白天事情是他惹的！

    楼上，柴进上来和汪中海拥抱了下。

    然后坐下聊了起来，他讲了那8号地块的事情。

    汪中海看了下地图上标注的地方，想了下:"这块地有不少人在盯着他。"

    “还有人找到了我合伙，想要开发成江景豪宅，柴总，你只对这块地感兴趣？”

    柴进笑了笑：“那边我基本都看过了，好像也只有这块地最合适我。”

    “不过，那边既然是南江市划出来搞电子产业的，你们房地产商就别去祸害那边了。”

    “咱们江南省是农业大省，上头既然这么用心搞点事情，你去搅合下，那边肯定会被弄的不伦不类，最后发展电子产业的口号，估计也要成一句空话。”

