    听到那陆长生所说之言，这后土仿佛早有预料，只是微微一笑，问道：

    “那你现在可是要先斩了金翅大鹏，再去盘古殿？”

    陆长生脑中忽然灵光一闪，心中对那系统问道：

    “我若降服了巫族，让其前去相助，可算任务失败？”

    系统回答道：

    “可以。”

    “好！”

    陆长生虽不知这系统的奇怪要求，但只要能先降服巫族，那狮驼国自然有救。

    “既然后土娘娘您亲身前来催促，我自当前。”

    陆长生神秘一笑，当即站起身来，准备将镇元子唤来。

    后土明显怔了一下，见陆长生那有些狡黠的笑意，也不再隐瞒自己的来意了。

    “你徒儿明月已转世在了狮驼国，因为其天人之威，现在已是国王。”

    后土大手一挥，万千天机浮现而出。

    只见在那天机之中，一身穿龙袍的高大身影，正端坐在龙椅之上。

    在那身影之下，文武百官正跪拜着当朝君王。

    那君王正是当今的狮驼国的君王明月！

    此时的明月正与文武百官商论着如何征讨狮驼岭的妖魔。

    那明月的举手投足之间，已然有了万人之上的威严，尽显帝王气相。

    陆长生看着那明月，心中欣慰不已。

    “多谢道友告知。”

    陆长生抱拳道。

    后土笑了笑，没有说什么。

    “师尊，牛魔王三百鞭子已抽完！”

    就在这时，那镇元子抽完牛魔王，前来复命。

    而在其身后，还跟着那仙子嫦娥。

    “这位是……”

    镇元子看着那端坐在大殿上的后土，瞳孔微微一缩。

    这不是后土吗？

    这后土娘娘怎会离开六道轮回，来到五庄观与师父谈笑风生？

    这镇元子一脸的不解与惊诧。

    而那正端着茶水，准备前来谢陆长生搭救之恩的嫦娥，看着那恬静淡美的后土，身形忽然愣住了，就这么一直在大殿外。

    此刻的嫦娥一副怅然若失的样子，两眼忽然变得通红，看着那大殿上的陆长生。

    “道友，不认得我了？”

    后土见到那镇元子笑问道。

    “平心娘娘，贫道又怎会不认得呢。”

    镇元子笑道。

    这祖巫后土身化六道轮回之后，则是成了平心娘娘。

    这后土与平心，皆是其称呼。

    嫦娥听到平心娘娘的名字，先是一惊，但不知为何，却是感到了一阵安心。

    原来这是后土娘娘……

    嫦娥忽然注意自己的心态有些奇怪，那怕不是后土娘娘在此，自己为何会感到悲伤与委屈？

    全然不知先前自己分明是一副吃了醋的小女子模样。

    嫦娥俏脸微微一红，连忙躬身行礼：

    “嫦娥见过后土娘娘。”

    那后土可是六道轮回之主，更是祖巫，身份自然要在嫦娥之上。

    后土见到那嫦娥时，也被那绝美的容颜所吸引住，柔声笑道：

    “原来这位就是让某人心心念念的嫦娥仙子，快快起来吧。”

    一旁的陆长生脸色变得古怪起来，为何觉得那后土有点阴阳怪气的意味，到底是谁心心念念了？

    不过现在的陆长生可没时间去和后土拌嘴了。

    “镇元子，你随我去那不周山，为你修补道基。”

    陆长生抬手一挥，身前虚空扭曲，一道岁月长河而去。

    “弟子遵命！”

    镇元子拱手道。

    陆长生站在岁月长河之中，对那后土抱拳道：

    “多谢道友点化，此次招待不周，还望海涵。”

    “下次吾必上门赔罪。”

    说完后，这陆长生便是带着镇元子急不可耐的往那盘古殿而去。

    就任由那后土与嫦娥在大殿之上。

    “请娘娘喝茶。”

    嫦娥小心翼翼地奉上茶水。

    “有劳仙子了。”

    后土接过那一杯香茗，轻抿了一口，意味深长地看了一眼嫦娥，说道：

    “这些年在广寒宫上，真是委屈了仙子。”

    这嫦娥乃是祖巫后羿的妻子。

    而后土又于后羿同为十二祖巫，其与嫦娥的关系有些微妙。

    嫦娥端立在一旁，面对后土娘娘不卑不亢，只是看着窗外那一轮明月。

    “后羿已不在了，仙子也无需苦苦守候了。”

    后土将杯中茶水喝完，轻笑一声后，这一缕法力便是消散殆尽。

    嫦娥依旧看着天上的明月，只是脸上多了两行清泪。

    ……

    当陆长生来到不周山时，看着那昔日顶天立地的盘古脊柱，只剩下半截屹立在大地之上，不由得感到些许苍凉。

    不周山下有那万千生灵在其中栖息修行着。

    虽然不周山只剩下半截，可依旧是盘古大神的脊柱所化，其散发出的一缕缕盘古栖息，对于那些飞禽走兽与妖族而言，大有裨益。

    “当年共工怒触不周山，结果惹怒天道，降下业力惩罚巫族。”

    “能够与上古天庭分庭抗礼的巫族，竟是只能在那盘古殿内苟延残喘。”

    镇元子看着半截不周山，唏嘘道。

    镇元子乃是先天生灵，在那五庄观中，看着亿万年岁月流逝，经历过巫妖量劫，深知当年巫族究竟何等鼎盛。

    可是到了这西游量劫，因为那天道业力加身，三界之中已不见巫族行走在大地上的身影。

    “我等今日而来，便是要让巫族重现于天地之中。”

    陆长生缓缓说道。

    “叮！恭喜宿主成功激活任务！”

    “盘古天地开，十二祖巫镇八方。”

    “宿主需要收服在盘古大殿内的大巫刑天。”

    “失败：主角将被视为巫族大敌。”

    “成功：随即奖励太古十凶宝术。”

    系统的提示音在陆长生脑海中响起。

    “大巫刑天……”

    陆长生脸色微微一变。

    这大巫刑天乃是真正的战神，当年刑天与昊天相斗，头颅被斩落在常羊，乃以乳为目，以脐为口，操干戚为舞。

    其实力也不容小觑，能够与昊天相斗，定是踏入了准圣之境。

    传言，当年刑天差点一斧斩下那昊天头颅，若非其手持轩辕剑，恐怕胜负难料。

    “走，去会一会这巫族。”

    陆长生大步往前踏出，一步便是出现在了一座古老的大殿之外。

    那大殿静谧地矗立在不周山上的虚空之中，仿佛一尊俯视万古的庞然大物在沉睡着。

    这便是盘古殿，在上古时期，可是只有十二祖巫才可踏入的地方。

