        “是出帝的征兆。”

        望着那异象，两帝眸光皆深邃，绝不会认错，当年的帝尊，万古前的轩辕，凡他们见过的人界大帝，无一例外，在证道之前，皆有这异象。

        所以，不出意外，会有人成帝。

        但，若有意外，那就不好说了。

        帝道变故的年代，啥变数都有。

        这一点，叶辰便是血淋的例子，他第二次冲击大成前，也有某种世人未曾看到的异象，乃大成的征兆。

        偏偏，叶辰败了，未圣体大成，只因有变故，只因有变数，一个跨时空绝杀，让本该大成的他，不止遭了可怕的重创，还跌出了大成之门。

        如今，虽是有出帝的异象，但，谁能保证，不会重蹈叶辰覆辙，任何变故都可能发生；任何变数都可能出现，譬如，那该死的跨时空绝杀。

        两帝的脸色，不怎么好看。

        到头来，顺序还是颠倒了。

        若是叶辰先大成，人界后出帝，必能稳住诸天的阵脚，但若先有人证道，那此间意义就大不相同了。

        “回来了，老子终于回来了。”

        “还是诸天好。”

        “他娘的，过去多少岁月了。”

        诸天的星空，颇多大呼小叫声，皆是从乱流归来的人，因时间流速不同，太多人苍老，太多人含泪。

        时空乱流，太特么恶心了。

        天玄门，伏崖已将先前诸多事，融入神识中，告知了归来的众至强巅峰，包括洪荒族作乱，包括降临的八尊帝，也包括红尘六道他们战死。

        “还有这等事？”

        但凡听此事者，无论是大楚的、亦或玄荒的、幽冥的，都集体紧皱眉头，竟不知他们被困时空乱流的这段岁月，星空出了这般多的变故，洪荒作乱，无数诸天修士葬身；天魔五帝降临，冥绝战死、白芷战死、红尘六道也战死，献祭了黑袍帝又如何，因那座该死的祭坛法阵，诸天败的何等惨烈，他们该庆幸，庆幸万域诸天还在，不过，存在的代价是悲壮的。

        “是谁，究竟是谁。”

        冥帝双目微眯，扫看整个诸天，每有一批准帝被送回来，他都会挨着个的查看，似是在找什么东西，找啥呢？自是找那个即将证道的人才。

        至今，他还都不知是谁要证道，皇者？神将？或者说，诸天任何一尊巅峰准帝，包括洪荒，皆有可能。

        他在找，道祖也在找。

        两帝看遍了人界，连五大禁区、藏匿于虚无的无泪城、仙族、葬神古地、天尊遗迹，都窥看了一番。

        奈何，依旧未能寻到。

        轰！

        轰声蓦的响起，而且波动奇大，似一道万古雷霆，震得整个诸天都摇晃，除却道祖和冥帝，除却时空乱流中的，但凡站立的人，都未站稳。

        那一瞬，还在扫看人界的两帝，眼珠齐齐往上翻了，脸庞也随之微微抬起，好似知道那雷声传自那，正因知道，两帝那本是沉吟的神态，缓缓演变成了一种...名为懵逼的表情。

        “将要证道的人，在太古路？”

        道祖似自言自语，也似在问冥帝。

        那雷鸣声，就传自太古路。

        难怪在人界未找着，如今看来，那货根本就不在诸天，而是一个身在太古路上的诸天人，他要成帝，在诸天也是有异象征兆的，只因他是诸天人，其体内，是有人界本源的。

        “帝荒还是红颜。”

        冥帝下意识道。

        “绝非他们，圣体证道成帝的征兆，是八部天龙的异象。”

        “怎么，汝见过？”

        冥帝挑眉，瞟了一眼道祖。

        “未见过第二脉圣体证道，有幸见过第一脉圣体成帝，她，曾给吾看过那古老的画面。”道祖悠悠道，“同为荒古圣体，成帝的异象，颜色或许不同，但形态必定一样，第二脉圣体证道的征兆，必也是八部天龙。”

        冥帝未语，知道鸿钧口中的她，是指古天庭女帝，既是她传的古老画面，那必是真的，他无条件相信。

        “不是帝荒和红颜。”

        “太古路上，还有第三个诸天人？”

        “两种可能，第一，是帝尊当年百万神将中的残留；第二，那人出自太古洪荒，去了太古路。”

        “英雄所见略同。”

        两帝你一言我一语，将某事拎了个门儿清，其都在暗自松气。

        即将成帝的人，不在诸天也好，如此，人界便还有喘息的机会，这期间的岁月，便是一段宝贵时间，等叶辰大成，等诸天真正稳住阵脚，再出新大帝，这顺序，才是最完美的。

        轰！轰隆隆！

        说话间，虚无出帝征兆的异象，已然消散，证明太古路上的那人，已惹出了帝劫，只雷鸣声在响彻，至于他能否证道，还要看造化，能成帝最好，也能给帝荒和红颜减轻压力。

        两帝猜的不错，惹来帝劫的人，的确在太古路上，也的确不是帝荒和红颜，而是那个无头的诸天人。

        轰！轰隆隆！

        此刻太古路，不是一般的热闹，漫天满地，都是遁逃的人影，包括天魔、厄魔、第一脉的大成圣体。

        自然，也包括帝荒和红颜。

        不怪他们如此，只因那无头人，也在漫天满地的窜，他来回溜达没事儿，可怕的是他顶着帝劫雷海。

        亦如多年前，他依旧浑噩不堪，依旧神志不清，不过，却有一种极为上进的潜意识，那就是，哪人多往哪凑，他走哪，帝劫雷海便跟到哪。

        “该死。”

        天魔帝咬牙切齿，打的正热火，那个无头诸天人，稀里糊涂就开了帝道神劫，那可不是一般的天劫，谁特么敢硬抗，太多天魔被劈死，其中还有一尊天魔帝，被劈的帝躯崩灭。

        “该死。”

        厄魔帝也怒吼，打着打着，他娘的就开挂了，这么多人，扎了个这么大个堆儿，你也好意思开帝劫？

        “劫后，必斩你。”

        第一脉大成圣体，脸色也狰狞，普通的天劫，他们是能硬抗的，但帝劫就不一样了，他们不是不能在下面溜达，但那是一种禁忌，专属第一脉的禁忌，挨多了帝道神劫，血继限界便会被劈灭，永远都无法再开的。

        相比他们，第二脉并无这等限制。

        所以说，两脉圣体是互有长短的。

        “真意外之喜。”

        红颜干笑，遁法虽是夺天造化，却也狼狈不堪，圣躯多雷痕，皆是被帝劫劈出来的，每一道血壑，都萦着帝道的雷息，能化解圣体本源，且极难愈合，她也不敢硬抗那等劫雷。

        帝荒未言语，神色却极为尴尬。

        那个无头的人，他们的好战友，神志不清，也便六亲不认，真见谁劈谁，天魔、厄魔、第一脉大成圣体遭了秧，他与红颜，也好不到哪去，先前的大战，他们可是混在一起的。

        那个逗逼，招呼都不打一声的，上来就开帝劫，都措手不及。

        再看无头人，反正没脑袋瓜子，也不知他是啥个神情，但多半是木讷的，没头颅的他，也是一个吊炸天的主，拎着他的漆黑战斧，顶着帝劫雷海，窜来窜去，哪人多往哪凑。

        由此可见，当年的他很有活力，必是一个能搞事的人才，就算在浑噩中，也不忘干坑人的勾当，那潜意识中，其实藏着一颗极不安分的心。

        噗！噗！噗！

        轰隆声中，多血雾汹涌。

        天魔他们颇凄惨，大帝能走脱，大成圣体能飞遁，但帝之下的魔兵魔将们，可就没他们那般好运了。

        可以这么说，无头人一路走过，除了大帝和大成圣体，基本已没活物了，大帝和大成圣体都不敢硬抗帝道神劫，更莫说那些个虾兵蟹将了。

        这波干得漂亮。

        远方天际，帝荒与红颜已定身，含蓄如帝荒，都想整这么一句话，自来了太古路，自碰见无头人，他仨基本都被是被追着打，还是无头人出类拔萃，终扬眉吐气一回了，那么多大帝，那么多大成圣体，愣被他一人追的漫天窜，那画面不极其的养眼。

        唏嘘归唏嘘，希冀还是有的。

        无头人不是帝，都能屠戮至尊，这若证道，那还了得，搞不好，能重塑出头颅，他们处境必会好一点。

        前提是，他能在帝劫下活命。

        轰！轰隆隆！

        太古路热闹，诸天星空也热闹。

        因那帝劫，整个星空都在摇晃，此番动静，比先前的任何一次都要浩大，频频不绝的轰隆，如一声声的丧钟，莫说小辈，连至强巅峰都听的心悸了，心灵随之一次又一次震颤。

        “有一种不祥的预感。”

        人王喃喃自语道，望看着苍缈，奈何冥冥有限制，他看到的仅一片朦胧，万事通的他，也成睁眼瞎。

        如皇者、如神将、如阎罗他们，都有踏入星空，算是巡视，今日的轰隆太反常，搞不好还有帝降临。

        去看浩瀚星空，画面有些糟糕，因轰隆的震动，颇多星空崩塌，时而摇晃，走着走着，便一头栽倒了。

        “总觉有不好的事要发生。”

        “星空这般混乱，没厄难才怪。”

        “扯淡，还能不能安生了。”

        星空多人影，议论声此起彼伏，近些时日的诸天，越发不正常了，某种不祥的预感，也愈发浓烈了。

        “莫把太古路劈坏了。”

        冥帝喃喃道，虽望不见太古路，却能想象那画面，帝道的神劫毁天灭地，那本就断了的太古路，多半会因此变的支离破碎，崩溃也说不定。

        太古路毁了，去太古洪荒的路，那也就断了，若再想接续，若再想重铸，可就难了，那等技术活，不是大帝、天帝能做的，起码得准荒帝。

