    【求订阅。】

    萧鼎和萧厉异常痛苦，剧烈的挣扎着，他们有种预感，如果自己不剧烈挣扎，不反抗的话。

    自己真的就要陨落了。

    所以。

    他们必须挣扎。

    他们还不想死。

    他们才刚刚的见到父亲，见父亲在这里受了那么多年的苦，他们还没有把父亲救出去。

    他们不能死。

    不能死。

    ……

    他们的求生欲望遇强，绝望就越大，因为无论他们如何挣扎，始终都是无法摆脱。

    什么叫做绝望。

    这就是绝望，死一般的绝望。

    无能为力的绝望。

    弱小便就是原罪。

    这一刻。

    他们好恨。

    恨自己弱小。

    恨自己无能为力。

    ……

    “不…”

    萧战看着剧烈挣扎的萧鼎和萧厉，能够清楚的感应到他们的绝望和无力，父子连心。

    萧战浑身颤抖，激动的道：“不…放了他们…”

    “求你了…”

    “你要的不过就是陀舍古帝玉罢了，放了他们，他们什么都不知道，他们是无辜的…”

    萧战浑身颤抖。

    这一刻。

    他好绝望。

    好无力。

    作为父亲，他没有实力保护自己的儿子，这让的他异常的愧疚，认为自己就是一个废物。

    浑身颤抖，整个人跪在地面之上。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    萧战不断对着魂天帝磕头，只希望魂天帝能够放了他的两个儿子。

    魂天帝看着磕头的萧战无动于衷的道：“萧战，你知道的，我对于你儿子他们的性命，我没有那么想要的。我想要的一直都是陀舍古帝玉。”

    “把陀舍古帝玉给我，我不仅会放了你的儿子，我同样也会放了你。”

    “本座虽然不是一个好人，但是我也绝对不会是一个滥杀之人。”

    “好好考虑吧！”

    “你的时间不多了，你两个儿子是生是死都是在你的掌控中。”

    “我…”

    萧战闻言，磕头的动作不由一顿，数秒之后回过神来激动的道：“我真的不知道陀舍古帝玉在哪里，我真的从未见过什么陀舍古帝玉。我只知其名，但是我从未见过。”

    “真的…不骗你…”

    “我萧战对天发誓，真的不骗你…”

    “……”

    萧战激动的说道，说道最后，极力的证明自己。

    而这一切落入了魂天帝的眼中却又是另外一翻模样。

    魂天帝皱眉。

    心中腹诽，暗道：“好一个萧战，都如此了，还嘴硬，不愧是他。”

    “是个狠人。”

    “看来不出点狠的，萧战以为本座只是开玩笑。”

    给了狱卒一个示意。

    狱卒瞬间就醒悟了过来，立马明白自己该怎么做了。

    掐住萧鼎的无形大手猛然一紧。

    咔嚓！

    清脆的声音响起。

    如同是惊雷般的炸响在萧战的心湖中，久久不能消散。

    无形的大手一松，萧鼎的身体就这般的瘫软在地。

    如同一摊烂泥般。

    彻底的失去了生命的气息。

    “啊…”

    “……”

    萧战看着倒在自己面前的萧鼎，萧战撕心裂肺的大叫着，眼泪忍不住的哗哗落下。

    萧战双手颤抖的抚摸着萧鼎身体。

    “鼎儿…”

    “我的鼎儿…”

    “你怎么就去了呢？鼎儿…”

    “鼎儿…你睁眼看看父亲…”

    “……”

    萧战哭的撕心裂肺，叫得也是撕心裂肺。

    可无论他如何的哭喊。

    萧鼎依旧是趟在哪里，一动不动。

    “鼎儿…”

    ……

    萧战明白自己的儿子萧鼎没有了，白发人送了黑发人。

    他不愿意相信这是真的。

    可是又无可奈何，不得不接受现实，接受这个真相。

    “啊…”

    萧战抱着的尸体，仰天怒吼着。

    不甘。

    无奈。

    绝望。

    种种的情绪全部混合在一起。

    ……

    魂天帝面色不改的道：“萧战，这就是你耍花样的代价，我警告过你，好自为之。”

    在魂天帝的眼中，没有什么比陀舍古帝玉更加的重要，对于成为斗帝他赫然入魔。

    任何人阻拦他成为斗帝，唯有死或者臣服。

    既然萧战不愿意配合，那他只能让萧战清醒清醒，让他明白自己的处境。

    萧战闻言，浑身颤抖，抱着的尸体又满脸的不甘之色，可弱小如他，却又是那么的无能为力。

    “为什么？”

    “为什么…我明明都说了不知道…不知道，为什么就没有人愿意相信呢？”

    “为什么？”

    ……

    萧战无奈，愤怒至极。

    难道弱小的人连说真话也没有人相信了吗？

    弱小真的有罪不成？

    “？？？”

    魂天帝闻言，皱眉无比，心中呢喃道：“还嘴硬？”

    “都到了这种地步，这萧战还嘴硬，难道他真的愿意眼睁睁的看着自己的儿子全部死去不成？”

    “区区一块陀舍古帝玉罢了，在斗圣的手中都窥视不出什么，萧战一个大斗师，留着它干嘛？”

    “过年吗？”

    魂天帝想不明白。

    至于萧战说的是真话？他的确不知道陀舍古帝玉？魂天帝说什么也是不愿意相信的。

    萧战做为现如今萧家的族长，他会不知道陀舍古帝玉？开玩笑的吧？

    不想拿出来就不想拿出来。

    不知道？

    他说什么也不愿意相信。

    魂天帝眼中杀意浮现，冰冷的寒气瞬间就布满了牢房之中，魂天帝这是彻底的动了杀心。

    牢房之中的温度陡然的变低了。

    若不是萧战的实力太低。

    灵魂脆弱。

    无法做到搜魂。

    魂天帝才不会愿意这样子的麻烦。

    目光看向了一旁其他的萧家子弟，既然萧战不愿意开口，那么他真的杀人了。

    作为一个坏人，他从来不是弑杀之人。

    可…

    并不代表，他不会杀人。

    逼急了他，灭族，灭满门什么的他还是做的出来的，眼前的萧战在魂天帝看来，就是在挑战他的耐心。

    挑战他杀人的耐心。

    既然如此。

    他就满足他。

    杀！

    如今的萧家脆弱无比，在中州大陆之上各方势力眼中就是透明的存在。

    如今。

    魂天帝不介意。

    让萧族的透明，化作消散。

    彻底的消失。

    狱卒感应到了魂天帝身上散发而出的冷意，瞬间就明白该怎么做了。

    唰！

    挥动手中的长鞭，收割着萧家之人的小命。

    “不…”

    “……”

    萧战见此模样，忍不住的不甘喊道。

    而随着萧战的不甘声音响起，狱卒的手中的长鞭动作为之一顿。

    时间在此时仿佛是陷入了瞬息的凝滞般。

    画面定格在了此时。

    就在此时。

    一袭青衫，丰神俊朗，气质超然的男子陡然的出现在了牢房之中。

