
“看好了。”

叶凡右手抬起，掌心已经涌现一股元气，随即，一掌拍向自己丹海，身体立即震颤了几下，虽然强咬着牙，但两边嘴角仍是溢出血迹。

他咬着牙盯着地狱老魔，说道：

“满意了吧？放了他们。”

地狱老魔淡然一笑，回应道：

“别急，我还需要确定一下。”

说完，他向桃花红递了一个眼色。

后者会意，小心谨慎走到叶凡身前，伸手探手叶凡丹海，明显是要查看叶凡丹海的情况。

而就在快接触到叶凡身体的时候，他右手猛然一掌拍在叶凡丹海上，“砰”的一声，叶凡连退了好几步，半途喷出一口鲜血。

好一个桃花红啊，突然下手，无疑是怕叶凡没废丹海，再送叶凡一掌。

叶凡咬牙切齿，没有做声。

而桃花红挑着眉头怪笑道：

“不好意思，我还要确定一下。”

再度走到了叶凡身前，又伸手探向叶凡丹海。

这一次，他没再出手，把手掌抵在叶凡丹海上以后，仔细感受了一番，满意怪笑起来，随即扭头回复地狱老魔道：

“师傅，他丹海已经散了，此刻里面元气乱蹿，星海已无，跟废物没什么区别了。”

师傅？桃花红什么时候拜地狱老魔为师了？

不过，这两人确实是天生一对。

地狱老魔这才松开五指，淡笑着朝叶凡走来，边走边感叹道：

“可惜了，绝世天才，就这样废了，哎，真想不明白，犯得着为了一个女人自毁前程吗，自古多情空余恨啊。”

叶凡沉默着。

地狱老魔接着淡笑说道：

“下一件事是，你猜我会不会杀你？”

“不会。”

“诶？为什么这么肯定？难道你不记得我这条手臂是你废掉的？”

当初，在西门家外，叶凡曾和地狱老魔一战，地狱老魔错估了叶凡的实力，结果葬送了一条手臂。

虽然没有影响到地狱老魔的实力，但地狱老魔一直视为奇耻大辱。

叶凡嘴角忽然翘了起来，冰冷刺骨回答道：

“原因很简单，因为……你永远没有这个机会了。”

听到这话，地狱老魔脸色大变，立即全力爆发，欲扑向蓝蕊。

然而，不等她扑近，叶凡的身影突然出现在蓝蕊面前，嘴角噙着邪恶阴冷的笑容，冰冷望着地狱老魔。

地狱老魔身心更是颤粟，这摆明了不用怀疑了，叶凡能有这速度，证明他的修为还在，丹海并没有被废，莫非桃花红骗自已？

桃花红并没有骗他，此时，桃花红同是满脸震骇，以及无法理解，明明刚才查探了叶凡的丹海，明明星海已散，为什么现在像个没事人一样？

地狱老魔已经刹住身形，一步一步的惊惧后退。

而桃花红缓过神后，马上转身朝门口冲去。

呵，想跑吗？

叶凡随意一扬手，一股无形气浪划破虚空，去势如电。

下一秒，桃花红一声惨叫，两腿自大腿处与身体分离，上半身扑通扑在地上。

这渣渣，还想着逃命，两手拼命在地上爬着，还想爬出去……

叶凡五指成爪，朝着桃花红一吸，桃花红的半截身体立即倒飞回来，后颈被叶凡五指锁住，悬在了空中。

叶凡看都没看他一眼，仍是不急不慢的朝地狱老魔走着，边走边说道：

“就你们这点修为，想废我丹海，下辈子都不可能。”

叶凡没有吹牛皮，举今世界，哪怕是茵蓝世界，也找不出能够废他丹海的人。

他刚才自拍一掌，包括嘴角溢血，纯粹是演给地狱老魔看的。

至于桃花红感觉到叶凡丹海内星海已散，元气乱蹿，完全是叶凡用无之属性布下的虚象。

别说桃花红，就算地狱老魔亲自查探，也查探不出其中的真相。

“现在该我问你了，你猜猜我会不会杀你？”

“……”

地狱老魔脸皮抽搐，用脚趾头想也知道答案，特别是眼前的桃花红，已只剩半截身体，两腿的血迹正像水龙头一样往下倾泄，这画面，太刺激人了！

“怎么样？恐惧的滋味好不好受？别着急，还有更难受的，你敢碰我逆鳞，我会让你后悔来到这世上。”

地狱老魔突然反扑，狗急跳墙吗？实际上，他也没得选择。

只是，双方的实力差的不止一点半点，再穷凶恶极，也如飞蛾扑火。

叶凡随意一扬手，地狱老魔便像沙袋一般倒飞了出去，身体还没落地，叶凡已跟随而来，抬脚，直接一脚跺在地狱老魔右脚的脚背上。

“咔嚓！”

整个脚背的骨头全部变成碎末。

地狱老魔凄厉一声惨叫，而叶凡接着又是一脚跺在其脚踝上，脚踝处的骨头又成了碎末。

又是一声杀猪般的惨叫。

“废你一条手臂算什么，我现在要废了你全身的骨头，放心，你不会死的。”

叶凡可不是说着玩的，接着又跺碎了地狱老魔的小腿骨，再到膝盖，再是大腿。

地狱老魔痛得眼泪水都奔出来了，可谓痛不欲生，到了此刻，他无比后悔招惹叶凡，不然，可以过着舒服惬意、帝王一般的生活。

只可惜，现在后悔已经晚了。

就如叶凡刚才所说的一样，他一处接一处的废掉了地狱老魔的骨头，哪怕地狱老魔已经痛得晕死过去，也没有停手。

等地狱老魔醒来时，他发现自己竟然还活着，只是已经像一滩肉泥一般。

叶凡虽然废掉了他的骨头，但并没有伤及他内脏，有意留着地狱老魔的性命。

现在，叶凡、蓝蕊父女已经不在厅内，只剩下被大卸八块的桃花红残缺不全的尸体，以及还活着的地狱老魔。

虽然还活着，但这跟死有什么区别吗？甚至可以说，比死还不如！

最终，地狱老魔以一种自已从来没有想过的方式自杀了——咬舌自尽！

他不凡的一生，以这种屈辱的方式画上了悲惨的句号，从此，世间再无地狱老魔。

叶凡已带着蓝蕊父女离去，对于他来说，如同经历了一场失去至亲的痛苦洗礼，就如蓝蕊事后和他所说的一样：

活着才是最好的，只要是关心你的人，无论是活着的，还是死去的，都会希望你好好活下去。

叶凡感触良深，心中的郁结豁然解开，他会把依原的兄弟之情深深埋在心底，但更应该替依原好好活着，更应该好好珍惜现在拥有的，更应该好好呵护身边的人。

是啊，活着才是最好的，与其活在过去的痛苦之中，不如活在当下。

世间之人，何尝不是如此，不要等到了失去才珍惜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="21957420"  chaptername="第2246章  不要等到失去了才珍惜">加入书签</a>
</div>
