    “话说紫晨不是你哥吗，你知不知道他的实力？”赵满延搂住莫凡的肩膀好奇的询问道。

    “我知道个p，知道他的真实实力的人恐怕没有几个，我估计萧院长都不知道。”莫凡翻了个白眼说道。

    “不过他倒是有只名叫哮天的契约兽，不过是什么实力我就不知道了。”莫凡又说道。

    听见他这样说，旁边偷听的几人都是把目光望向了紫晨。

    “实力是每个魔法师安身立命的本钱，别人不想说，就不要问，你们适可而止吧。”顾翰拍手说道。

    众人点点头，也是觉得有理。

    “我们继续说这次关于历练的事，往年高校历练都有死有伤，所以你们在历练的时候一定不要有一点点的松懈，更不要做任何冒险的事情，或许你们会觉得就算遇到几只妖魔，你们也能够轻松对付，但我要告诉你们的是，别把事情想那么简单！”秋雨华严肃的说道。

    “你们平日里都会上妖魔课，也会由老师来讲解安界之外的一些信息。

    但魔都是个大城市可以选择的太多了，这也就导致给你们讲课的老师们其中有大部分是连自己都没有走出过安界的。

    所以你们不要觉得他们告诉你们的东西，能够在为难的时候救下你们的性命，那不太现实。

    总之凡事小心，我希望你们几个人出去，就几个人回来。”顾翰提醒道。

    “那这次什么时候去，去什么地方历练呢。”牧奴娇提问道。

    “此次历练有一个大致的方向，五天后出发的时候才会告诉你们，如果你们留在帝都的话，若自己或者家里有些积蓄，最好买上一件好的防御魔具，这样能够最大程度的让你们捡回一条命。”顾翰说道。

    事情说完后，众人也是都散了，各做各的事，准备五天后在回来。

    “嘿嘿，大哥，能借我点钱吗？”莫凡跟在紫晨后面，嘿嘿笑道。

    “你要钱干什么？”紫晨疑惑道。

    “幽狼兽这不是到了进阶期吗，虽然我手头上有1000来万，可是我觉得还是有些不够，所以我想借点钱，给他准备一些好一点的材料。”莫凡解释道。

    “哦，那你知道该买那些材料吗？”紫晨思索了一下，决定先考验考验莫凡知不知道该买些什么。

    “能够增加突破成功率的因素有三种，分别是第一血脉，血脉越高，该妖魔迈入到更高级别的概率也越大。

    第二灵魂，灵魂越强大，其蕴藏的潜能也就越大。

    第三躯体，妖魔要进阶躯体必须要达到足够的强度。所以我准备买增强血脉，灵魂，躯体的物品。”莫凡回答道。

    “嗯，不错，看来你对于召唤兽的知识还是认真了解过的，那我就给你转3000万吧，3000万用来提升到战将级绰绰有余了。”紫晨满意的点头说道。

    “哈哈，多谢大哥了，今天我请大哥吃饭。”莫凡兴高采烈的说道。

    “算了，有人来找我了，你还是自己去吃吧。”紫晨将钱转过去后，撇了一眼不远处的牧奴娇说道。

    莫凡顺着他的目光望去，挤眉弄眼了一番后，方才离去。

    “怎么，找我有事吗？”紫晨看着走来的牧奴娇疑惑道。

    牧奴娇柳眉微皱显得有些迟疑不决。

    “不急，我们去吃点东西吧。”紫晨提议道。

    牧奴娇犹豫了一下，最后还是点了点头。

    走在路上牧奴娇轻声询问道“你和穆宁雪认识吗？在比赛时她看你的眼神……”

    “认识啊，我和她小时候就认识。”走在前面的紫晨听见这话，顿了一下，如实说道。

    “那你为什么去明珠学府，不去帝都学府呢？”牧奴娇疑惑道，在她看来紫晨应该会去帝都学府的，毕竟想追穆宁雪肯定是要来帝都学府才方便，除非不喜欢？

    “因为没必要，而且那时刚好认识了萧院长，而他出的东西又让人拒绝不了，所以我就去明珠学府了。”紫晨解释道。

    “哦，没必要啊………我知道了，我还有事，所以饭就不吃了。”牧奴娇心情没来由的一好，说了一句后，便心情愉悦的离开了。

    而就在此时穆宁雪发来了信息“下午的事，你不用解释了，我信你。”

    紫晨看着来信，松了口气，但又有些紧张，因为接下来的历练肯定又会出现各种问题，但解释他又解释不清楚，最后只能无奈的叹了口气，准备任天由命了。

    转眼之间，五天已经过去了。

    历练也是即将开始了，历练对于每一个在校魔法师来说都是相当的重要，哪怕学校不强制要求历练一些想要真正能够出人头地的魔法师们也会自己选择一条历练之路，就比如像莫凡一样，成为一位猎法师！

    毕竟要想成为强者，必须要做到身经百战。

    “这次的历练目的地，已经决定好了，是在长江中下游平原的金林市！你们没听过也正常，因为这个金林市有些特殊，它在十五年前便在地图版块上被抹掉了。”松鹤院长说道。

    “怎么可能？”众人一脸错愕的惊声道。

    “十五年前洞庭湖平原发生了一次妖魔灾患，过度泛滥繁殖的妖魔大量冲击位置较为偏远的金林市，所幸有一位法师在野外修行的过程中察觉到了这场隐患，提前让政府将金林市的民众疏散，而就在疏散的第二天，一整座金林市就彻底变成了妖魔的老巢，来不及疏散离开的人也永远埋葬在了那里。”松鹤院长说起这段往事也是感慨良多。

    而他没说的是，那个法师其实就是他！

    “那我们这些人去，不是给妖魔送温暖吗？”赵满延忧心忡忡的说道。

    “不，有不少猎法师传回消息，说金林市的妖魔消失了大部分，而且我们已经初步确认过，那里妖魔数量确实是大幅度减少，没有当初那么可怕了。”松鹤院长解释道。

    “这么说，我们是要到那座荒城去历练了？”莫凡说道。

    “嗯，我们两校需要做一个是否重建金林市的论文发表，所以你们这次历练的任务便是统计一下金林市剩于妖魔的数据。这次采集数据的任务很危险，我希望你们能够相互协助，顺利平安的归来！”松鹤院长说道。

    “那个，院长我有一个问题。”许大龙挠了挠头说道。

    “你问。”松鹤院长笑道。

    “您让我们统计奴仆级和战将级妖魔的数量，那统领级的妖魔不算在内吗？”许大龙询问道。

    “哦，这个啊，如果你们遇到了统领级妖魔能活着回来就行了。”松鹤院长笑道。

    闻言，众人都是浑身一颤。

