    第806章说了挺多

    眼看着事情商量不下来，HQ立马调转风头，发文力挺含笑，表示尊重含笑的决定，会把含笑solo提上日程。

    一个限定团，说单飞的确是没必要了。

    但架不住其他家粉丝太能闹腾，之前不是都说让含笑单飞么，这会随了你们的意思了。

    看着等在那的人，含笑过了一会才走过去，“你怎么也学得和别人一样，在这守我？”

    林可柔转过身来，面上笑容虽然温柔，看着却让人觉得很不舒服，“半个月之前，你和阿煜见过面，他和你说了什么？”

    含笑心不在焉，“说了挺多，你指的哪一句？”

    她有些懒懒的模样，看着面前的人，眼尾略微上扬，噙着笑意。

    “季含笑。”林可柔忍不住冷下声音来，“是你让江煜把我身边的人都换走的对么？”

    自她踏入娱乐圈的那天起，身边配备的就是誉可娱乐最好的团队，最好的经纪人，公司所有最好的资源都优先于她。

    毫不夸张地说，誉可娱乐本就是江煜为她所创立的。

    可是半个月前，以前圈子里的人都在说，江氏集团的太子爷在酒会上被一个女人泼了红酒，不仅没生气，还一副关怀宠溺的模样。

    也是从那天开始，她身边所谓的金牌团队全被调走，没了曾经的优待。

    他们都在笑，她这个青梅竹马的白月光怕是已经被太子给抛弃了。

    至于那个敢在大庭广众之下泼了江家太子爷红酒的人是谁，其他人不说，她也猜得到。

    “是你对吧？季含笑。”林可柔冷笑一声。

    大概是陷入了自己的情绪之中，林可柔并没有察觉到身后来了人。

    小助理也没想到，自己正式上岗的第一天居然会这么“幸运”。

    虽然之前在会议室里已经见过了一次大场面，但是再次撞上，他一下子走也不是，留也不是。

    最后还是含笑挥挥手，他才终于如释重负地转身离开。

    林可柔并没有察觉到含笑的动作。

    含笑开口，声音平缓地叙述一个事实，“林小姐，既然你连我是你的替身都调查得一清二楚，那么你应该也知道，你在誉可所拥有的一切，曾经也都是我的。”

    这些，林可柔当然都知道。

    可她从未想过，有一天季含笑曾经所遭受的一切会落到自己的身上，她以为自己是不一样的。

    是啊，曾经相识的每个人都告诉她，江煜爱惨了她，只是因为她年少时期的一句戏言就在多年后专门创立了一家娱乐公司。

    甚至在她走后多年不惜寻找替身来慰藉内心。

    江煜从未碰过季含笑，这也是她为什么可以如此骄傲地将季含笑踩在地上的理由。

    可现如今，她所遭遇的一切却告诉她，其实她和季含笑也没什么不一样的。

    “林小姐，其实你该找的不是我。”

    林可柔愣住，“你什么意思？”

    含笑将看向远处的视线收回，轻扫了林可柔一眼，“不论是曾经的我，还是现在的你，所拥有的一切都来自于同一个男人。”

    (本章完)

