
　　就好像身体由内而外彻底改变了一样。

　　此刻的崔宗，则是看着陆泽的肌肉在蠕动着，每一次的蠕动都会变得更加凝实且坚硬。

　　当这个变化结束的时候，陆泽身上的肌肉也变得宛如铁打的一般，一拳砸下去似乎都无法撼动他的身体。

　　很显然，陆泽突破成功了，这也让陆泽唇角不禁掀起浅笑。

　　终于是达到高武三重天了，高兴之余，他也给王建宁打电话，给他直接在庄园旁边买了块地，以便自己平时喊的时候能立刻过来。

　　这可给王建宁高兴的，两人简单聊了聊便约到庄园外见面。

　　当二人见面时，王建宁先是感谢了一番，接着便不禁问道：“陆先生，能告诉我当修炼者是什么感觉吗？我没有返祖成功，这辈子也无法修炼。”

　　“你也想修炼吗？”陆泽疑问道，看他的表情就知道是怎么一回事了。

　　王建宁点了点头，但这时候即便被拒绝也没什么，他并不后悔。

　　既然是陆泽说让他选择，那他就选这个。

　　陆泽看着他眼中的决然，但他知道，王建宁这个人就算修炼了也跟普通人没差。

　　最关键的一点便是，他从内到外都只是个普通人，不像崔宗那般，身上肩负着一些事情，让他不得不动起来。

　　纵然有再好的天资，如果不努力的话也只不过是徒劳。

　　崔宗是又有天分又努力，陆泽看在这一点上他催促他修炼，因为他的确能成为一方霸主。

　　看着王建宁眼中坚定的样子，陆泽沉默良久之后，看向他道：“我即便跟你说修炼有多么艰难你也不会回头对吧。”

　　王建宁点了点头，在这个人人返祖的时代，他这种普通人，太卑微了。

　　如果自己实力不够强大的话，终究无法出人头地，只有像陆泽这么强大的人才能做到那些常人做不到的事情。

　　如果日后他遇到了那种人，不管他在哪个领域上有多么风光的成就，在那种人面前都不过是一个巴掌的事情罢了。

　　那才是真正的强大，而非是虚荣。

　　陆泽见状，右手并成剑指，对着他眉心微微一点。

　　顿时，一股庞大的记忆冲进王建宁脑海之中。

　　霎时间，王建宁愣在了一旁，而陆泽则是往前走去，等他自己消化完那些记忆之后便会明白一些事情了。

　　他给王建宁的和崔宗的一样，都是最基本的修炼方法，如果连这都无法掌握的话，自然也没办法再继续往下修炼。

　　要是王建宁真有本事能够修炼起来，那他也算是的确有那个天分，或许陆泽还会继续指导他。

　　可要是没有那个天分，也只能让他自己去慢慢修炼了。

　　陆泽来到工地，一时间不少人都看了过来，毕竟陆泽开的车不一般。

　　这里管事的人，一个微胖的家伙走上来，满脸谄媚笑容的说：“这位是陆泽陆总吗？”

　　陆泽闻言点了点头，道：“我来看看我的庄园盖的怎么样了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　男子一听就嘿嘿笑着说：“陆总的庄园，我们一定是在好好盖，毕竟我们这些公司都是有名的大公司，不可能给您盖成豆腐渣工程的。”

　　陆泽望着已经开始动工的庄园，游泳池的坑已经挖了出来，而里面的建筑也搭上了模型，照他们这个速度的话，半个月左右应该能盖到能住人的程度。

　　一念至此，陆泽对他说：“我检查一下。”

　　虽然现在都是在搭基础的阶段检查不出来什么，可是对陆泽而言，基础便是最重要的。

　　如果最基础的东西都没有弄好的话，那之后盖出来的东西也不伦不类。

　　胖子听到陆泽的话，眉头不由得微微皱了皱，然后上来笑着说：“陆先生，这庄园才刚动工，还查不出来什么，要不等明天？”

　　“那时候我们已经盖了个样子出来，到时候你再看，一定能检查出来我们做工有多细致。”

　　但是对此，陆泽却只是摇了摇头，道：“我就只是简单看了看，你那么紧张做什么？”

　　胖子一听愣了一下，然后说：“没有没有，我只是考虑到陆总是个大忙人，现在还没盖出个样子来就检查，实在是有些浪费时间。”

　　“不过陆总要是有时间的话，当然也可以随便检查。”

　　说着，他眼中闪过了一抹不屑，陆泽这种总裁怎么可能会对建筑工有所理解。

　　就算让他查，他又能查出来什么？

　　陆泽看到了他眼中一闪而过的不屑，知道这里绝对有问题存在，眼睛微微一眯后。

　　真气从体内释放开来，瞬间笼罩了整个工地。

　　他的确对这方面不太了解，但他可不是一般人。

　　真气释放开来，他开始检查每一根钢管和木头，所有建材全部在他的检查范围之内。

　　但是刚开始查没有多久，陆泽的眉头就紧皱了起来，疑问道：“你们用的木头，是空心木吧。”

　　陆泽说着就缓缓走了上去，这话一说，胖子脸色变得难看了起来。

　　这家伙是怎么知道的？明明就只是站在这看了看。

　　陆泽当即走到一块木头前，在其他工人惊愕的眼中一掌将整个木头砍断，那被斩断的地方简直就像是被刀切割过一样平滑。

　　看到这一幕的胖子额头上也是流下一抹冷汗。

　　这个陆总，好像跟他想象中的不太一样。

　　陆泽看着米板里面的空旷，淡淡道：“被我随便拍一下就碎了，你们就拿这个东西给我盖基础？”

　　胖子抹了一下额头上的冷汗，连忙说道：“陆总，这个不是用来盖基础的，只是后面用来做装饰的而已。”

　　他希望陆泽不懂建筑方面的事情，但是只见他微微一指，疑问道：“那这些你怎么解释？”

　　在那已经有一个模型的房子上已经开始搭建钢材，显然是打算把这些空心木头埋进去。

　　然后掩盖他们偷工减料的事实，只是那些钢材还没有完全掩盖住里面，就已经被陆泽发现了。

　　胖子咽了咽口水，下一秒竟然指着那些工人说：“这些都是合众集团做的，我们负责的是大门和花园这一片，这你得问他们啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第693章 豆腐渣工程免费阅读。https://xs.23sk.com 