    “算了，卓越，没关系，不就是三百多万嘛，没了就没了吧，没关系。”苏慕婉看着卓越的样子，反倒是来安慰卓越了，她从头到尾就都没想过要报警去抓刘三腿的事，她就是这么一个善良的女孩子。

    听着苏慕婉说道不就是三百多万这句话，卓越忍不住在心里苦笑着，不只是三百多万，一个不只是，似乎就说明了他与苏慕婉之间的天囊之别了。

    “慕婉，你放心，我说过，这笔钱我会还你，一定还你，钱是我丢的，也是我劝着高琴不让高琴去报警抓他的，这笔钱我会还你。另外，慕婉，有个事情，我想告诉你。”卓越接着道。

    “什么事？”

    “我……我要结婚了。”卓越慢慢地说道，在犹豫了一下之后说道。

    苏慕婉本来已经缓和了很多的情绪，在听到卓越这句话之后，顿时又紧绷了。

    “你还在骗我，卓越，你前面说的那些我都懂，我也能够明白你理解你，我可以等你，我也会一直等你，我会等到你成功的那一天，等到你功成名就的那一天的。我不会再纠缠你，给你压力，我就等你，什么都不做的等着你。所以，你也不用再费心找出这么多借口来骗我了。我虽然单纯，但是我不傻。”苏慕婉认真地对卓越说道。

    “我没有骗你，慕婉，我是说认真的，我要结婚了，真的要结婚了。”卓越摇了摇头道。

    “和……和谁？”苏慕婉盯着卓越看了很久，最后才颤抖着问道卓越。

    “与倩怡，温倩怡。虽然我并不是为了钱跟她在一起，但是……但是我们真的相爱了，而且，也已经决定了要结婚，我今年会跟她一起回她老家过年，在她来家摆宴结婚。”

    “呵呵……怎么……怎么可能，你在逗我。”苏慕婉一边笑着，一边颤抖着说道。

    “慕婉，我会幸福，我也相信，你也会幸福的，你会找到真正属于你的幸福。”卓越没有再去解释什么了。

    “真的？”苏慕婉最后盯着卓越问道。

    “真的。”卓越也说了两个字。

    苏慕婉呆住了，眼泪流了出来，她是个很喜欢哭的女孩子，从卓越认识她开始，她就基本上一直都在哭，像个小女孩一样，卓越也已经记不得苏慕婉为她流过多少次眼泪了。

    “为什么？”苏慕婉强自望着天花板，让自己不再哭，问道卓越。

    “不为什么，因为……我喜欢她，因为，我想有个家，也因为她给了我一个家的感觉，给了我温暖。”

    “难道我不能吗？为什么你选择与她结婚，而选择一直拒绝我逃避我？”苏慕婉最终还是没有忍住自己的眼泪。

    “慕婉，不能这么说，感情的事情不是选择题，不是说两个答案，不是选a那么就一定选b。”卓越摇头道。

    “好，那我换一个问题，为什么我就会让你自卑让你没勇气，为什么你就知道跟我在一起就一定不会幸福，但是跟她在一起就会幸福？难道她就没钱吗？她也很有钱，她也比你有钱太多了。”苏慕婉有点陷入了歇斯底里的状态。

    “她跟你不一样。”卓越摇了摇头说道，接着道：“我其实说的并不是钱，与钱无关，我们俩不合适，是因为我觉得我配不上你，你是个仙女，我只是个凡人，在我的心里，就是这种感觉。而她，在我的心里也是个凡人，是我可以触碰的，是我敢去爱敢去呵护的女人。她能给我一种现实的感觉，而你给我的，是一个梦，一个我只敢想但是却不现实的梦，我想有个家了，所以，我就结婚了，她能给我一种毫无压力毫无负担的温暖。”

    卓越说到这的时候看着苏慕婉，见到苏慕婉就那么呆呆地看着他流着眼泪，他的心也是痛的不能再痛了。

    “慕婉，对不起，欠你的钱我一定会还给你，但是欠你的情……我可能还不起了。”卓越说完之后毅然转身往外走去，走的很绝情。

    他的心很疼，特别是看到苏慕婉的样子之后，心里就更加的难受，但是他知道，他不应该难受，也不能难受，他始终都记得，他要与温倩怡结婚了，温倩怡是他的妻子。

    卓越没有再回酒店，直接就走进了电梯，往楼下去了。他实在不想再去看到郑明杰了。

    卓越直接下了楼，然后开着自己的皮卡车往温倩怡家里去，心情相当的复杂。

    自从戴伊的事情之后，他卓越从未去考虑过、去想过自己有关于感情这方面的事，包括与温倩怡与苏慕婉。上次与温倩怡就这么发生了男女关系之后，他才认真地考虑与温倩怡的事，才发现，自己其实是深深地喜欢着温倩怡的。而就在今天，当郑明杰与苏慕婉坐在了他的面前，当苏慕婉深情而又绝望地看着他的时候，他才发现，他内心最深处也爱着苏慕婉。

    卓越一直都觉得自己是一个专一的人，他从未想过自己竟然这么花心，竟然会同时爱上两个女人，他不知道其它男人的心里是什么样的，但是他从小所知道的教育里面就是要从一而终，所以他恐慌、害怕，害怕与苏慕婉继续眼神对望，害怕继续看着苏慕婉的眼泪，害怕自己会心软，因为，他不想对不起温倩怡，也不想伤害苏慕婉，所以最后他还是走的很绝情。

    人走了，心却是痛的，苏慕婉哭泣的样子，久久地在他的脑子里面回荡着，挥之不去。

    卓越开着车回了温倩怡的家，这里已经成了他的家，他也把这里当成了自己的家。就像他说的，温倩怡就是这么一个女人，一个他愿意去爱、想爱也敢爱的女人，因为，在他的心里，温倩怡就代表着温暖、代表着一个家，是温倩怡，让他想要有个家，让他在这个城市里面有了一份归属感。

    卓越停好车，推开门走回了家里面。

    一进屋就听到了房间里面的钢琴声，听到这声音，卓越才忽然想起，自己好像忘记了什么事情没做。

    “回来了啊，我以为你会再晚一点才回呢，把外套脱了吧。”温倩怡走了过来温柔地说道。

    “小旭呢？在弹钢琴吧？”卓越问道。

    “嗯，是的，很听话，吃完饭就自己去练琴去了。”温倩怡点点头，过来帮卓越脱外套。

    “等一下，不行，我得出去一趟。”卓越想了想什么，然后又转身往外面走去，走的很匆忙。

    “怎么了？发生什么事了？”温倩怡有些着急地问道卓越。

    “我昨天不是答应了小旭今天要给他买个吉他吗，我给忘了，我得去给他买个吉他回来。”卓越说道。

    “算了，你这一天也够累了，下次再买吧。”温倩怡劝说道。

    “不行，宁愿失信于大人不能失信于孩子，说不定一个小动作就会害了孩子一辈子。我去买个吉他就回来。”

    “可是现在已经九点多了，哪里有这个时候还开门的乐器店啊。”温倩怡问道。

    “呃……”卓越有点错愕，好像真的是，哪有乐器店这么晚还开门的。

    “我去找找吧，总之不能失信于孩子。”卓越坚定地说道，然后又裹了裹外套，冒着寒风跑进了车子里，开着车子出去了。

    卓越开着车开始在满城市的找乐器行，以前他送外卖的时候，记得有好几家乐器店或者琴行之类的店，开车过去一一看这，没有一家开门的。卓越找了快一个城市，最后绝望了，想了想，最后开车回了家，回家之后打开门，走到自己卧室里面，趴在地上，从床底下拿出一把布满了灰尘的吉他，吉他是用吉他包装着的，卓越看着这把吉他沉思着，然后才拿出毛巾把吉他包和吉他都精心的擦拭了一遍，然后装好，带着它上了车。

    一路沉默地把车给开回了温倩怡家。

    一开门进去，就见到温旭跑了过来，问道：“爸爸爸爸，我的吉他呢？”

