    “宗主，是时候出发前往潼宁城了。”

    王宗义虽然被胖鸡……不是，打错了字了。

    王宗义虽然被萌羽嘲讽了几句，但他并不在意，更没忘记正事。

    魔道各宗门间的大比要开始了。

    这一次血月宗必定要扬名立万，一雪前耻。

    当然王宗义压根就没想依靠血月宗的这些后辈弟子，而是依靠柳青玄。

    毕竟柳青玄在他眼中已经是半圣了。

    有了半圣之后，血月宗的底气已经完全不一样了。

    哪怕这次血月宗弟子被其他宗门弟子横扫也无所谓。

    有了半圣了，还怕不能崛起么？

    半圣震场子。

    你们随便输。

    让宗主来装逼。

    王宗义只感觉自己神采飞扬。

    毕竟宗主代表着血月宗，宗主装逼，就约等于自己装逼。

    与有荣焉这是。

    “人都召集好了么？”柳青玄拍了拍道袍，问道。

    “都已经在山门处集合完毕了。”

    “好，那便出发吧。”

    柳青玄点了点头。

    看来其他人应该早就在等候自己了。

    萌羽见状顿时眼前一亮，它早就在等这一刻了。

    说着都不用柳青玄吩咐直接就展开了双翼，做好了准备。

    主人，快来呀。

    柳青玄倒也不客气，轻轻一跃跳到了背上。

    唰！

    萌羽顿时扇动双翅，飞速向着前方飞翔而去。

    王宗义见状也是急忙跟上。

    ——

    血月宗山门处。

    此时，此地已经有十名俊男靓女站立。

    其中最为耀眼的自然就是司念和叶昊天。

    其他几人虽然也算是柳青玄的记名弟子。

    但柳青玄现在的记名弟子也太多了。

    都快有上千个了。

    而叶昊天和司念则是正儿八经的柳青玄的入门弟子。

    地位自然是不能相提并论的。

    其他几人此时都相对有些拘谨。

    倒不是因为地位差距，单纯就是因为司念的态度。

    司念对他们很是不爽。

    主要是柳青玄突然收了这么多徒弟，让她有点点不开心。

    她有些担心，柳青玄对她的宠爱会被分走。

    所以对其他人，自然是没什么好脸色。

    但她也不是生柳青玄的气，只不过是有些担忧罢了。

    现场也就司念和叶昊天有一搭没一搭地闲聊着。

    其他人倒是没发现什么异常。

    叶昊天却是感觉几天没见，司念有点变了。

    不是说司念的样子有什么变化。

    而是说司念对他的态度。

    但叶昊天也说不清到底是哪里变了。

    这很矛盾，可叶昊天的总感觉自己真的要失去司念了……

    “希望都是错觉。”

    叶昊天抛却自己的胡思乱想。

    司念本就没有属于过他，但总有一天会属于自己的。

    “昊天，师尊教你的武技，你修炼好了么？”百无聊赖的司念似是想起了什么，突然开口问道。

    叶昊天闻言却是有些无奈，“修炼好了，不过师尊给的三门武技都是身法……”

    叶昊天刚想吐槽，不料司念却是颇以为然地点了点头。

    不愧是我师尊，安排得真妥当。

    这身法给得妙啊。

    这打不过可不就得跑嘛。

    一种身法不行就三种，交替着来，总有机会能跑掉。

    叶昊天见状也熄了告状的心思，随口问道：“那师姐你呢，师尊给你的武技练成了么？”

    司念俏脸微红。

    嗯，她忘记了。

    这几天只顾着思念春天了。

    什么武技不武技的，都忘了个一干二净。

    中间司念还去找过柳青玄一次，结果刚好遇到了铩羽而归的王宗义。

    得知柳青玄好像在闭关，她也就没在打扰。

    不然她早就在柳青玄的府邸外等候了。

    “师姐？你怎么了？”

    叶昊天感觉有些奇怪，师姐怎么突然脸红了。

    不过……

    真的怪好看的。

    “看什么看，转过去，再看我挖了你的狗眼。”

    司念见叶昊天一直看着自己，顿时狠狠地瞪了他一眼。

    她总感觉自己是被人看穿了心思，心里有点虚。

    叶昊天没有办法，顿时无奈转头。

    师姐还是这个火爆脾气。

    他真的好喜欢。

    就在这时，天空之中传来一阵鸣叫之声。

    “喳喳喳！”

    叶昊天和司念因为没见过萌羽，只感觉微微有些奇怪。

    哪来的麻雀叫声。

    但其他几个血月宗弟子顿时激动了起来。

    “宗主，呸，是师尊，是师尊来了！”

    “师尊来了！”

    “是师尊。”

    “……”

    ……

    听到是柳青玄来了，司念和叶昊天也赶忙抬头。

    只见一道霞光划过天际，随后盘旋停留在了半空之中，两道身影也出现在了他们的面前。

    正是背负双手站立在萌羽背上的柳青玄，还有跟班王宗义。

    “师尊！”

    司念眼前一亮。

    师尊居然换坐骑了。

    柳青玄对着司念笑了笑，随即拍了拍萌羽。

    萌羽顿时心领神会，于空中盘旋片刻后，缓缓降落。

    “见过师尊。”

    在场之人，顿时都恭敬行礼。

    柳青玄双手虚扶，让众人不必多礼。

    “师尊，这是你的新坐骑么？”司念有些欣喜，望向萌羽的眼神之中也满是好奇。

    柳青玄淡然点头。

    “好胖啊，这样子就和只小鸡仔似的，好可爱。”司念嘻嘻一笑，就想上前摸一把。

    柳青玄一惊。

    糟了，司念居然说萌羽是胖胖的小鸡仔。

    萌羽不会生气了吧。

    转头一望，却见萌羽没有丝毫的反应，反而有些愣愣地看着司念。

    柳青玄顿感奇怪。

    萌羽没生气也就罢了，怎么还发起呆了？

    等等，不对。

    萌羽嘴边的哈喇子是怎么回事？

    就在这时，司念已经来到萌羽的身旁，伸出娇嫩玉手轻轻抚摸了起来。

    好乖，好乖。

    萌羽没有反抗，反而用自己的鸟喙拱了拱司念的……胸口……

    柳青玄惊呆了。

    卧槽！

    怎么回事，萌羽的脾气很暴躁的啊。

    要知道王宗义只是多看了萌羽一眼，萌羽就要和他干架啊。

    简直是鸟界的平头哥。

    结果司念叫她胖鸡仔也就算了，还上来就摸。

    这居然都没反应。

    这还是他的萌羽么？

    “你这只色胖鸡！师尊，这只胖鸡它……它……它……”

    司念后退一步，捂住了自己的胸口，脸上红霞遍布，娇羞至极。

    她刚才好像被占便宜了。

    而且还是被一只鸟占便宜了。

    柳青玄自然也看到了刚才的场景，只能咳嗽一声解释道：“咳，无妨，萌羽是母的。”

