    第23章 23。快乐的苓儿和卡岗

    今天很显然又是苓儿的受难日。

    面对常昊的分身，苓儿也是没有任何的办法，实力就摆在那里，只能挨揍。

    “别打了！55555”

    这会苓儿嘴角和鼻子又留出了鲜血。

    没错！还是老样子！她更加丑了！

    “臭小子！赶紧给我放下去，看我不打死你！”

    卡岗在空中说道。

    “放你下去？你以为我傻啊！”

    多么天真的想法，怎么可能放他下去，还没有羞辱够那。

    “哇！气死我了！”

    空中的卡岗狂躁的叫唤着。

    “嘿嘿，就不放，就不放，气死你！”

    常昊嘲讽拉满。

    “哈撒给！”

    ...

    “哈撒给！”

    另一边则是：

    啪！

     55555

    啪

     55555

    两位血战佣兵团的两大活宝，惨不忍睹！

    ...

    没过多久外面也传来了，两方乱斗的声音。

    “哈哈，卡岗，看来你们团要被团灭了呀！”常昊一边挥刀乱砍，一边嘲讽。

    而空中的卡岗并没有搭理常昊，这让常昊有些意外。

    仔细打量着卡岗，只见卡岗紧闭双眼，他的身体还散发出微弱的红色光芒。

    “这是准备放大招了吗？卡岗？”

    常昊说道。

    然而没有回应...

    过了一小会，常昊再次挥刀砍向卡岗，却对卡岗没有一丝伤害，而且之前被砍到的地方也都愈合了起来。

    “这是？”

    等到红光要消散的时候，卡岗的气息也是暴涨了起来。

    只见卡岗缓缓的睁开了双眼。

    “哈哈！小王八蛋！该轮到我了吧！”随着卡岗说完，哈撒给就再也击飞不起来卡岗了。

    这是？霸体？

    “哈哈，我这秘术怎么样！”

    等到卡岗的实力停止了涨势后，卡岗到达了斗师五星！

    “切，歪门邪道而已！”

    常昊不屑的说道。

    “哼，不管怎么样！对付你个小王八蛋绰绰有余！”

    卡岗说完后，一掌打了过来。

    “王霸掌！”

    “...我看你这掌叫王八掌更好！”

    常昊说完向后倒退而去，秘术：乌龟王八壳！

    随着斗气在体内的运转。

    常昊的身体在浮现出了一个像是龟壳的护盾。

    嘭！

    卡岗的一掌打在常昊的护盾上竟然没有造成一点伤害！

    “这是什么斗技！”卡岗有些吃惊！

    “呵呵！”

    “我艹，你这个小王八蛋又呵呵！”

    卡岗这次彻底的暴怒了！

    又是拳头又是掌的朝着常昊一顿攻击！

    “嘿嘿，没有用！”

    说完常昊把妖刀归鞘，半蹲做拔刀式。

    卡岗本能的察觉到了不妙，然而开启秘术的他并不认为常昊会一击击败自己。

    继续攻击着常昊的护盾。

    没过多久，天地之间的能量就暴动了起来，开始疯狂的向着常昊嗯妖刀汇去。

    打量的能量汇集在一处，爆发出刺眼的光芒。

    “不好！这是地阶斗技才有的气息！”卡岗终于生出了退意。

    “呵呵！现在才发现有些太迟了吧！”

    常昊缓缓睁开了双眼，在他眼中闪过一丝光亮！

    “拔刀斩！”

    随着常昊的话语落下，一股狂暴的气息从妖刀出散发而出！

    “不好！逃！”

    常昊抽出妖刀狠狠地划圈一斩！

    一道可以被肉眼看到的斗气狠狠地向周围斩去。

    最先倒霉的竟然是分身！

    分身站在不远处一直扇苓儿大嘴巴子！

    这道斗气斩击刚好从分身的腰处划过！

    分身没有意外的直接被斩成两段，随后消散了开来。

    地上的苓儿因为坐着而躲过了攻击。

    这座小房屋直接被从中劈开！

    轰！

    房屋倒塌了。

    苓儿差点被砸死，可能是她命不该绝。

    而卡岗就没有这样好的运气了。

    他并没有发现拔刀斩的斩击只是在同一水平的。

    他一路狂跑，又一次的丢下了苓儿，只能说他这位叔叔做的也是非常的狗！

    然而他的速度依旧慢了一些。

    拔刀斩的斩击最终击中了他！

    “啊！”

    卡岗发出了惨叫声。

    不过幸运的是由于处于拔刀斩的极限距离，所以这道斩击并没有对卡岗造成致命的伤害！

    但是依旧伤到了他。

    位置好像在腰子附近！

    可能以后得他...

    不能在快活了。

    常昊收起来妖刀后，快步走向苓儿，一手捡起来她，并没有把她斩杀，而是给她来了二十个巴掌！

    常昊可要比分身强一个大段。

    斗之气九段的苓儿怎么会承受的住，直接晕了过去。

    ...

    常昊把她放在地上后，又向着卡岗走了过去。

    “啊！小兄弟不要杀我，之前是我的过错！”

    卡岗赶紧求饶。

    “那你说说你做错了什么！”

    “我错了！我不应该听小姐的命令杀了蛇铁柱！”卡岗趴在地上说道。

    “呵呵，杀人偿命天经地义！”常昊收拾着手上的血迹，对着卡岗说道。

    “不要杀我！只要不杀我，我给做牛做马都可以！”

    “可拉倒吧，要长相没长相，要实力没实力！我要你干嘛？留着浪费粮食？”常昊对着卡岚说道。

    他肯定不会收下卡岗的，这样的人没有一定可以值得他培养的地方。

    “只要大人放过我一命，我愿意把聚气丹送给大人！”

    “嗯？聚气丹？你手里有？”

    常昊问道。

    “是！有！”卡岗果断的说道。

    “可以！你要是给我一颗聚气丹，我可以保证不杀你！”

    “当真！”

    “废话有点多了！快点的！”常昊不耐烦的说道。

    只见卡岗咬了咬牙，从储物戒中取出一个盒子。

    拿出那个盒子后，卡岗咬破了自己的手指，在盒子上滴了一滴血。

    随后，就听到了盒子，卡的一声。

    “给！说话算话，我给你聚气丹，你放过我！”

    常昊接过后，取出聚气丹，把盒子丢到了一边。

    “很好！是真的聚气丹，那我就按照我们的口头约定！饶你你一命！”

    常昊说完把聚气丹收了起来。

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    卡岗赶紧说道。

    “呵呵，我说过，我会饶你一命，但是！你的修为吗...”

    常昊再说完这句话后，一脚踹向了卡岗！

    直接废了卡岗的经脉！

    以后得卡岗就是完全的一个普通人了！

    “啊！你说话不算数！”

    卡岗痛苦的在地上打滚。

    “你好像是个憨批，我说饶你一命，又没有说别的！”

    (︶︿︶)＝凸

    常昊有些鄙视的看了一眼卡岗，这种人留着他的修为他也会继续作恶！

    还不如直接废了他，永决后患！

    不过现在的卡岗，真的是太惨了，一身修为尽失，以后还可能立不起来！真的是太可怜了。

    常昊看向了苓儿，就放过你了，以后我还能来拿你取乐。

    ...

    (本章完)

