    可是，就在彭斌愣神之际。

    一道老头的身影，从车里面叫嚣着冲了出来，“卫奇致老夫其实也是诡异调查局的卧底，现在我来助你战胜这个敲老子闷棍的王八蛋！”

    卫奇致：“？？？”

    这个张承也是卧底？真的假的？

    与此同时，那辆面包车，突然炸开，徐言和欧阳兴的声音，飞到了天上对峙着。

    “徐言老夫不管你是不是卧底，今天你杀了我的手下，你必须要受到惩罚。”空中，欧阳兴红袍飞舞，犹如战神。

    “哈哈哈哈，那惩罚可得重点，我可不想互相刮痧。”徐言大笑。

    卫奇致：“？？？”

    合着整个东邪神教的存在，都是卧底？

    那自己这是干啥来了？

    还有，这圣子的实力，怎么会这么强？！

    就在卫奇致疑惑的时候。

    张承已经冲上去，和彭斌交上了手。

    二人都是金丹强者，打的你来我往，不相上下。

    但是卫奇致也只能干看着，偶尔放个小法术烧彭斌的屁股啥的。

    毕竟他只有筑基境界，冲上去和人硬碰硬，就是找死。

    空中，徐言还在不断激怒欧阳兴。

    “你说你是不是傻，喝了我的尿，还被我忽悠的一愣一愣的，对了，话说，那尿的滋味如何啊？”徐言笑道。

    “死！！！”

    欧阳兴怒了，这小子真的是哪壶不开提哪壶啊。

    话音落下，欧阳兴一掌便朝徐言拍去，形成一道黑色掌印，这一道印，硬生生直接让天地色变了三分。

    下方正在交手的三人见状，皆是不由手上动作一顿。

    轰！！！

    与此同时。

    一道巨响传来，前方冒出一阵硝烟。

    “叮：宿主遭受一劫散仙进攻，阴帝经+1万、+1万……

    阴神金身+1562、+1624、+2345……”

    “打中了？”

    欧阳兴看着前方空中的烟雾一愣，不是吧，刚才挑衅的那么凶，结果一出手就废了？

    死了没关系，但是好歹告诉老夫邪神珠的位置啊！

    可是就在烟雾散去之后。

    欧阳兴，与下方一直注意上空战场的卫奇致，瞪大眼睛，倒吸一口凉气。

    只见烟雾散去之后。

    一身皮肤泛着金光的徐言，淡然的站在原地，还朝欧阳兴勾了勾手指道：“拿出你一劫散仙的实力来。”

    欧阳兴双眼微眯，“哼哼，老夫还担心刚才一巴掌就拍死你了呢，原来是尊神袛啊，这样也好，老夫可以放开手了。”

    话音落下，欧阳兴双掌连续拍出。

    一道道黑色掌印，仿佛化作了一个个骷髅头，朝着徐言咬去。

    徐言轻蔑一笑，身形晃动，看似躲闪，实际上，是在接那些打不中自己的掌印。

    听着系统的悦耳的“叮叮叮”的声音，徐言爱了。

    终于，欧阳兴一波攻击停下。

    老眼怀疑人生的看着，前面身上冒着眼的徐言，还眨了两下。

    好家伙，你这到底实在躲我的攻击，还是在接？

    看似躲了，但是又完全没有躲……

    下面交手的三个人，也傻眼了。

    这是单方面的屠杀吗？

    而且这么恐怖的攻击，徐言居然一点事情都没有！

    可就在这时候，徐言动了，直接飞到了欧阳兴的身边，二话没说一拳抡了上去，“砰！”的一声。

    欧阳兴脸上的金色面具被打飞，露出了一张，上半边，好像被硫酸烫过似的脸。

    欧阳兴在这一刻，突然愣住，显然是没有想到，徐言会一拳把自己的面具打飞。

    电光火石间，徐言伸手抓住了飞出去的金色面具，然后重新摁在了欧阳兴发愣的脸上，疯狂吐槽道：“不是吧，我还以为你是貌似潘安，不想展露自己的帅气，才不露脸的，原来是丑的啊，你不是都成仙了吗？脸上那玩意还治不好？”

    “看了老夫这张脸的人，都得死。”

    就在这时候，欧阳兴阴沉的声音说道。

    徐言撇嘴：“做人就要看得开一点，丑就算了，但是咱们不能不自信，要昂首挺胸的……”

    砰！

    徐言话还没说完。

    就被欧阳兴以其人之道换其人之身，一拳打在了脸上。

    把徐言的头都给打歪了过去。

    “叮：宿主遭受一劫散仙级强者攻击，阴帝经+1万、+1万……

    阴神金身+1247、+1342……”

    “打的好！”

    徐言听见系统的提示，猛的看向欧阳兴，一拍大腿，兴奋道。

    欧阳兴：“……”

    就在这时候，徐言又一拳打在欧阳兴的脸上。

    就这样，二人开始了互殴模式。

    你一拳。

    我一拳。

    你一拳。

    我一拳。

    二人就这么打了半天，你来我往，谁也没多一拳，谁也没有少一拳。

    下面的卫奇致、张承、彭斌又傻眼了。

    原来高手直接的决斗，是这样子的嘛？

    欧阳兴越打，越心惊，虽然这小子也就半仙的实力，打自己和挠痒似的，但是自己打他，似乎他也没有什么问题啊？

    难道是因为神袛的原因？

    可是就算是神袛，也不可能横跨一个大境界，和自己打的有来有往啊！

    “小子，我猜你一定是使用了秘术。”

    欧阳兴一拳打在徐言脸上，同时语气肯定道：“等你秘术一过去，你便只能任由我宰割，而且使用这种强大的秘术，我想你以后成仙无望了！”

    徐言笑着回应：“怎么滴，想我成仙有望？你一个散仙，现在还不是被我一个凡人摁着打？”说着，徐言也是一拳打在了欧阳兴的脸上。

    “睁着眼说瞎话的本事，你第二，没有人敢说自己第一。”欧阳兴再一次一拳打在徐言脸上之后，这样说道。

    这小子说自己是凡人，你特么浑身冒着神袛的光是怎么回事？

    还有，你什么时候摁着老子在地上打了？

    这就过分了。

    “叮：宿主遭受一劫散仙，欧阳兴攻击获得收益已经达到上限，冷却时间3天。”

    突然，系统的提示音，在徐言的脑海里响起，握着拳头抬起的手臂，停在了半空之中。

    欧阳兴见状，先是一愣，随即哈哈大笑，笑完之后，话锋一转，冷冽道：“我就说，你使用的是某种禁术，小子现在你就是我板上鱼肉！”

    徐言懵逼的眨了眨眼，不是吧，我都没准备用自己的计划示弱，让后带你去饕餮那，你倒好，老子瞌睡来了你直接送枕头？

    砰！

    就在这时，欧阳兴一拳打在徐言的脸上，徐言顺势倒飞出去，重重的砸在地上，还弹起来几下。

    随后抬头看着往自己这边落下的欧阳兴，脸上露出惊恐之色：“欧阳长老留手，我只是和你开个玩笑！我还是个宝宝，就喜欢开下玩笑而已！”

    “你还是个宝宝？要点逼脸行不行？”欧阳兴冷笑，随即不管三七二十一，对着徐言身上就是一顿狂殴。

    响起噼里啪啦的声音。

    卫奇致和张承对视一眼。

    “我们先走，去搬救兵！”

    张承说道，随即也不管彭斌了，拉着卫奇致的手，就飞快逃离现场。

    欧阳兴对此到没有多在意，两个东邪神教的喽啰罢了，哪怕是卧底，跑了也就跑了，反正卖的又不是他西邪神教的内部消息。

    而此时殴打地上躺着的小子解恨，才是当头大事！

    半天，欧阳兴终于收手，吸了一口气，这下舒服多了。

    躺在地上的徐言，身体没多大毛病，硬生生靠着自己演技，把脸上血色逼退，捂着脸，在哪惨兮兮的呻吟。

    “我的儿啊！你死的好惨啊！老爹年纪轻轻，就要黑发人送黑发人了啊……”

    突然。

    二人听见了惨烈的哭声。

    只见彭斌跪在地上，抱着一具尸体，哭的惊天动地。

    “废物，不就是一个崽吗？死了再生一个不行吗？”欧阳兴皱眉。

    “长老，不行啊，真的不行啊，去年我就开始修炼咱们的宝花真经，现在已经不孕不育了啊，我断子绝孙了啊长老。”彭斌哭的那叫一个惨，“我要扎死你啊！”

    突然，彭斌站了起来，手上出现两根针，朝徐言扎去。

    欧阳兴也没阻拦。

    铛铛——

    两根针扎在徐言身上之后，当场冒出火花断裂，而且被崩飞的断针，恰巧直接扎入了他的额头，从后脑勺的上面一点位置，穿了出来。

    瞬间，彭斌原本怨毒的脸上，变得呆滞下来，口水都从嘴巴里面流了出来。

    很显然啊，这两根断针穿过的位置，可能伤到了彭斌重要的脑子神经部位，当场变成了这副痴呆模样。

    “针针，真好玩。”

    彭斌留着哈喇子，看着手里的针，嘿嘿嘿的说道。

    这时候，欧阳兴神色一凝。

    只见彭斌趴在了地上，开始拿针戳他的脚趾。

    “找死。”

    欧阳兴大怒，直接一脚如同踩西瓜一般，踩爆了彭斌的脑袋。

    啧啧啧，这才是真正的邪神教啊，对自己的人下手都这么狠。

    和这一比起来。

    张承等人，完全就是弱智啊有没有？

    嗯？

    张承还有卫奇致呢？这两货就跑了？

    突然，徐言发现，这里除了自己和欧阳兴，已经没有一个活人了，但是也没有张承二人的尸体。

    很显然啊，这两个玩意，已经溜之大吉了啊！

    不过这样也好，自己现在就就能放开手脚大干一场了，想着，徐言抬头看向欧阳兴，委屈巴巴道：“欧阳长老，人家疼，要吃东西才能带你上路。”

    欧阳兴：“……”

