    许裴的心情的确糟糕透顶。

    数月之前，他将许斐逼至绝境，逼得对方绝望自缢，如今轮到自己，许裴才深深感觉其中的绝望。他像是受了伤、失了利爪、拔了牙齿的年迈困兽，畏惧自己的未来，更恐惧死亡。

    他许裴自降生起便是天之骄子，许氏嫡长孙，人人艳羡的存在。

    虽说偶有不如意，但熬死了偏心偏信的老头子，他还是名正言顺的许氏族长。

    本该是人生赢家的标配，如今却沦落成丧家犬一般模样。

    人们都说命运，许裴是不相信的，但现在却不得不信。

    他将堂弟许斐逼死，所以冥冥之中他也被旁人逼入山瓮城，步上许斐的后尘？

    许裴像是魔怔了一样，越想越觉得这是命运。

    不过他没有因此变得消极，反而越发暴躁易怒，不少伺候的仆从都被打了一顿。

    瞧瞧许裴如今的模样，韩彧无法将眼前这个经不起挫折的“疯子”与曾经那个温润谦和、身怀远大抱负的青年划上等号，好似那个青年只是韩彧臆想出来的。这让韩彧无比失望。

    韩彧和程巡劝不住许裴，谢则作为连襟也出面劝说，同样无功而返。

    如今的许裴已经钻了牛角尖，进了死胡同，除了他自己想开，旁人根本无法帮他。

    韩彧轻叹一声，温润的眉梢染上了轻愁，不过他很快就调整过来，露出一贯的表情。

    “谢校尉，城内兵马清点整齐了？”

    许裴撂挑子了，但韩彧却不能懈怠，他要为城内的兵卒将士负责。

    谢则道，“已经清点整齐了……不过，众人士气低迷，怯战情绪很浓。哪怕杀了几个逃兵，以儆效尤，但成效不大。外头敌将还整日叫阵，叫嚣着策反士兵，如今逃兵越来越多。”

    若是痛痛快快攻城，谢则也不会如此头疼。

    偏偏敌人故意捉弄他们，攻城不攻，整日拿着一个造型奇特的大角，冲着城门狂吼。

    不知这些人吃什么东西长大的，嗓门儿贼大，谢则待在城头想听不到都不行。

    事实上，那些负责喊话挑衅的兵卒嗓门儿虽大，但没有大到这个程度。

    姜芃姬好早之前就折腾出了大喇叭，薄薄的铜片围城圆锥形状，顶尖开个圆口，造型虽然简陋，但是传声的能力并不弱。若是用于阵前喊话，效果更是杠杠的，如今不就派上用场？

    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    攻心为上，攻城为下；心战为上，兵战为下。

    姜芃姬不是没想过攻城，但百足之虫死而不僵，许裴残余的兵力又不是面团子，更不是旁人想怎么捏就怎么捏的。若是强行攻城，在城中器械充足的情况下，姜芃姬和杨涛非得挖一块肉、放点儿血才能拿下山瓮城。思来想去，杨思这蔫儿坏的家伙想出了这招。

    一天三班倒，十二时辰轮流叫阵喊话，阵前擂鼓放喇叭，挑唆敌方军心。

    许裴接连惨败，军心摇摇欲坠，兵卒又没什么主见，稍微挑唆两句就能让他们动摇，效果立竿见影。逃兵越来越多，哪怕谢则当众宰了他们，稍稍稳住军心，但兵卒们还是心儿慌慌。

    谢则忙得没时间整理外形，胡茬已经冒出了短短的头，瞧着比平日憔悴落魄很多。

    韩彧头疼道，“只是杀逃兵，一时还能见效，时日一长只会适得其反。”

    凡事讲究一个度，杀一两个逃兵能起到杀鸡儆猴的威慑效果，但要是杀了百十个逃兵，底下的兵卒不仅不会乖觉，反而会觉得将领凶残成性，进一步巩固他们想要逃跑的念头。

    谢则也知道这个道理。

    可任由逃兵泛滥，山瓮城迟早会无兵可守。

    “若是主公能……”

    谢则张了张口，半晌还是将剩下的话咽回肚子。

    若是许裴身为主公能主动站出来鼓舞士气，不仅能稳固军心，还能激起兵卒们死战的决心。

    奈何——

    韩彧眸光微动，不发一语。

    “黄嵩那边情况如何？”

    黄嵩是他们的盟友，尽管两方人马关系没多亲密，但没有黄嵩援手，许裴早就跪了。

    韩彧刚问出口，谢则像是受了什么羞辱，面色悲愤地攥紧了拳头。

    “他？黄嵩虽然留下了一些人，但那些人能有什么用？”

    自保是每个人的本能，但作为被丢弃的一方，谢则不生气愤懑是不可能的。

    韩彧紧锁的眉心越发纠结。

    “……最后，可有浙郡的消息？”

    大军士气降到谷底，浙郡沦陷、亲属性命不保是主因之一。

    韩彧也担心家人，担心膝下子女，但他不能直白地表露出来。

    若非他信得过谢则，他也不敢这么问。

    谢则叹了一声，苦笑着摇头，“还未有消息，不知生死。”

    韩彧道，“彧与柳羲有数面之缘，虽不敢保证，但依她的脾性，她不会对女眷老幼下手。”

    真正的强者，从来不是靠打压欺辱弱者达成的。

    谢则愁眉苦脸道，“希望如此吧——”

    他的家眷也在浙郡，不担心是不可能的。

    韩彧望着城头方向，眸光带着几分追思。

    “放心，她一定不会这么做。”韩彧笃定地道。

    最近战事陷入僵局，韩彧能做的事情有限，多了不少时间去追忆往昔——记忆中的柳羲是个意气风发又有些反骨的少年，倘若她真有志在天下的野心，她就不会在这种时候自掘坟墓。

    谢则诧异，“为何？”

    韩彧道，“屠戮敌军亲眷妇孺，她敢背这样的恶名，她就彻底失去问鼎九州的资格。远的不说，你可知道这小小的山瓮城内有多少世家势力？彼此之间的人脉网络又铺的多大？哪怕她柳羲启用不少寒门，但她帐下人马依旧和其他势力沾亲带故，好比公逻和她帐下的程远。她这么做，不仅断了自己的后路、毁了经营数年的根基，同时还给自己埋下了致命的隐患。”

    逐鹿天下从来不是一个人的游戏，更不是一竿子打死的游戏。

    姜芃姬想要吸收许裴的势力地盘壮大自身，她就不可能将人彻底得罪光。

    谢则倒吸一口冷气。

    他环顾四周，倏地问了一个十分大逆不道的问题。

    “军师，倘若山瓮城破，主公不幸……那你……”

    是死、是降还是归隐？

    韩彧浅淡的眸子扫了过来，看得谢则心中一跳。