    魅影族。

    鲜花满地，雾气缭绕，如仙境一样的奇景，便是魅影族的族人生活处。

    许多俊男美女在这里吞吐能量，淬炼神体，领悟力量奥义的真谛玄妙，在魅影族一间由七种神晶筑造的地底秘密殿堂中，蔓蒂丝撇下魅姬，竖立在一块明晃晃的晶体前，这晶体像是一面明镜，里面变幻着不同的场景。

    蔓蒂丝娇小玲珑的身躯传来亮银色光波，波纹射入明镜中，在那明镜里面忽然浮现出一个模糊不清的人影。

    “索伦”蔓蒂丝低呼。

    “蔓蒂丝，好久不见了，怎么样有没有将那孩子领入云蒙域界”内部的模糊身影嗤笑，悠然的讲话。

    “他和那第一千五百一十四章  凶猛一块大陆，都坐落在云族以前的圣地，那陨落星河真的在云海下面”蔓蒂丝肃然道。

    她和魅姬离开魅影族，一同前往荒域的时候，索伦就联系了她，拜托她帮忙做一件事情。

    索伦仿佛知道石岩会离开荒域，而且还会带着神恩大陆一并出来，初始蔓蒂丝并不信，然而一连串的事实逐渐证明了索伦的高见，石岩按照他的推测，果然一步步的走出荒域了。

    蔓蒂丝很快认同了索伦的判断。

    索伦要求他，石岩离开荒域以后，将其带入云蒙域界，并且说明陨落星河沉入云海下方的秘密。

    蔓蒂丝一一去做了。

    但她并不知道石岩会发生什么。

    “石岩是关键，和他融合的奥义符塔，是太初之门的钥匙。如果他境界不够，力量不足，就无法把持那钥匙，所以我需要他强大起来。他的强大，也会给荒造成障碍。那陨落星河定然会融入他”

    索伦轻笑，仿佛能洞察天地间每一个角落玄妙，“说来奇怪，我修炼命运奥义，能看透人的过去，能隐隐知道一个第一千五百一十四章  凶猛武者未来的走向，却始终没办法捕捉他那一根命运之线，这小子很有趣啊。”

    “他是关键”蔓蒂丝愕然。

    “确切地说。奥义符塔才是关键。朱蒂、贝芙丽、埃加和噬这些太初生灵，都在拼命抢夺奥义符塔，应该都隐隐知道一点玄妙。”索伦笑了笑，“在云海下面，不单单只有陨落星河，我想他一旦出来。必然能踏入域祖。嗯，请记着，定要带他一并过来。他必须要到场”

    蔓蒂丝沉默了一会儿，轻轻点头。

    索伦的身影，逐渐变淡。渐渐消失无踪。

    “哎，也不知道此人到底什么想法，他什么时候盯上石岩的”在索伦消失后，蔓蒂丝目显迷惑，摇头呢喃。

    云海深处。

    “哗哗哗”

    一条条湍急水流。像是游蛇一样盘旋着，缠绕在范德勒的神体。

    范德勒满身星辰光熠，像是一个星辰光源，那些星光阴冷冰寒，和水之柔力抗衡着，一条条由星辰编织的彩带在海鲨皇旁边穿梭，将簇簇云团给击的粉碎，两人的战斗渐渐脱离下面战场，来到云海深处。

    达尔萨和茨兰众人，则是和冥晧、玄河等人战斗在一块儿，那些云族族人，显然并非来自于神恩大陆强者的对手。

    尤其是奥黛丽，持有太初神器炼魂鼎的奥黛丽，念头一动，无数鬼魂邪灵如厚厚的云层，扭动形成奇诡的秘法，能扭曲心灵，让那些强者灵魂颤抖，祭台都变得不牢固。

    此战，已经斗了数日，云族的族人渐渐不支，已经有不少人被重伤。

    一开始奥奎因还约束祭司团的人，不要参与这场战斗，然而，随着茨兰、达尔萨那些云族族人逐渐惨败，奥奎因油然而生同仇敌忾之心，毕竟都是一个种族，他们不能眼看着族内高手被一个个斩杀。

    奥奎因旋即下令，要求那些祭司团的人也开始参战，他们加入后，云族武者压力稍微松了一些。

    可是过了一段时间，他们又渐渐不支了，冥晧、玄河、腓烈特、迪卡罗、雷迪、圣兽青龙这些不朽强者，都是历经杀戮，手段残暴凶狠者，同等级别的武者很少能够和他们抗衡的。

    他们展现凶厉了，那些云族族人根本不够看，始终被压着打。

    奥奎因和茨兰一看情况不妙，纷纷暗中传讯，那些生活在云蒙域界，在附近修炼的云族族人，收到讯息后都聚集过来，来人境界很多都不够高深，有些只是始神境界，不过数量巨大。

    有数千人之众。

    那些人到来后，排列阵形，运转云海内的云气，组合成结界阵法，联手封印攻击。

    胜利的天平逐渐倾斜。

    随着越来越多云族武者的到来，玄河、冥晧他们都有些不堪重负，由之前的疯狂攻击，变成缩小战圈的防御。

    “我们已经有五十多个族人重伤，二十多名族人被杀了，被杀的族人，境界都不低，这些外来者绝不可轻饶”茨兰看着那些倒在血泊痛苦呻吟的族人，脸上冰冷，其中一个族人被腐蚀奥义侵蚀，这时候神体正一点点的腐烂，很快变成了一滩血水。

    “他们竟然精通噬族的手段”有人惊叫。

    “撤离千万别靠近那些被腐蚀的血水”达尔萨尖叫起来，他深知腐蚀奥义的恐怖，知道境界低微者只要沾上点血水，也会被腐烂掉。

    “该死的外来者他们要付出代价”很多云族族人咆哮。

    “杀了他们”

    “把他们全部剿灭了”

    无数云族族人在咆哮，在云海各个区域浮现出来，全部目露凶光。

    这些人之中，也有一部分是魅影族的族人，他们都是范德勒的麾下，在范德勒和海鲨皇交战的时候，暂时都以范惠奈为首。

    一身玫红色长裙的范惠奈，美艳如花，她在魅影族那些英俊的男子中央站着，笑盈盈的说道：“你们的领袖已经被云海吞没了，成了空间壁障中的碎片，你们还无谓的坚持着什么有必要么”

    她是冲冥晧、玄河说的。

    “你们全死绝了，他也不会有事。”玄河神态潇洒，在石岩肉身也被吸入下面的时候，他已经肯定石岩安然无恙了，因为那牵引石岩肉身的，乃是石岩的灵魂意念，这说明石岩灵魂完整，没有受到空间壁障的影响。

    “真是执迷不悟。”范惠奈摇了摇头，冲达尔萨道：“这些外来者自寻死路，该杀就杀吧。”

    “杀”

    “杀”

    云族族人叫嚣着，人流涌来，众多不同奥义运转着，带动着云海内的厚重云气，浓烈云团如一座座山岳，如一条条河流，全部冲击在冥晧、玄河他们那一片防御区。

    云海如成了最沉重的巨石，每一个云族族人体内，都释放出浓烈的云簇，一起连接起来，像是巨大的网将云层包裹住，重重的轰击下来。

    “啪啪啪”

    玄河眼前一层血色的膜，被冲击的破碎开来，玄河脸色浮现不健康的潮红，竟然也受了伤。

    “嗤嗤嗤”

    冥晧放出来的分身，被云团倏地裹住，那分身竟然被云团给消磨融掉了。

    云族倾全族强者之力，来对冥晧等人疯狂冲击，他们渐渐吃不消，不断地有人开始受伤。

    当年范德勒进攻云族，他本人还是域祖境界，都只能借助于云族的内乱，才将云族击败。

    由此可见，云族借助于云海的天然优势，连域祖都能抵御住。

    冥晧、玄河都不是域祖境界，他们当中唯一的域祖，也被范德勒给拦阻，随着云族武者源源不绝的涌来，随着云族奇阵的坚厚，冥晧、玄河众人的防线，逐渐崩溃了，接连有人身负重创。

    突地，那一层层的空间壁障，陡然粉碎开来。

    成千上万的空间光刃，从下面激射出来，附近离的较近的云族族人，在顷刻间被切割成碎片，成了一块块碎肉块。

    “咻咻咻”

    空间利刃如刀子，在爆炸中飞溅，将一个个云族族人带向深渊地狱。

    云族的坚实攻击阵法，一下子就散架了，被那些利刃切的支离破碎。

    云族族人纷纷尖叫着，远远逃离那区域，奥奎因和茨兰、达尔萨众人，则是神情巨变，都看向那传来光刃的位置。

    他们知道，那里，正是进入云海下面的关键，是陨落星河沉落的奇地。

    之前，石岩被吞没下去，如今那里出现异常，难道壁障被解开了

    浓浓云团中，两个猩红的光团渐渐闪烁出现，那猩红如血的光团，巨大无比，他们凝神去看，发现那光团内有眼珠子，有瞳仁，血腥可怖。

    “眼睛这是一双眼睛”有云族族人反应过来，禁不住浑身发毛，不断的后退。

    茨兰和奥奎因也吓的魂飞魄散，不知道下面有什么恐怖凶物出来了，单单一双眼睛，就如血色太阳一样巨大，那这凶物的身体，该是多么的庞大

    “呼呼呼”

    浓烈的暴戾凶狂气息，从下方云海内释放出来，那恐怖的气势，如能毁天灭地，如能将这云蒙域界给撕裂粉碎

    所有云族族人的灵魂祭台，都在剧烈摇晃，像是被这股凶戾气息压迫的要炸裂开来马上要送老娘回老家，呃，今天一章~~rq

