    “杀！”

    钟声闭口，一言不发，一手刀法简单，迅捷，凶狠！

    刀刀带血。

    他很清楚，自己已经逃不掉了，那索性，大杀一场。

    痛痛快快，轰轰烈烈。

    劈，砍，撩，切，割……

    简单的刀势，实用有效。

    半刻钟后，钟声已经忘记死亡，忘记一切，全身心沉浸在杀伐之中。

    嗡！

    突然间，一抹很淡却又很清晰的气感倄然降临，生死之间，钟声终于突破。

    武徒，成！

    一刀狠狠劈飞切割而来的兵刃。

    钟声神色有那么一瞬间的呆滞，喜悦和悲哀两种色彩在他眼中同时绽放。

    武徒，成了，这是值得大喜悦之事，但身在死局之内，又无太多欢喜。

    呼呼！他大口喘息。

    钟声环视全场，他带来的大河帮门徒已经倒下了三分之一。

    损失惨重。

    “M的！”他再次狠狠骂了句，随即提起刀，继续拼杀起来。

    突破之后，钟声战力大涨，一刀落下，必有死伤，杀的溧水帮帮众人仰马翻。

    这种情况，不多时，就引起了溧水帮一众武者的关注。

    很快，一个皮肤黑青的壮汉离开武者队伍，提着一根狼牙棒，朝着钟声走了过来。

    ……

    噗！

    钟声猛的吐了口血。

    “完全，完全打不过啊。”

    他机械的抬得手臂，勉强使刀，大力挡住对面壮汉击来的狼牙棒。

    每一次撞击，他都感觉有一股强大的力量透过长刀，传递到他的身上。

    在这股力量震荡之下，钟声全身震颤，他觉得自己的骨骼皮肉都被震酥了。

    砰砰砰砰砰！！！

    黑青壮汉疯狂的抡着狼牙棒，四周空气都被他的动作搅动，两人战斗之地，已经没有了普通帮众。

    武者攻击太强，仅仅是交手余波，也可能会让普通人受伤。

    “你就这么一点点的力量吗？啊？就这么一点点嘛？真是弱啊！”

    “为什么你这么弱？我现在，连出手的欲望都没有了。”

    壮汉一边战斗，一边肆无忌惮的用言语压迫钟声的心灵，尝试让钟声露出破绽。

    他口中对钟声不屑一顾，实际上心中却颇为警惕。

    对面这家伙虽然貌似刚刚突破，但刀法凌厉，阴毒，刚刚甫一接触，他就差点阴沟翻船GG掉。

    啪嗒！啪嗒！

    有脚步声接近。

    “光林，你到底行不行啊，这么久了，一个刚刚进阶的武徒都解决不了？”

    说话的是一白面女子，白衣，白鞋，就连她的武器，都是一把白色的鞭子。

    “是啊，需要我们帮忙吗？”

    同时，一个长脸男声也响了起来，“正好，我也有些无聊……”

    “不用！”

    黑青壮汉，也就是光林，他先冲着二人挤出一丝微笑，随后狠狠看向钟声，心下愤恼，居然，被自己同伴鄙视了。

    都怪这家伙。

    这样想着，他出力时更大，速度也更快了！

    轰！

    终于，在他砸出数十狼牙棒后，钟声力竭，长刀被磕飞。

    钟声实在坚持不住了，长刀脱手，虎口早已裂开，一身都是血。

    “要死了吗？”他看着从天而降的狼牙棒，低声喃喃。

    钟声可以想象的到，自己的脑壳会被砸碎，脑浆子估计都能崩出来。

    “那样的话，可真惨啊！”

    ……

    看着再也无力抵抗的钟声，光林咧嘴笑了起来。

    “早晚都会被我打死，之前为何要抵抗呢？这么拼命，是期待有人会救你吗？”

    “没有的，没有人能够就得了你，即使你们那位新堂主，也是一样的。”

    “我们这里…”他忽然低声一笑，“我们这里，可是有两位炼体武者啊……”

    “两位！！”

    “所以，去死吧，记住杀你之人的名字，我叫光……”

    他话未说完。

    忽然，钟声身旁忽然多了一道人影，正是江炎。

    嗤拉，他屈指弹出一道内气，把狼牙棒直接击飞，然后……

    轰隆！江炎一掌探出，直接印在壮汉胸口，瞬息之间，黑青壮汉的胸骨碎裂，胸腔坍塌，其内心脏爆开。

    光林整个人被江炎直接拍飞，还未落地，就直接死掉。

    啪嗒！

    光林落地，但已经成了一具破破烂烂的尸体。

    江炎抬手，接住从天而降的狼牙棒，轻轻挥了挥，一道尖锐的凄厉风声响起。

    “唔…手感还不错。”

    “堂…堂主？”钟声脱力之下，视线都有些模糊了。

    “等会再说！”

    江炎抬手制止钟声说话，他看着身前的白面女子和普通男子，笑了下。

    “还有两个！”

    “炼…炼体？”

    厉邵额头，鼻尖，全身都快速分泌出汗水，身体颤抖。

    能一招把光林直接打死的人，绝对是炼体武者。

    他的心蓦然沉沦谷底，完了！

    ……

    没给这二人反应时间。

    刹那之间，江炎一踩地面……

    轰隆！地面瞬间破碎，江炎高高跳起，直接扑向白面女子，同时，他手中狼牙棒被他狠狠砸向长脸男子。

    狼牙棒普通一大块山体，轰然砸落。

    长脸男子瞳孔骤然一缩，狼牙棒速度太快，后退已经来不及。

    他低吼一声，后脚弯曲，身体成弓形，双手剑交叉一架，狠狠劈向狼牙棒。

    用最大的力量。

    轰隆！！！

    狼牙棒和双手剑猛然相撞，发出一声令人听之欲呕的怪异尖叫声。

    双方的僵持只持续了一息，一声脆响下，双剑弯曲，长脸男子的双臂也被巨力折断。

    他来不及做任何反应，胸膛也被狼牙棒狠狠砸中。

    噗！

    长脸男子的胸部直接被砸烂，骨头咔嚓哗啦不知碎了多少根，内脏瞬息就被震碎肉泥。

    “啊…”

    长脸男子只来得及惨叫一声，就被直接砸死。

    “最后一个了。”

    江炎脑中闪过这个念头，他右掌抬起，一掌盖压。

    对付一个武徒，裂心掌武技他都懒得用，这一掌，无他，只有纯粹的力量！

    呼！

    江炎大手下翻，狠狠拍向白面女子脑门，若是拍中，这女子必死无疑。

    啊啊啊啊啊！！！

    白面女子忽然一声尖叫，她的眼眸忽然变成红色，腿部微微膨胀，粗了一大圈，似乎动用了某种秘术。

    然后，她身躯一矮，朝着侧面一扑……

    ……

