    

    第605章李氏美梦

    “哎呀，你得赶紧去啊，你家大妮熬出头了，以后，她就是李家的老太太，辈份高，掌权的太太，老姐姐，你以后可要享清福了，大富大贵更不会话下。”

    对方笑得满脸皱子，拍着李氏的马屁，“你可得拉一把妹妹我啊，当初大妮能嫁入李家，可是我给你牵的线。”

    “行了，少不了你的好处。”李氏现在满脑子都是李财去世的消息，以及大权落在铁大妮身上的美梦，到时大把、大把的银子流向她的口袋，家里的米粮更不用买。

    想想就兴奋不已，顾不上买东西，匆忙回街头，等着村里的牛车来。

    “这位夫人，山中村往哪个方向走。”正在李氏正在等人时，牵着一匹棕色大马身上背着灰色包袱的，样貌平平的男子过来向李氏问路。

    “你去山中村做什么？”李氏打量着来人，不认识这号人。

    “哦，听闻山中村盛产泥器，我想去定些货。”

    “不认识。”李氏没好处占，加上她急着要回去，没好气道，她现在又不做泥器，她又何必浪费口舌给别人指路。

    “夫人，麻烦你了。”男子从袖笼里拿出一锭十两的银子递给李氏，李氏看到银子立马态度大转变，亲切拉着男子，走到前方，指着路，“从这道直直走，走到那路口，看到没，那小点那路口，走进去，走到一棵双人合抱松树那路口走左手边那条道，一路进去，走主路，走到尽头就是山中村村口。”

    “谢谢夫人。”男子道谢后，并没有急着赶路，反而停下来，“夫人，是山中村的人吗？看你对路蛮熟的。”

    “是啊。山中村人。可惜我家已经不做泥器了，不然一定和你合作，卖给你泥器。”李氏提起泥器可惜不已。

    “无妨，合作的事情会有机会的。夫人，我听说山中村的风水好，人杰地灵，出不少人村，连双胎胞都出好几对，夫人家中有没有适婚的闺女介绍给我家犬子？给我生个双胎胞多好啊。”

    男子一脸向往，仿佛自己真有一对双胎胞孙儿。

    李氏听后不以为然地笑了，骄傲道，“百年来，山中村就我家出一对龙凤胎，哪来的好几对，双胎胞啊，难啊，怀上都不一定能平安生下来。我家老三那对也是从鬼门关走回来的，你都不知道，我家媳妇半条命都去，若不是他六叔有人参吊命，哪能活得下来，要双胎谈何容易。”

    双胎胞之所以珍贵，是因为生产那一关难过。

    原本生一胎，都是一脚踩进鬼门关，一不小心，大小不保，二个那就难如登天，不仅怀着难，生更难。

    “哎，不和你说，牛车来。”李氏眼尖远远看见铁老儿的牛车来，她得赶紧去占位，不然坐满，她就得走回去。

    李氏走后，男子在原地喃喃自语，“真有龙凤胎。”

    李氏坐村里的牛车回村，她得赶紧和铁三柱赶过去给李家老爷上香。

    按理，他们是李家老爷的丈人，丈母娘，不应该去，但是李氏想着李家的财银，不计较这些。

    “李婶，你捡到银了吗？乍这么开心？”同车回来的小媳妇打趣地问，铁三柱夫妻名声再坏，但他们有个学子的儿子，和长念这边还藕断丝连，不无紧要的日常搭话还是有不少人的。

    “哪有银捡？要捡也是你们年轻人捡，你们眼神好。铁老儿，一会你还出镇吗？如果不出，我想和你租一下牛车。”李氏懒得理小媳妇，和铁老儿交谈。

    “你租的话，我就不出镇了。”有生意上门，铁老儿不会推辞，租车总比自己跑赚得多。

    “哎，好。一会我和我家老头子去找你。”

    “三嫂子，有喜事吗？看你乐得见牙不见眼，捡着银子啦？”铁老儿难得见李氏这么欢喜，问道。

    “唉，哪有喜事，我家大妮的相公去，这不，我才得知消息，得过去看看。”李氏迅速变了脸，一脸愁容。

    “去？你家大妮和我家胜儿同年吧，不到四十吧，她相公这么年轻就去？是急病吗？”

    “嗤！！！”

    倒是坐在左侧的一个老婶子很不给面子嗤笑出声音来，是李氏的二嫂，权氏。二人天生八字不合，见人都能吵起来，倒是如今年纪大，懒得吵。

    “阿孝啊，你倒是说错了。她家的铁大妮哪里是嫁，人家是卖，卖的时候那个男人已经五十岁，如今差不多二十年吧，人家这可是高寿，寿终，哪里是什么急病啊？”

    铁老儿听人这么一说，倒是想起来。

    不说，他都不记得铁大妮当初是如何出嫁的。

    “铁嘴鸡，别一张嘴就捏酸，我家大妮的日子好着呢，你这么有空不如想想你们那傻大个，三十几岁的人，好不容易讨个弃妇，七八年蛋都没下一个，八成就是你这个当娘给克的，我若是你儿啊，定是恨不得没来这世间走一趟。”

    李氏一说，就直往权氏的伤口里插，权氏这辈子对不起的就是自己二儿子，不是她没银子给儿子讨个黄花闺女做媳妇，而是不想自己儿子生的儿女是傻子再连累孙儿一辈子，于是她替儿子讨个无法生育的弃妇，只盼小二口能扶持过一辈子，待有银子，她再去买个男娃当孙子养，算有后。

    再不然，收养个女娃。

    “我家双儿是傻，我认啊！我就愿意养他一辈子，乍的？!我可不像你狠心肠，为了银子，卖女卖媳妇卖孙，山中村的名声全都让你那一家子给败坏，你还好意思出来丢人，是我早就拿个麻布袋把自己的猪脸罩起来，还真不嫌丢人，到处招摇！！……”

    “行了，都少说二句！都消消气，你们都过半百，各过各的日子，还有什么好吵的！”铁老儿出来圆场，李氏和权氏不再出声。

    村里的牛车就这么多，得罪铁老儿，他们以后去镇上就麻烦了。

    李氏更是知道她在村里的地位，长念那边，她被儿子勒令不能去打扰。

