    玩完雷鸣山漂流后，三人又去了创极速光轮，这个项目是所有迪士尼中首创的景点，高速刺激，玩完之后，叶婵和叶欣都有些晕乎乎的。

    于是提议说玩点悠闲的缓缓，随即便去了七个矮人矿山车。

    坐在矿山车上面，三人经过各种矿洞，看着矿洞中美丽的色彩，满脸欢喜。

    喜欢美丽和浪漫，奇幻城堡自然必不可少。

    这是迪士尼中地标性的建筑，也是全球最高，最大，最具互动性的城堡。

    在城堡中将自己幻想成公主，别有一番风味。

    从城堡中满意的出来后，三人又去了玩具总动员酒店，欣赏着这里的色彩格调，看着以动画明星为主题的中式风筝。

    随后又去了加勒比海盗，晶彩奇航，等等，把迪士尼几乎玩了个遍。

    玩的畅快淋漓，最后极度满意的出了园区。

    开上车，一路哼着歌的回到了家。

    到家之后，五姐叶妃正坐在沙发上刷着手机，见几人回来了，忙招呼她们来坐。

    坐下后互相之间聊了几句，叶妃就起身接了杯水，然后一边喝着，一边看着几人说：

    “我明天被邀请去金陵艺术学院进行一场讲座，你们要去玩玩吗？”

    叶婵和叶欣摆摆手，表示自己有事，去不了。

    见状，叶妃也没说什么，转而将目光落在了叶轩脸上。

    “小轩，你要不要跟姐姐去玩玩啊？”

    “有时间就去吧。”

    叶轩回了一句，转过身刷起了手机。

    叶妃笑了笑也没有继续说什么，小孩子嘛，成天除了玩就是玩。

    不过听叶轩说“有时间”再去，也是感到一阵乐。

    随即回了房，开始筹备着明天的讲题。

    没过一会时间，叶婵就起身做晚饭去了，叶欣也跟着去帮忙，两人动作迅捷，合作熟练，片刻间就做了一大桌子的菜肴。

    吃好饭后，几人歇息了一会后，都各自回房忙活去了。

    叶轩窝在沙发上，刚准备躺下，就见眼前白光一闪。

    【叮!请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得迎海花园六套别墅!】

    叶轩听着脑中的声音，拿出手机搜索了一下这个迎海别墅。

    这别墅坐落在海边的半山腰，是迎海花园的别墅区域，口碑和环境等等都不错，不过与之相对的价格也很昂贵。

    叶轩关掉浏览器，想了想，房子太多，也懒得出租了。

    随即拿出手机给柳嫣然发了个消息:

    【明天早上过来】

    【好的少爷。】

    看着秒回的消息，叶轩抿抿嘴，关掉了手机，喝了口白水就回房休息去了。

    第二天一早。

    叶轩起床来到客厅的时候，叶妃刚刚出门，打扮的漂漂亮亮的，香气四溢。

    早饭已经做好，叶婵和叶欣都在房里忙活，叶轩也没叫她们，吃好早饭就出了门。

    柳嫣然已经拉开了车门，恭敬的站在一边。

    待叶轩上车时，柳嫣然才开口轻问道:

    “少爷，咱们去哪里?”

    “去迎海花园。”

    叶轩轻轻说了一声，靠着舒服的按摩椅，静静看着窗外风景。

    “好的。”

    柳嫣然回了一声，按下了钥匙孔的按钮，劳斯莱斯幻影加长版的引擎发出了悦耳的低鸣。

    过了约莫二十分钟的时间，车子缓缓的驶进了小区大门，开到了物业部的门口停下。

    物业经理已经站在花园门口等了好一阵子，见两人下车，忙不迭的迎了上来。

    拉开后车门，半躬着身子，恭敬道:

    “我代表物业部全体员工热烈欢迎叶董的到来!”

    叶轩摆摆手，示意他不要客气，然后扫了一圈这里的环境和房型，点点头道:

    “带路吧，我去看看。”

    “哎!叶董这边请。”

    经理摊开手，示意了方向，然后一步当先，领着两人去了这里最好的别墅。

    没走一会时间，就到了一栋临海且独立的别墅门口，这栋别墅周边都没有别的房子，全是青树和凉亭，小公园似的。

    而且地势不错，别墅临海的一边在二三楼都建造了一个宽大的露天阳台，正对大海，非常的惬意。

    并且有着前院和后院，还有独立停车位，别墅的整个风格也偏向于中西结合，共有三层高，占地面积大约有五百多平米，看着奢华精致，非常的庄严。

    叶轩看着别墅点了点头，随后对着别墅大门走了过去，经理连忙冲上前打开了大门，躬身尊敬。

    进到别墅后，迎面的是一个采用金色主调的金色楼梯，左右两边分为客厅和茶会厅。

    一架白色钢琴杵立在楼梯前的正中位置，在奢华大气的吊灯下显得格外突兀。

    柳嫣然四处张望了一番，满脸震撼，这种别墅光是面积就大到足以让人震撼了。

    更别说还有如此奢华的装修，普通人恐怕一辈子都见不上一面，真令人叹为观止。

    柳嫣然咽了口口水，看着叶轩试探道:

    “少爷，这。。。这是你新买的吗?”

    叶轩笑了笑，淡淡的说:”这是给你的，你工作认真努力，算是奖励你的年终奖吧。”

    听这话，柳嫣然惊的一下就捂住了嘴，两眼中甚至泛起了些泪花，感动不已。

    物业经理站在一旁，听叶轩这番豪言，直接就听傻了，这么好的别墅，直接就送出去了?

    这别墅几千万上亿，而且地势极好，临近大海，别的地方想买都买不到。

    结果直接就送出去了?

    经理满脸的不可思议，看着叶轩这个小小的背影，冷汗陡然而出。

    这时叶轩伸手从柳嫣然的包里掏出了她的身份证，递给了物业经理道:

    “愣着干什么，安排过户吧。”

    经理猛的回神，接过身份证带着两人去了物业部，柳嫣然欲言又止，想说些什么，但最后又什么都说不出来，最终所有的情绪都融在了一起，化成了一道轻叹。

    没过一会儿时间，房管局的人就来了，在物业部一番操作之后，这栋别墅就彻底属于柳嫣然了。

    拿到房产证的时候，看着上面自己的大名，柳嫣然都还没有什么实感。

    恍然如梦，感觉一切都像是梦境一般。

