    

    京中勋贵们对大阅兴趣不大，因为不管阅不阅，他们的官位基本都是固定的——就在五军都督府里面来回打转。

    人，一旦没有了向上的欲望，也就没有了进步的动力，此事自古皆然。

    但兵部对大阅这件差事却是相当重视的。在眼下这个基本可以算得上承平的年代，兵部要捞点拿得出手的功劳可不容易。

    蓟镇那边，董狐狸什么的，早就被戚继光教训得够了，现在已经很少往蓟镇这边来。

    虽然迄今为止，戚继光因为以步对骑，加上朝廷“西怀东制”的总战略，他也很难给对方毁灭性的打击，但是有一个问题不能忽视。

    蒙古人早就失去了什么“再夺中原”之类的雄心壮志，南下的目的很简单，就是抢掠。既然如此，抢不到东西，还总有损失，这种亏本仗在蒙古人内部当然也是不得人心的，蒙古首领们也不傻，当然就不肯多干。

    但戚继光老实，不代表李成梁也老实。

    戚继光的风格是，只要你敢来，我就坚决打回去，打到你不敢来为止。

    李成梁的风格是，你来任你来，来完我再去打你，守土什么的不是关键，关键是我要军功。

    所以这样一来，戚继光这边现在几乎没事做了——对方不来，朝廷又没有让他打过去的意思，他一个规规矩矩的武将，可没有胆量跟高务实那样“擅开边衅”。别说万一打输了肯定是一长串的人头落地，就算一如既往的打赢了，估计也一样保不住脑袋。

    戚继光捞不到仗打，兵部想捞点功劳也就只能眼巴巴望着辽东了。

    与之相对应的则是辽东的李成梁，李成梁这人很会来事，蒙古人去辽东抢劫，李成梁五次截击大概只有一次能够准时堵住对方，然后将对方逼退回去。

    但是，剩下的四次他必然会穷追不舍，一直深入蒙古境内，把人家大杀一场，至少捞两三百个蒙古人的首级才肯善罢甘休。

    大明一贯是以首级论军功的，这样一对比，结果就是怎样呢？

    一看戚继光这边的战绩：蒙古某部三千余骑进犯，蓟镇总兵官戚继光督兵迎敌，击溃来犯之敌，该敌败走，是役阵斩夷首十五级，夺马五十三匹，骡二头，器物三百六十九件。

    再一看李成梁这边的战绩：夷酋某某等，数遣零骑侵边，复纠众千余从永奠堡入犯，总兵官李成梁督兵追击之，斩级七百五十有奇，擒获一百六十名，且歼其酋首八人，夷其坚巢数处，所获马匹夷器甚多。

    一边戚继光击溃来敌三千骑兵，没有让人进入边关之内，大明百姓未损一人，民财未失一文，但因为只拿到十五颗人头，结果朝廷这边一计算，兵部也只能按照规矩赏钱，另外皇帝额外赏戚继光银三十两。然后就没有然后了。

    另一边蒙古人一共就千余骑，李成梁早没应对，等人抢够了，突然杀出来，砍了七百五十多颗人头回去邀功，朝廷一看，哇塞，大捷啊，赏！李成梁加宁远伯！

    可是，一千余骑兵祸害地方的时候，大明百姓难道能够只死七百多个？这大明百姓的人头丢了，找谁喊冤去呢？

    军人，击杀敌军自然应该，可首要任务难道不是保护百姓吗？

    但是大明的军功祖制告诉你，不是这样，因为保护了多少百姓，这个是没法精确计算的，按这个搞的话，下面的武将们一定会胡吹大气，太不利于统计了，所以干脆不算。

    换句话说，不管你击溃、击退了多少敌人，只要没捞到敌军的首级，这个军功都是不作数的。

    因此像戚继光这种坚持拒敌于国门之外的打法，又是面对清一色的骑兵，当然就捞不到什么军功了——人家就算被打死了，尸体也大多能被战友给捞回去。

    李成梁之所以很少带领步兵出战，就是因为步兵对他来说是个累赘，严重拖累了他斩首捞军功的速度。

    但现在，兵部偏偏只能靠着辽东的一点战功保持存在感了，这当然也不是兵部希望看见的，所以今年既然有大阅，那肯定要好好干，让皇上看一看咱们兵部也不是打酱油的闲杂部门。

    八月初八，京营大阅。

    天气还有些炎热，但京师已经热闹非凡，无数人涌出阜成门外远远地观看这十年难得一见的盛举。

    皇帝的御驾在大汉将军们的护卫下穿过人群，引起阵阵山呼万岁之声，道旁跪满了黑压压的人群。

    不过，一身戎装的高务实跟在皇帝身边，却有些撇嘴——京师百姓这“规矩”还不如广西土司呢，山呼万岁的同时居然还伸长了脖子朝皇帝望来。想当初黄芷汀在思明府出行，土民恭敬得头都不敢抬，活像是在啃泥。

    后世有砖家说明朝统治严酷，也不知道是跟谁比的，这大明的统治要论严酷，明明前比不了蒙元，后比不了鞑清，哪就严酷了？跟皿煮时代比的吗？

    朱翊钧看起来也不是很“威严”，而是面带微笑地左右打量，然后兴奋地对高务实道：“务实，你觉不觉得，京师百姓对于一场大阅也是喜闻乐见的。”

    那是，中国人有这个传统啊，但凡有热闹看，甭管什么事，哪怕是砍头，他们都是喜闻乐见的。

    当然，想可以这么想，话不能这么说。高务实笑吟吟地道：“皇上所言极是，京营是护卫朝廷、护卫神京的重要武力，能够看见京营振奋，京师百姓自然欣喜异常。他们今日能看见这样盛大的阅兵，都是有赖于皇上的圣裁宸断。”

    朱翊钧笑得眼睛都眯了起来，看起来万分惬意，但还是摆了摆手，道：“光是朕可不够，圣裁宸断什么的，总得有个由头，这事儿归根结底还是你的功劳，要不是安南大胜，朕如何能为祖宗复九世之仇，乃至于有此盛举？”

    高务实在这件事上谦虚过无数次了，朱翊钧却总要提起，他不得不再谦虚了几句，然后话锋一转，道：“皇上，前头就是京营的阵列了，您瞧着有没有觉得缺了点什么？尤其是神机营那一片。”

    朱翊钧闻言一怔，下意识眯起眼睛朝神机营的阵营望去，看了半天也没看出有什么不对，顿时有些不自信地问道：“有什么不对吗？朕……好像没瞧出来。”

    高务实道：“神机营有枪有炮，但却没有刀锋剑芒，看起来就少了几分肃杀凛冽之意。”

    “哦！”朱翊钧恍然大悟，四下对比看了看，点头道：“果然如此，不过神机营一贯是火器营，没有刀锋剑芒也是情理之中，总不能再给他们加配一把腰刀吧？那恐怕反而碍事。”

    高务实道：“配一把腰刀那是不必的，不过根据这次安南之战得到的经验，臣给隆庆二式火枪设计了一个改良版，可以很轻易的在枪头加上一截刺刀，临敌之时，一旦敌人已经冲到跟前，来不及装弹，又或者我军大胜，正在全力奔驰追敌，无法停下来装弹，这时便可以将刺刀套上，由远程火枪手变成近战刺刀兵，弥补了我军火器兵缺乏近战能力的缺陷。”

    “哦，是这事儿，朕想起来了，几年前你就提过这个构想，但你当时说铁质还不够坚硬，如果加装一截刺刀的话，枪身和刺刀的强度都不能保证……怎么，这个问题现在解决了？”朱翊钧有些欣喜的问道。

    这个问题当然解决了，要不然高务实也不会说。前世他小时候看过他爷爷在***时代留下来的一本土法炼钢小册子——这东西在那个年代到处都是，后来要不被人用来引火煮饭，要不干脆就在厕所用掉了。

    但高务实的爷爷是个乡村教师，没有烧书的习惯，就一直留了下来，高务实小时候也没什么消遣，家里的一些书啊、册子啊，但凡还有点意思的，都被他翻烂了。那本小册子他也看过，不过那个时期已经没有实践的机会了，所以他也就囫囵吞枣的看了看，记得个大概罢了。

    自从京华开始进军钢铁行业，这本小册子一直都在发挥作用，并且迄今居然还有一部分技术搞不定——这可真是为难人了，因为高务实弄懂理论不难，却难于手癌以及某些细节记不清楚。

    直到朱载堉被他请出山，两人书信往来的合作之下，才解决了渗碳的问题。

    众所周知，钢铁的硬度主要由含碳量来决定，通常情况下来说，可以用一句最简单的话来表述：含碳量越高，则硬度越大，但也就越容易断裂；含碳量越低，则硬度越小，却也就越容易拉伸。

    可是，渗碳是一种很考验科技水平甚至操作水平的活计，因为正常来讲，渗碳必须均匀——比方说一把刺刀，其在制造的时候渗碳不均匀，那么它的强度也就不均匀。万一出现拼砍，含碳量低的那部分硬度低，就容易缺口；而如果是拼砍时碰上了重型钝器，含碳量过高的部分又有可能断裂。

    因此，如何均匀渗碳，一直都是这好几年来京华钢铁的重点研究项目。

    其实古人也知道渗碳的重要性，只是没有形成理论，而是靠经验行事。从考古发掘的含碳块炼铁器物来看，中国古代有意识的在铁器中渗碳，大约始于春秋时期，其年代大约在公元前7至前6世纪，那个时期出土的器物中的碳很容易被测出。

    在中国，古人有三种方法获得低碳钢、铁，一是块炼铁，二是退火脱碳钢，三是炒钢，这个暂不赘述。

    科技的进步并不是有个好点子就能马上用出神效来，高务实提出的渗碳、渗氮、淬火等技术，在后世都是早就过时的垃圾技术，属于“土法炼钢”时期的水平。可是放在此时，京华那么多大匠，忙乎了七八年也没完全掌握——可以搞出来，但成品率不到三成。

    最后还是朱载堉这位真正的科学巨匠出马，通过无数次试验，总结了一套详细、复杂的流程，又为每个程序定下了严格的数据，这才把成品率提高到七八成左右，勉强算是值得投入生产了。

    也就是到了这个时候，高务实才推出隆庆二式的改款。

    实际上，这应该不能算是改款，而是一次换代。因为不光刺刀材料是新型高碳钢(这个年代的标准)，连枪体材料都换了。

    所以，京华内部已经把这次换代的火枪称之为“万历一式”。

    之所以高务实还没有决定要不要采用这个名称，则是因为其在“火枪”本身的技术上没有多大进步——依然是滑膛枪，没有膛线。

    不过，考虑到赚钱的必要性，高务实心里已经准备同意下面的要求，将之命名为“万历一式刺刀款”——换代嘛，技术进步了，材料更新了，价钱当然要提升喽。

    之所以找这个机会跟朱翊钧说，也是出于这个目的。

    毕竟，这玩意儿不能仅仅是京华自用——京华再牛逼，也就能装备两三万支，哪怕强迫安南方面换装，由于高务实也不可能让安南兵全面换装，所以顶多也就是五万支的市场，单支利润再高也很有限。

    因此大明军方这个市场才是大市场，如果大明的改革能够继续稳步推进的话，这个市场至少能达到几十万支，如果加上后续的战损、换代等等，破百万并不奇怪。

    仔细地给皇帝介绍了一番，朱翊钧笑呵呵地道：“既然你说得这么好，到时候让人把新式和旧式的产品各送一支给朕看看，另外也别光给朕，让兵部和京营、边军都参与一下，还有军械局、兵仗局他们，也都看看，免得到时候又有人跳出来多话。”

    高务实心头暗喜，面上却不动声色地答应了。

    朱翊钧又道：“还有，这个价格提高有点多，一支枪要二十四两银子，刺刀还要六两，前后就是三十两啊……朕记得佛郎机人的火枪都没这么贵，你们京华的那个……叫什么来着？哦，成本控制，对，成本控制是不是有点问题啊？”

    他眨了眨眼，凑近高务实一些，小声道：“务实，你老实跟我交代，这火枪加上刺刀，成本到底多少？”

    高务实苦笑道：“那个炼钢技术才刚刚搞成功，成品率只有七成，把这个算进成本里面，一支枪加一把刺刀，成本大概二十四到二十六两，卖给朝廷的话，由于京华还要自己负担一部分运费，大概能赚五两银子。”

    朱翊钧听了倒没有生气，反而笑了起来：“这还差不多，我就怕你也跟有些人一样，哭着喊着说没赚钱……五两银子一把的利润，嗯，不算少了，不过也还能接受。”

    高务实苦笑着没说话，朱翊钧想了想，又问道：“那个成品率什么时候能提高，到时候能不能降价，比如二十八两能够拿下？”

    ----------

    感谢书友“沈杨”、“王孙疾”、“系统崩溃”、“书友160603215216589”、“ming@@”、“系统崩溃”、“坐在小酒馆门口”的月票支持，谢谢！本章4K3，过节，懒得分章了……        

