    黄金古族，族地。

    金皇端坐于上。

    还有一位黄金古族的老者，坐在金皇旁边的一张宝椅上。

    大殿中。

    黄金古族数名年轻战士，器宇轩昂。

    南宫家族的老祖宗南宫莫，带着南宫音也在。

    除此之外，还有诸葛家族的一名太上长老，带着诸葛望以及渡厄两人，以及望天楼的一位太上长老带着 他们的绝世天骄狄飞。

    金皇的目光，扫了一眼全场。

    “此次，人皇大道显化，应当是那一群自称终结者的家伙在背后推动，不过，这些都无妨。

    南宫音，诸葛望，渡厄，本皇希望你们几人，能在人皇大道上，捕获掌控人道之力的方法。

    谁若成功。

    谁就是本皇麾下的人皇！

    到时候。

    我族二皇子金流枫，将会陪你们一同前去。

    还有。

    霸族那边，也会去帮你们。

    这一次，你们只准赢，不准失败！”

    “金皇尽管放心，我诸葛望，定能横扫一切阻碍！”诸葛家族的绝世天骄诸葛望，率先开口。

    南宫音冷哼一声，道：“就是可惜了，叶辰已经死了，不然的话，我真想亲自将他灭杀，以报我南宫家族覆灭之仇！”

    望天楼的绝世天骄狄飞，冷冷一笑，道：“对手只有萧战，张承运，张若溪，碾压他们，轻轻松松。”

    黄金古族的二皇子金流枫，神色淡漠，金色的瞳孔深处，绽放炽盛金光。

    他扫了一眼表态的人族绝世天骄，目光最后落在了渡厄的身上，道：“西域万佛塔，手段神秘，渡厄，希望你可不要让本皇子失望。”

    渡厄双手合十：“阿弥陀佛，二皇子放心，贫僧定当倾尽全力出手。”

    就在这时。

    南宫家族的老祖宗南宫莫，一步踏出，朝着金皇拱手大拜，道：“金皇，我有个 不情之请！”

    金皇：“说！”

    南宫莫：“天机楼，萧家，皆有六转天神，亲自为他们的绝世天骄护道。

    这两方力量，底蕴雄浑，纵然没有六转天神坐镇，可也难以攻破。

    但任家刚刚崛起，底蕴不足，六转天神任天阔，又亲自护送张若溪去参与人皇大道之争。

    所以……

    我觉得，我们可以，趁此机会，直接动手，摧毁以任家，修罗军、以及纪元军的大本营！”

    南宫家族的族地，被叶辰捣毁。

    这口气，南宫莫咽不下去。

    他恨不得现在就动手，以牙还牙！

    金皇看了一眼南宫莫，道：“既然你想这么做，本皇就给你一个报仇的机会，届时，派一千黄金古族最强大的战士给你！”

    “多谢金皇！”

    南宫莫顿时激动的再次行礼。

    黄金古族，一千名最强大的战士，起码都是二转天神，这股力量，无比强大。

    而且。

    他们南宫家族，虽然被叶辰一锅端了。

    可当时叶辰灭掉的，是他们族地的人，南宫家族还有一部分力量，分散在外，现如今也有一部分，已经被南宫莫召回到了身边 。

    他对于此次复仇之战，已然有着极大的信心。

    捣毁南宫家族大本营的叶辰没了，那就覆灭叶辰的所有心血泄愤！

    这时。

    金皇看向坐在旁边宝座上的黄金古族老者，道：“老祖，那就这样安排下去，您看如何？”

    这一位。

    在黄金古族的地位，比金皇还高。

    此乃黄金古族的老祖宗。

    外边，都在传，黄金古族除了金皇是七转天神，还有一位七转。

    这并非无的放矢。

    黄金古族的老祖宗，便是七转，而且，即将 踏入八转之境，一身实力，强悍至极！

    黄金古族的老祖宗，缓缓道：“正好，我也要出去办点事，那便顺带着，去灭了任家，纪元军，以及修罗军！”

    此话一出。

    南宫莫更是激动的无以复加。

    他本就有着必胜的把握。

    现在。

    黄金古族这位接近八转的老祖宗亲自出手……

    那此事，已然万无一失！

    很快。

    一切便已经定下。

    黄金古族的老祖宗，亲自率领南宫莫，以及一千黄金古族最强大的战士，加上南宫家族的残存余党，前去覆灭任家，纪元军，修罗军。

    金皇也亲自出山，带着黄金古族的二皇子金流枫，以及人族南宫音，诸葛望，渡厄，狄飞，前去参与人皇大道之争！

    …………

    任家，纪元军，修罗军，联合营地之中。

    纪元军最强者李洵，负责统管全局。

    “人皇，真的死了吗？”

    “人皇若是真的陨落，我们应当会有感应，可为何，我总觉得，人皇还活着！”

    “我也有这种感觉。”

    纪元军的强者，聚在李洵面前，开始探讨。

    这样的对话，在没有外人的情况下，已经出现过多次。

    李洵一直没有表态，可今日，他终于开口，道：“人皇，大概率还未陨落，只是困在了界域空洞中，所以，我们得想办法，破开界域屏障，接引人皇回归。 ”

    “界域屏障，坚不可摧，上次被打破，是因为一头该死的虚空兽，干扰了界域屏障的稳定……”

    “依我看，唯有请道主出手！”

    “道主的手段，通天彻地，他让我们，跟随人皇征战，他在人皇的身上，倾注了所有的心思，他一定不会坐视不管！”

    “没错，找道主！”

    李洵摇头，道：“道主的手段，不是我们可以揣摩的，他必然已经知晓情况，但他现在仍未现身出手。

    意味着，要么道主在忙更重要的事，要么就是道主觉得，人皇能够自己应付……亦或者……道主对界域屏障，也无能为力。

    如果是最后一个原因，那我们也不可能有机会打破界域屏障。

    可不管怎样。

    我们都要尝试。

    希望这次人皇大道之争，张若溪那边能有所收获。

    到时，以人皇大道的力量，冲击界域屏障，我等再结战阵爆发，如此一来，说不定，便有机会！”

    就在李洵的话，刚刚说完。

    他的脸色，陡然剧变。

    “有敌来袭，纪元军，任家，修罗军，全员迎战！ ”

    此刻。

    黄金古族的老祖宗，立身于虚空，无尽的金光，从他体内迸发，恐怖威压，笼罩了这一大片天地。

    南宫莫身上，杀气腾腾，他盯着下方，眼中凶光湛湛，大吼：“今日，不踏平你们这里，我南宫莫，誓不为人！”

    “杀！”

