
　　徐清欢听完这话点了点头。

　　徐青安道：“妹妹可有什么法子？”

　　徐清欢仔细思量片刻：“也好，如果真是如贞姐姐相中的人，应该不会差了。”

　　这话说的对。

　　徐青安差点就点头，如贞是很好。

　　不过他立即打了个冷颤，哭丧着脸：“妹妹，你变了。”这个妹妹一定是假的，嫁到宋家来才两天就被调包了。

　　徐青安正觉得难受，一块薄荷膏递到他面前。

　　小时候他被责罚之后，妹妹偷偷来看他，总会偷偷地给他一块薄荷膏或是杏仁膏，吃到嘴里甜滋滋的。

　　果然还是他妹妹。

　　徐青安将薄荷膏放进嘴里。

　　“这桩事没有弄清楚之前，哥哥还是不要随便乱说。”徐清欢的声音再次传来。

　　徐青安心中略宽，也许不是他想的那样。

　　“万一弄清楚了，就是那么一回事呢？”

　　“那哥哥就准备一份贺礼。”

　　“不是说强扭的瓜也甜吗？”徐青安胸口又是一滞，让他跟那王玉臣似的巴巴来庆贺，人还没到京城就被妹夫撵回了常州，兴许妹妹如今还不知道有这一茬。

　　那也太惨了。

　　……

　　徐夫人早就已经坐不住了，天刚亮就想打发人去看看宋家的马车有没有过来。

　　管事妈妈看出徐夫人的心思，上前低声道：“夫人不要着急，新人要在宋家用过饭食才会动身呢。”

　　徐夫人叹口气：“我是怕宫中让他们去谢恩，这样的话转身就要走。”

　　“皇后娘娘体谅大小姐，不会这样安排的，您就放心吧。”

　　到底是头一次嫁女，徐夫人十分紧张，带着厨娘们忙碌了好一阵子，恨不得将清欢喜欢吃的糕点和饭菜统统做一遍。

　　“大小姐和姑爷的车马到了。”

　　徐夫人立即去堂屋里坐好，看到女儿娉娉婷婷地走进来，徐夫人有种感觉就像是母女几年不得见了似的。

　　女儿一下子长大了，一张俏脸面色红润，嘴角上带着抹笑容，显然在夫家并不吃力，自从女儿被抬出徐家，徐夫人一颗心就像是掉在嗓子口，到了现在终于放下。

　　宋成暄和徐清欢上前行礼。

　　徐清欢走到徐太夫人身边说话。

　　安义侯向宋成暄道：“朝廷的旨意下来了，常州那边的公文这些日子有没有送到你手里？”天籁小说网

　　宋成暄道：“岳父说的是佃农暴乱之事？”

　　听到“暴乱”两个字，徐夫人立即手指一缩，脸上露出紧张的神情，立即看向徐清欢：“怎么还有暴乱，那岂不是常州不安全？”

　　“岳母不用担忧，这样的事东南年年都会有，常州卫所已经处置好了，”宋成暄道，“那些佃农一时半刻不会酿成大祸，关键要从根本上解决问题。”

　　徐夫人抿了抿嘴唇，她记得没错的话，朝廷已经发下了不少粮种，而且清欢也说过还请了一位先生去东南帮忙，怎么还会是这样的结果。

　　徐清欢看出母亲的疑问：“朝廷下发给南直隶的盐引不少，商贾每年都要去南直隶运米粮去北疆，南直隶就算产粮再多，除了东南的军备之外，还要供应北方军资，百姓自然苦不堪言。”

　　前世时，李煦为了向东南要粮食，也是费尽心思，一封封奏折送到京城，宋侯一拖再拖，有商贾想要偷偷从南直隶运粮北上，被宋侯抓到斩杀了，东南还需要宋成暄镇守，朝廷一时无可奈何，皇帝为了权衡南北也只能退让几分，让南直隶每年送上北方的粮食尽量少一些。

　　从前立场不同，她只觉得宋侯奸诈，现在她知道，宋成暄不是个为了谋得大势，不惜一切手段的人。

　　虽然那时李煦还没有暴露野心，但宋成暄必然已经看出蹊跷。

　　安义侯沉吟片刻：“不如请兵部尚书洪大人上奏折，请朝廷少征收些南直隶的粮食。”这样的事就该让洪传庭那老小子多掉些头发。

　　这人先是觊觎他的媳妇，又来惦记他的姑爷，如果不给他找些活计，指不定又将手伸到哪里。

　　“岳父先不用惊动朝廷，”宋成暄淡淡地道，“皇上一向多疑，东南不肯交粮，也有屯兵之疑。”

　　安义侯道：“那就忍着了？”

　　“不能忍，”宋成暄神情自然，“不但要让朝廷自己减粮，还要让朝廷感谢我们。”

　　宋成暄说的朝廷，自然是那个多疑的皇帝。

　　躲在门口偷听的徐青安眼睛一亮。

　　这可是他做梦都想要做的事，打人，还要让那些人感谢他。

　　妹夫竟然有这样的本事，他是越来越喜欢妹夫了。

　　也许他在如贞妹妹面前露出这一手，如贞妹妹就因此回心转意了，心中一高兴，徐青安不禁笑出了声，他立即感觉到父亲的目光落在他身上。

　　“躲在那里做什么？还不进来，”安义侯神情肃穆，“你妹妹回门，你都不来说话，岂有这样做兄长的？”

　　这委屈他可吃不得，徐青安挺起胸膛：“我迎妹妹回来的。”

　　“什么时候？”安义侯冷声道，“我如何没有见到你？”

　　“昨晚，”徐青安道，“昨晚我就去了宋家，不信你问问永夜。”

　　屋子里登时安静下来。

　　安义侯眼睛瞪圆了，胡子也跟着翘起来：“你再说一遍。”竟然一不小心，让这小子丢人丢到宋家去了。

　　“父亲放心吧，”徐青安发现父亲怒火中烧，“没有人发现，我没有走正门，是跳墙进去的。”

　　安义侯一口老血差点从嘴里喷出来。

　　……

　　一家人在一起用了饭。

　　安义侯和宋成暄去书房里说话，徐清欢陪着祖母、母亲说宋家的事。

　　时间过得飞快。

　　眼见太阳就要落山了。

　　徐太夫人忙催促道：“快回去吧，别让宋老太太等得急了，一时半刻你们也不会启程，过些日子再回来。”

　　明天要进宫谢恩，只怕好几日不能回家。

　　徐清欢依依不舍地起身。

　　正要吩咐人准备车马，就听管事来禀告：“赵家小姐来了。”

　　如贞这时候前来，定是有要紧的事来找她，徐清欢立即迎了出去。

　　赵如贞向徐太夫人和徐夫人请了安，这才与徐清欢去侧室里说话。

　　赵如贞抿了一口茶，仔细想了想才道：“清欢，我遇到一件事，想来想去还是该告诉你，也许这桩事没什么要紧，可我也不敢大意。”

　　经过了曹家的案子，赵家母子都多了几分谨慎。

　　徐清欢点点头。

　　赵如贞这才接着道：“从苍溪进京是，我们不是自己来的，还有人与我们同行，那是我们相识的一个商贾，他可能遇见了祸事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百四十一章 气死老父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 