    赤炎剑寒芒毕露，叶城也是目露凶光。

    一滴滴鲜血顺着赤炎剑落下，在地面发出刺耳的答答声音。

    缠绕在赤炎剑的黑红色气机正在没入李清泉的胸口，湮灭着李清泉的生机。

    李清泉脸上的肌肉扭曲在一起，发出嘶哑的求救声，却根本无人可以听到。

    一旁的蓝晴震惊得无以复加，但也是此刻，迷魂散的药效彻底发挥出来，蓝晴发出越加迷离的声音，开始撕扯着自己的衣裳，双手搂住了蓝晴的腰肢，一张没有任何瑕疵的脸蛋不断在叶城身上蹭着，并对着叶城的耳边不断吐着热气！

    一边是血腥的杀戮，而另一边则是美人的香艳。

    这一幕的画面显得异常的诡异。

    “别……别杀我！”李清泉似是认清了现实，瞳孔不断收缩，用尽全力的求饶着。

    对此，

    叶城没有任何动容，将赤炎剑往前再次刺了一分，彻底击碎了李清泉的心脏。

    “我诅咒你……不得好死！”

    李清泉攥紧着的双手耷拉而下，脑袋一歪，失去了所有的生机。

    “给我……”蓝晴的暧昧声音在叶城脑海中年不断缠绕。

    不得不说，蓝晴是一个极其有魅力的女儿，尤其在迷魂散的药效下，这简直就是一个绝世尤物，比起蓝星位面的凌梦与鱼璇玑也不遑多让，不愧是清水郡的第一美人。

    叶城并非柳下惠般的人物，但此刻哪里有心情进行鱼水之欢，身躯散发出一缕缕幽芒，将蓝晴从自己身上震飞而出。

    “给我……”

    蓝晴完全迷失了，只剩下欲望的本性。

    叶城眸中掠过一缕幽芒，现在他想的是要不要杀人灭口！

    能布置如此结界，并且敢侵犯清水郡第一美人，李清泉的身份地位必然不简单，一个不学无术的纨绔就有如此实力，那其家族必然恐怖，九天之上的势力，明显不是刚入九天的叶城能够抗衡的！

    现在的叶城最适合低调行事，慢慢借助九天位面的资源提升自己！

    在踏入九天的那一刻，叶城就感受到充裕的灵气波动，借助这里的灵气，叶城有把握在极短的时间里全面提升实力。

    可以说，现在的叶城最为危险，最不应该牵扯进麻烦之中！

    可偏偏，开局就惹上了一个大麻烦！

    叶城又看了看天花板，确认自己是无法回到蓝星位面了！

    “给我……”

    蓝晴再一次开口，这一次越加激烈，完全没有了自我意识。

    “罢了……”

    叶城摇了摇头，他可以杀了李清泉，但做不到连蓝晴也一起灭口，这并不符合他的行事准则。

    眼见着蓝晴张开双手扑过来，叶城自袖中取出一根银针，精准的刺进蓝晴的眉心中央，一缕黑红色的气机随之没入蓝晴的体内，以极快的速度清除着蓝晴体内迷魂散的药力。

    五分钟后，

    蓝晴迷迷糊糊的醒转过来，下意识的发出一道尖叫声。

    蓝晴连忙双手抱胸，连连往后退去，低头看着自己被撕开的衣裳，有些惊魂不定的看向叶城，身上立即释放出恐怖的气机波动，眸光一冷：“你对我做了什么！”

    “你觉得呢？”叶城现在思考的是怎么融入九天，他并不蠢，若是现在贸然前往光明皇朝，即便找到了自己的妻子，也无法将身为光明女帝的她给带回来。

    根据叶城的猜想，光明女帝应该是强行将自己在蓝星位面的记忆给尘封了！

    想要带回自己的妻子，只有一个办法，那就是不断变得强大，然后再一次追求自己的妻子！

    不管对方是光明女帝还是什么，本质都是一样的！

    既然他可以娶夏如烟一次，自然可以再娶第二次！

    另外，叶城估计夏如烟必然会面对诸多危机，若非如此，当年她就不会转位面重修，就不会当着负剑之人以及其余人的面造成覆灭蓝星位面的假象，而从李媚娘的出手来看，光明皇朝也未必稳定，她们口中的光明副帝恐怕也是一个威胁！

    一瞬间，叶城想了很多。

    此时，蓝晴也微微回过神来，检查自己身体后发现并未被入侵，脑海中的记忆也慢慢浮现！

    当日，她受邀前往一个宴会，可不知为何不胜酒力，最后被人扶着出门，不知不觉中就到了这个房间，并遇到了禽兽不如的李清泉！

    若非叶城突然出现，恐怕现在的她已经失身了！

    想起来一切，蓝晴暗暗松了一口气，心悸不已。

    若她真的被李清泉玷污了，后果不堪设想！

    同时，她又想起自己主动勾引叶城，可这个男人却不为所动的画面，这让她又羞又怒，一时之间不知该感慨什么，这还是第一次有男人能拒绝她的魅惑！

    冷静下来的蓝晴仔细打量着叶城，当察觉到叶城只有引气境初期的境界后，眼瞳深处掠过一抹微不可查的杀机！

    今日之事，即便没有被李清泉得逞，可若是传出去，同样是她的一个污点！

    不过很快，蓝晴眸中的杀机就一闪而逝，对着叶城微微躬身，感激道：“多谢叶公子出手相救。”

    “我该怎么与这件事撇清关系！”叶城直接道。

    “啊？”

    蓝晴一愣，没想到对方的语气这么冷淡。

    蓝晴看了一眼胸口出现一个可怕血洞的李清泉，心头一凛，知道眼前这个男人的境界虽然低微，但实力绝对不容小觑。

    “叶公子，你是为我杀了李清泉，我自然不会让你因此惹上麻烦，不如……你跟我回蓝家，以蓝家在清水郡的地位，哪怕李家想要报复，也没这个胆量！就这件事，我还要向李家兴师问罪！”蓝晴眼眸一亮，开口道，她想为自己的家族拉拢到这么一个强者。

    “你想我为你所用？”叶城冷冷道。

    “当然不是！以叶公子的气质，想必也不是愿意居人之下的人物，加入蓝家，只是客卿而已，并没有上下级的关系！而我蓝家，可以为叶公子提供一定的修行资源。”蓝晴恳切道。

    “可以！”叶城沉吟片刻，点头应下，现在的他的确需要一个落脚之地，也需要资源修行！

    “不过在此之前，我们得先想想怎么离开这个地方，布置这个结界之人还守在外面！”叶城开口道。

