    孙轶民度过了充实的一周。

    从周一开始上班以来，他的业余时间几乎全部被花在了游戏世界之中。夜以继日的练级让他的“襄王”几乎接近满级，至今从69到70级的经验值进度已经达到95%。虽然有点成就感，但这过程也让他略感疲惫。

    他曾问过柳荣华关于满级以后打怪做任务是否不能获得经验值这个问题。柳荣华的解释是：70级以后依然能获得经验值，直到从70-71的升级进度条饱和位置。

    并且以后游戏系统可能会开放新的等级，到时候这些经验值就能用得上了。

    新的一周开始了。

    这日在公司午休的时候，孙轶民无事可做，想起了游戏世界。便带上笔记本跑到公司休息室，登录上线。

    正值晌午，长安城中心街道上行人寥落。只有街道两边的店铺的NPC角色默默无闻的守在门口。

    他想：自从这个游戏诞生以来，在漫长的时光中，它们似乎一直站着，不知疲倦也风雨无阻。不用吃饭不用洗澡睡觉，这也挺奇怪的。

    打开好友列表界面，在线好友寥寥无几，却意外发现神女无心在线。

    孙轶民双击她的头像打开了私聊对话框，准备打个招呼。

    信息内容还正在被编辑，她却发来一句话：“我带你去一处世外奇境，保证你没去过。”

    “好，在哪儿？”孙轶民兴冲冲问。

    “你传送到20级地图‘雁荡山麓’，我在那儿等你。”神女回答。

    孙轶民在长安驿卒NPC支付2金币，点击确认传送。一眨眼，便已置身于一座古朴的旧村落中。

    这是一处20级的地图，他身处的村落属于安全区。

    天气晴朗，秋光明媚。远处大片湛蓝天空上浮荡着稀疏云朵，天空下，群山连绵起伏。山麓平原覆盖着的大面积的火红色枫树林，浩浩渺渺，杳无边际。

    视野远处一个素衣女子的红尘剪影若隐若现，一人一骑置身于这万山红遍层林尽染的恢弘背景下，宛如一副优美的秋日风景画。

    环顾四周，视野之内渺无人烟。他调转缰绳轻驱马蹄，渐渐靠近这片燃烧的森林。神女倩影在视野中渐渐变得清晰详尽。

    “怎么样，这儿是不是风景绝美？”神女兴奋的问。

    “不错！”孙轶民附和道：“我感觉这虚拟景色胜过在现实中风景名胜。”

    “是啊，在现实世界中这样完美的枫树林，是很难得见到。”神女说，“但在这游戏世界，却可以随时体验，这也是我喜爱游戏的原因之一。”

    孙轶民抬头仰望着高耸的枫树。湛蓝的天空背景下，树枝在秋风中轻轻摇摆，飒飒作响。并不时的向下摇落着一片片火红的叶子。

    其中一片摇曳缓坠，渐渐逼近于他视野正中央，并占据了屏幕的大部分面积，展现出三角锯齿的抽象构造之后，便悄然消逝。

    “这一个服务器有数十万玩家，为何这样优美的风景区却人迹罕至？”孙轶民好奇问。

    “网游如同现实世界，人人为名利忙碌。玩家大多忙着挣金币买装备，攒经验升级。这儿是低级地图区域，现在几乎人人都满级了，并没有需要在这边完成的任务。既如此又还有谁会来呢？”（请到①⑦К阅读㊣版本作品）

    孙轶民若有所悟，又问：“你说的世外奇境，就是指这里吗？”

    “不是这儿，你跟我来。”神女说着，便召唤出坐骑，翻身上马，往枫林深处疾驰而去。孙轶民紧随其后。

    一路马蹄过处，地面堆积的落叶被卷起在空中乱舞，与上方飘坠的落叶混为一体，难分彼此，其状如同秋日里的乱红。

    渐渐接近枫林边界，但见前方出现一条横贯南北的巨型鸿沟，深邃壮阔，仿若鸿蒙初开时盘古的巨斧的神迹，又如同上古巨龙坠落留下的印痕。

    悬崖对面有另一座山峰。更远处则是浩瀚无极的大海。海中隐约散落着几座岛屿。

    孙轶民把目光落在对面的山峰上。山中烟雾缭绕宛如仙境。在山顶某处，隐现一道石门，看起来像是一个山洞的入口。山洞门楣上似乎刻有字迹。他将视角放大到极致，才发现是三个篆体“登真洞”。

    两侧有对联曰：“修成金骨炼归真，肯教踪迹掩红尘。”

    “对面山峰上这山洞，是做什么的？”孙轶民不禁好奇问道。

    “不知道，”神女说，“那里根本没有路或者桥可以过去。所以全服就没有一个人去过。或许只是一个装饰性的设定罢了。”

    “那海中那些岛屿，自然也是没有人去过咯？”孙问。

    “当然。”

    鸿沟挡住了去路，令他俩悬崖勒马。孙轶民问：“好像没有路了，你说的世外奇境在哪儿？”

    “在下面。”神女示意悬崖下方。

    孙轶民调转视角向下望去，崖下弥漫氤氲雾霭，不知深浅。

    “这下面看起来好像是下不去的吧？”

    “没错，一般人是下不去的。”神女说着下马，沿着悬崖边缓缓挪动脚步。

    “这是在找什么吗？”孙问。

    神女并没有回答他，却停下了脚步，转身朝向深谷，然后向前迈出一小步。此刻，孙轶民惊奇的发现刻她竟然凌空站在了深渊上方。

    正欲开口询问，她却又在他眼前凭空消失了。

    疑惑间，收到她发送过来信息：“你下马，照我刚才的路线走。向悬崖走的时候要按住向前的方向键不放。”

    孙轶民照做。当停留在她最后那个位置时，忽然眼前一黑。转眼间，发现自己已经置身在一弯潺潺溪流畔，溪流两旁绿树掩映，花草繁盛，抬头仰望，却见巨崖直入云霄。想来，这应该是在深渊底部。

    悬崖上方的游戏世界已经秋色萧索，此处却看起来春意盎然，宛如世外桃源。

    隔岸相望，那个窈窕女子正端坐于溪流旁的一块巨石之上，静静等候着他。

    见他到来，她便起身，带领他继续寻访胜境。二人沿着溪岸逆流而上，行至溪水发源处，却见一片繁盛桃花林，林中隐现一座古朴民宅，门楣上书“琼芳居”。不知何解。莫非这是一位女子隐居所在？

    推门而入，映入眼帘的是屋内精致整洁的陈设。他们在房内转悠一番，并无特别发现，也空无一人。

    出门，在桃林中的一座小亭坐下。孙轶民问神女：“既没有怪物，也没有npc，也没有副本入口，这一处场景，是做什么用的？”

    “不知道。”

    “而且这一处场景也没有计显式的入口，这是为何？”孙继续疑惑。

    “也许是游戏开发者刻意留的吧，为了给游戏增加一些神秘感？”神女说。

    “或许是。”孙轶民想起了从前玩单机版的角色扮演游戏，常常也会碰到一些隐藏的关卡。

    停顿了一下，他又问：“对了，那你是怎么发现这里的？”

    “以前有一次在悬崖边漫步。无意中发现有这么一个机关。”

    “也有别人知道这个地方么？”孙问。

    “不知道有没有，但至今我没看过别人来过这里。”神女说。

    “那你没有告诉别人或者带过别人来过这里？”

    “除了红红和你之外，没有告诉别人。”神女道，“你也不要轻易告诉别人哦。保密！”

    “嗯，感谢分享。”孙轶民感叹。神女无心跟他相识不久，却愿意对他独家分享这一游戏福利，这让他有些受宠若惊。

