    戴笑愚之前的交代不明不白。

    许晴柔虽不明所以，但还是很配合的对乌瓯行了一礼。

    “见过乌前辈。”

    神鸟毕方正要破阵，此刻却不得不停了下来。

    法身散去，乌瓯满脸无奈，只得摆出一副平易近人的样子。

    “小娃娃客气了。”

    “这么年轻便能突破大宗师，老夫汗颜啊。”

    他瞪了戴笑愚一眼，责怪他多事。

    却不知这正是戴笑愚要的效果。

    晚辈拜见长辈, 而且又是同盟圣地的圣女。

    你这个长辈，怎么着也不好意思摆谱了吧。

    手上有多少麻烦事儿，都得先放下，和人聊两句。

    戴笑愚笑道。

    “乌师叔，第一次见面，你总得给点见面礼吧。”

    乌瓯不由倒抽一口凉气。

    还说你没胳膊肘向外拐！

    拿我的东西还人情是吧！？

    许晴柔连连摆手。

    “不用不用, 乌前辈别听表哥的，晚辈冒昧前来, 也没准备礼物。”

    说是这么说, 但戴笑愚的话已经出口。

    乌瓯身为长辈，已经被架了起来，自然不好拒绝。

    他无奈从储物袋内掏出了一对玉镯。

    “我不知道娃娃你擅长什么术法，所以送你一对防护法器，老夫若要破开它，也得废些功夫，关键时刻，或许也能有些用处。”

    “不算贵重，娃娃你收下吧。”

    “废些功夫”，“不算贵重”，这些都只是客套话。

    能让大宗师境觉得麻烦，只怕这镯子价值不菲。

    许晴柔正要拒绝，戴笑愚却直接从乌瓯手中接过，给许晴柔带上。

    不得不说，这镯子和许晴柔还挺配的，戴在许晴柔手腕上，显得对方越发高雅。

    或许好看的人，戴什么都好看？

    乌瓯又瞪了戴笑愚一眼, 许晴柔倒有些害羞。

    她小声道。

    “收了前辈的礼物，实在不太好意思。”

    “我看前辈方才是在破阵，晚辈虽不才，但也看过不少阵法相关的书籍，不如让我也来尽一些绵薄之力吧。”

    戴笑愚不由心下给许晴柔点了个赞。

    直奔主题，干的漂亮！

    说到了自己的得意之处，乌瓯免不了想要多问两句。

    “小娃娃对阵法之道也有了解？这破阵之法，可是老夫花了几天功夫想出来的呢。”

    许晴柔点了点头。

    “前辈的确高明，晚辈自愧不如。”

    “但这爻图奇阵却有几处不太显眼的扣子，不知道前辈是不是刻意留下的？”

    这话说的算是给面子了，已经等同于质疑乌瓯的法子有问题。

    乌瓯免不了有些生气，但又觉得琅嬛福地圣女不会空穴来风，于是开口道。

    “哦？那我考考你，你看出了哪些错漏？”

    许晴柔笑了笑，就着山巅，指着峡谷内的阵法，开始侃侃而谈。

    戴笑愚渡劫时, 也被爻图奇阵困过。

    虽然那是史来仓促之下摆下的简化版, 但许晴柔破阵之时, 却十分轻松。

    看得出她对这阵法极其熟悉。

    一番交流之下，乌瓯听得连连点头。

    有些地方他的确是发现了，也是刻意留下。

    但有些无关紧要的细节，他的确是没注意。

    可阵法之道，细节决定成败。

    乌瓯也不由感慨，七星门较于老牌圣地，底蕴上还是差了许多。

    他倒不觉得自己有差。

    毕竟他是自己琢磨，姑娘是开卷考试，那些没注意到的地方，让他也觉受益。

    不过，许晴柔如此精通阵法，也让他十分满意，心下不由对对方好感大增。

    两人越聊越尽兴，颇有些忘年交的味道。

    许晴柔完美的完成了戴笑愚给她的任务，戴笑愚却在一旁抓瞎了。

    阵法之道，他只是略懂，两人聊天，他根本插不进嘴。

    更别提找借口离开此处。

    还得是许晴柔，看出了戴笑愚的窘迫，随口提了一句。

    “对了表哥，之前我托颜念带来的信，你看过了么？”

    戴笑言想要来帮弟弟，当然做了准备。

    戴熏儿只是掌门之女，在白鹿泽并无权柄，且一直低调。

    由她写信，不一定能哄过七星门守门的修士。

    做戏要做全套，戴笑言便拜托了刚刚出关的许晴柔，写了一封手书。

    便就是戴笑言入峡谷前，给门口弟子看的那一封。

    起初，戴家两兄弟只当是小事，宗门大比之后，再看不迟。

    所以戴笑愚还真没看过。

    可即便他看过那封信，此刻也要说没看过。

    戴笑愚脸上很恰当的浮现出懊恼的神色，这对一个演员来说并不难。

    “抱歉，表妹，我一直在忙着破阵……”

    许晴柔娇嗔一句。

    “可上面有很重要的内容呢……”

    这娇嗔，实在是太恰到好处了！

    即表现出了女子的娇羞，表现出那封信中的内容不宜在长辈前提起，属于私密的话。

    又不轻不重，没有让人觉得戴笑愚被她拿捏了，不会引起乌瓯的反感。

    戴笑愚不由心下感慨。

    师父、父亲，你们真是给我找了个……

    好姑娘啊！

    许晴柔虽所知不多，但她初见乌瓯时，礼数周全。

    提出阵法缺漏，虽有些冒犯，但她很快又用实力博得了乌瓯的好感。

    又是因为乌瓯有了这份好感，她才可以这般嗔戴笑愚一句。

    一切都十分自然，环环相扣。

    果然，乌瓯一开始怕自家子侄吃亏，满是审视的心态，已经悄然发生了转变。

    此时，已完全站在了许晴柔一边。

    “别人姑娘家耗费心血给你写的信，你小子居然敢不看！？”

    “太无礼了！”

    “现在看去！”

    乌瓯又瞪了戴笑愚一眼。

    看封信当然花不了多少时间。

    但戴笑愚离开的目的已经达到了。

    毕竟，信被“颜笑”留在了营地里。

    不管在不在，现在，它都在。

    戴笑愚苦笑告饶，悄悄对许晴柔眨了眨眼。

    “对不起，表妹，我这就去。”

    许晴柔也对他眨了眨眼，十分俏皮，却没有说话。

    一切尽在不言中。

    乌瓯不耐烦的摆手了。

    “快滚快滚，我要和许姑娘探讨一些阵法细节，完善一下破阵之法。”

    “没把那封信背下来，就别回来！”

    戴笑愚告退，飞回峡谷中的营帐内。

    别说他的营帐冷清，此刻绝大部分营帐都已经没有人了。

    但戴笑愚还是四处看了看。

    见巡查的队伍还未到此，也没人看到他。

    他捏印施术，身体化为了一摊黑水，潜阴影之中。

    无影门的爻图奇阵有后门，常人不得而知。

    可七宿屠晖的技能，戴笑愚已利用系统学了一遍。

    之前只用按着常规路子破阵，即可达成目的，所以他没有施展的必要。

    可现在情况却不同，阵法不宜轻易解除，洞天福地内，还有麻烦。

    技能不精通，他无法像许晴柔那般侃侃而谈。

    但让走个后门，还是足够的了！

    戴笑愚很明白他要做什么。

    这次不是他飘了，而是他必须去，也只有他能去。

