
　　罗兹瓦尔宅邸，菜月昴结束了晚宴，就来到大澡堂里泡澡了，刚好的水温让他不由得“哼”出声。

　　“罗兹瓦尔，你的房间应该有独立的浴室吧，这里是客人专用吧？”靠在边上，菜月昴听到了有人进来的声音。

　　“啊呀~这里是罗兹瓦尔家的宅邸，这个浴池自然也是我的了，对我来说在哪里泡都一样的。”罗兹瓦尔毫不见外的坐到了菜月昴旁边。

　　菜月昴欲言又止，但这是事实，叹了口气，继续享受泡澡带来的快乐。

　　菜月昴停下了话茬，罗兹瓦尔可不打算停，他还想继续拉拢菜月昴：“昴君，你觉得蕾姆怎么样？”

　　“蕾姆？很好啊，善解人意，温柔似水。怎么了？”菜月昴不假思索的说道，随后他在思考罗兹瓦尔的用意，他可是知道眼前这家伙为了屠龙可是什么都干得出来的。

　　“那让蕾姆认你做主人怎么样？”

　　“？？？！！！”消息太劲爆，菜月昴一下子就从浴池里站了起来。

　　“哦呀~昴有点资本呢~”罗兹瓦尔对某个东西点评了一下。

　　菜月昴脸色一红，立刻坐了下来，扯过搭在一边毛巾，在水下包住了自己的要害部位。

　　“罗兹瓦尔，你在说什么啊？”菜月昴声音有些大。

　　“我说···”罗兹瓦尔脸上的笑容忽然收了起来，他设置在森林周围的警戒魔法被触发了，还是暴力触发，速度极快。

　　菜月昴发现罗兹瓦尔表情不对劲，也静心凝气的开始查探其周围的环境来。

　　‘奔跑的声音，这么重的脚步，速度很快，马上就要进来了。’菜月昴刚把信息梳理到这，天花板忽然被一只紫黑色的巨手砸破，直接一拳砸在了浴池之中。

　　罗兹瓦尔拉住菜月昴的手带他飞出了宅邸，在空中，菜月昴看到了袭击他们的罪魁祸首的模样。

　　二十多米的高度，身体由紫黑色的不明物质构成，如同蜘蛛一般的身体造型，只不过该是脚的部位全部是手，头和身体相比却完全不成比例，但菜月昴还是一眼就认出这个头的主人来。

　　“培提奇乌斯？！”菜月昴惊呼出声。

　　“昴你认识他？”罗兹瓦尔问道。

　　菜月昴点了点头，说道：“他是魔女教的大罪司祭之一的怠惰，培提奇乌斯·罗曼康尼帝，在我看到的未来他应该是要在一段时间后才会出现在森林里，没想到他会现在就以这种怪异的姿态出现在这里。”

　　‘未来也是可以改变的吗？’罗兹瓦尔心里一边想着，一边和菜月昴落到了地上。

　　菜月昴看着那些似是而非的不可视之手心里的疑问越来越大。

　　怪异化的培提奇乌斯转过庞大身躯，锁定了菜月昴的身影，陷入疯狂，发出非人的咆哮，疯狂的抬起前面的一双手朝菜月昴砸了下来。

　　菜月昴见势立刻进入阿修罗形态，不可视之手的力量他清楚，这一击即便比不上哥尔赞的那一脚，但相差不是很远，他往后一跳，躲开了这一下重砸。

　　陡然间，一股极度危险的感觉从身后传来，这股危机感让菜月昴汗毛直立，凉意从尾椎骨传到了头顶。

　　他失去了身体的控制权，眼睁睁的看着发狂的培提奇乌斯握住拳头从头顶砸了下来。

　　在这千钧一发之际，熟悉的锁链声传来，蕾姆的流星锤再度出现在场上，就在菜月昴以为自己能够得救的时候，流星锤忽然失去控制，硕大的锤头直接朝着他的头上砸来。

　　鲜血立刻就从头上流了下来，菜月昴还来不及恢复有些眩晕的脑袋，就被培提奇乌斯交握在身前大变样的不可视之手砸下了地面。

　　蕾姆呆愣愣地站在原地，看着被“自己”重伤的菜月昴下一刻就被砸进地面，难以置信、愧疚、愤怒等等情绪在这一刻瞬间将温柔的蕾姆化作恶鬼。

　　额头上的角亮起，蕾姆刚有动作就被一个身穿黑袍的男人击中角陷入晕厥。

　　身后的拉姆举起手正要释放魔法，后颈忽然被什么东西击中，同样也陷入昏厥，爱蜜莉雅勉强发射出几枚冰箭后也被男人从身后袭击昏了过去。

　　三个人女孩都被他小心翼翼的放到远离战场的地方，之后，他看到了那冲天的烈焰将培提奇乌斯点燃。

　　罗兹瓦尔扔了几个不痛不痒的魔法过后就假装力有不逮，被培提奇乌斯一巴掌扇飞后就直接消失在了战场上。

　　菜月昴看着被修罗血焰点燃而在不断嚎叫的培提奇乌斯，内心里的疑问依然没有得到解决，忽然间，他身上燃烧的血焰捕捉到了一点信息。

　　菜月昴侧过脸，看到了那个把身形隐蔽在黑色长袍下的男人。

　　“你就是幕后黑手吧？”菜月昴开口，身后的培提奇乌斯已经没有了大声嚎叫的力气，只能断断续续的发出微弱的哀嚎。

　　“自大、自我、自作自受。”男人的声音响起，却不是在回答菜月昴。

　　菜月昴觉得有些奇怪，但这并不妨碍他觉得眼前的这个男人有些熟悉。

　　“你经历了多少次’死亡回归‘？”男人忽然问道。

　　“什么？！”菜月昴脚步停下，他被惊到了，这原本应该是绝对的秘密却被眼前这个男人轻而易举的说了出来，而且任何异象都没有出现。

　　“你看不到吗？魔女因子还不够吗？”男人再度开口。

　　菜月昴觉得眼前在这人越发的诡异，有种说不出来的变扭感。

　　下一个瞬间，菜月昴觉得自己左前方有东西朝自己攻击了过来，微微侧身躲过这一击，被击中地面出现一个深深的拳坑，菜月昴立刻反击到了这只看不见的手臂上，的确有拍中东西的感觉。

　　“不可视之手···你是指头？不对，你是培奇提乌斯。”菜月昴沉声道。

　　“培提奇乌斯他不是已经死在你身后了吗？你以为我会让一个杀死蕾姆两次的人活着吗？”男人毫无感情的声音响起。

　　菜月昴这次真的被吓到了，为什么，为什么这个男人会知道蕾姆的事，即便这件事在未来，甚至是不可能发生，他为什么表现的像什么都知道一样。

　　正待菜月昴心乱的时候，男人的不可视之手再度朝他攻了过来，凭借着优异的战斗直觉，菜月昴或是躲开，或是打偏这些攻击。

　　‘既然他不说的话，那就直接打到他面前让他说。’抱着这个念头，菜月昴一路猛攻，直接冲到了男人身前。ŴŴŴ.23sk.com

　　燃烧着血焰的右拳朝着男人的脸上砸了过去。

　　菜月昴感觉得到自己的拳头的确是砸到了男人的脸上，但后者却没出现被打中的任何迹象，察觉不对的菜月昴立刻跳开。

　　下一个瞬间，男人身前的地面被无数看不见的风刃撕裂，吹起的狂风吹掉了他的兜帽。

　　菜月昴看到他样子的一瞬间，脸色被难以置信充满，躲在暗处的罗兹瓦尔也被吓了一跳。

　　“怎么，自己的脸就那么难看吗？”白发的菜月昴说道，他的眼睛毫无光泽，静的就像一湖死水，这双眼睛里看不到任何情绪，只有死气和深深的绝望。

　　“你是谁？！”菜月昴后退了一步，身上的血焰弱了一分。

　　“我就是你啊，菜月昴，一个在霓虹毫无成就的高中生，莫名其妙到了异世界却发现自己能做的不过是一直死一直死一直死···不过现在看来，你和我的经历有些不一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第八十六章 绝望的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 