    “但是你这些丹药，小聚气丹，小还丹，通络丹，还有一些聚灵丸，这些都是经过无数次拍卖先例的，因为之前都是隐藏右家供货，所以起拍价格每次都相同，而最终成交价格也是差不多，上下不会有太大的浮动，所以，如果你觉得亏钱的话，可以选择放弃。”

    　　

    　　    当铺先生说这么多的原因其实就是怕林逸炼丹成本太高，最后成交价格上会亏本。

    　　

    　　    “那一般起拍价格和最终成交价格是多少呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “这里有记录，我找出来给你看看。”当铺先生很熟练的从一堆文件中翻出了一个单子递给了林逸。

    　　

    　　    而杨七七倒是十分惊讶，看着林逸居然拿出了这么多的丹药来拍卖，还真是一个有货之人啊，要不是自己非常需要那蓝水晶换取给小九治病的东西，她都想将这些东西索要来拿回去了。

    　　

    　　    林逸可没有心思去猜测杨七七的想法，拿过了那当铺先生递过来的单子，仔细看了起来，不过，一看之下，却是倒吸了一口冷气！

    　　

    　　    看到林逸那下意识震惊的动作，当铺先生笑了笑，道：“隐藏右家是批量生产丹药的，人家的价格，自然有优势，如果你觉得不划算，就不要出售了。”

    　　

    　　    他显然是人为，这单子上的价格在林逸的眼中太低了。

    　　

    　　    不过，他却是正好理解错了，林逸看到这单子上的价格，暗叹这丹药生意，利润真是庞大啊，怪不得隐藏右家压根就看不上世俗界的医药生意，和这个没法比啊！

    　　

    　　    这里，一枚丹药的成交价格都在一千万以上了，简直是天价啊，林逸带来的这二十几枚丹药，成交价格就过两亿了，上哪里找这么赚钱的生意去？

    　　

    　　    这些丹药需要的材料虽然珍惜，但是加起来，最多也就几百万而已，如果林逸有时间的话，完全可以要求林老头在家里种植一些，只是时间不允许，才从右家索要。

    　　

    　　    毕竟这些丹药用的材料都不是特别稀有，一品和二品丹药，成本其实都不高，高就高在经常炼制不成功而已！

    　　

    　　    只是，这价格还是没有那延年益寿排毒丹的成交价值高，难道那延年益寿排毒丹的价值那么高？想到康家不遗余力的想要得到配方，让林逸有些惊讶。

    　　

    　　    他们有了隐藏右家的靠山，还心系那个配方，足以见得那个配方的珍惜之处了，只是林逸自己没有发现那配方有什么珍贵和奇怪的。

    　　

    　　    “这个价格，可以，没有问题。”林逸看完单子之后，直接说道。

    　　

    　　    “哦？”那当铺先生有些震惊，不过也没有多问，点了点头，道：“好的，既然如此，那就做一个登记吧。”

    　　

    　　    “好的。”林逸点了点头。

    　　

    　　    很快就办完了手续，林逸也没有用真实姓名，只是用了一个拍卖的号牌，到时候这个号牌序号也是参加拍卖会时拍卖物品用的，只不过林逸比其他人提前领取了而已。

    　　

    　　    杨七七不是郁小可，在众目睽睽之下，根本没有机会下手夺取林逸背包中的蓝水晶，直到林逸背上背包，她也没有找到合适的机会，只能暂时放弃。

    　　

    　　    几个人出了别院，林逸发现郁小可正在这附近，虽然看起来好像在看不远处的一个摊子，但是林逸却看出来她的眼神时不时的飘过来，不由得暗暗苦笑！

    　　

    　　    郁小可的情愫林逸自然是一清二楚，这时候见他对杨七七动手动脚，会吃醋也是正常的，只是林逸不打算轻易的放过杨七七，这小妞儿太让人恼火，恩将仇报当便饭，林逸惩罚她也是让她以后长点儿记性。

    　　

    　　    杨七七见到自己无法阻止林逸的手去摸她，索性也用手去摸林逸，当然，她摸林逸最大的目的就是偷取林逸背包里的蓝水晶，只有将蓝水晶入手了，才能换回那土系天阶灵兽的血液。

    　　

    　　    郁小可是什么人？对杨七七的目的一目了然，她就是做小偷出身的，还能看不出杨七七想当小偷？郁小可暗暗有些着恼，这男盗怎么这么色了？被眼前这看似身材火爆的小妞儿给迷住了？居然连人家的目的都不察觉？

    　　

    　　    在郁小可的印象里，男盗是个无比精明的人，在古墓中的睿智和警觉，都是超乎常人的，而且，男盗就算要色，也可以色自己呀，自己又不是不给他摸，干嘛去摸一个对他有不轨企图的女人？

    　　

    　　    很快的，就到了吃晚饭的时间，林逸和韩小珀还有杨七七，来到了坊市的酒店，在这里吃东西是需要自己付费的，但是入住却是免费的，由修炼者交易协会免费提供房间。

    　　

    　　    事实上，这里根本就不对外开放，除了举行修炼者坊市的时候，其他时候都是关闭的，这里的设施都是为了坊市的举办而建造的。

    　　

    　　    餐厅里，吃饭的修炼者不是很多，因为这里全天开放，没有必要都在这个时间吃东西，况且很多修炼者只是将东西买回去，在房间里吃，不会坐在这里。

    　　

    　　    林逸随便的点了几道菜，然后坐了下来对杨七七问道：“你要换的东西都找到了么？”

    　　

    　　    “我……我啊，我没有什么要换的，我就是来看看而已。”杨七七连忙说道。

    　　

    　　    “呵呵。”林逸也没有再说什么，杨七七的演技太差了，或许只有她自己不知道她已经暴露了内心想法。

    　　

    　　    郁小可此刻也在餐厅里面，她心中暗暗着急，她觉得眼前这男盗，难道是冒充的？不然之前印象里的男盗也不是这个样子啊，不会是面具是假冒的吧？

    　　

    　　    看到杨七七在林逸的背包里摸摸搜搜，郁小可心中发急，万一这人真是男盗怎么办？于是郁小可没办法，买了一份儿盒饭，坐在了林逸他们的桌子旁边。

    　　

    　　    这里最普通的饭菜就是盒饭，其实这盒饭大都是给修炼者坊市的工作人员和执法堂弟子免费发放的，很少有修炼者会去购买！修炼者都不是穷人，哪有人会买盒饭？郁小可这种省吃俭用的自然不一样。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

