
　　邵依依并没有带着李衡先回敦化坊，因为邵依依是出来给阴妃买水晶柿子的，这才是刚刚出来，所以还是必须要先去一趟西市。

　　好在李衡直接将邵依依认成娘亲，所以不管邵依依带着小家伙去哪里，小家伙都会很乐意的去的。

　　而且一路上邵依依给李衡买了很多好吃的，也因为这样，李衡这个小家伙对邵依依更加的依赖了，更加重要的是，这一路西市走来，繁华的长安，超多的百姓，直接让李衡的小眼睛看花了。23sk.Com

　　随后小家伙又跟着邵依依来到了敦化坊，要是外面已经让李衡的小眼睛看花了，那么敦化坊则是直接让李衡给看呆了。

　　敦化坊的是一切是李衡从来都没有见过也没有遇到过的，长安虽然繁华，但是却并不新奇，可是和长安不一样的是，这个敦化坊是真的太新奇了。

　　和长安完全不一样的风格，一路走过来，李衡就像一个十万个为什么一样，不停的询问，这里是什么，那里是什么，邵依依也是十分的有耐心，一一的替李衡解答。

　　你还别说，两个人相处的十分好，只是就在邵依依带着李衡来到李佑的住处的时候，却被告知，此时李佑并不在住处，问了问去哪里，这个时候权芷溪也摇摇头说不知道。

　　没有办法，邵依依只好带着李衡前往阴妃的行宫，本来邵依依是想将李衡留在李佑那里的，但是这个小家伙死活要跟着自己，抱着自己喊娘亲，这邵依依也没法松手，没有办法，只好带着小家伙前往阴妃的行宫。

　　.........................

　　“娘亲...那是什么呀？”

　　坐在马车之中，李衡饶有兴趣的看着远处浮在天空之中的热气球。

　　“呵呵...衡儿，那是齐王殿下发明的热气球，可以将人带上天空...。”邵依依笑着解释。

　　“真的...那衡儿也要上天...。”李衡小眼睛直勾勾的看着热气球。

　　邵依依笑道：“你呀，还真的是人小鬼大，才这么一点点大，就想着要上天，不过，这个我可不敢应承你，这上天的名额都排到几年后，除非齐王殿下发话，要不然谁也不能带你上天。”

　　“齐王就是李佑，那娘亲你放心好了，李佑对我可好了...我只要亲亲李佑，李佑就一定会立即答应我的。”衡儿十分的自信。

　　看着李衡的那自信的小表情，邵依依连忙道：“对了衡儿，等一下我要带你去一位娘娘那里，你要记住，在娘娘那里一定要守规矩，绝对不能乱动娘娘屋中的东西，要是惹的娘娘不高兴，别说是我了，就是齐王殿下也保不了你。”

　　“哦...娘亲就放心好了，衡儿一定乖乖的...保证不给娘亲惹祸...。”

　　得到了李衡的保证之后，邵依依还是很欣慰的点点头，感觉这个小丫头还是很乖巧的，就是不知道这个小丫头为什么这么执着的要一直喊自己娘亲，而且还对自己如此的亲昵。

　　但是这感觉也还不错，感觉这个小家伙依偎在自己的怀中，还是很欣慰的。

　　马车慢慢的到达了阴妃的行宫，这里离芙蓉园很近，站在阴妃的行宫可以更清楚的看到前面天空中的热气球，刚刚下了马车，就听到李衡激动的声音：“娘亲，快看...热气球好大呀，这里可以看的更清楚了。”

　　看着激动的小家伙，邵依依没有说话，而是微笑着摸了摸李衡的小脸：“别看了，我们进去，等一下你要乖乖的，要是乖乖的，我会给你巧克力吃。”

　　“娘亲也有巧克力？”李衡的小眼睛一亮：“那为什么娘亲不现在给我，难道娘亲不是最喜欢衡儿了？”说着，小家伙还露出了可怜的表情。

　　邵依依笑了笑：“不是这样的，巧克力是放在我房间里的，要回去拿...你要等一下。”

　　“原来是这样呀...我知道了娘亲。”李衡嘿嘿得笑了起来。

　　...............................

　　就在邵依依进入阴妃得行宫前，此时的阴妃还有不到十天的时间待在敦化坊了，再过几天，阴妃就要回宫了，虽然阴妃很喜欢在敦化坊的生活，但是她却没有能力一直待在敦化坊。

　　要知道古代妃嫔是不允许随便出宫居住的，想要出宫的话，一般只有几种特例，比如跟着皇帝避暑，或者是出游，还有就是避祸和祭祀。

　　曾经李治还弄了一个出访，为迫使当朝重臣长孙无忌同意立武则天为后，唐高宗曾带武则天出宫，出访长孙无忌相府。

　　但这种情形很少。

　　阴妃这次的出宫算是李世民特批的，就是奖励李佑的功劳，只有一个月的时间，而这一个月的时间过去，就必须回宫，这就是宫中女人的宿命。

　　不过，这里要说一下李治，别的不说，这个李治做了皇帝之后，为人还是不错的，他并没有去对付李世民的那些妃子，反而是将这些妃子当成自己的长辈，每次出去游玩的时候，李治都会把这些长辈带上，都是有吃有喝的供着。

　　其中一些妃子还跟着自己的儿子去了藩地，说真的，比起朱元璋开启了人殉，唐朝的这些君王都还没有人殉过。

　　可以这么说，整个中华史只有汉与唐没有，汉朝皇帝禁止但诸侯王还很喜欢，唐朝是真真的没有这种变态制度，唐武宗的那个妃子不是官方强迫的，准确的说应该是自愿殉情的。

　　人殉是从朱元璋的时候再次开始，这位乞丐皇帝死的时候一次殉葬了四十六妃...那个时候，感觉自己要死了朱元璋将自己的孙子朱允炆喊到跟前，告诉他没有生育子女的嫔妃们全部殉葬，要把她们埋在我陵墓的周围，让她们永永远远侍奉着我。

　　朱允炆怎么敢违背自己爷爷的意愿，于是在朱元璋去世以后，他坚定地恢复了殉葬制度。

　　重新整理了朱元璋的内宫，发现有46个嫔妃是没有生育子女的，是符合殉葬要求的。于是把她们叫在跟前说，按照先皇的遗命，你们需要跟随皇帝去到另一个世界。很多女性只有二十来岁，不想就这样被活埋，就进行了反抗。

　　但是建文帝命令太监们，愿意活埋的，就给她们一个全尸。

　　不愿意活埋的，就让强制她们喝水银，然后重金属中毒去世。还有的直接命令太监用一尺白绫直接勒死她们。总之，没有一个人能够幸免，全部跟随朱元璋去了阴间。

　　建文帝为了表达自己还是一个仁君，给了这些殉葬嫔妃家里面一些白银，有的还赐予了他们一些官位。活着的人因为她们享福了，但是那些年轻的嫔妃们，并没有享受到生活的快乐。

　　很多人都说，做这样的事情，是因为朱元璋是个放牛娃，是个乞丐，从放牛娃到皇帝，朱元璋这一路走来，经历多少风风雨雨，当然也锤炼他杀伐果断、生性多疑性格。

　　享受了一生荣华富贵的朱元璋，很害怕自己去世以后，就没有人服侍自己了，自己就成为孤魂野鬼了。

　　所以才将这些人殉葬，继续在地府继续的服侍自己，事实上这个观点站不住脚，朱元璋真正开启人殉的原因，其实就是因为唐朝，元朝等朝代的前车之鉴。

　　他的孙子太懦弱，他要为自己的孙子铺路。

　　唐朝的武则天，元朝的奇皇后...唐朝的外戚杨国忠...这些对朱元璋来说都是自己的孙子的未来威胁，虽然他在立国之初，就定下了禁止后宫干政的明令。

　　但对朱元璋来说，这还远远不够。

　　继位的皇太孙朱允炆本就年幼，很有可能会受到外戚势力的干扰，为防止自己死后出现后宫干政的现象，朱元璋干脆直接令所有嫔妃殉葬。

　　当然了，即使从社会风气和后宫干政两方面考虑，我们也无法回避一个现实，朱元璋这位出身草莽的皇帝，本身就毫不忌讳通过血腥手段来维护自己的统治。

　　这一点唐朝的皇帝就完爆明朝的皇帝们。

　　“你和本宫说真话，齐王到底可不可以？”这是阴妃充满担忧的声音。

　　“请娘娘放心，臣已经把过好几次脉了，殿下一点问题都没有，十分的健康...。”另一个声音也是老熟人，太医令胡大可。

　　“那为什么芷溪三人还是没有怀孕...这段时间，本宫是能想的办法都想了，佑儿也是很配合本宫，本来本宫就想着在自己回宫的时候，一定可以听到好消息，可是现在一点动静都还没有。

　　你是不知道胡太医，本宫这几天，每天晚上做梦都会梦到一个小娃娃，她长得可好看了，样子，外貌，简直就是佑儿小时候一模一样。

　　看到本宫，就绕着本宫一直叫本宫祖母，说让本宫去接她，本宫想要将她抱起来的时候，她就消失了，本宫真的是太难受了。”

　　胡大可听完了阴妃的话后，笑了笑道：“娘娘，日有所思，夜有所想，娘娘是太想见自己的下一代了，所以才有此梦。

　　不过，此梦大吉，或许就在娘娘入宫之前，臣想就应该有好消息了吧...。”

　　“真的...？”阴妃大喜：“如果是真的，那就真的太好了...不过，齐王真的没有问题，那一方面？”

　　微微一笑，胡大可点点头：“一点问题都没有...。”

　　就在此时，一位嬷嬷走了进来躬身道：“娘娘...邵小娘来了...！”

　　.......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百五六章 阴妃担忧 祖孙相见免费阅读。https://xs.23sk.com 