    第236章热闹非凡的正月

    凌炎冥不说话，楚大也沉寂下来，两人都没有再言语。

    第二日一早，楚大带着楚丫和施墨梅便踏上了回青山村的路，他们并没有请车夫，就直接是楚大赶马车。

    马车也就是自家的，现在也没有人需要用到马车，至于楚云他们出城，肯定就是骑马了，这样也快一些。

    初二城里有人舞龙舞狮，送走楚大三人之后，楚云和凌炎冥就带着楚柳在城里逛。

    至于楚三他们几人，昨晚吃完晚饭之后，直接就又回去训练了。所以，楚宅现在算是蛮清静的。

    “姑娘，姑娘，快看，那边那个带着大头的好可爱啊！”楚柳指着一个戴着大头娃娃的人喊着。

    楚云看了看，那大头娃娃并不是限定只有舞龙队里的人可以用，旁边的摊子上就有的卖。

    “冥，你去买一个给柳儿玩吧！”

    “一起去！”凌炎冥揽着她，没有要离开的意思。

    昨日街上没几个人，今日却是不同，这大街上可谓是人山人海，都跑出来看这舞龙舞狮，一个不注意，他们就会走散，到时找都难找。

    “好吧！”楚云看看这么多人，于是应到，“柳儿，走，我们到那边去。”

    拉紧了楚柳，楚云也是生怕把小家伙给弄丢了。

    “嗯！”虽然还想再看一会儿，但楚柳还是乖乖答应了。

    不一会儿，手上拿着大头娃娃的楚柳，小脸上都是笑意，眼睛都弯成了月牙型。

    “客官，你们这小女儿可真是太可爱了！”卖面具的老板毫不吝啬的开口就夸奖着。

    “谢谢老板！”尽管不好意思，但楚云还是挺高兴地回。

    被夸奖了，总不能还给人家脸色瞧吧！

    刚想抬脚走，旁边面摊上几人说话的声音吸引了楚云的注意。

    “唉！我这刚得到一个关于苏家大小姐的消息，可是劲爆得很呢！”那人像是怕人听了似的，还往旁边看了看，但他的声音却没有放低。

    “我们也吃碗面吧！”楚云过去找了桌子坐下。

    这要是别人的八卦她肯定就没兴趣了，可要是苏家的，她还是想要凑凑热闹的。

    “你能知道什么劲爆的消息？”另一个人明显不相信。

    “真的，别人我还不说呢！就是我家的一个远房亲戚在苏家做事，说今天一大早，那黎家没事先打招呼，想给苏家一个惊喜，去苏家走亲，这同时还有好几家人去苏家拜访，结果你猜怎么着？”先说话那人满脸神秘的问，眼里还色咪咪的。

    “怎的了？快说快说，这顿我请。”果然，另外一个人的好奇心被调了起来。

    “那苏家大小姐苏玉荷竟然被撞见和自己的亲哥哥苏子才在一个被窝里，两人都是一丝不挂，那黎家少爷黎少秋当场拂袖而去，被气得脸都绿了。”

    “真的假的？”

    “那当然是真的，这事，我可不敢乱说。”

    “那岂止是脸绿，头上都该长草了吧！”

    说着，两人都是大笑起来。

    听完之后，楚云诧异了，差点就把嘴巴里的面条给喷出去。

    这大新年的，竟然有这么劲爆的消息。

    虽然那两人的事情她早就猜到了，可没想到竟然这么耐不住寂寞，这大年初一的晚上竟然也敢干这种事。

    还真是别具一格！

    不过，这刚好被黎少秋带人当场撞见，这就有点耐人寻味了，这天底下哪里有这么巧的事？

    听到那两人笑完之后就说其他的事情了，楚云便付了钱离开面摊。

    两人带着楚柳又逛了一个多时辰，直到楚柳因着起的太早想睡了，这才回了楚宅。

    安置好楚柳在他们隔壁睡着之后，楚云这才回到房间里。

    “冥，你说苏玉荷跟苏子才两人这事，真的是巧合吗？”楚云挑挑眉问。

    “云儿不是猜到了？”凌炎冥并没有说出答案，只是笑笑。

    看来这黎少秋确实不笨，知道要如何才能把人一次按死。

    “这黎少秋还真是好样的！”楚云不得不感叹一句。

    能够在初一这样不走亲的日子安排上这么一出让人在初二撞上，而且还是同时这么多人撞上，真的不得不说，是真有本事。

    而且，也够狠！

    这样一来，这苏玉荷的名声算是彻底地坏了，再想嫁入黎家是不可能的事情。

    至于苏子才，往后若是想要给他洗白还是很容易的，端看苏家要如何取舍。

    “别人家的事何必去管，云儿还有四个月，就十七了！”这离十八，也就还有一年多的时间。

    可他还是觉得时间很长。

    楚云只装作听不到，看向了别处：“嗯，该弄午饭去。”

    就算是人少，也是要吃的啊！

    凌炎冥并没有拦着，只等楚云走出一段之后，才又跟上去。

    ……

    初二过后，楚云和凌炎冥开始忙碌起来，每天都来往于厂区和楚宅之间，其他地方很少踏足。

    苏玉荷跟苏子才的事并没有被苏家想办法按下去，而是愈演愈烈，没几天时间，竟然就传遍了整个漳州城，成为百姓们茶余饭后的聊资。

    更甚者，竟然有那登徒浪子晚上想要翻墙进苏家和苏玉荷共度春宵。不过，无论去的是什么人，都被一一打了出来。

    苏玉荷现在是连门都不敢出，更别说是出来挑衅楚云。

    这自然，苏黎两家的婚事是直接就吹了，苏家想要黎家的财力支持更是不可能。

    苏家这边出了事，无独有偶，黎家那边也没有消停到哪里去。

    也不知道是不是黎家今年犯了太岁，只一个正月，这家里的少爷们一个个的竟然都遭了事。

    嫡少爷黎少秋自撞见苏玉荷与苏子才的事，回去之后便一病不起。

    之后，那些个庶出的少爷们，无论大小，没一个能够幸免。

    有的出去玩，跟人起冲突，被人打了个终身残废，想不开自杀了；有的出去狩猎，遇上猛禽，就这么被咬死了；有的则倒霉地在大冷的天里被毒蛇给咬了；剩下的几个年龄稍小的，也是一病不起，看着熬不了多久。

    眼看这一个个的都去了，黎傅更是直接中了风，躺在床上动弹不得。

    整个正月，漳州城愣是让苏黎两家给弄得“热闹非凡”，百姓们更是走到哪里都要说上两句。

    (本章完)

