    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    地下城对外公开的地图是不全的，除了一小部分特殊的地方不在地图上显示外，里面许多小的街道，也是没有标示在地图上的，或者标示的不够齐全。而且地下城的地图，不是平面的，是三维立体的，就好像是蚂蚁洞，别说刚进来的人，就是在里面住过十多年的居民，也不一定弄得清楚里那么多的弯弯绕绕。

    大部分人，估计跑不了几条街，就被人堵在死胡同里了。

    但卫宣和艾伦却不一样，他们似乎比这里的老居民还要熟悉这个地方。帕丽斯的人每次都差点要抓到他们时，却总是在最后一刻，突然失去他们的踪迹。

    比尔看着监控轻轻摇头：“已经第三天了，帕丽斯明明增加了那么多人手，却反而落了下风。”

    路易：“你这里是最适合藏匿的地方，只要不是有大军镇压进来，或是武装力量直接全面控制，想抓到他们几个，需要花费更多心思。帕丽斯是完全不了解自己的对手，并且显然是已经中了对方的圈套，从昨天开始就一直被溜着团团转。”

    比尔：“圈套？”

    路易：“昨天出现的那几个可疑点，都是假象。”

    比尔：“帕丽斯应该也察觉到了，今天她的策略变了。”

    路易：“策略变了，却依旧赶不上对手的变化，又有什么用。她身边带了那么多源师，做起事来也像一盘散沙。反观她对手的表现，没有任何一点多余的动作，所有行动都有明确目的，并且环环相扣，看似惊险，实际上却很安全。”

    监控视频当然没能拍到卫宣和艾伦的所有动作，甚至没能到他们，但路易能根据他们引发的后果，反推出他们当时都做了什么，行动路线等，基本上猜得八九不离十。

    比尔：“你是不是也想参与进去？这应该算是极少见的狩猎游戏，爵星几大党派的势力都参与进来了，但他们又都不公开自己的身份，相互间还防备着，而且他们的猎物并不相同，真是有意思。”

    路易淡淡一笑，未置可否。

    比尔摊手：“你若参与我不反对，但前提是，不能扰乱地下城的秩序。”

    路易：“不急，还有四天时间，我很好奇她到底有什么打算。”

    比尔：“她？你是说林伊？”

    路易：“不然你以为是帕丽斯。”

    比尔笑了：“除了尊夫人外，我还是第一次看到你对别的人这么上心。”

    路易轻轻晃着酒杯，片刻后才道：“坦白说，我也很意外。”

    比尔突然道：“哦，帕丽斯的陷阱也不是完全没用，那两小伙子恐怕逃不出去了。”

    监控视频里，忽然出现卫宣和艾伦的身影。这还是三天来，他们第一次被拍到，虽然只是个侧影，但也足够证明，帕丽斯狠下了一番功夫。形势转变得很快，刚刚帕丽斯还往反方向追，现在突然就锁定了他们的位置，并且她安排好的包围圈迅速聚拢压过去。

    比尔饶有兴致得看了路易一眼：“我若没记错的话，那个金色少年，应该是你的侄子，艾伦·戴维斯。你若不表态，他们要是被帕丽斯抓到，以帕丽斯现在的心情，他肯定是凶多吉少。”

    路易却还是神色如常，淡着脸看着。只是随即他就站起身，将艾伦他们周围的环境虚拟实体化出来，包括帕丽斯设计的那些陷阱，全都让比尔一一标出。然后他抬手，手指在虚空中划了几下，像是在演示什么，目中若有所思。

    比尔：“打算救他们？”

    路易：“呵呵，原来如此，这才是真正的好戏。”

    比尔：“什么意思？”

    ……

    卫宣和艾伦是主动走进帕丽斯的陷阱，而且是林伊的意思，这两倒霉孩子也一点不怀疑，听话得很，林帅让去哪就去哪。

    唐石一这边，也通过阿元偷到那附近的监控视频看到这一幕，遂看向林伊：“林伊你想干什么！？”

    大卫战战兢兢地道：“林帅，他们要被抓了！怎么办？”

    此时艾伦也回过神，才发现自己居然傻不愣登地，听了不该听的人的话，踩到坑了！但这时真不是跟她算账的时候，他只得压着嗓子道：“我和卫宣分开走，你让姜樱接应我们。”

    林伊：“诶诶诶，都到这地步了怎么还不开窍，之前教你们的都白教了吗？你们是源师啊，任何时候要懂得利用自己的优势啊少年。”

    唐石一微怔，立马和路易一样，将艾伦和卫宣周围的环境虚拟实体出来，再结合刚刚林伊让卫宣，艾伦还有姜樱设计的那几个源能场。脑子里无数公式无数源能在演练，片刻后一个巨大的源能场在他脑海里浮现，他不由有些愣住。

    这——太危险了，没有林伊主控场，就凭他们三个能掌控得住吗？！

    唐石一意识到林伊的目的后，姜樱，艾伦和卫宣也都反应过来。姜樱和唐石一的态度一样，都觉得太危险了，艾伦也有些隐隐的担忧，只有一根筋的卫宣，兴奋地张口：“林帅，我明白了明白了！你看我的吧！”

    林伊：“这可比学校里的小黑屋好玩多了！”

    卫宣：“绝对厉害多了！”

    林伊：“所以我们的口号是——”

    卫宣：“狂拽炫酷吊炸天！！！(p≧w≦q)”

    唐石一：“……”

    艾伦：“……”

    姜樱：“……”

    大卫：“？？？！！！”

    林伊：“好咧！之前在小黑屋里，也是就我们几个和几千个学生打的，怎么打的，你们都还记得吧。”

    卫宣：“记得记得都记得?(^?^*)”

    林伊：“升级后的小黑屋，用的是星际迷障源能场的原理，你们都知道吧。”

    卫宣：“知道！”

    林伊：“后来我编写星际迷障源能场的教材时，你们也都跟着学过，都没丢吧。”

    卫宣：“没丢！我们都记得牢牢的，小艾也是吧？”

    艾伦：“……”

    TNND好想先打他一顿！

    林伊：“前段时间在天上，你们也见识了真正的星际迷障源能场，一路上我也给你们上过课了。现在就是让你们模拟出低配版的星际迷障源能场来跟他们玩，关键的几个点，刚刚我都给你们指出来提前设计好了，阿姜主控，别担心，我会给你们提示的。”

    唐石一不得不低声道：“这个源能场如果控制不当，源能量是反噬控场者的！”

    林伊：“阿姜，撑不住就说。”

    姜樱看着已经逼过来的那些人，眉头沉下：“我知道了。”

    林伊：“好，这才是真正的狩猎游戏。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

