    再次来到伦敦，已经是五月下旬，英超联赛刚刚结束了最后一轮，枪手阿森纳以38场不败的战绩拿到了英超联赛的冠军，第二名的位置上坐着罗曼-阿布拉莫维奇打造的金元球队切尔西，英超霸主曼彻斯特联队则位列第三。

    罗南抵达伦敦的当天，北伦敦地区正在举行盛大的冠军游行，此时的阿森纳走上了建队以来的最高峰。

    “其实这支球队也不错。”

    丽思卡尔顿大酒店里面，威尔-史密斯看着电视直播中人山人海、水泄不通的冠军游行，似乎被打动了：“要不我们买它吧？”

    罗南缓缓摇头：“刚刚拿到双冠王的球队，价格未必比我们的目标便宜。另外，它的财务并不健康，阿森纳因为修建新球场，欠了一大笔债。”

    威尔-史密斯也不想买家一屁股烂账的球队，想想目标俱乐部良好的业绩，甚至是职业足球圈中少有的每年能制造大笔利润的球队，说道：“那算了吧，我们还是继续既定目标。”

    罗南看到直播特写中高高举起冠军奖杯的亨利，说道：“这会是一支非常有意思的球队。”

    护球很像亨利？

    不对，这是太平洋对岸大帝的名言。

    日后的阿森纳应该是“争四狂魔”、“保温杯”、“最强之人已在阵中”等等。

    曾经关于兵工厂阿森纳的各种段子实在是太多了。

    甚至其中不乏很多调侃主教练阿尔塞纳-温格的。

    不过，罗南那时一直认为，有些事情也不是主教练的责任，温格作为浪漫技术流派的主帅，自身肯定存在一定问题，但能在后来阿森纳越来越抠门的情况下，每年都能做到争四，相当不容易。

    职业联赛，尤其商业足球，成绩与投资多少直接挂钩。

    想要俱乐部快速出成绩，罗曼-阿布拉莫维奇的做法最为直接有效。

    敲门声响起，康妮过去开门，奈飞派遣过来与英超联盟谈判的科沃尔带着一名中年英国人走了进来。

    这人叫做杰弗逊，曾经为罗曼-阿布拉莫维奇运作收购了切尔西。

    科沃尔为双方做过介绍，迅速进入正题。

    “介绍一下情况吧。”罗南直接说道。

    杰弗逊轻咳一声，说道：“到目前为，我们尚未与曼联队的做过任何形式的接触，暂时不会有人知道我们这个潜在收购方的存在。”

    罗南点点头，实际上有人知道，他几个月前就与威廉打过招呼了。

    “曼联是一家上市俱乐部，我们已经在二级市场吃下曼联百分之四点八五的流通股。另外还有一部分流通股随时可以吃进。”杰弗逊继续说道：“按照英国法律规定，我方持股一旦超过百分之五，必须对外公开，那样我们将无法再掩盖收购意图。”

    罗南说道：“从明天开始，全面吃进流通股，与曼联俱乐部的股东做接触。”

    杰弗逊和科沃尔等人已经做了大量准备工作，当即应道：“好的，我们已经做好了准备。”

    罗南又问道：“曼联那边是什么情况。”

    杰弗逊没有回答，反而看向科沃尔，后者详细说道：“曼联的很多大股东并非铁杆球迷，更多是投资者，因此他们手中的股份，就是投资商品，只要价钱合适，打动他们不是问题。”

    “另外，曼联股东之间、股东与俱乐部管理层之间，股东与主教练弗格森之间矛盾重重，今年曼联只能排在第三的糟糕战绩，不止是球队战术和人员调整的结果，其实也是球队内部矛盾大爆发的体现。”

    罗南看过不少前期调查的资料，知道比起巴萨和皇马这样的会员制俱乐部，还有AC米兰和国际米兰这样典型的巨头俱乐部，曼联队的股份构成更为复杂，也更为商业化。

    科沃尔又说道：“目前曼联队有三大股东，分别是爱尔兰赛马大亨马尼耶和麦克马纳斯，以及曼联知名董事沃特金斯，前两者手中总计握有百分之二十九点九的股份，后者持股也超过百分之十，只要我们能搞定这三大股东，加上二级市场和其他小股东方面有可能的收获，我们持股将会超过百分之五十。”

    “如此一来，我们可以强行解散曼联董事会，对剩余股份发起强制收购，届时无论曼联俱乐部的其他股东以及球迷们如何反抗，都大局已定！”

    威尔-史密斯突然插话：“能平稳收购最好。”

    罗南赞同：“最好不要引起球迷太大反弹。”

    “明白。”杰弗逊接话：“刚刚所说的是最后的手段。”

    科沃尔又说道：“第一计划是利用曼联股东与俱乐部管理层之间的矛盾，去年曼联主教练弗格森与马尼耶因为一匹纯血赛马的所有权闹翻，双方已经走了法律程序，两人的关系彻底破裂，马尼耶那时起就想要卖掉曼联的股份。”

    罗南问道：“弗格森是不是也有曼联股份？”

    “有。”科沃尔非常确定：“但不太多，只是众多小股东中的一个。”

    威尔-史密斯最近也做了一些准备工作，说道：“亚力克斯-弗格森对曼联的影响力巨大，我们是不是可以在他身上做点文章？”

    杰弗逊对弗格森很了解：“弗格森对于谁是曼联俱乐部的主人不是非常在乎，前提是他能坐稳目前的位置，这个苏格兰老头野心勃勃，想要像拉利物浦下马那样，将阿森纳从神坛上拉下来，并且带领曼联队冲击第二个欧冠冠军。还有，弗格森已经与马尼耶和麦克玛纳斯闹翻，如果能将这两人踢出满脸俱乐部，他肯定乐于看到。”

    罗南缓缓来回走动，边走边说：“按照计划来，我们正式展开收购，与弗格森接触，争取弗格森的支持。”

    “好的。”杰弗逊应道。

    他的团队早已做好准备，就等收购正式启动。

    但杰弗逊也有顾虑：“1999年，新闻集团的鲁伯特-默多克和阿布扎比财团的一位王子，都想要收购曼联俱乐部，双方争夺的异常激烈，新闻集团一度非常接近曼联，但最终官方喊停了这次交易。”

    他着重提醒道：“安德森先生，虽然去年俄罗斯人成功收购切尔西俱乐部，但我们也要做好官方可能出手干预的准备。”

    罗南点头说道：“官方的因素可以刨除，我会搞定官方机构。”

    杰弗逊没有再多说，继续刚才的话题：“如果能在官方那边顺利通过，我们收购曼联只有两大困难。”

    威尔-史密斯好奇问道：“哪两方面？”

    “第一是曼联的球迷！”杰弗逊说道：“曼联有很多球迷非常传统和保守，对于外来势力介入俱乐部相当排斥，他们极有可能掀起声势浩大的抗议活动。”

    罗南也想到了这方面，所以才拉来声望和名气巨大的威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯，以壮大己方的声势。

    威尔-史密斯疑惑道：“球迷确实很重要，但球迷无法直接干预娱乐部和股东的决定吧？”

    杰弗逊露出一丝苦笑：“能干预的，因为曼联最大的球迷团体也是持股的股东，目前曼联最大的球迷组织叫做‘股东联盟’，拥有超过15000名会员，而且他们与许多小股东联系紧密，曼联知名董事沃特金斯也是‘股东联盟’的一员。”

    罗南感觉到了麻烦，问道：“他们最多能集合多少股份？”

    杰弗逊直接说道：“可能达到百分之四十，甚至超过五十。”

    威尔-史密斯虽然不是特别精通商业，但也明白这些的意思，皱眉说道：“他们真的联合起来，我们可能会出局啊！”他问道：“你们准备好应对计划了吗？”

    “股东联盟的成员很多都是球迷，但更多的终归还是投资者。”杰弗逊说道：“只要投资者追求商业利润，我们就有机会从内部瓦解他们的联盟，我的团队当中有人与沃特金斯非常熟悉。”

    罗南点了点头，问道：“另一大阻碍是阿布扎比财团？”

    “是的，阿布扎比财团！”杰弗逊简单的介绍道：“阿布扎比财团自上次收购失败之后，一直没有死心，前几个月也在与曼联股东接触，但很多人对于他们阿拉伯人的身份存有疑虑，而且球迷对他们的抵触远远超过我们。”

    罗南问道：“他们手中有股份？”

    杰弗逊说道：“可能也在二级市场吃入了部分流通股，但不会超过百分之五。”他提醒道：“有件事需要注意，英超联赛结束之后，阿布扎比财团的人更加活跃了，而且代表阿布扎比王室掌控财团的曼苏尔王子在三天前来到了伦敦，我猜测阿布扎比财团也极有可能想要在这个赛季见习期对曼联俱乐部发起新一轮攻势。”

    “这里是英国，你们的主场，盯紧阿拉伯人。”罗南想到了那位老熟人，说道：“有机会的话，我亲自去见见曼苏尔阁下。”

    遥想当年，两人一度也是合作伙伴。

    结束与杰弗逊和科沃尔的会面，罗南又奔赴银行，想要收购曼联俱乐部，还要解决资金问题。