 修行路本就伴随着危险，天界、妖兽、同类厮杀等等。

各种危机，都常伴修士身边。

为了更高的修为和实力，合道境修士也没事的选，想要成仙，必须迈过这一关。

两名合道境的丹盟长老，一尊丹盟副盟主吕归元，为苏洛保驾护航，确保他能安全抵达丹盟。

漫长的超级传送阵，置身其中，几乎感觉不到时间流动，周围漆黑不见五指，看不到任何光明。

因为这就是无尽虚空！初次进入大传送阵的修士，难免心生恐惧。

可苏洛这种老怪物，不知道做了多少次这种虚空传送阵，早已经习以为常。

吕归元不着痕迹询问：“以前使用过大传送阵？”

“使用过几次！”

苏洛倒也没否认。

吕归元微微点头，只有使用过大传送阵的人，才会像苏洛这般淡然。

只不过这一路上，平静的似乎有些不对劲。

丹盟那些老古董，真会轻易让他们把苏洛带回去？

恐怕不会啊！吕归元一行四人乘坐大传送阵，已经身处无尽虚空的深处。

可是整条传送通道，发生轻微晃动。

这一晃动，让吕归元眼神迸发精光，面色有些阴沉。

他最担心的事情，还是发生了！丹盟那些老怪物，绝对不允许他带鬼脸少年安然回去。

可是没料到，竟然敢直接在大传送阵上动手脚。

那两名长老勃然大怒，这可是大传送阵。

若是被破坏，传送阵被损坏，他们四人，都得被困在无尽虚空深处，进而宣布迷失其中。

到时候就算是真仙降临，都不见得能找到他们。

无尽虚空，就是无边无际，稍有不慎，就得迷失其中。

吕归元低沉道：“别妄动，盟主坐镇丹盟，不会允许这种事情发生。”

“吕副盟主，这些人若是动手，肯定是做了完全的准备，一旦传送阵破坏，我们迷失在无尽虚空，将会是死路一条！”

身穿道袍的白发长老，此刻冰冷说着。

另一位黑袍长老，凝声道：“若是传送通道被毁，我等都将迷失无尽虚空当中，到时纵然是盟主出手，恐怕也难救下我等，如今只能只求！”

“你想杀出去？”

吕归元眉头微皱，知道若是通道真的崩溃，只能靠这个办法。

大超级传送阵构建的通道，不可能一瞬间全部被毁坏。

纵然通道崩溃，也会留下痕迹。

循着痕迹，直接从无尽虚空杀出去，未尝没有希望。

所以两位长老和吕归元，都做好了准备。

苏洛淡然道：“丹盟那几位副盟主，就这么不希望我过去？”

“他们恨不得抹杀掉你，盟主之位，那几个废物觊觎数千年，早已经被他们视为囊中物！”

吕归元倒也没骗苏洛，将他的处境如实相告。

他也是希望鬼脸少年，进入丹盟以后，多几分防备之心，省的被人坑了还不知道。

几人谈话间，行进速度不断加快。

可是大传送阵开始崩塌了！有人在丹盟那边，摧毁了超级传送阵的阵基，看着崩溃的样子，应该一半的阵基被摧毁了。

究竟是谁做的！吕归元不用多想，已经料定必然是那几位副盟主。

他们岂容苏洛这个全系炼丹师，活着前往丹盟！关于这件事的消息，走漏风声的速度，超乎吕归元的预估。

炼器协会都知道了，丹盟内部必然知晓。

但吕归元没得选，必须通过超级传送阵回去。

若是带着苏洛在星空中返回，回去路上，势必遭到至强者的阻杀，弄不好还会引出老古董现身截杀。

毕竟那几位副盟主，在宇宙中颇有影响力，结识不少老古董。

高阶丹师，不论是谁，身边总能环绕着几名强者。

因为丹药，是修士必不可缺的。

此刻，超级传送阵，已经开始崩溃。

吕归元眼神迸发精芒，低沉道：“今天不论如何，也要将他安然带出去，盟主寻找数千年的全系炼丹奇才，不能陨落在这里！”

“我兄弟二人，愿为吕大哥开路！”

这两位长老，都是吕归元的心腹。

两名合道境生灵，更是高阶炼丹师。

此刻，开始拼命了！他们在燃烧生命，燃烧自己的道，极尽升华，借此获取强大的力量。

只有强大力量，才能杀穿无尽虚空，逃离这里。

不然大家迷失在无尽虚空，都得死！吕归元没有拼命，是因为纵然杀出去，也不知道会出现在哪个世界，他必须保证自身巅峰战力，能够护住苏洛！此刻，黑袍长老浑身燃烧着火焰，手持一把合道级的兵器，气势不断倍增，向无尽虚空斩出一剑！一剑仿佛划破黑暗，却未能迎来光明。

这种程度的攻击，还不够！旁边白发长老面色难看：“和我二人之力，再试一次！”

“拜托了！”

吕归元知道，若是两人合力，燃烧自己的道，获取的战力还不能撕裂无尽虚空杀出去，那么只能他来动手了。

可是吕归元清楚，燃烧自己的道，势必遭遇反噬，到时候他自身都将难保，更别提护住鬼脸少年。

单靠这少年一人，如何前往丹盟！他一人，前往丹盟的路上，遭遇强者阻杀，就有可能陨落。

为此，白发长老和黑袍长老二人，怒而动手！两者的攻击力，落在前方！可是大传送阵构建的空间通道，已经是无尽虚空的深处。

想要破开无尽虚空，极其艰难！杀穿虚空，不是什么人都能做到的。

两者合力，未曾杀穿无尽虚空，也无法前往外界。

两大长老，皆是唇角溢血，显然燃烧自己的道，换来这般结果，让他们身体和心神，受到双重打击！吕归元目光凝重：“都退下！”

“吕大哥！”

两大长老皆是一惊。

吕归元冷漠说：“一切等杀出去再说，否则迷失无尽虚空中，大家都要死，盟主三年前，炼制了九转唤灵丹，纵然今日拼的半废，只要护住他，我们是三人将来还可恢复！”

两位长老心里清楚，今天燃烧自己的武道，只为一线生机。

 