    第859章 一个坏消息   

    苍羽宗门规不严，门下弟子嚣张跋扈，经常欺负外人，名声不太好。

    

    而苍羽宗上层又护短、又横蛮，若门下弟子吃了亏，无论如何也要找场子！   

    反正，惹了苍羽宗的人，就会有一屁股麻烦事！   

    苍羽宗自恃实力较强，也不怎么瞧得上玄天道宗，一有机会，就会顺着打压玄天道宗。

    

    玄天道宗这边，为了顾全大局，不想与苍羽宗翻脸，很多时侯是逆来顺受，对苍羽宗诸多让步。

    

    陆沉斩了夏侯王成，逼疯了鲁奔，已经让苍羽宗很不爽，开始搞小动作了。

    

    所幸的事，夏侯王成和鲁奔不过是玄冥境的层次，始终属于低端弟子，还不至于令苍羽宗大动干戈。

    

    可真传弟子属于宗门的高端战力，陆沉竟然把人家给斩了，绝对激怒苍羽宗！   

    苍羽宗不会放过陆沉，肯定有大动作，甚至逼迫玄天道宗交出陆沉都有可能！   

    但是，玄天道宗作为一个大宗门，交人是不可能交人的！   

    这人一交，玄天道宗就什么颜面都没有了，声名也完了。

    

    “这个陆沉呀，境界不高，战力不弱，胆子不小，很不安份！”

    

    一名高层长老如此评价。

    

    “要不，把他逐出宗门？”

    

    另一名高层长老却如此建议，欲让玄天道宗与陆沉划清界线，省得麻烦上门。

    

    但这个建议太怂，遭到大多数高层长老的否决！   

    “陆沉有龙形异象，战力与境界不匹配，潜力巨大，是难得的武道天骄，若加以培养，日后必成大器！”

    

    张长老生怕高层长老惩罚陆沉，便把陆沉的优点给说出来，并加以建议。

    

    “即使是武道天骄，也需要成长起来，方成大器啊！”

    

    一名高层长老叹道，“此子惹怒了苍羽宗，恐怕没机会成长了。”

    

    “难道我们玄天道宗为了庇护此子，而跟苍羽宗翻脸么？”

    

    “此子是我玄天道宗的武道天骄，我宗不给予庇护，还要宗门做甚么？”

    

    “没错，只要他是我玄天道宗的弟子，我宗都应该庇护，否则会令其他弟子心寒。”

    

    “如果庇护陆沉，那就得与苍羽宗翻脸了，以苍羽宗的德性，恐怕要跟咱们玄天道宗干架了。”

    

    “现在是非常时期，妖族正在蠢蠢欲动，离全面战争也不远了，我们三大宗门必须紧密联合，号召其他宗门出力，才能打败妖族。

    若在此与苍羽宗闹翻，三大宗门分裂，到时侯抗击妖族就麻烦了。”

    

    “所以，为了成全大局，牺牲陆沉一人，那也是无可奈何之事！”

    

    “我不同意牺牲自已的弟子，而换来苍羽宗息怒，我玄天道宗做不出如此怂的行为！”

    

    “我也不同意，那个陆沉也没做错，人家都上门挑恤了，还是针对他而来，出手反杀，行为正确！他要是不敢杀，才是怂货一枚，这种人我宗门也不要！”

    

    数十名高层长老议论纷纷，各抒已见，意见不一，吵得不可开支。

    

    而堂下数百名中层长老只能聆听，不敢随便擅自开口，地位决定了他们没什么发言权。

    

    “诸位长老，若是此事太难，不如汇报给大宗主？”

    

    倒是张长老不管那么多，张开就来，有什么说什么。

    

    他是核心弟子院的长老，陆沉现在是他所管辖的弟子，他要庇护陆沉。

    

    如今，高层长老们无法统一意见，大长老也没发话，有可能议论到最后，这些家伙会选择最怂的选项。

    

    如果交给大宗主处理，那陆沉就稳了。

    

    堂堂一宗之主，是不可能做出牺牲弟子那么怂的事来的。

    

    “此等小事，我们长老院解决就行了，无须上报大宗主！”

    

    不怎么说话的大长老，却一言否决了张长老的提议。

    

    闻言，张长老的心就凉了一截，此事若不让大宗主处理，陆沉就悬了。

    

    长老院对外的决策，特别是面对苍羽宗的问题，一直都不太硬气，这多多少少与大长老的性格有关。

    

    大长老有些欺善怕恶，做事欺上瞒下，可不是什么好货色啊！   

    “此事既然大家没有统一意见，那就由我拿主意吧！”

    

    大长老缓缓站身，又说道，“现在苍羽宗还作出没反应，我们先派人去探探苍羽宗的口风，再作下一步的决定！”

    

    随后，大长老又吩咐一位长老：“你去备一份厚礼，走一趟苍羽宗，若能大事化小，那就更好，若不能……”   

    说到这里，大长老没说下去，只是目光就转到了张长老的身上，“你回去好好看管陆沉，不准他离开宗门半步！”

    

    “大长老，这是软禁陆沉吗？”

    

    张长老问。

    

    “不错，不软禁他，他跑了怎么办？

    万一苍羽宗非要我们交人，我们上那找人？”

    

    大长老竟然如此说道。

    

    “大长老，陆沉是难得的武道天骄，我们应该庇护他！”

    

    张长老急忙说道。

    

    “武道天骄，我们玄天道宗大把，多他一个不多，少他一个也不少。”

    

    大长老说道，“凡事以大局为重，牺牲一个弟子，换来与苍羽宗友好，还是很有必要的！”

    

    “但是这么做，是会让其他弟子心寒的！”

    

    张长老蹙着眉头说道。

    

    “你不要跟我说废话，你按我的吩咐办事就行了，陆沉若是不见了，我拿你是问！”

    

    大长老厉声说道。

    

    “遵命！”

    

    张长老一脸苦涩，只得如此应道。

    

    数日之后……   

    派去苍羽宗的长老回来了，并且带回一个坏消息：陆沉曾经夸下海口，要上苍羽宗踢门，专打苍羽宗最强的真传弟子，苍羽宗高层震怒，要求陆沉兑现诺言，必须在三个月内上门挑战。

    若陆沉不来，苍羽宗将举全宗之力，前来玄天道宗拿人！   

    闻讯，大长老的脸色都变了，陆沉真是胆生毛啊，敢说这样的话，这不是要连累玄天道宗么？

    

    苍羽宗不直接要求交人，而要求陆沉上门挑战，肯定安排了后手，不仅要陆沉的命，还要让玄天道宗丢脸啊。

    

    大长老左思右想，生怕张长老那边出什么幺蛾子，让陆沉逃了就大条了，当即不顾身份，亲自去找陆沉！   

    

