    见此一幕，无论是坚猛帝国还是极地帝国，正在收看直播的观众们都兴奋的纵声欢呼起来了！

    以前都是看煌真机甲各种打怪兽，但是现在帝国用实力证明，经过长时间的卧薪尝胆，我们也能打怪兽的！

    人们都嗨爆了。

    “哦，上帝，看看我们的危险流浪者号真是帅酷了！”

    “想被里面的驾驶员骑上一夜，感受他的勇猛。”

    “酷啊，哇哇哇，这就是我们极地帝国的机甲，我们的荣光还在。”

    “快看、快看，那是我们的阿尔法号，明知过躲不过攻击，于是就用最坚强的身躯硬抗了一波攻击才报废！”

    而此时，浦斯和尼古拉齐齐松了口气。

    眼下二人最怕的就是直播翻车，毕竟之前不管是谁，只要向全球展示强大的力量，最后都翻车了。

    眼下，这算是天胡开局！

    至少没有被怪兽给秒了，一换一值了。

    要说报废了两台机甲，那纯属里面驾驶员太垃圾，好几个月的时间内，这些驾驶员哪个不是都有几十个小时的驾驶经验，居然还不懂机甲的性能？

    真是一对菜逼驾驶员！

    同一时间，土启国皇帝萨穆可没有像浦斯和尼古拉那样神色轻松，他的脸色愈加沉重。

    两个帝国的机甲是阵斩了两头四翅蜥蜴兽，是胜利的天平向人类一方倾斜了。

    可也有两台机甲报废了啊，从数量上就无法弥补，而且恐怖杀手和那些小型蜥蜴兽打的难解难分。

    十架能量炮倒是威力不俗，就是酝酿能量久了点，一波攻击居然需要十多分钟.....

    现在怎么看都感觉人类一方亏了呢。

    而且还有那头超乎了人们认知的怪兽还至今未有任何行动。

    往往越是这样，未知就越是最恐怖的。

    .........

    战场上的战斗正是最激烈的时候。

    驾驶员们的血液都在燃烧、沸腾，一个个的都在大声呼喝，发泄着长时间心中的压抑。

    现在能和怪兽战斗是每一个人心中的梦想，是每一个驾驶员无数日夜的装逼梦。

    以前每天都是煌真帝国的机甲在打怪兽，而自己却只能通过电视眼巴巴的看着。

    酸、难受、心中五味杂陈。

    但现在总算是改写了这一耻辱。

    和怪兽战斗的不再是煌真帝国的机甲了，想到解决完这次战斗就会有无数的名媛投怀送抱，登时机甲内的一对对驾驶员们充满了干劲。

    “嘿，伙计们，走，跟着我去搞个大事情！”一个黑人小伙大声呼喊。

    等结束完战斗，就可以黑色的骑那些高高在上的白色了，那是一件最有成就感的事情。

    随后就见一群八十米身高的钢铁巨人发了疯的向那头最大的怪兽冲去。

    准备杀了怪兽，书写人类的历史。

    “咚咚咚”

    一阵地震山摇响起，危险流浪者们每一步移动都会在地面留下一个深有一米的巨坑。

    剩余九台阿尔法号很不满。

    要是你们把那头从未出现过的怪兽杀了，岂不是证明极地帝国不如坚猛帝国了？

    这还能忍？

    于是就见所有机甲全部把那头体积超大的怪兽当成了美味，全部发了疯似的一起冲过去。

    “总感觉事情不妙了呢？”萨穆看着电视，内心的不安愈加强烈。

    一群机甲齐齐奔跑的速度很快，也根本没有将那些之前出现过的怪兽放在眼里。

    他们只有一个目标，解决那头长了犄角跟牛蛙长相差不多的巨型怪兽。

    “吼！”

    这时，巨型怪兽一声嘶吼。

    它那两只庞大的犄角散出神秘的光芒，就见周围地面数百米范围出现肉眼可见的玄奥能量波动。

    一圈、一圈的能量波动向四周溢出。

    “咚咚咚....”

    一群来势汹汹想要搞一放大事情的机甲们都给跪了。

    “怎么回事？”

    “这究竟是怎么了？”

    “怎么完全动不了。”

    驾驶员们焦急的在机甲内各种尝试各项操作，然而机甲的躯体仿佛像是失去了联系，根本难以控制。

    这个时候跪在怪兽面前，不是要了老命吗？

    一个个驾驶员们的脸色当即就从兴奋的红润变成了焦急的苍白。

    “这些菜逼，太丢我们极地帝国的脸了。”

    尼古拉通过监控见到这一幕，‘扑通’一声倒在地上，气得高血压犯了。

    “哦，法克。”

    浦斯的心理承受能力很强，不然也不会每一次装逼失败后，都会重整旗鼓，‘屡败屡战’了。

    ......

    这一刻，全球观众都惊呆了！

    这是什么意思？

    气势汹汹的跑过去，大家都以为机甲们会把那头巨型怪兽给掀个底朝天，然而结果却被怪兽吓跪了？

    煌真帝国的民众们都笑喷了。

    “这真是一个不幸的消息，浦斯再一次装逼失败了。”

    “哈哈哈，这些就是机甲竞赛的第一名了，果然厉害，直接吓跪了。”

    “习惯了，每一次都是吹的史无前例，翻车也是史无前例。”

    .....

    基地内。

    “......”林晨等人顿时就无语了。

    极地帝国和坚猛帝国的机甲，典型的头铁流莽汉行为。

    “你们看那些能量圈的四周，大地开始坍陷了，说明这头牛.....牛蛙兽是靠着这双角来发动攻击的，攻击方式应该是强大的重力反应。”

    老王通过电视暂停，发现了这头被林晨意喻为牛蛙兽的攻击方式。

    “有这头牛蛙兽辅助，可能后面这些机甲不好打了。”林晨的目光深邃。

    基地内的粒子光束枪已经给机甲普及。

    不然只凭借着老式的来复枪真不好对付。

    因为帝国的机甲定位很明确，高机动、高输出，属于战斗型机甲，如果没有粒子武器，刚好被这头‘大牛蛙’给克制住了。

    ......

    好在土启国战场也发现了牛蛙兽的特征。

    “咔嚓”

    大地在塌陷，两大帝国的机甲快要坚持不住，从跪变成趴了。

    “浦斯，你他娘的能量炮呢？”尼古拉忍着身体的不适，一脚踹开木门，大声怒吼。

    浦斯立即就命令以能量炮掩护机甲撤离。

    十架一米口径的能量炮储能完毕，炮口酝酿着巨大威力的蓝色能量团，且有蓝色的电弧弥漫在四周。

    “开炮！”

    “啾！啾！啾！”

    十道蓝色光束携着滔天之威射向牛蛙兽。

    牛蛙兽不得不撤去重力反应，进行躲避。

    靠着能量炮的掩护，机甲们才侥幸逃离重力区域。

    没有任何欢呼声，所有人都沉默了。

    机甲是得救了，但是这仗后面还怎么打？该怎么打

    靠那十架能量炮吗？

    我的天，酝酿一次要充能十多分钟，这个时间怪兽早就把能量炮给撕的粉碎了。

