    越来越多的小国忍村，不断抵达木叶。

    既然确定战争已经结束，木叶又一次成为第三次忍界大战的胜利者，那这些作为战争缓冲地而存在的小忍村们，第一时间派出使者来木叶示好。

    可以预见，在未来几年，木叶的声势将会更进一步。

    音忍村的使者，也在这时候赶到了木叶，正式递交了名为结盟实为附庸的文书。

    水门爽快地在上面盖章，签署了手令，协议正式生效。

    “音忍村的首领，没有来木叶吗？”水门在签写自己名字的时候，忽然问了一句。

    “嗯？抱歉，我对首领的行踪并不了解。”风魔一族的忍者恭敬道。

    “是吗，那看来是我搞错了，前两天还收到情报，说是音忍村的首领在木叶村内出没，我还以为你们的使团分成了两批。”水门淡淡道。

    对方眼皮一抖，嘴巴发苦。

    面对四代火影这种强者，出身没落忍族投奔了大蛇丸的他，压力很大。

    “这个，也许是什么其他的人吧，我不清楚。”风魔一族的忍者硬着头皮说道。

    “明白了，看来是情报有误，我需要重新探查一下，说不定就是其他村子派过来专门破坏我们关系的间谍。”

    “这，火影大人……”

    “不用说了，一路赶来辛苦了，请下去休息。”

    一群暗部忍者，强行将音忍村的使者给架走。

    水门转手又下达了新的命令：杀死大蛇丸。

    “这条毒蛇已经对宇智波一族的人下手，想办法找出来，然后杀掉……不，比这更重要的事情是，想办法破解他不断复活的奥秘。”

    水门不断思考着。

    就他所知，大蛇丸被玄逸杀过一次，被眼组织的首领杀过一次，却都复活了。

    具体的复活机制，水门想破了脑袋也没想明白，更不知道什么样的术能做到这一点。

    “大蛇丸那家伙，从封印之书上倒是学会了很多禁术，比如八岐大蛇等，但除了秽土转生勉强沾边，我实在想不到会有什么禁术是能让他不断复活的……是他自己开发的禁术吗？当年他疯狂做人体实验，不惜叛逃，就是为了完善这个禁术？”

    水门最终将这项任务交给了玄逸。

    整个木叶，只有玄逸杀过大蛇丸，那肯定会对大蛇丸有所了解。

    “杀死大蛇丸的命令吗，水门也是着急了啊，不希望宇智波一族暴走。”玄逸挥挥手。

    身前的暗部忍者恭敬离去。

    杀死大蛇丸什么的，对玄逸来说真的不算什么，因为复活后的大蛇丸，各方面实力全方位拉胯。

    反而是当初叛逃木叶后被他追上杀死的大蛇丸，是实力最强的时候，灵魂力量最强，还气势汹汹地想要用不尸转生夺舍了了他。

    “既然是火影的命令，那我就遵从一下好了，反正是宰杀一条死蛇而已。”

    玄逸起身，狠狠伸了个懒腰。

    坐镇根部，时刻都有各种情报汇聚过来，从村内各个忍族间的动向，再到忍界各大忍村间的动静，都会有大量情报传递到玄逸手上。

    一般来说，玄逸会安排一个分身来处理这些事情。

    “尼桑，对于伊吕波的手术基本完成了。”这时候，兜从戒备最为森严的实验室中走了出来，一脸欣喜。

    “是吗，辛苦你了，效果怎么样？”

    “长远效果暂时无法给出详细的数据，但就当下来说，伊吕波勉强承受住了大筒木的尸骸。”兜擦了擦额头的汗水。

    将舍人父亲的尸体给一点点拆解开来，不断移植进伊吕波的体内，这个手术已经进行了一年多。

    从最开始的心脏移植，再到其他内脏器官，然后就是皮肤、骨骼、肌肉和骨髓。

    可以说，除了大脑之外，舍人父亲的整具身体，都被拆的七零八落，一点点拼凑进伊吕波的体内了。

    就目前来说，最大的好消息就是，伊吕波的自我思维和意志，没有被舍人父亲的残余本能给取代。

    这是一名山中一族的根部忍者，反复确认过的。

    “很好。”玄逸脸上露出了笑容。

    他耐心等待。

    足足两天时间。

    伊吕波才完成了统合，勉强稳住了自己的生命指征。

    整个身体状态，也在此刻迎来了一场空前的飞跃，属于大筒木的部分，正在疯狂融入他的身体，不断升华着他的旧有，改造成新生。

    这一刻，分家出身，血脉淡薄的日向伊吕波，迎来了属于他自己的蜕变，向着大筒木一族飞速靠拢。

    “玄逸大人。”伊吕波一脸恭敬地单膝跪地。

    玄逸打量着他，微微点头后，右眼更是悄然变成了轮回眼，观察着伊吕波的变化。

    这时候的伊吕波，只感到有一股强大的瞳力降临，这让他内心疑惑，因为据他所知，玄逸大人没有特殊的眼睛，更没有瞳力这种东西。

    但他终究没有抬头，默默等待着玄逸的命令。

    “嗯，虽然变化不小，但勉强还维系着正常人的体型和外貌，生命力和查克拉远超以往。”

    更重要的是。

    玄逸观察着伊吕波的右眼。

    这颗来自于宗家的白眼，此时，在大筒木力量的刺激下，正在发生着剧变。

    整个眼球，都略微膨胀起来，那白色的瞳孔，更是不断进行着细微的变化，单单在这眼球内部，正有让人惊叹的变化迅速发生着。

    “你的眼睛，感觉怎么样？”玄逸淡淡道。

    “很难受，但疼痛，但却带给了我超乎想象的强大瞳力……我觉得，我的眼睛正在‘进化’。”

    这种感觉非常强烈。

    整颗右眼好似要爆裂一样，但却有新生的力量正在瞳孔深处滋生出来。

    很缓慢蜕变，但却真实存在的力量。

    当眼睛深处源源不断涌现的力量，跨越了一个临界点的时候。

    全新的变化出现了。

    白色的眼白，正在一点点转向灰白色。

    瞳孔也开始出现了白色之外的色泽。

    一股远超白眼极限的瞳力，正轰然涌出。

    “看样子是成功了，依靠献祭一个大筒木和一颗宗家的白眼，才得到的眼睛……”玄逸不断观察着，到了这一刻，他才略微点了点头。

    过去的努力没有白费，舍人父亲的尸体也没有浪费，发挥出来了足够的价值。

    居然真的将伊吕波移植过来的眼睛，推向了一个全新的阶段。

    虽然现在还不能说是彻底成功，还剩下的也只是时间问题，只要伊吕波这具拼凑出来的身体契合度更高，适应程度更高，积蓄的瞳力达标后。

    这颗右眼，将会自然而然跨入全新的阶段。

    “大人，我的眼睛……成功了吗？我能感受到全新的力量正在酝酿着……”伊吕波低声说道。

    “勉强成功了吧，你感受到的力量，应该就是这只眼睛带给你的瞳术。”玄逸道。

    “瞳术……我也拥有像万花筒写轮眼一样的眼睛了？大人，这种眼睛的名字是……”

    “净眼，应该是叫这个名字，至于具体的瞳术能力，最基本的就是对白眼能力的进一步强化。”玄逸回答。

    刨去专属瞳术，净眼是白眼的升级版，自然拥有了白眼的种种能力，透视和远视自然不用多说，还能看到查克拉实体化、特殊查克拉流向以及查克拉的弱点等。

    伊吕波正拥有这种特殊的眼睛，哪怕看上去极为勉强，献祭了一名大筒木，才勉勉强强让他的一颗眼睛成功进阶。

    但这不重要，反正玄逸也只是在进行尝试而已，能勉强成功，就已经很让他欣喜。

    他伸出手去，一把拍到了伊吕波的脑袋上。

    他额头上的笼中鸟烙印，此时发出滋滋的声音。

    “你已经不是过去的你了，尝试用这只眼睛破解笼中鸟之术。”玄逸命令道。

    伊吕波深吸一口气，直接就闭上了眼睛。

    下一刻，他就已经通过这只眼睛，看到了自己大脑中全部的查克拉流线，每一道细微的查克拉，都瞒不过自己的眼睛。

    这种视野，已经远远超出了白眼的极限。

    在伊吕波的视野中，他的大脑，尤其是跟眼神经连接的部分，正散布着可怕的封印，封印正在查克拉的刺激下，显现在他的视野中。

    “我可以破解。”伊吕波声音冰冷，他受够了这该死的封印。

    他的眼睛，他的大脑，都被这鬼东西束缚着。

    “那就毁掉这东西，然后将详细的破解方法交给我。伊吕波，说不定你会成为整个日向分家的救世主呢……”玄逸笑了。

    笼中鸟之术非常复杂和危险，主要原因就在于直接作用到大脑上，稍有不慎，就会大脑受损。

    要是木叶的封印术大师，比如水门之流，真要不计代价破解笼中鸟，也不是没有成功的可能，但那绝对要用无数日向分家人的死去而代价，得不偿失。

    现在，伊吕波这个bug出现了，笼中鸟之术在大脑中形成的构造，对伊吕波来说没有了秘密。

    “这个术的弱点，在这里……只要切断这条查克拉，整个封印就无法被查克拉影响……”伊吕波努力提升着有眼的瞳力，他正看的越来越清楚。

    净眼，拥有看破查克拉弱点的能力，是笼中鸟之术的克星。

    下一刻，伊吕波毫不犹豫对自己的大脑动手了。

    他从兜身上，抽出来了一把手术刀，以自己的查克拉附着在上面，沉吟了一下后，直接捅向了自己的左眼。

    噗呲！

    鲜血飞溅。

    本就瞎掉的左眼位置，硬生生被伊吕波给挖出来一个空洞，随着手术刀的深入，更多的查克拉刀也延伸进去，轻轻切断了跟笼中鸟之术相关的某道查克拉脉络。

    笼中鸟封印，立刻就受到了影响。

    “成功了吗？”玄逸淡淡道。

    伊吕波沉默了一下：“成功了，就算宗家的人再对我发动笼中鸟之术，或许会影响到我，但绝不可能像过去一样控制我和杀死我。”

    “这就够了，你才刚拥有这种眼睛，对你来说，破解封印只是时间问题。”玄逸道。

    只要瞳力够强，封印什么的真就是想破就破。

    佐助被团藏施加过封印，用须佐能乎强行破开了；斑被我爱罗和守鹤封印住，也强行破开了。

    只要瞳术和瞳力强到一定水平，足以无视绝大多数封印。

    这样一来，整个日向分家，就将成为玄逸手中的筹码——当然，他不会用分家这个筹码去要挟宗家，那很蠢，分家远超宗家的庞大人口，注定了他们的价值要比宗家多的多。

    要知道，转生眼这东西，是需要催生出来的啊……

    “好好使用这只眼睛吧，如果真的能娴熟驾驭，你就拥有了染指影级的资格，这可是能威压整个日向一族的力量。”玄逸告诫着伊吕波。

    “那么，接下来就该想办法找到大蛇丸了……这时候，那家伙应该已经逃走了才对。”

    玄逸转身走出了根部基地。

    只剩下兜和伊吕波两人。

    “伊吕波前辈，您可要好好爱惜这双眼睛，遇到什么问题的话一定要告诉我，我能帮到你。”兜上前一步。

    伊吕波后退一步：“我明白。”

    “不，前辈，你不明白。这一只眼睛不仅能给日向一族带来前所未有的剧变，还牵扯到月亮上的大筒木后裔，说不定还跟创世神明有关。就已有的情报来说，我们对超越白眼的眼睛了解过少，在忍界范围内，你是独一无二的，你代表的绝对不只是自己。”兜努力向伊吕波身前凑，神色诡异。

    伊吕波满脸漠然地与兜对视。

    他跟这个看上去人畜无害的家伙一直在打交道，深深知道，兜那温文尔雅的面容下，隐藏着何等的执著和疯狂。

    跟这种人凑到一起很危险，趋利避害的本能，让伊吕波对兜很警惕。

    “我会好好利用我的眼睛。”

    伊吕波直接用瞬身术离开了根部基地，哪怕内心波澜起伏，面上依然面瘫，回到了日向族地。

    一些守卫看了伊吕波一眼，没有阻拦。

    刚一走进族地的街道，就迎面撞上了步履匆忙的火门。

    “伊吕波？你这家伙怎么在这里？”火门眉头一皱，下意识就后退一步，摆出戒备的举动。

    可很快，他的脸色就变了，震撼地看着伊吕波的右眼。

    “你的眼睛……又变强了？！”

    “这跟你无关，你挡到我的路了。”伊吕波用极具压迫感的视线压到了火门身上。

    两人都是分家的天才人物，也是同期。

    但他们两人走上的道路，却截然不同。

    火门的神色阴晴不定，闪过了一丝焦虑，冷声道：“你这家伙，虽然我不知道玄逸对你做了什么，但你本质上已经是根部的人，是根部派来用来监视家族的间谍！”

    “你以为你很聪明？所有人都知道我的身份和意义，日足和日差大人一清二楚。”伊吕波直接无视掉火门，走进了族地中。

    “……得意什么，混蛋！为什么这种强大的眼睛，却出现在一个几乎叛族的家伙身上？”

    火门咬牙。

    超越白眼的眼睛么？他也会有！

