    巨钳螳螂睁开眼睛看向英士，英士柔声说道：“静下心来，再试一次。”

    　　巨钳螳螂闭上眼睛，深吸一口气，抛除杂念。

    　　英士收回手，退后一段距离，村正也来到英士的身边，观看巨钳螳螂。

    　　只见巨钳螳螂心无旁骛，旁边的瀑布声响这次也没有打断它，它渐渐的不知不觉中进入了一种奇怪的境界。

    　　在一片的黑暗中，渐渐的有了一些东西，在它的前面出现了一些灰色的东西，在它的眼中，它们不成人形，只是一团雾状的东西。

    　　在它的前面有三团雾，它知道是英士，村正先生，还有宗正。

    　　不过虽然都是雾状的东西，但还是有所区别的，只见在每团雾中，都有一团红色的能量。

    　　其中一团里面的红色能量极其耀眼，像一个小太阳，巨钳螳螂知道它是宗正，而在它旁边的是一团比宗正小了好几倍的小太阳。

    　　这是英士，巨钳螳螂知道英士有特殊的能力，最后就是村正，就是小小的，并不明亮的红色能量团。

    　　它不用转动脖子，就可以将四面八方的活物收入眼底。

    　　不过现在只是模糊的感应，在暗中，旁边五米处有两三团灰雾，而且位置是在不断的变动。

    　　这是鲤鱼王，但是更远一点它就感应不到了。

    　　巨钳螳螂睁开眼睛，对着英士点了点头，英士露出了微笑，他知道巨钳螳螂成功了。

    　　村正上前问道：“巨钳螳螂，你是在黑暗中看见了三个灰色雾团？”

    　　巨钳螳螂点了点头

    　　“在灰色的雾团中是不是有一团更小的红色雾团。”

    　　巨钳螳螂又点了点头

    　　村正转过头对英士道：“很不错，一上午就可以进入状态，而且还成功感应了。

    　　你的巨钳螳螂天赋真的很不错，宗正当初也是花了两天的时间，才感应成功的。”

    　　英士谦虚道：“只是运气而已。”

    　　村正先生摇头不语，接着村正又道：“接下来的几天巨钳螳螂每天都要进行感知训练。”

    　　随后两人就回去吃饭了

    　　下午，村正又带着英士来到瀑布旁，村正指着瀑布道：“我们现在要进行下一个训练的地方就是那。”

    　　沿着手指的方向看去，村正先生指的是瀑布下的那几块岩石。

    　　村正道：“宗正”

    　　村正背后的宗正立刻明白是什么意思，接着宗正振动翅膀冲了进去。

    　　在瀑布的冲刷中，站在岩石上，这一幕英士非常的熟悉。

    　　前世看玄幻小说，里面的主角都喜欢坐在瀑布下，让瀑布冲刷身体，锻炼身体的强度。

    　　动画中也有人这么干过，英士现在也要这么做。

    　　只见村正先生，脱下外衣，在这外衣的包裹之下，是一个全身布满精悍肌肉的身体。村正先生只穿个裤子就走到瀑布中。

    　　不得不说神奇宝贝世界中的人各个都是超人，普通人要是这么干，头都给你冲断掉。

    　　村正先生顶着瀑布的冲刷，缓慢的走到村正的身边，坐了下来，双腿盘膝。

    　　村正对英士道：“你和你的巨钳螳螂也过来。”

    　　英士对巨钳螳螂点了点头，接着他们就动身了，英士沿着旁边的岩石往瀑布中走去。

    　　刚一接触就感觉到了这瀑布的冲击力，仿佛有一股力，想要将英士往地上按去。

    　　但是英士全身紧绷，顶着压力一步一步的走到村正的旁边。

    　　接着在村正身边的岩石上坐了下来，而巨钳螳螂也振动翅膀冲了进来，在英士身边坐了下来。

    　　村正先生看到英士进来后有点惊讶，这小子的身体素质挺不错的。

    　　于是接下来两个人也没有说话，就这样坐在瀑布下，顶着瀑布的冲刷。

    　　这个瀑布的冲刷，一般身体素质不错的都可以撑一会，看村正先生轻车熟路的样子就知道他干这个已经不是一次两次了。

    　　身体都不知道被锻炼的到底有多强了。而英士则是经过御虫之力的淬炼加上自己平时的锻炼，身体虽然只有10岁，但是比成年人不知道强大多少。

    　　可能也不比村正先生逊色多少，于是在充满流水冲刷的瀑布之中过去了一个小时。

    　　经过了一个小时的冲刷，英士已经感觉到自己的身体有些不行了。

    　　睁开眼睛发现了旁边的村正先生全身已经开始微微的颤抖，英士知道村正先生在硬撑。

    　　他觉得差不多了，就没有再继续撑下去，微微起身，双腿一蹦直接跳入水中，游上岸。

    　　而村正先生则是松了一口气，心中暗道：这小子真是天赋异禀，第一次就坚持呢一个小时。

    　　就这样过了十几分钟，村正感觉自己也差不多就不在继续了，跳入水中，游上岸。

    　　而在边上的英士则是已经架起了一个火堆开始烤火。

    　　村正一上来，英士就从背包中拿出一条毛巾递给村正，村正接过毛巾开始擦拭起来，然后坐下来烤火。

    　　而两只神奇宝贝还在瀑布中继续坚持，它们的身体素质不是人类可以比的。

    　　而且巨钳螳螂还是钢系的神奇宝贝，也不知道它们能够撑多久？

    　　村正先生边烤火边说道：“英士，你的身体素质非常不错啊！第一次就可以在瀑布之下坚持一个小时。”

    　　英士道：“还好啦，我平时自己都有训练。”

    　　村正道：“你有这个身体素质我就放心了，身为一名训练家，自身的身体素质也是非常重要的。

    　　在野外和其他神奇宝贝战斗的时候是非常危险的。

    　　而神奇宝贝不可能一直护着训练师，稍有不慎可能就会失去生命。”

    　　英士听后严肃的点了点头道：“村正老师，这个我知道。”

    　　村正道：“你知道就好。”

    　　接着两人就在旁边看着巨钳螳螂继续在瀑布下锻炼自己。

    　　而英士和村正先生休息好了后就进入瀑布中继续。

    　　不过英士也有意藏挫，半个小时候就跳入水中，而村正先生还是坚持了一个小时就出来了。

    　　接着又过了半个小时，巨钳螳螂全身开始颤抖起来，它睁开眼睛看着旁边的宗正。

    　　它还是气定神闲，仿佛瀑布的冲击对它一点效果都没有。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

