
荧信里絮絮叨叨的写了一大堆。核心思想就是希望刘善能劝阻影走上机械进化这条道路。

毕竟这是一条不论地球还是提瓦特都从未有文明尝试过的道路。

即便当年以科技立国，强到可挑战天理的凯瑞亚王国也从未想过将人体改造成机器。

只不过他们做的更疯狂，直接制造出了生命。

“这。”刘善看完信件，感觉荧这是什么忙都没有帮到啊。

不过这也是没有办法的事情。

毕竟涉及到七神的层次，即便是其他七神都无法干涉影的决定，更别说是荧了。

现在就只有看九条裟罗的了。

刘善趁着影还没有回来之前，将九条裟罗叫了过来。

“对于这次的事情，八重神子大人在我到来之前跟我说了此事。”

九条裟罗依然是正襟危坐，缓缓开口说道。

“神子大人并没有直接说让我阻止将军大人的话。只是想让我提醒将军大人，做决定一定要慎重。”

“这样啊。”刘善揉了揉眉心。

果然跟自己想的一样。

稻妻这个国家实在是太特殊了。别的国家神明开口，命令不一定会完整的执行下去。

但是稻妻的雷神一开口，底下的人都会狂热的加倍完成。

八重神子显然是知道这一点的。所以她也只能委婉的托九条裟罗提醒影慎重考虑。

“那你自己对这个机械进化是怎样看待的呢？”刘善问九条裟罗道。

“如果将军大人认为这样对稻妻有好处，我们必然会追随。”九条裟罗说完之后，停顿了片刻，然后才开口缓慢的说道。

“不过以我对将军大人的了解。她的每一个决定都是有原因的。为将军大人实现永恒，是我的愿望。

但这次将军大人明显不一样。她不是为自己考虑，而是为稻妻的整体考虑。

在尘歌壶世界，七国的人民几乎住在了一起。我们在尘歌壶世界看到了璃月人是怎样生活的，同时也看到了蒙德人是怎样生活的。虽然不想承认，但是稻妻的确比起蒙德和璃月来说，发展的有些差。”

九条裟罗的话只说了一半。

以她对影的尊崇，能说这么多在她自己看来应该是非常僭越的事情了。

不过就这一半的话，却让刘善突然有些理解影为什么这么想了。

且不说提瓦特大陆。

就单单拿来到地球的提瓦特众人来说。璃月人和蒙德人在各个领域都开始混的风生水起。

而且风神和岩神都是老牌神明，并且具有大智慧。

在这两位神明的帮助下，未来提瓦特整体搬迁到地球以后，璃月和蒙德会依然成为整个提瓦特七国中数一数二的国家。

但是稻妻呢。

作为稻妻的掌权者，影不得不面临这样一个问题。

稻妻在提瓦特大陆本身的发展就比不上蒙德和璃月。

现在在地球上也没有好的发展方向，未来可以预见的是。

稻妻必然陷入长期落后。

那时候，影将不得不面对一个残酷的事实。

她不仅失去了朋友，而且还没法让稻妻强大起来，有愧于姐姐的嘱托。

所以，走上机械进化的道路。不管结局如何，影最起码能保住一头，避免一无所有。

如果冲这里入手，慢慢劝解影的话，应该是可以的。

“你们在这里等等我。我也出去一趟。”

刘善给自己套上了玉璋护盾，然后离开了月球基地。

影并没有离开月球基地太远。

远处的一个山丘上，看着十分孤独的影抬头看向远处遥不可及的星辰。

“影。”刘善走了过去。

“你来了。是来劝我不要听从那个光荣进化教团的话的吗？”影问道。

“不是。”刘善摇了摇头，然后才接着说道。“我是来劝你试试的。”

“啊？”影有些意外。

她没有想到刘善居然会这么说。

“神明的寿命是漫长且孤独的。与其坐视时间过去，还不如多尝试尝试各种可能。”

刘善开口说道。

“不过任何做任何事情都没办法一蹴而就。所以我建议你，虽然可以和光荣进化教团配合试试。但是请不要一开始就想着机械进化。”

“你的意思是？”

“你可以和光荣进化教团的人共享制造雷电将军的各种技术。然后利用这些技术先在地球上发展起来。”

刘善指了指影的皮肤接着说道。

“雷电将军是你制造出来的机器人。但是她却拥有一定的智慧和正常人没有什么区别的皮肤。

也就是所谓的人造皮肤和人工智能。你可以尝试在地球上复刻这种技术，并且大规模生产。

人造皮肤在地球上的前景非常广阔。到时候你能帮助稻妻在地球上积攒下来巨额的财富。

这些财富会帮助以后来到地球的稻妻人生活。只有生活在幸福之中，衣食无忧的稻妻人，才能帮助你决定是否要将整个国家整体机械飞升。

毕竟就算是温迪和钟离，他们两个人在资历国家的时候，也要时常听从别人的建议。一个人闭门造车是治理不好国家的。”

“谢谢你。”影突然开口说道。

“啊？”

“我说谢谢你。”影非常正式的道谢。

“我突然想起来。曾经我看着姐姐治理国家的时候，也是经常询问别人的意见。和大家一起想办法让这个国家好起来。

不过我在接手稻妻之后，因为朋友大多数都已经去世，所以不想和任何人交谈。可能稻妻后来发展的那么差，也和我这样的做法有关系吧。”

“你想要什么感谢。”影不等刘善再说什么，直接开口表示要感谢刘善。

“拥抱一下？”刘善突然脑子一岔劈，提出了这个要求。

“可以。”影不等刘善反应过来，整个人便靠了过来。

然后刘善就感觉到自己被带球撞人了。

从游戏里测试出来的数据果然没错。

居然真的有E。

影的个头很高，不过比起刘善来说略微矮了一点点。

刘善顺势抱住了影的头，用手掌轻轻抚摸她的头说道。

“不要再回忆过去了。等稻妻来到了地球，就相当于一个新的开始。你会有新的朋友，稻妻也会有新的发展。一切都会好起来的。”

“好。”影沉默片刻，将下颌放在刘善的肩膀上慢慢的吐出了一个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70387837"  chaptername="135电竞少女：影的道谢">加入书签</a>
</div>
