    苍狼之灵被吞，穆尘自己的精神体也被生生撕裂了一块，那种来自灵魂深处的痛楚简直让他发疯！

    应对痛苦的本能让他张口就要喊叫，却被另一条巨蟒精神体堵住了嘴，根本喊不出来，只能挣扎扭曲着身体，瞪大眼睛看着眼前的李凡。

    李凡抬手做了一个“嘘”的动作，苦口婆心地说道：

    “这个点儿了，很多人都在午休，不要吵着街坊，要有公德心啊。”

    穆尘拼命挣扎，却完全挣脱不了，他在眼前这个男人身上感受到了极为恐怖的气息，那是远超他所役使的苍狼之灵的气息。

    仿佛见到了野兽之中的神祇！

    而且那巨蟒精神体此时咬住了他的身体，竟然在悄无声息地吸收着他自己的精神体。

    穆尘能够感觉到，自己已经开始变得虚弱不堪。

    就在这时，封口的巨蟒终于稍稍放松，穆尘挣扎着问道：

    “你……你到底是谁？你知不知道你在做什么？在丽城敢对穆家出手的……”

    只是眼前的李凡根本懒得理他，而是朝一旁那个被叫做苟处长的老头儿问道：

    “有什么办法让他忘了今天看到的事情，或者让他不会告诉其他人？”

    在穆尘震惊的目光中，那个被他认为是一个强大觉醒者的老头，毕恭毕敬地对眼前的李凡说道：

    “回主上，可以用忘情咒，不过那个施展起来需要一些条件……”

    李凡问道：

    “什么条件？”

    苟道人：

    “找七七四十九个道门术师，做水陆大醮，取无根水在坛，念咒七七四十九天。”

    李凡：

    “……算了当我没问，还是杀了比较方便。”

    听到这话，穆尘大惊失色，连忙说道：

    “这是……这是法治社会！你堂堂一个异常局长，怎么能杀人灭口？你……你逃不脱法律的制裁的！不能这么干啊！”

    李凡面带微笑，赞许道：

    “不错不错，说的在理，就是你一个黑*社会性质家族势力的打手跟我说这些，台词不对啊……不过我们异常局做事，最重要的就是让领导满意，让群众放心，不用担心我，我毁尸灭迹有一手的。”

    说着，伸出一只手，掌心腾起幽蓝色的火焰，随手一挥，地面上的一片青铜器碎片直接被烧成了一股青烟，随风飘散，仿佛根本不曾存在！

    李凡将燃烧着蓝色火焰的手掌靠近穆尘的脸，诚恳地说道：

    “给我一个不杀你的理由。”

    巨蟒精神体猛然用力，直接把穆尘的脖子都给掐细了。

    穆尘此时终于明白，自己面对的根本不是一个正常的什么公务人员，异常局也根本不是一个普通的机构。

    再不说点什么，真的可能会被毁尸灭迹！

    当下飞快说道：

    “穆家！穆家在策划一个阴谋！他们想要控制整个丽城，不，控制整个边陲，自成一国！他们准备复活穆家的老祖，也就是穆家巫师传承的祖巫！只要找到祖灵，他们就能成功！”

    听到这话，眼前的李局长突然闭上眼睛，似乎十分头疼。

    随后不等穆尘再说什么，李凡拎着穆尘的脖子，走到了卧室门前，一把抓住了卧室的门把手。

    穆尘心中一喜，难道真的要放他走了？

    果然这种公务人员，还是被所谓的制度束缚住了，根本不敢做得太过，他们这些人就像是戴着镣铐跳舞一样，谨小慎微，这也是他们穆家人的机会。

    时代已经变了，一切都会变得不同，这些墨守成规的部门，最终还是会被扫进历史的垃圾堆里。

    只要让他获得了自由，他就可以向穆家的本家汇报今天发生的事情，对丽城异常局早做提防，甚至集中力量灭了这个什么李凡局长！

    就在这时，眼前的卧室门猛地被打开。

    下一个瞬间，一股阴冷的霉味儿扑面而来，仿佛是来自地狱的陈腐气息。

    仅仅是闻到这股气息，就让人全身颤抖，那是来自灵魂深处的畏惧。

    隐隐还能看到一点血红色的光芒，让人眩晕。

    这……这到底是什么地方？

    不应该是客厅吗？

    为什么打开门之后是……

    穆尘心中恐惧，双目瞪圆，只感觉自己仿佛都要疯狂。

    他刚要求饶，就感觉一股狂暴的吸力从门内的黑暗中传来，瞬间被吸进了眼前的黑暗！

    立刻，一种难以言表的癫狂和恐惧感从内心深处传来，穆尘的眼前仿佛掠过了无数的光影，那些光影之中，都是最为凄惨最为绝望的画面，令人疯狂的画面！

    随后他赫然发现，自己出现在了一间牢房里，这牢房看起来如同一个囚笼，周围一片黑暗，不知道是什么东西。

    而牢房前方的窥窗外面，那黑暗更加浓重，仿佛其中隐藏着最为凶残恐怖的存在，难以言说，不可名状。

    来自灵魂深处的恐惧让穆尘感觉自己变成了一只虫子，一粒在无垠宇宙中漂浮的尘埃。

    一种人类面对无限星空的恐惧，虫子面对巍峨高山的恐惧，在他的灵魂之中肆虐。

    穆尘感觉自己仿佛回到了儿时被一个人遗弃在丛林中的时候，在黑暗的墓园之中瑟瑟发抖。

    他面带惊恐之色，紧抱着自己的双腿蹲在地上，不敢抬头，不敢聆听，不敢思想，只能不断地颤抖，颤抖！

    暂时处理完了穆尘，李凡拧了拧脖子，对苟道人说道：

    “好了，开始吧，这是你正式入职之后的第一次工作，一定要尽心。”

    苟道人此时也被刚才那扇门后的诡异气息吓得胆战心惊，连忙站直了身子，一个敬礼说道：

    “请主上……不，请局长放心，保证完成任务！”

    随后这才到床边查看那个小姑娘。

    刚才发生在卧室中的一幕，让那个附身的异常都看得一愣一愣的，连惨叫和扭动身子都忘了，此时发现苟道人过来，连忙换了那个中年妇女的面孔，一边说着难懂的方言咒骂着，一边拼命扭动身体。

    苟道人神色一肃，仔细看了看穆青青，说道：

    “这是冲撞了邪灵啊……”

    说着，取出一枚巴掌大的小镜子，胡乱丢在床角，镜子也因此倾斜。

    苟道人又从兜里掏出一个生鸡蛋，就那么按在镜子上，口中念念有词道：

    “卵生阴阳，镜花水月，从来是真。是哪路仙人在作乱？是姑娘的朋友？是姑娘的同学？是姑娘的亲戚？”

    说到亲戚之后，苟道人不由“咦”的一声，随后继续将鸡蛋按在镜子上，口中念念有词：

    “是姑娘的血亲？是长辈？是她母亲这边的？是她父亲这边的？哦，是奶奶？是姑奶奶？十八辈以外隔代亲？我猜是夏商周秦汉……汉！汉代的亲属？”

    就在李凡听得有些不耐烦，觉得苟道人太絮叨的时候，一股阴风猛地吹过，苟道人手中的鸡蛋竟然瞬间立在了歪斜的镜子表面！

    ~

    （大家晚安~~~求订阅啊！）

