    “启禀相国，启禀陛下，征北将军、平州牧、永宁侯奏报曰：臣领平州牧，当为陛下之藩屏，为天子牧民安边。今有平州东部蛮夷之国曰【李氏朝鲜】，不通教化，不遵天命，屡次犯边，扰我大汉安宁。臣征北将军，身负保境安民之责，不容宵小之辈猖獗，自请领兵伐之。

    然平州民寡将弱，财政拮据，恳请朝廷调拨粮草兵马，助臣讨贼。擒其贼酋，献俘于天阙，扬陛下之天威于域外！”

    金碧辉煌的大殿中，两班朝臣肃立两侧，御林禁卫威风凛凛，宣读奏章的朝臣中气十足，声若洪钟，大殿中满是庄严肃穆的氛围。

    只是龙椅之上，年仅六岁的皇帝陛下双目呆滞昏昏欲睡，丝毫没有幼童该有的灵性与活力。

    董卓一身黑色朝服，着履持剑，双目微闭，似乎在闭目养神。

    见董卓没有说话，其它人更是不敢妄自开口。

    最早董卓进京的时候，因为他的地位并不稳固，开始时还扮演了很长一段时间的贤臣。不过随着时间的流逝，董卓的权势地位日益稳固，对羽林卫、北军的整合已经彻底完成，就连专职守卫皇宫的御林禁卫都被他渗透了七七八八。

    朝廷之中，但凡敢忤逆董卓意愿的人，有的被把关免职，更有甚者直接投入天牢。传言中京城发生的几件重量级朝臣被刺杀事件背后就有董卓的身影。

    不管怎么说，合纵连横、明争暗斗之下，董卓已经完全掌控了雒阳局势。朝堂之上的朝臣要么投奔董卓，在他面前摇尾乞怜，要么看不过直接辞官归降。

    当今仅剩袁逢、皇甫嵩等寥寥数人还在坚守，只是他们也不敢直面董卓的锋芒，只要董卓没有弑君之举，这些人也都咬牙忍了。

    东汉历史上嚣张跋扈的权臣多了去了，比董卓做的更过分的也不少。不过在皇帝成年之后，很多权臣都被亲政的皇帝扳倒。

    目前皇甫崇的策略就是熬！熬到小皇帝成年！

    董卓迟迟没有说话，整个大殿陷入了寂静，普通朝臣更是噤若寒蝉，大气都不敢喘一声，生怕引起了董卓的注意。

    “恭请陛下圣裁！”

    过了片刻，董卓突然睁开眼，稽首说道。

    龙椅上的小皇帝，愣了愣了，足足用了一分钟才从那半睡半醒的状态中恢复过来。

    “唔——交——交给相国处理就好了！”

    小皇帝愣愣的，呆头呆脑的说道。说完之后还打了个大大的瞌睡，睡眼朦胧的摆了摆手道：“朕乏了，所有事情都交给相国处理就好。”

    说完，小皇帝从龙椅上滑下来，在旁边宫女太监的服侍下离开大殿。

    “臣等恭送陛下！”

    在董卓的带领下，众人齐声喝道。

    只是皇甫崇神色沉重的看着小皇帝的身影，隐隐有些担忧。皇帝陛下看起来身体并不健康，尤其是这段时间更是以肉眼可见的速度快速虚弱，这对皇甫嵩他们来说可不是什么好兆头啊。

    等小皇帝离开，大殿之中数十双眼睛，全在或明或暗的瞅董卓。

    太尉张温一脑门的冷汗，硬着头皮出头道：“董相国，您看这征北将军请战的奏章？”

    “哈哈哈，太尉，你怎么看？”

    董卓突然放声大笑，看起来极其豪迈的笑声却硬生生给人一种阴狠毒辣的感觉。

    张温心头一紧，心中暗道不妙。

    截至现在为止，商戢身上还打着“张温派系”的标签。虽然明眼人都知道张温根本无法影响商戢，但并不妨碍这个标签继续存在。

    而商戢显然也没有继续给张温当小弟的自觉，呈报这封奏折的时候根本就没有与他通气，这令张温非常被动，生怕引起董卓的误会。

    话说张温堂堂太尉，三公当到这种窝囊地步也属实罕见！

    “陛下御极不及三载，天下灾害频发，委实不是对外用兵的好时机，下官认为还是不要轻启边衅为妙。”

    张温一边说着，一边小心的打量着董卓的表情，只要有一丁点不对劲，他就立马改口。

    可惜，董卓一直似笑非笑的看着他，让张温揣测董卓意图的谋划落空。

    “太尉的意思是，回绝征北将军的奏请？”

    “额……不是不是，主要还是看相国的意思，番邦小国屡犯边境，着实可恶，教训一番也未尝不可。”

    张温多么油滑啊，连忙改口，就是骑墙，坚决不直接表明立场。

    “哈哈哈，好！太尉说的好啊！”

    董卓顿时哈哈大笑，连连夸张。张温面色一喜，知道这是拍对马屁了，一脸恭谨的站在董卓身后。

    见张温如此不要脸跪舔的架势，不少朝臣暗自撇嘴，表示不屑。

    “蛮夷番邦，不知教化，竟然敢冒犯天朝，令征北将军略施惩戒也好，免得坠了天朝威风。”

    顿了顿，董卓继续道：“只是对付此等蛮夷小国，平州一地之力足以，增派兵将就不必了。着令，命征北将军征伐【李氏朝鲜】，限期一年之内将敌酋押解至京城！”

    “相国贤明！”

    董卓说完，张温立即又是一记马匹送上。

    “哈哈哈，拟旨传召吧！”

    董卓哈哈一笑，大氅一挥儿，转身就走，丝毫没有将满朝文武放在眼里。

    “我等恭送相国！”

    散朝之后，相国府中。

    董卓在雒阳的住宅可谓是整个雒阳防守最为严密的地方，三步一岗五步一哨，负责安保的全是董卓的专属特殊兵种飞熊军，且最低都是九阶的超级精锐。

    董卓书房之中，一股浓郁的阴暗气息扑面而来，此时的董卓一脸的狰狞，丝丝缕缕的黑气从他身上溢散出来，看起来异常阴沉恐怖。

    “啊——”

    过了片刻，董卓长出一口，发出一阵舒爽至极的声音。

    “恭喜相国圣功更进一步，龙躯大成指日可待！”

    书房角落里，完全隐藏在黑袍之中，声音嘶哑低沉，浑身上下透着一股邪气的神秘人桀桀笑道。

    董卓收功，身上的黑气消失不见，再度恢复成之前在朝堂上的样子。

    “哈哈哈，这圣功果然名不虚传，进境神速，只是可惜了修炼条件太过苛刻，不然依此圣功，横扫天下又有何难？”

    握了握拳，感受着再度暴涨的战力，董卓即兴奋又有些遗憾的感慨道。

