    中海金碧辉煌会所，是整个东城区最为豪华的会所，也是东城区治安最好的会所。

    即便是在嚣张的混混，也不敢在金碧辉煌闹事。

    因为这金碧辉煌的主人，就是东城区的老大曹世杰。

    也是中海有名的枭雄之一。

    也正因为如此，这金碧辉煌一直以来都是富豪最为钟意的地方。

    每天来来往往的客人数不胜数。

    此时，刀疤在几位小弟的搀扶下，一瘸一拐的来到了顶楼最大的包厢。

    “怎么回事？”

    坐在包厢中央的曹世杰抽了一口雪茄，轻轻吐出了一个烟圈，一脸淡然的看向了走进来的刀疤。

    “老大，你可要为我做主啊。”

    刀疤哭丧着脸，直接跪倒在了曹世杰的面前。

    “林红月对你出手了？”曹世杰一脸随意道。

    “林红月一直没有出现，是林红月场子里的一位高手，明显是练家子，说不定就是林红月指使的。”

    刀疤咬了咬牙，将之前发生的事情，一五一十的全都说了出来。

    “有点意思，这林红月什么时候，找了这么一位高手？”

    曹世杰微微眯了眯眼，眼中闪过一抹锐利之色。

    “老大，这林红月知道刀疤是你的人，竟然还敢在她的场子里动手，多半是林红月授意的，这明摆着是想杀一杀老大你的锐气。”

    旁边的一位中年男子一脸阴沉道：“这林红月一点都不把老大放在眼里，不如让兄弟们出手，将这林红月给你绑过来，这林红月也算是中海有名的美人了，给老大你做妾在合适不过了。”

    “就是，这林红月也太不把老大放在眼里了。”

    一旁的几位小弟齐声附和道。

    “林红月现在还不能动，她身边的那位实力可不弱，现在还不是动手的时候，不过她的小弟敢动我的人，我若是不表示表示，还真以为我曹世杰怕了她林红月。”

    曹世杰眼中闪过一抹寒意：“找点人，让刀疤带路，将出手的那个人给我带过来，我要活的。”

    眼看着曹世杰愿意出手，刀疤脸上顿时露出一抹兴奋之色。

    就在这个时候，门外一位穿着黑色西服的男子快步走了进来，凑到了曹世杰的耳边。

    “老大，苏氏集团的江子晋找您。”

    “江子晋？他找我干什么？”

    曹世杰挑了挑眉，随意道：“让他进来吧。”

    “是，老大。”

    这位黑色西服的男子快步走出了房间，带着江子晋进入了包厢。

    “曹老大，好久不见。”

    江子晋脸上露出一抹讨好的笑容。

    虽然他贵为苏氏集团的董事，但是面对曹世杰这种道上有名的大人物，还是显得极为的客气。

    “江董，什么风把你给吹来了，可是有好一段时间没有来我金碧辉煌玩玩了。”

    曹世杰端坐在包厢内，脸上露出一抹笑意。

    “这段时间太忙了，再加上最近出了点事，这不是才有空来曹老大的场子里玩玩吗？”

    江子晋缓缓道：“这一次我来，是想请曹老大帮个忙。”

    “帮忙？找到我这里来帮忙，看来不是什么小事。”曹世杰随口道。

    “也不是什么大事，只是我不方便出面。”

    江子晋从口袋里拿出一张照片，放在了曹世杰的面前。

    “这是我苏氏集团的一个员工，名叫叶辰，今天将我儿子打进了医院，我想请曹老大派几个弟兄，帮我好好修理他一顿。”

    江子晋眼中闪过一抹寒意：“我要让他在医院里度过余生。”

    “有意思，你作为公司的董事，竟然还有员工敢对你儿子动手？你手下可是有不少能干的弟兄，何必找到我这里来？”

    曹世杰看了一眼桌上的照片，抽了一口雪茄，一脸随意道。

    “这叶辰身手很好，公司里几个退役的特种兵都不是他的对手，我手下这几个人恐怕也不是他的对手。”

    江子晋一脸无奈道：“况且苏倾城那个女人要护着他，我更加不方便出手，只能麻烦曹老大了。”

    “连退役的特种兵都不是他的对手？有意思。”

    曹世杰微微挑眉，看了一眼叶辰的照片，轻声道：“江董，请我出手，价格可不便宜，这一点，你是知道的。”

    “那自然是不会让曹老大平白出手。”

    江子晋早有准备，从口袋里掏出一张卡，放在了曹世杰面前的桌上。

    “这卡里有五十万，就当做是江某的一点心意。”江子晋轻笑道。

    “江董还是出手阔气，既然如此，这生意我就接下了，最迟一周的时间，我会处理掉他。”

    曹世杰抽了一口雪茄，轻声道。

    “那就麻烦曹老大了，我先走一步。”

    江子晋脸上露出一抹满意之色，转身离开了包厢。

    “既然收了钱，去查一下他的身份，如果没有什么问题，找人做了他。”

    曹世杰随手拿起桌上的照片，看了一眼，递给了旁边的一位黑衣男子。

    “是，老大。”黑衣男子点了点头。

    刀疤这时候下意识的看向了黑衣男子手中的照片，顿时感觉到有些眼熟，仔细一看，赫然发现是今晚对他出手的人。

    “老大，这个人就是今天晚上在林红月场子里对我出手的那个人。”

    刀疤这时候一脸激动地说道。

    “刀疤，你确定？”

    曹世杰挑了挑眉，看向了刀疤：“你仔细给我看清了。”

    旁边的黑衣男子将照片递给了刀疤。

    “老大，我绝对没看错，就是这小子。”

    刀疤一脸阴沉的看着手中照片上的叶辰，用力的点了点头。

    “有意思，看来这小子的身份不简单，难怪江子晋会来找我，不过钱既然拿了，就算是他背后有林红月这女人撑腰，他也是必死无疑。”

    曹世杰眼中闪过一抹阴冷之色，手指在木桌上轻轻点了点，道：“天龙，你亲自出手一趟，将这个人解决了。”

    周围的男子在听到天龙这个名字时，脸上都满是惊讶之色。

    赵天龙，可是曹世杰手下第一悍将，在整个中海，都算是赫赫有名的人物。

    对付一个无名小卒，竟然让赵天龙出手？

    “老大，让天龙出手，是不是有些大材小用了。”

    一旁的黑衣男子一脸迟疑道。

    “就拿这小子，给林红月来一个下马威，让他知道我曹世杰的人，不是她能动的。”曹世杰神色淡漠道。

    “老大，你尽管放心，就算是林红月那个女人出手，我也将这小子废了。”

    赵天龙嘴角露出一抹残忍的笑容：“好长时间没动手了，那就陪这小子好好玩玩，希望这小子能够让我玩的开心一点。”

    周围的众多小弟看着赵天龙脸上残忍的笑意，顿时感觉到一股寒意，从心里浮现而出。

    被赵天龙盯上的人，没有一个能从他手上活着离开的。

    对于叶辰，他们在心里已经是给他判了死刑了。

