    地球，北美，阿美莉卡，德州基地，危机纪元三年，八月一日，早上九点。

    梦心灵和比尔·希恩斯讨论了生命力的划分，深度睡眠的打分标准，已经营养液等等的话题。

    在这之后，他还简单的指导了一下已经在训练的五百个军人的一些基本动作。

    他不知道自己今天对于山衫惠子的催眠已经被三体人深深忌惮，更不知道观察自己的1024号观察员也被自己催眠，不过这并不妨碍梦心灵安排出自己的计划。

    比尔·希恩斯被传授了一套最简单的水晶冥想法，这是将人体观想为一块充满杂质的水晶，一呼吸之间，杂质就会排出，从而使得水晶变得纯洁无暇。

    “面壁者比尔·希恩斯先生，按照梦先生给的评分标准，您的妻子的睡眠分数有一百分，而她的生命力，应该是0.5属于正常人类的平均水准！”

    山衫惠子躺在一张白色的椅子上，身躯被扫描机器包裹，一起身穿白大褂的男人对着身边的希恩斯道，“现在，我们需要唤醒她吗？”

    睡眠测试仪器和生命力测试仪器不过几个小时就被这些科学家们和仪器设计者制造了出来，毕竟睡眠测试仪只是检测脑电波，然后根据不同频率的脑电波打出不同分数，而生命力测试仪器更为简单，就是温和的全身扫描。

    只要给出评分标准，现代仪器做到这一点并不困难。

    “不用，让惠子好好休息吧，我自从我获得诺贝尔奖提名，成为欧盟主席，乃至成为如今的面壁者，惠子一直都面临了巨大的压力。”

    看着平稳躺在测试生命力和睡眠测试分数仪器上熟睡的妻子，比尔·希恩斯心中不免升起了一股愧疚的感觉，他给自己的妻子带来了很大的压力。

    虽然是成为面壁人的第二天，可是比尔·希恩斯平日陪伴妻子的时间也并不多，他除了是一位生物学，物理学诺贝尔奖提名的大科学家，更是担任过欧盟主席的大政治家，平日里的时间都不多。

    而他的妻子，山衫惠子，也是一位科学家，她获得了比尔·希恩斯没有获得的诺贝尔生理学和医学奖，两人聚少离多。

    只是在这时候，躺在仪器上的山衫惠子眼皮动了动，随后睁开了眼睛，然后缓缓的起身了。

    周围环境有些陌生，但是比尔·希恩斯还在，山衫惠子也并没有因此感到慌张，她只是起身问，“希恩斯，我睡了多久？”

    “三个小时，现在是早上九点了。”

    比尔·希恩斯见妻子醒来，身影靠前，语气温和道，“惠子，你的睡眠质量很高，抵达了一百分，这是深度睡眠的层次，平常的浅睡眠只有六十分，我们在这三个小时之中根据梦心灵的标准将睡眠标准规范化了，同时间，还制造出了计算生命力的机器，惠子，你猜猜你的生命力的多少？”

    “我已经睡了三个小时了啊。”

    山衫惠子只感觉前一个瞬间被梦心灵催眠，后一个瞬间就一下从陌生的地方起来，并没有时间流逝的感觉，她现在感觉自己浑身上下都充满了力气。

    只是当她回想起梦心灵刚刚的所作所为，山衫惠子的瞳孔就是一缩。

    山衫惠子顺着比尔·希恩斯的话语问道，“希恩斯，我的生命力是多少？”

    “是0.5。”

    比尔·希恩斯对着山衫惠子答道。

    “那梦心灵呢？”

    “还没测试过，应该是0.8，或者更多。”

    闻言后，山衫惠子沉默了。

    此刻她脑海之中回想的是那个百米冲刺七秒，每一拳都有八百公斤的男人身影，仅仅是生命力0.3的差距，竟然如此巨大，接近一倍的体能差异。

    “惠子和我回纽约吧！”

    看见自己妻子陷入了沉思，比尔·希恩斯笑着拍了拍山衫惠子的肩膀，“行星防御理事会第一次面壁者听证会将在纽约举行，我和梦先生将会参加这次的听证会，你也可以旁听。”

    山衫惠子只是点头，两人一起去了德州基地的另一处，到了这里，山衫惠子和比尔·希恩斯看见了梦心灵在训练五百名士兵人。

    “今天我要教你们的是武学，也被称呼为体术，体术被我区分为ABCD，以及上面的S，SS级，其中D级的武学最为简单，最为基础，是为了攻击而诞生的，C级武学更为复杂，涉及到了骨骼，经脉，内脏，而B级武学，则就涉及到了心灵，需要冥想配合，A级武学，涉及到了能量，对你们来说太遥远。”

    梦心灵一手背负在身后，一手指着前面的靶子，“我演示一套C级别的武学，这套武学叫做无骨柔术，是我根据太极，瑜伽，拳击，摔跤等搏击术创立的武学，现在我只演示一招，绞骨回旋杀。”

    梦心灵一下做出来一个慢动作，整个人扭曲着，体内的骨骼肌肉开始扭曲，整个人麻绳似的开始扭曲，不倒翁的似的做出了动作。

    骨肉如同弹性钢丝，搅在一起，瞬间，好像橡皮人路飞一样，梦心灵一拳一下挥向了面前的那个木头靶子。

    轰隆！

    靶子被一下打碎，这拳头刹那之间好似炮弹爆发，爆发的威力让人觉得讶异。

    “史强，你来做一下。”

    梦心灵指着史强，史强点了点头，凝重的出列，然后学着梦心灵一般扭曲。

    咔嚓，咔嚓……

    史强才模仿了第一个动作，就有些吃不消了，他只感觉腰部一股子酸涩感，这是自己无法做到的弧度，骨肉无法做到这个层度的扭曲而不被撕裂，他的身躯韧性不达标。

    “嘿！”

    咬了咬牙，史强尝试了一下加大弧度，然后就感觉好像腰上的肌肉骨骼一下撕痛，整个人的平衡一下失去，人就这么瘫坐在了地上。

    “哈哈哈哈！”

    “大史，你不行啊！”

    在场的军人看见史强一下就栽倒在地都笑了出来。

    经过半天的磨合，五国士兵表面上做到了融洽，起码相互之间都了解了一些。

    只是史强的面色有些涨红，他凭借坚强意志爬了起来，尝试在做一次梦心灵教授的动作。

    “好了，大史，休息一会吧！”

    “心灵安定，抚摸虚空！”

    梦心灵的一手抚摸虚空，一手如同莲花掐出了大帝九印之中的雷印，对着史强当头棒喝，史强一下愣住，心灵被震撼。

    整个人呆在了那边，自己盘坐，不一会呼吸平稳的睡着了。

