    “而且，自身的防御也基本上不可能被热武器打败。十二道冲击波现在已经越过木星，给我们行动的时间最多只剩下二十分钟，葛小伦，让开吧。”

    灵溪目光坚定的说道：“难道你想眼睁睁的看着地球被毁吗？”

    “不，不……”

    葛小伦剧烈的摇头。

    他自然不能眼看着地球灭亡。

    他的战友，他的家人可都还在地球上。

    “我启动雄芯，启动雄芯！”

    葛小伦瞬间开启隐藏在他体内的银河之力，不到几秒钟，他脸色苍白的嘀咕道：“不行，不行，十二道冲击波能量太大，雄芯计算不过来，而且，距离太远。”

    “计算距离，化解威力，重新定义轨道！”葛小伦突然大吼一声。

    瞬间，他的思维进入一片虚空中。

    下一秒，一道机械声音传来。

    【定义失败，距离太远，完成时间需要五十分钟。】

    【定义失败，距离太远，完成时间需要五十分钟。】

    天刃七号距离地球并不近。

    已经处在靠近银河系的外围。

    从这里全速前进地球，最快的飞行器也需要一个半小时的时间。

    而距离地球最近的战舰。

    是长城一号基地。

    全速前进，十分钟至十五分钟，就能赶到地球。

    怜风看着那些天使，她知道，就算这些天使赶到，也只能用自己的身体，去抵挡那恐怖的冲击波。

    如果她让这些天使去了。

    那十二道冲击波，便代表着十二个天使中生命的终结。

    “葛小伦，不要拦我，真的没时间了！”灵溪冷声道。

    “姐妹们，我们走！”

    眼看着灵溪等人就要出去。

    怜风突然开口叫住了她们。

    “等等，事情还没到最糟糕的地步。”

    灵溪不明所以的看着怜风，现在怎么还没有到最糟的地步？

    难道指望地球那个不明神灵？

    如果真的是那样的话，灵溪或许会看轻这些人。

    一起共事了这么久，她如何不清楚，他们所有人都不知道，那位隐藏在地球的神灵，是谁，要做什么，有什么目的。

    如果要将希望全部寄托在，那不明人物一念之间的话，灵溪可能会拼着抗旨，也要带着她这群姐妹们，离开这里。

    回归到梅洛天庭。

    她们因为女王彦的命令，前来帮助地球这个盟友。

    尽管她们已经做好，为地球牺牲的准备。

    可是如果地球这个盟友的最高指挥官，在大是大非面前，还在犹豫不决的话。

    她真的会很失望。

    在她看来，地球是这群雄兵连战士的总部，不可有失。

    就像梅洛天庭于她们而言，重要无比。哪怕付出生命，也不能让梅洛天庭出现一点差池。

    怜风：“帮我连接刘芒同志。”

    “刘芒？”葛小伦突然皱着眉。

    都这个时候了，怜风找他能做什么？

    难道是守墓人？！

    虽然有传言，刘芒是那位神秘守墓人的传人，可是刘芒自己也承认过，他根本联系不到对方。

    更何况，他也见过对方，并且从中获得了一项传承。

    尽管他这几年已经不常用，可是他还没有忘记。

    “小伦，还记得那根金色毛发吗？”怜风问道。

    经过她这么一提醒，葛小伦猛的想起，被一根毛支配的恐惧。

    记得那还是他刚成为雄兵连战士，还没有完全觉醒银河之力，只能当一个肉盾的时候。

    饕餮先锋部队入侵。

    索顿与刘芒曾经说过，那守墓人在临走前，给他们脖子后，一人种下一根金色毛发。

    如果遇到不可力敌的危险，便可将那毛发拔出，危难自会化解。

    在饕餮先锋部队全面入侵的时候，索顿拔下来那根金毛。

    他有幸见到，那恐怖的威力。

    那一个脑袋，都比整个地球还要大的猴子。

    还有那恐怖的一棍。

    那遮天般的一棍，回想起来，一直让他无法释怀。

    即使现在回想起来，他也只能用两个字来形容，那就是恐怖。

    那一棍子要是落在地球上，瞬间就能将地球打爆。

    这是他根据自己的大数据，推算出的结果。

    从那以后，刘芒就被保护起来了。

    为了确保他不发生意外，刘芒从那以后就留在地球，一直负责华夏一号首长的安全。

    他们曾经也研究过，刘芒脖子后面的那根金色毛发。

    最终得出结论，那根金毛，似乎是一道封印。

    一旦将金毛拔出，那么封印就会解除。

    至于原理，他们到现在都没有研究出来。

    不过，也不能完全没有收获。

    他们采集了一点那根金毛上的纤维，通过半年的研究。

    得出结论，那根金毛，很有可能来自一种不明猴子身上。

    换个角度来说，那根金毛，很有可能是从一只猴子上薅下来的。

    很难想象，到底是多么强大的存在，一根毛发都能有那么强的威力。

    那样的存在，如果真实存在的话，宇宙中不可能没有记载。

    为此，他们曾经主动联系过天使。

    即使是在天使们的记忆中，都不存在那种生物。

    因为就算她们的神圣凯莎，都不可能做到那种程度。

    那一次，也是凯莎真正意义上的，第一次怀疑自己的正义秩序。

    怀疑所谓的盘古文明，是不是真的存在过……

    还有卡尔在超神学院进修的时候，提出的更高维度。

    众所周知，蚂蚁生活在三维度空间。

    人类生活在四维空间。

    而一维空间，他们将其定义为直线上的无数个点。

    二维空间，指的是宽度，水平线，垂直线等等平行空间。

    那么，卡尔曾经提出，在四维空间之上，还存在五维空间。

    这就像生活在三维空间的蚂蚁，如果没有四维空间的外力，那么他会一直生活在三维空间的思维中。

    而卡尔认为，所谓的五维空间，正是虚空。

    如果没有五维空间生物的帮助，他们这些生活在四维空间的生物，很难摆脱四维空间，进入五维空间。

    所以，在凯莎的认知中，卡尔是疯了。

    他做出了让凯莎，都觉得不可思议的事情。

    那就是放弃肉身，以灵魂存在于世。

    因为卡尔觉得，所谓的五维空间，虚空，只有灵魂才能接触。

    四维空间，束缚了身体。

    而灵魂，则属于五维空间。

    从那以后，卡尔的性格大变。

    没人知道他在想什么，就连凯莎都为直忌惮。

    后来不知道去了什么地方，卡尔再次出现后，提出在亿万年前，曾经存在过盘古文明。

    并且说的还有理有据。

    只可惜，一切都缺乏证据。

    你以为，饕餮军团为什么会突然入侵地球？

    真的是为了抢夺地球资源，为了杀戮？

    我想不尽然吧。

    这里要是没有卡尔的默许，他们会不远万里迢迢，中间隔着一个宇宙，前往地球？

    想想都觉得不正常。

    要知道宇宙中，地球算是很渺小的一个星球，渺小到不值一提。

    有什么值得饕餮侵略？

    并且还全员出动，这明摆着就是不惜一切代价，都要拿下地球的意思。

    先锋部队，后援部队。

    饕餮军团将所有军队都砸了进来，只为侵略这远在万里之遥，小小的地球。

    这里唯一不同的，恐怕就是有一座超神学院。

    死神卡尔曾经在这里进修过。

    冥河星系与银河星系，中间可是隔着一个星系。

    就算饕餮军团再喜欢死亡，再喜好杀戮，也不至于隔这么远，只为在地球杀戮生灵。

    若是有人注意，就会发现。

    他们的目标，从一开始就是地球。

    中途及时路过其他有生命的星球，都没有丝毫停留。

    谁都不清楚，卡尔在暗中到底计划着什么。

    还有消失的超神学院院长。

