
伊夫琳双眼一眯，掂了掂手上的小塑料袋，“是吗？那我可得好好会会她。”

说着，她又问姜沫，“那这个微博热搜怎么办？要是一直挂在上面，难免会对你的名声造成不好的影响。”

姜沫冷笑着拨弄了一下屏幕，“这个啊，就让它挂着呗，这么拙劣的谎言，只要有心去查，一眼就能识破。”

伊夫琳皱眉，并不赞同姜沫的想法，“可是你觉得会有人去查吗？现在的网民，根本就是一群人云亦云的家伙，别人说什么，他们就跟着说什么，没有谁会去追究事情的真正经过的。”

姜沫却一脸不在意地笑起来，“别人不查，那就我们自己查啊！”

伊夫琳一愣，还没理解到姜沫的意思，就见姜沫把电脑拿了出来。

然后在接下来的二十分钟内，伊夫琳就看见那条关于姜沫的热搜以肉眼可见的速度往上升，最后竟然停在了热搜第三的位置上。

她急得不行，说话都磕磕绊绊起来，“亲、亲爱的，你是不是被人买热搜了？”

姜沫摇头，眼里还透着一点小得意：“没有，我现在没钱，所以就用了点非法的小手段。”

伊夫琳喝了一口奶茶，愣愣地向姜沫眨了两下眼，脑子转了半天才反应过来，“你的意思是说，这热搜是你自己顶上去的？而且就是你刚刚拿着这台电脑干的？”

姜沫点头。

伊夫琳手中的奶茶“啪叽”一声，掉在了桌子上，她这才回过神，慌忙地去收拾。

“可这样的话，不就有更多不明真相的人来骂你了吗？”

姜沫笑了笑，“所以我得把养父母那边的情况也公布出来，因为他们那边有对我最有利的证据——我没有弟弟。”

同时，姜沫还打算把温锦的身份也公布出来，这样，该头疼的人就不是她了。

她觉得，温家人的所作所为，总要被公布于大众眼前的。

伊夫琳摇头惊叹，“论对付这些糟心的事，还是你比较有经验。我就只会骂，骂不过就打架。”

姜沫轻笑，“那是因为你遇上的这种事情还不够多。”

很快，热搜榜上又出现了#当街拐卖  温家长子#的词条，并且这条热搜还刚好在热搜第二的位置上。

很多网友一点进来，自然是先看热搜第二的爆料，知道了温锦冒充姜沫弟弟，恶意煽动围观路人情绪，想要将姜沫拐骗走的事情。

这样，他们再去看第三条热搜的时候，就会觉得那些黑粉的爆料极其可笑。

而其中被@的甄静，则更是成了被喷的靶子。

下面的评论一边倒，纷纷维护起了姜沫。

“我没记错的话，博主ID好像是姜沫的专业黑粉吧？这个‘静静大魔王’还提供视频给黑粉，摆明了就是想黑人家呗！”

“自己没长眼就算了，还把视频发出来，是想让大家都见识一下你的无知吗？”

“难道大家就没想过，温家的人想把姜沫强行拐骗走有什么目的吗？如果正大光明，犯得着用上人贩子的手段吗？”

“楼上的姐妹，你这样一说，简直细思极恐了好吗？如果姜沫没有狠下心打人，那后果就不知道是什么样了。”

“姜沫也够可怜的，险里逃生躲过一劫，竟然还被这个‘静静大魔王’曝光出来，想让她被网暴，这个大魔王心也真够歹毒的。”

“……”

另一边，甄静一直在观察着网上的动静，此时她看着自己不断震动的手机和那些‘热心’网友不断发过来的辱骂私信，心里是越想越气！

明明打人的是姜沫，怎么事情就演变成了她被骂得狗血淋头呢？

她忍不住捂住耳朵尖叫起来。

凭什么她要被骂？

最先把这个视频发出来的可不是她！

这样想着，甄静赶紧找到之前那个博主，  想把自己从这种万人唾骂的困境中解救出来，然而，当她再点进去那个博主的微博时，发现那人竟然把那条微博删了！

看着就没消停过的手机，甄静实在是受不了了，她又找到了那些黑粉。

强烈要求她们删掉这条微博，“网上的风向你们也看到了，这条微博还不删掉，是准备留着过年吗？”

没想到黑粉压根不听她的劝：“删掉干嘛？我们黑粉团向来奉行的就是行不改名坐不改姓的原则，发出去的微博就如泼出去的水，哪有删掉的道理？”

甄静白眼都快翻上天了，怎么会有这么奇葩的黑粉团？！

“你们没看见我被黑得多惨吗？你们把对我的@删掉总行了吧？”

“不行，这是严谨原则的一部分。再说了删掉有用吗？你去网上看看，还有几个人不知道视频是你发给我们的，既然都被骂了，那就继续挨着呗，这可是黑粉的最基本素养！”

甄静气得一个倒仰。

妈的，她就不该淌这趟浑水！

正说着，她的室友回来了。

甄静下意识朝门口看去，结果几个室友立马避开了她的目光，还在一旁小声地说着什么。

说一会儿就看她一眼，活像是村口聊八卦的大妈。

甄静努力压下心里的不满，试图找她们搭话，“那个我卫生纸没了，能借用一下你们的吗？”

一个室友隔得老远扔给了她一包，“不用还了。”

甄静愣了一下，怕室友觉得她小气，便道：“说是借的就是借的，我会还你的。”

那个室友连忙摆手，“可别，你这样我害怕，万一哪天我惹你不高兴了，你找到我的黑粉，把我这些事情添油加醋地一说，那我还要不要混了？”

其他几个室友则一脸看戏的表情。

甄静脸立马就黑了。

心里气得不行，她算是明白了，她以后在这个寝室，估计只有被排挤的份。

心中不忿，她冷笑一声，“那你们可要小心点了，别什么时候惹到我了都不知道。”

几个室友防备地看她一眼，打打闹闹地避开了她。

甄静再次坐回自己的椅子上，然后惊奇地发现，网上那些关于姜沫的帖子，竟然统统都不见了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68353369"  chaptername="第四百三十三章  黑粉的基本素养">加入书签</a>
</div>
