    “到了。”

    周舒指了指前方。

    数万里的大好河山，青山连绵，绿水环绕，奇花异草随地可见，处处仙气盎然，数间别具一格的道观点缀在山间，给沉静的大山增添了几分生气，时有灵禽鸣叫，更显幽静。

    这里，正是北区最好的几处洞府之一，也是周舒早就看中的。

    魔女凝目看去，微微点头，“果然是一处洞天福地。”

    周舒点点头，“整个无方城里，最好的就是西区这几处洞天，而这里，应该也算是最好的一处，地方大，仙气也足，前辈应该可以满意了。”

    “但我有种不太好的感觉……”

    魔女放开了神识，似是感知到了什么，眉头渐渐皱了起来。

    “是谁，竟敢窥测老夫的仙山，不要命了！”

    山中传来一声怒吼，仿佛轰雷降世，又如千万猛兽一起嘶吼。

    巨响过后回音阵阵，在山中环绕不停，让人不自觉的心神一震。

    “咦，好像有主人呢？”

    魔女微微一惊，但却带着微笑，看不出有半点在意。

    周舒神色淡然，取出一张图递给魔女，“这是这里的契约，有了这个，前辈就是名正言顺的主人。”

    这张契约图就是周舒之前在杏山鬼境里得到的，到现在总算派上了用场，不过不是他自己用，他现在已经不打算留在无方城了，这就算是给魔女的答谢。

    “没有这个，我一样是这里的主人。”

    魔女摆了摆手，平静的道，“本来还有一点不想，但既然有人争，那我还非要不可了，你等我一会。”

    身影倏然不见，已是飘进了深山中。

    不见有什么打斗的声响传出来，周舒静静的等了一会，就看到一位老者神色仓皇的飞出来，法袍破了一大半，须发都缠到了一起，说不出的狼狈。

    “别急啊，你的东西你带走。”

    一大堆说不清用途的东西，好像下雨一样的落下来。

    “多谢前辈，多谢前辈。”

    老者急急的行礼，收拾起东西，很快就消失了，看都不敢再回头看一眼。

    周舒摇头笑笑，往山里飞去。

    果然在这个无法无天的地方，有实力就是老大，说什么都是对的。

    魔女站在一座略显残旧的山门前，神情专注的看着门上的字迹，眼中竟带着一丝忧虑，“我现在知道那种不适感从何而来了，唉。”

    周舒凝目看去，也是心神一震。

    山门上篆刻着几个大字，虽然字迹很残破，但依稀能看到一些，慈航。

    一些记忆很快涌上来，让他一时滞住，想不到就在这里，就在无方城见到了过去熟识的东西，难怪上次看到契约图，会有种莫名的熟悉感觉。

    “这里应该是慈航宗在外域的分门，但早就毁弃了。”

    魔女似笑非笑的道，“我们阴葵族和慈航宗斗了无数年，想不到有一天，我会住在慈航宗里面，嘿嘿，这算是因果循环吗？不过你我都一样，一个流落在外，一个寥然无踪，也算是同病相怜了吧。”

    阴葵族和慈航宗是世仇，这点周舒早知道。

    不止在玄黄界，在诸天之中也是仇敌，不死不休的那种，但现在魔女的话是什么意思。

    周舒看着山门，带着一副无知的面孔，“前辈，慈航宗怎么了？”

    “优昙没和你说过吗？”

    魔女显出一丝疑惑，看了眼周舒道，“现在的慈航宗基本上是没有了，这点比我们阴葵界还要差，想当年我们阴葵界被慈航宗打得到处跑，不知道搬了多少次家，可现在，他们连家都没了，哈哈。”

    “什么，慈航宗没有了？”

    周舒掩饰不住惊诧了，这完全就是个晴天霹雳。

    据他所知，玄黄界的六大宗门在诸天中也是庞然大物，慈航宗在仙界都算得上是巨擘，门下弟子无数，也出过许多位圣人，而这样的大宗门，竟然没有了？

    “说起来有点复杂，我也不是太清楚，因为阴葵族没有参与其中。”

    魔女似有所思的道，“大约在三万多年前，出现了一场波及到整个诸天的大变乱，慈航宗因此变得衰弱了，衰弱的宗门不止是慈航宗一个，许多仙界宗门都是，只是慈航宗更不幸一些，据说出自慈航的诸圣甚至都没有出手挽救，这使得慈航宗在仙界名存实亡，举步维艰，而到了现在，基本上已经找不到几个慈航宗弟子了。”

    看了周舒一眼，她有点疑惑，“怎么，你和慈航宗有关系？”

    周舒摇了摇头，“这倒不是，只是觉得震惊罢了，那么大的宗门。”

    万万没想到，慈航宗竟然没了，那杨梅该怎么办？

    他本来觉得，身为慈航天命之女的杨梅，早早就领悟了慈心之道，在善恶法则上也有极强的悟性，一旦升仙，必然会得到慈航宗的大力栽培，将来的成就不可限量，他也不会为杨梅担心，而现在，慈航宗本身都没了，杨梅在仙界的路怕是要比他还要艰难，一时间，总有点难以接受的感觉。

    但另一方面想，她那个慈航宗的天命之女，也许不止是着落在玄黄界一界，而是整个诸天？

    “有什么好震惊的。”

    魔女轻描淡写的道，“诸天本就如此，每天都会发生数不清的变故，不断有宗门湮灭，无论大小，但诸天还不是一样存在，想那些事情没有任何意义，对于我等修行者来说，只有自己才是能够把握的，才是真正永恒的。”

    周舒顿了下，认真点头，“前辈所言极是，晚辈想多了。”

    魔女注视着他，轻轻摇头，“有时候我觉得你老谋深算，无事不知，有时候我又觉得你很天真，就和刚刚成仙的人差不多，真不知道你到底是怎样的人，又是从哪个界出来的。”

    周舒微微笑着，“其实晚辈自己也不明白了。”

    魔女看了他一会，觉得也得不到答案，只挥了挥手，“不说算了，现在我要到处看看，看看这里有什么特别的东西，值得我留下来，你要不要一起来找找？对了，你那张图可能也有点用。”

    周舒点点头，“嗯，前辈拿去吧，我也四处看看。”

    两人各找了一个方向，山中遁去。

    “这里不错，养了这么多灵禽灵兽。”

    “前辈我这里也可以，如果前辈喜欢炼丹炼器的话。”

    “想不到还有一片内海，很好，用来种种人面莲花也许可以。”

    “前辈不要说这样奇怪的话，人面莲花是什么？”

    “你要不要来试一试？”

    （PS：谢谢书友160901155814184的打赏支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）