    柳思辰吓了一跳，难不成他被女人骗过，或许是初恋骗过他，他长得这么好看，又有权有势，竟然还有女子成为他的白月光反而不愿意嫁给他的，真是不容易。

    难怪他会这么傲慢无礼了，将女人视为物品做买卖。

    柳思辰等他的情绪平息下来，这才小心翼翼的开口：“也不是每个女人都这么坏的，这得分人，所以要多交往，日久见人心。”

    原本情绪平静下来的范子居猛的又掀眸朝她看来，吓得柳思辰连忙低头，眼观鼻鼻观心。

    范子居看了她好一会儿，忽然起身，语气淡淡地开口：“你这种女人还真是扫兴，如今即使你愿意，我也厌恶了。”

    说完，范子居一甩袖子出了正堂。

    柳思辰看到他快步离去的背影，松了口气，至少没有因此惹下祸端，对她越厌恶越好，以后不会再有交际，这些权贵子弟还真是喜怒无常。

    这会儿符辰还没有来，柳思辰只好坐在堂前等着，待会儿符辰来了，要是真的挑中了一匹马，她也会让符辰拒绝，绝不占范府半点好处。

    此时马场里，符辰才到马厩前，忽然原本空阔的马场涌出一群护卫，将他团团围住。

    符辰脸色微变。

    护卫长一声令下，护卫们动了手，符辰就势一滚，来到了马厩边，看着眼前的这些人，沉声问道：“为什么？”

    护卫长却根本不给说话的机会，直接拔出腰间的佩剑，开始朝符辰攻击过来。

    符辰垂下眼帘，冷笑一声，也不是不知道原因，先前在林间遇上的那些护卫，如今怕是还在山中迷路，想来就是范子居派来的人吧。

    就是他们怎么会忽然对他有了兴趣，开始打听他的来历。

    这么多的护卫一齐上，符辰再好的功夫，也有些吃力，难以招架。

    眼看着符辰步步后退，都要退到马槽处了，忽然他仰天怒吼一声，不是虎啸，却像是困兽的嘶鸣。

    但这一声怒吼，却是惊动了马厩里所有的马，这些战马不管不顾的开始用头撞门栏。

    范府的护卫还没有明白什么情况，有的战马撞得头破血流的，开始冲出马厩，朝着护卫队攻击过来。

    许是来得太过突然，护卫还没有反应过来，已经被马撞上了。

    符辰却乘此机会跳上马厩屋顶，随后飞奔而去，这速度一般人根本追不上。

    护卫长轻功最好，没想才起步就没看到符辰的身影，对方学的绝不可能是轻功，更像是鬼魅一般，哪有速度这么快的。

    刚才符辰的那一声怒吼，声音太大，竟然传到了西院的密室里。

    原本被绑在冰冷墙壁上披头散发像没了气息的人，在听到这个声音后，他猛然抬起头来，双眸睁开，眸里涌入希望，他努力的伸长脖子，用耳朵听着外头的声音。

    符辰在范府逃窜，转眼来到一处小院，只见上头写着西凉院，他朝身后看了一眼，便从月亮门走了进去。

    西凉院也真是够凄凉的，里头杂草丛生，院子也年久欠修，无人打理，但里头的假山流水仍旧在。

    符辰在一处假山后躲着，见院里毫无动静，他松了口气，刚想着去前院寻丫头，忽然传来一声狐鸣。

    正要走的符辰脚步一停，他站在假山前朝那深黑的人工湖看去一眼。

    随即又传来一声狐鸣，符辰皱眉，他并不懂狐族的语言，不知这只落单的狐狸出了什么事。

    正在符辰准备一探究竟时，院外传来脚步声，符辰赶紧跳上屋顶准备逃走，然而狐鸣声再次响起，符辰回头看了一眼后迅速离开。

    堂前坐着的柳思辰等得有些坐不住，起身来回走动，这会儿连下人都不理她了，茶水都不送上一壶，害得她口干舌燥。

    几个来回，想出门去，忽然符辰的身影出现，他快步冲进屋中，看到柳思辰完好，符辰松了口气，上前就蹲身，“丫头，快上来，我带你走。”

    “符，出了什么事？”

    柳思辰来不及问，符辰已经将她背了起来，柳思辰也默契的双手攀住他的肩头。

    谁知两人冲出堂房，外头的护卫也都追上来了。

    范子居站在前头，双手背于身后，面色沉冷，看着被背着的柳思辰，冷声下令：“都退下，放他们走。”

    护卫长疑惑的看向主子，不敢违抗命令，纷纷让道。

    符辰背着柳思辰走在人群里，柳思辰的心都是提起来的，她感觉对方随时会拔剑相向，她不知道符辰这是出了什么事儿，这些人怎么忽然翻脸。

    难不成是她刚才说的话得罪到范子居，这是在报复，感觉也不对，不然范子居何必留在她独在堂前坐着，不早把她抓住了么。

    两人就这么顺利的出了范府，一出去后，符辰却背着柳思辰一路疾跑，直接出城去，连县学也不去打听了。

    此时的范府里，护卫长上前一步，小声说道：“公子，此人不简单，刚才在马场，他竟然仰天怒吼一声，竟能控制马厩里的马，眼下这些马撞伤了护卫，也撞死了几匹。”

    “那两匹汗血宝马直接逃出了马场，入了山中，已经派人去追了。”

    范子居也没有想到这人有这能耐。

    “先前咱们派去柳家村打探的人到现在还没有回来，柳家村根本没有线索　，显然都是此人所为。”

    偏僻的巴城，竟有如此能人异士。

    “公子，此人必定是那传说中的野人没错了。”

    护卫长下了结论，范子居却是阴沉的脸看了他一眼，语气淡淡地说道：“他不仅识字还懂人类的礼节，绝不可能是野人，柳家村也不必查了。”

    “不管如何，如此人物，他都必须留在我范家不可，否则杀了他，免得留下祸害。”

    若不为己用那就杀之后快，范子居显然看中了符辰的能耐。

    能召唤马群，功夫还这么独特，跑起来这么快，这可是先锋军最好的人选，若是为自己所用，倒可以交给他一支先锋军训练，要是能将他们训练成他这样能耐的人。

    范家军又何须担心，在南国的地位，范家仍旧屹立不倒。

    既然成了公子看重的人，那以后自然得尊重些，只是公子看中的柳姑娘，怎么瞧着似乎并没有说妥。

