
    司徒家现在的实际管理者。

    司徒明灯看到自己儿子这种表现，脸色也是狠狠一抽：“怎么回事？”

    旁边的司徒昊本来想要看着叶秋吃瘪的这样子，见到司徒宇恒那惊惧的样子之后，也感觉到了不妙之处。

    那个家伙，就算是厉害点，不就是身手厉害吗？

    可是司徒宇恒怎么这么怕他？

    司徒昊眼神呆滞。

    就连旁边的云近山也皱起了眉头，他对于司徒宇恒的印象还是非常不错的，成绩优秀，而且学历不凡，品质也是一等的。

    可是现在这种模样，明显是弱了对方一筹都不止！

    这让云近山面色越来越阴沉，死死地盯着叶秋，如果今天不是他出现，那么订婚宴是能够顺顺利利的！

    其实仔细想想，就算是叶秋不出现，云芳华也已经把整场订婚宴，搅得无法收场了。

    在场的人都是陷入了呆滞当中。

    就连云芳华也有些愕然：“司徒宇恒怎么这么怕叶秋？”

    叶秋没有在意全场的目光，今天他只有一个目的，就是当着云家和司徒家的面，把云芳华接走。

    叶秋眉头一挑，淡淡道：“现在我要带芳华走，你们还有谁有意见？”

    司徒宇恒嘴巴张了张，然后就站在那边沉默了下来，叶秋给他的心理阴影实在太大了，想到了张玉泉和张家，他就沉默了。

    叶秋嘴角微翘：“那么我们先走了。”

    “站住！”

    就在这个时候，钱宏宇快步走了出来，眼神阴翳地看着叶秋：“你不能够走！”

    叶秋没想到还有人跳出来的，问道：“他是谁？”

    云芳华眼神一凝：“他就是钱宏宇，钱淑琴的弟弟。”

    叶秋眼中闪过一道精光：“派人来杀我的就是你么。”

    这话一出来，全场安静了下。

    接着所有人脸上露出惊愕的表情。

    “派人杀他？”

    “怎么回事，钱宏宇应该是雪豹大队的副队长吧。”

    “仔细想想，如果云家知道云芳华有男人，想要派人杀掉也正常。”

    “但是，这么

    （本章未完，请翻页）

    欺负一个普通人也太过分了吧。”

    “不仅仅让云芳华跟她男人分开，而且还想要她男人的命。”

    “这要是真的，那么我就太佩服这个青年了，冒着生命危险居然还敢出现在这里！”

    不少人眼中流露出佩服之色，能够冒着生命风险，出现在这里想要带走云芳华，光是这一点就让他们另眼相看了。

    而现在所有人都是眼神玩味的看着云家众人，这种事情私下里进行，其实谁都不知道没关系，但是放在了台面上的话，那么就太难看了。

    而云芳华的父亲，云成龙挑了挑眉头，意外地看了叶秋一眼，心道光是这一句话，要是接下来这个青年出了什么事情，恐怕别人第一个怀疑的就是云家。

    现在云家恐怕不能够让他出事，反而要护着他的周全。

    “自己女儿选中的人，看起来有些不太一样。”

    云成龙虽然只是从商，但是看人的眼力还是很不错的。

    云宝山也是目光闪动，看起来这个家伙虽然没什么背景，但是上一回自己的确小看了对方。

    云媚目光闪动，没有说什么。

    只有云老爷子，现在心里面满是怒火，死死地盯着叶秋，完全没有注意到这一点。

    其他人也很快想到了这一点，都是暗自点头。

    “有勇有谋，如果不是没有背景的话，那么恐怕将来会成为一个人物。”

    “可惜，这个青年现在得罪了云家和司徒家，估计不可能翻身了。”

    有人低声道。

    钱宏宇也注意到了现场的气氛有些不同，脸色微变，接着脸露悲愤，沉声道：“大家不要被他误解了，他是犯下了大罪，所以才这么说的，我有3名队员，死在他的手上！”

    每个人听到这话，脸色纷纷一变，钱宏宇是雪豹的副队长，他的队员自然是雪豹成员，而雪豹的成员都是现役的军人。

    有3个人死在了对方手上？

    每个人都是倒吸了口凉气，心脏一阵抖动。不管是不是钱宏宇派人过去杀叶秋的，但是只要是叶秋杀了那3个人，那么这件事就没有任何的挽回余地了。

    云成龙的脸色一变，说道

    （本章未完，请翻页）

    ：“钱宏宇，你这话是真的？可要负责任的！”

    钱淑琴看到自己老公质疑，立刻就尖叫道：“云成龙，你不相信我弟弟？”

    云成龙张了张嘴巴，沉声道：“但是这件事情可能吗？”

    雪豹的成员，那是什么？

    那是精英特种兵，而且三个人都死在对方手上？简直就有些天方夜谭了。

    “嗯？”

    司徒明灯倒是目光一闪，对着云近山说道：“云老，不管怎么样，死了3个现役的特种兵，这件事情非常严重，这个人很危险，我建议马上联络燕京警方，对其进行抓捕，有必要可以直接枪毙！”

    云近山也不是傻子，雪豹成员的实力，他比起任何人都清楚，心里面也有些怀疑。

    司徒明灯看到这，低声说道：“云老，有件事我需要提醒你一下，这个青年本身是一名登峰造极的内家高手。”

    云近山瞳孔一缩：“什么？当真？”

    司徒明灯声音凝重：“云老，你应该知道武夷山不久前损失了一名登峰造极吧？”

    云近山的脸色凝重起来：“你的意思，跟他有关？”

    司徒明灯也不隐瞒：“这件事情是武夷山的秘密，但是为了不让这种恶徒，带走芳华，我不能够隐瞒了。”

    云近山很清楚内家高手的恐怖之处，如果一名登峰造极，想要那3名雪豹成员的命，那么可以说是轻而易举！

    云近山目光闪过一丝冷芒，犹豫了一下，寒声道：“不能够让他走！”

    就在这个时候，云涛猛地起身，沉声道：“等等！爷爷，我觉得这件事情有误会！”

    云近山目光锐利：“你想说什么？”

    云涛眉头紧皱，对着钱宏宇，声音发冷道：“你说他杀了3名雪豹成员，那么你说说看是哪三个人？”

    钱宏宇心里面一跳，不动声色道：“云涛，这是机密，现在你不是雪豹的大队长了，我不能说。”

    云涛脸色难看，喝道：“难道要我亲自给秦shǒucháng打电话吗？”

    虽然他已经不是队长了，但是这点事情，如果他问跟秦泰山的话，那么秦泰山也肯定会告诉他的，毕竟都是战友。

    （本章完）
