    第169章 黑龙潭之缘19

    第一部第169章，黑龙潭之缘19。

    余让调侃地说道：“那是当然了，冰冰公主，你看看我的这些赵国的朋友，芳芳，重阳，还有我自己，还有年采玉，我们都是发小，从小至大的好朋友，我是谁，重阳是谁，重阳是谁的好朋友。

    这些都是我余让的朋友，能不优秀吗，哈哈哈。”

    余让又想到了一个非常关心的问题，虽然已经问过重阳了，但是还想再次询问：“重阳，我还想问一个上次已经问过的，特别重要的问题，贾杰受伤，踪迹全无，你一直在淇河周边玩耍，你听说过或你见过贾杰吧，或是不明人物的下落。你估计应该会听说过吧。

    反正，贾杰的生死现在真是个未解之迷，一直没有解开。

    你可能不知道，小重阳。贾杰是智瑜公主非常牵挂的人，他在淇河边失踪，她这次来赵国不是来办公事的，纯粹是来找人的，我想让重阳帮我们留意一下贾杰的去向。

    还有一个我的想法，来找你帮忙的，我们最近确实有一个行动，能不能给我们提供一下帮助，只是这一次只能算是友情帮忙，看我们的小重阳有没有时间。”

    重阳这时候，经过了一个一段时间的历练，已经是一个小大人了，他知道余让想让他入伙的想法，但是重阳已经打定主意，只想留在赵国，所以说道：“余让哥，我现在真的是有一些爱莫能助，我最近家里面事多，我还是照顾家人吧，你们的事情我暂时不想参与，请余让哥，能够理解，我现在的状况，我一定是有立场的。

    我想我是我自己，而我姐驵芳芳是她的选择，我心里也清楚。”

    余让明白了重阳的想法，说道：“我知道了，我们不说了，我们吃完饭，一会儿去游泳，冰冰在河边玩吧，到了傍晚，我们再回去，今天不说别的事了，我们以玩耍为主。”

    冰冰说道：“那当然是好了，只不过你最近这么忙，怕你日常安排那么多，没时间啊，你们还是先去游泳吧，我收拾一下，休息一会儿再去河边找你们。”

    话音刚落，还真让冰冰说对了，余让刚要和重阳出去游泳，左斌就骑马来找他，说有人找他回去商量事情。

    余让尴尬地笑了笑，没有办法，冰冰却不想回去，余让只好请重阳陪着冰冰，一起去淇河玩耍，采草药，捡鸭蛋。

    余让回到寺湾驿站，原来是年采玉一会儿要过来，商量第二次探宝的事情。

    寺湾驿站里面，所有人到齐了，余让和年采玉一起商量。

    余让决定，今天晚上，再次全体夜探黑龙潭，包括年采玉，晚上八点黑龙崖集合，现在是各自准备各自的马匹。

    余让始终没有让魏冰冰参与这个活动，而魏冰冰也只是陪伴余让的朋友，是友情赞助。

    尤其是这次行动，余让有意让魏冰冰回避，让她和重阳叙叙旧，玩一圈儿，冰冰也不想回去，回去了也要避嫌，没有别的事情可做，冰冰也是有意而为之。

    余让自己明白，这要是严格说起来，这是晋国的统一安排，而魏冰冰是魏国公主，虽然是自己的女朋友，但仅此而已，只是陪伴，智瑶同意了，但并不代表，可以一起参与，余让知道这一点，魏冰冰也不会多说几句的。

    魏冰冰是一个冰雪聪明，知书达礼的女子，不会参与晋国自己的事务。

    今天参加活动的人员是余让，年采玉，左斌，右斌，莫问，莫愁，智瑜七个人。

    明天，智瑶的另外的两位门客也要过来，参与行动，是两位男门客，东松和西柏，都是智伯侯亲自培养，功夫才能十分了得，是智伯侯智铮，指派给智瑶服务的，智瑶的门客也多了起来，现在五大贴身门客，余让，左斌，右斌，东松，西柏，将要齐聚黑龙潭，可见这一行动是很重要的，志在必得。

    闲话少说，七个侠客分别行动，来到黑龙潭边，这次已经通过事先沟通，因为只有三个玉珍珠照明，还是左斌，右斌，莫问下去，年采玉说我不用，我有我的夜明珠珍珠发钗，就可以了，年采玉也要下去。

    四个人换好上等的潜水衣，今天的位置就是黑龙潭对面深处，黑龙崖的正前方岩体，分四个方向探底，四个人分别在四个位置，潜水下去进一步查看。

    四个人几乎同时下水，半个多小时后，四个人在水下探宝出来，因为离得都不太远，众人一起游了上来。

    而这半个多小时，岸上的人也没有闲着，月色迷人，萤火虫飞舞，潺潺地流水，暗暗的回声，都已经像一首，晚上的田园奏鸣曲，分外的惬意和美妙。

    余让和莫愁，智瑜在岸边等候的时候，就一直在闲聊着最近的情况。

    莫愁说道：“余让，我想问你一下，年姑娘的夜明珍珠，是不是比我们的玉珍珠，还要厉害，水下看得更清楚，这样才有助于在水下活动，你是不是因为这样的宝物，才一直巴结着年姑娘。”

    余让不好意思地说道：“我有吗，我可以一视同仁的吧，我才不眼馋什么宝物啊。只不过是我们现在玉珍珠数量比较少，要不我们都下去了，再说年采玉水性也好，也算是本地人，我们只是这次临时合作，没有别的意思，莫愁姐姐多虑了，我们的任务以后还要看智瑶公子的具体安排。”

    莫愁说道：“哪我就知道了，我还以为年姑娘现在是晋国的门客了，和你要做搭档了。这次过后，我们要和智宵公子留置在赵国，你们要回去了，不知道年姑娘会如何选择。”

    智瑜也想说说自己的看法，说道：“这还真不好说，年姑娘个性强，又有自己的事业，回晋国不知道有没有自己有用武之地，再说这次合作，本来就是机缘巧合，我看不出来，年采玉姑娘最终的目标是什么。

    不过年采玉，在芳芳的事情上，我认为还是确实帮了大忙了，这样看来，她的立场应该是倾向于晋国的，只不过，她性格太强势了，可能和莫愁的性格，有一些差别，是吗，莫愁。

    我以前也比较强势，不过自从遇到了贾杰，好象不强势了。哎，贾杰啊，你在哪里啊。”

    智瑜也成了一个相思成灾的平常女子，多愁善感了。

    (本章完)

