    当年说好的要长到高高的个子，苏瓷努力的喝牛奶，也没有达到自己的预期。

    　　而。

    　　许然的身高，果然朝她预想的发展了，变得很高很高。

    　　少年弯腰已经成为了习惯。

    　　甚至很自然的。

    　　苏瓷要偏着脑袋跟他说话，或者伸出小手，扯着他的衣角，怕许然太高了，听不到她说话。虽然这个形容有点夸张，但苏瓷在公共场合有点不好意思大声说话，怕影响到了旁人。

    　　钱罐子精有点自卑，甚至在网上咨询了很多资料。看看还有没有补救的机会，她太南了。

    　　苏瓷有点羡慕的看着尤鱼。

    　　尤鱼身高有一米七三，虽然跟她预期的还差点，但也很羡慕。

    　　少女捧着软绵的脸，眼睛颇为发亮的看着尤鱼。

    　　软声软气的问：“鱼鱼，我能不能问你一个问题？”

    　　尤鱼正在看剧，闻言抬起头问：“什么问题？”

    　　苏瓷羡慕的问：“你是怎么长到这么高的？”

    　　尤鱼嚼了嚼口中的食物，一边道：“我不算高了，我家人才高呢。我爸一米八五，我妈一米七八，我爷爷一米九五，堂哥也是一米八出头。”

    　　她余光瞥见，少女目不转睛地看着，小声地说：“你们家是不是有什么祖传秘方？”

    　　苏瓷有点迟疑。

    　　一般祖传秘方的话，应该都不会告诉外人的。

    　　她微仰着小脸，抓着女生的衣服，软软道：“鱼鱼，我们是好朋友吧，我长高了以后绝对不会忘了你的。”

    　　尤鱼差点笑喷：“你想长高啊。”

    　　苏瓷脸颊微红，有点不好意思的点点头，漂亮的大眼睛，一眨不眨的看着人。

    　　“哎哟，你别这么看着我。”

    　　尤鱼笑了好一会儿，道：“傻瓷瓷，依你现在情况看，你大概是长不高了。”

    　　苏瓷有点小失落，趴在床上，小声地说：“难道就没有别的办法了吗？”

    　　“你为什么突然想长高？”

    　　尤鱼想了想，问：“是不是因为许然啊？”

    　　苏瓷觉得有点不好意思，但还是点了点头，抿唇：“他太高了。”

    　　尤鱼说：“他高不就得了。”

    　　少女有点茫然的看着她。

    　　尤鱼趴在她对面，撑着腮帮子道：“你看你也不算矮呀，以后也不会拉低基因，而许然个子比较出头，刚好互补，要是个儿子，又高又帅。是个女儿，将来绝对是个女神。”

    　　苏瓷糯糯的说：“可是我..不是担心这个呀。”

    　　她微垂着长睫，有些害羞。

    　　他们才刚谈恋爱，尤鱼就已经说到生孩子了。

    　　尤鱼说：“等到天冷的时候，许然可以把你整个抱进怀里，多暖和啊。”

    　　她说完又道：“而且你们的身高差不知道有多萌，学校不知道有多少人羡慕你跟许然。特别是女生，简直嫉妒死你了。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　不说话。

    　　可她还是想长高。

    　　尤鱼大概是不明白她的心情的。

    　　尤其是许然的影子把她的覆盖起来的时候，苏瓷盯着看了好一会儿，觉得有点委屈。

    　　她抓着人的衣角，微仰着小脸道：“你下来。”

