
　　魏天觉，苍渊城第一天才。

　　今年不过十七岁，却已经踏入了先天境，是苍渊城近三百年来，最年轻的先天高手。

　　伏龙宗，太乙门，天丹宗，都向这位天才发出了试炼邀请。

　　可魏天觉十分傲慢，拒绝了所有的试炼。

　　他要在三宗联考上压服诸强，一举夺魁，让三大宗门抢着收自己为徒。

　　到那时，他魏家将是何等风光？

　　所以，魏龙渊有傲慢的底气。

　　区区一颗涅槃丹，还无法让他低头。

　　“再过几天，就是三宗联考了，待我儿一举夺魁，必然青云直上，我魏家还需看你秦默的脸色？”

　　魏龙渊冷哼一声，眼底闪过了一丝不屑之色。

　　“一举夺魁？我看未必吧。”

　　秦默却是冷冷一笑。

　　闻言，魏天觉眉尖一挑，眯着眸子道：“这话什么意思？”

　　他可是苍渊城第一天才，三百年来最年轻的先天修士。

　　在三宗联考上，还有人敢和他争锋？

　　吴清元、狗爷等人，也是一脸疑惑的看着秦默。

　　不明白秦默此言何意。

　　“有我在，你又怎么可能夺魁？”

　　秦默淡淡一笑，自信十足。

　　“什么？你也要参加三宗联考？”

　　众人纷纷大惊。

　　尤其是魏天觉，脸色阴沉到了极点。

　　“你这个废物，也有资格跟我比？”

　　魏天觉仿佛受到了前所未有的侮辱。

　　他可是先天境，已经凝炼成了真气，能御剑杀人，修炼神通。

　　你秦默算个什么玩意？

　　区区一个炼体武者，也妄想挑战自己，也不怕让人笑掉大牙。

　　相反，魏龙渊倒是轻松了许多。

　　他生怕秦默还有什么别的底牌，一直惴惴不安。

　　可哪知道，秦默是想在三宗联考上证明自己。

　　“这个蠢货，比什么不好，非要和我儿比修为，我儿一根手指都可以碾死他了。”

　　魏龙渊心中冷笑，反而是有些期待了。

　　他倒是想看看，秦默哪来的自信。

　　“天觉，既然人家向你下了战书，你到时候陪他玩玩就是。”

　　魏龙渊似笑非笑道。

　　“义父放心，我一定会陪好这小子的。”

　　魏天觉很快就明白这话中的深意。

　　拳脚无眼，生死有命。

　　到了三宗联考的战场上，他可以名正言顺的击杀秦默。

　　就算是吴清元和狗爷，也不好多嘴了。

　　“秦小爷，你真打算参加三宗联考？你的对手可是先天境啊！”

　　狗爷瞪大眸子看向秦默。

　　“秦先生，切莫一时冲动啊！”

　　吴清元也忍不住劝道。

　　炼体对先天，差距实在太大了。

　　不是他们不相信秦默，而是秦默根本没有胜算可言。

　　“我意已决，你们不必多说了。”

　　秦默却不为所动。

　　只有他最清楚，自己有没有挑战先天境的实力。

　　即便所有人都不看好他，他也不会自我怀疑。

　　身为秦帝的传人，他当有这个自信。

　　“很好，到时候，我会当着所有人的面，打死你这个废物的，希望你别临阵脱逃。”

　　魏天觉脸色狰狞，如一头饥渴的野兽，死死盯着秦默。

　　“谁打死谁，咱们手上见真章。”

　　秦默平静如水。

　　狠话谁都会讲，可说到底，还是要看谁的拳头硬。

　　三宗联考开战在即，他没必要浪费唇舌。

　　“咱们走着瞧！”

　　魏龙渊冷哼一声，带着魏天觉负气而去。

　　……

　　药王阁之外。

　　人群还未散去，大家正焦急等待，不知道元老会发生了什么事。

　　“我听说里面吵起来了，都是因为秦默那小子。”

　　“狗爷也太糊涂了，为了一个秦默，至于么？”

　　“这次药王阁，城主府，还有楚家，估计会联手打压霸刀盟，狗爷也护不住秦默了吧？”

　　很多不明就里的人，正在热议此事。

　　毕竟在大家看来，秦默不过一个二流家族的子弟，根本不值一提。

　　要不是狗爷罩着他，谁会拿他当盘菜？

　　“就是有狗爷在又怎么样？秦默这次必死无疑，不说别人，我爹就不会放过这小畜生。”

　　楚非凡冷笑连连。

　　“秦默得罪了太多人，甚至大闹药王阁，他根本没机会活着离开这里。”

　　秦青目光冷淡，没有丝毫同情之意。

　　可就在这时，楚云涛沉着脸，气冲冲的走出了大殿。

　　跟在他身后的，还有秦霄汉，同样是一脸黯淡。

　　“爹，什么情况？那小子被制裁了没？”

　　楚非凡连忙上前，一脸兴奋的问道。

　　“别提了！”

　　楚云涛脸色更加难看了。

　　“难道你们放过了他？”

　　秦青猜测起来。

　　“呵呵，我们放过他？是他放过我们吧。”

　　秦霄汉自嘲一笑。

　　“什么意思？”

　　楚非凡、秦青等人都是一脸诧异。

　　“秦默这小子就是涅槃丹的主人，他还加入了元老会，成了药王阁的第七位元老，你让我们去制裁他？”

　　楚云涛咬咬牙，气得浑身直哆嗦。

　　直到此刻，他还没接受这个现实。

　　“因为这小子，楚家和炼丹坊都已经被药王阁除名了。”

　　秦霄汉长叹一声。

　　他整个人显得格外沧桑，仿佛苍老了十几岁。

　　“什么？炼丹坊被除名了？那我们家的生意怎么办？”

　　秦青瞪大眸子，简直是晴天霹雳。

　　没了药王阁的担保，那些合作方一定会找上门来的。

　　这是真正的灭顶之灾啊！

　　“秦默，这就是你的报复吗？”

　　秦青咬咬牙，内心有些后悔了。

　　她没想到，秦默有如此巨大的能量，以一枚涅槃丹，压服诸多豪强。

　　不过，这丝悔意，很快就一闪而逝。

　　紧接着，就是一股滔天的恨意。

　　她已经通过了龙门武试，等三宗联考一结束，就会正式加入伏龙宗。

　　到那时，她必定要让秦默血债血偿。

　　“楚兄，秦兄，这口气你们咽得下？”

　　这时候，魏龙渊父子也走出了大殿。

　　他一出来，就看到秦、楚两家在谈论此事，又再次引燃了他怒火。

　　“我当然不服。”

　　楚云涛冷哼一声。

　　“魏城主，不知您想怎么做？”

　　秦霄汉接着问道。

　　“既然这小子要参加三宗联考，我就让他输得一败涂地。”

　　魏龙渊双眸微眯，心中已然有了打算。

　　“我提议，让楚非凡和秦青也参加三宗联考，到时候和我儿魏天觉联手，形成围剿之势，无论秦默遇上谁，都是死路一条。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第22章 宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 