    900、阐截行动

    刘浩睁开双眼，抚掌而笑。

    “庄周已融入龙国矣！如今正在庄子祠布道，更通过道门之口传遍龙国，自今日起，洪荒人教传承已得其一！”

    听闻的大阁老和国防阁老脸上笑容满面，和刘浩不同，二人更注重刘浩这段话之中的第一句，那就是‘庄周融入龙国’，相比之下，没有比这更好的消息了，等于明确的告知二人，从今开始，庄周不再是龙国的敌人，而是真正的自己人矣。

    “好好好！！！”

    大阁老高兴不已，难得的有些失态，巨大的压力加诸在他身上，可以说自从知道了准圣进入龙国开始，他就再没有闭过眼，大脑无时无刻在高速运转之中，更不知道死去了多少脑细胞，今日得到了这么一个巨大的利好消息，一身压力也去了大半。

    做为一个政治家，哪怕他从未开口，心里头对庄周依旧有着许多提防，这是他所在的位置所决定的，不是朋友就是敌人，哪怕明知道朋友的可能性居多，但在没有亲自确定之前，依旧不敢有丝毫懈怠。

    大阁老相信刘浩不会对自己说谎，这种事随便确认一下即可，也瞒不过来；

    同样，他也知道庄子融入龙国不代表他就成为龙国的一份子，人家庄周的地位也决定了对方不可能完全站到龙国的立场之上，然大阁老也没有对此有丝毫介意的想法，更多的还是将对方视作一个龙国的同盟者来看，就如同来自‘儒道至圣’的方运一般，这就足矣。

    洪荒，就在庄周传道龙国之时，九阳山上的玄都大法师就有了感应，冥冥之中一股浩大的气运落入其身，周身气息更是变得晦涩起来，头顶之上庆云铺展而开，三花尽显，最中间那一朵之上? 一个模糊的身影逐渐变得清洗起来。

    在他身前? 盘坐的地上的王也从修炼之中被惊醒，张大了双眼看着玄都大法师的变化? 他的身后? 老子化身悄然而至，面带笑容的看着自己弟子的变化? 枯瘦的大手抚摸着银白的长须，就差哈哈大笑了。

    “地球? 到底是何方世界？自当时时关注方可? 待哪日这具化身可穿行之时，势必要前往查看一番才行！”

    从自己新收的弟子冯宝宝口中，老子也得到了诸多地球和‘一人之下’世界的信息，而后? 又听闻王也对玄都的描述? 综合下来，老子对两个世界已经有了不少了解，然今日看来，自己还是低估了许多，尤其是地球这个链接着诸天万界的世界。

    玄都大法师气运骤升? 也使得老子气运提升不少，便是人教气运之龙也增大了几分? 这般状况，无不说明了地球的重要性? 老子心中的期待自然增添不少。

    只不过这样的状况不仅仅提先在人教，在首阳山深处人族祖地之内? 人族的气运之龙也同样增添了几分；

    和老子不同? 人族先祖们对此却探查不到丝毫信息? 彷佛这般增强凭空而来，耗费了心力也算不错顶点信息，只得作罢，然他们心中却十分忧愁，今日无端增强，倘若来自无端减弱该怎么办？

    这种不可控的变化，使得人族祖地这些先祖们十分焦躁，纷纷想着时日一到，势必要到人间走一遭才可。

    正当他们面面相觑不得其法之时，一道瘦弱的身影从外行来，来者带者悠扬的歌声，这歌声更带者一种独特的口音，也是他们从来没有听闻过的音律。

    “莫非是人教弟子来传话不成？”

    “来者是个女娃，人教之中，除了太上老君记名弟子何仙姑之外，又有哪个女娃？听声音更不是何仙姑，莫非圣人又收了新的弟子不成？”

    “能在首阳山四处行走的，至少也是嫡系，不是圣人门徒，便是玄都亲传弟子！”

    “非也，前些时日有过测算，玄都新收了亲传弟子，但也是个人族男子，更是来自外界！”

    “如此看来，只能是圣人亲收，吾等还是前往迎接为好！”

    “善，该尽的礼数还得尽！”

    一群人浩浩荡荡来迎，带看到来者之时，也是面面相觑，这个女娃气息和老子还真是十分贴近，甚至过了玄都，可那一身衣袍就显得有些邋遢了，杂乱的头发更是让他们不知说什么为好。

    老子怎么说也是个圣人，在他们的理解之中，这个亲传弟子再怎么不修边幅，也该仪容堂堂吧？眼前的女娃一身打扮显然超出了他们心中的底线，尤其是看到他们之后那面带疑惑之时，还伸出大手挠着自己的脑袋又是什么表现？

    “你们是哪个？师父不是说首阳山么得其他人么？”来者不是冯宝宝又是何人？

    “燧人氏/有巢氏/淄衣氏见过人教弟子！”

    人族三祖代表人族祖地朝着冯宝宝微微躬身，却把冯宝宝吓了一大跳，冯宝宝是纯真无暇，不代表他就真的什么也不知道，大名鼎鼎的人族三大祖先，她岂能不知？

    “你们是人族的先祖？”

    冯宝宝挠头的手指频率一下增大的许多，倘若她头皮之中有着头皮屑的话，这会就该如蒲公英一般飘散开来了！

    “正是！此乃人族祖地是也！”

    “人族冯宝宝拜见人族祖先！”

    得了燧人氏等人的确认，冯宝宝赶抬起双手躬身行礼，而后又是无尽的疑惑在脸上出现，更是好奇的左右扫视起来，似乎在确定自己看到的这些人都是人族那些祖先。

    燧人氏等人看到冯宝宝行礼，心中也十分高兴，非是其他，而是冯宝宝人族身份肯定的态度让他们松了口气。

    要知道，人族成仙得道者至今为止一点不少，可这些人之中，近半成仙得道的仙神们早就忘却了自己人族身份，在他们看来，仙神已经脱离了种族的桎梏，已经高人一等了，想让他们返身对人族做出贡献几无可能。

    冯宝宝一个圣人弟子能有这般态度，如何不让人族先祖不喜？哪怕日后可能会出现变化，如今就冲对方的态度，也要将之视作自己人。

    殊不知，人族祖地是和等地方，得到人族先祖的认可又岂能简单？这份认可，冥冥之中同样是人族气运的一种认可，故而，从这一颗开始，冯宝宝这个来自洪荒之外世界的人族也同样有了洪荒人族身份，也同样有了一份来自人族气运的加持。

    “哎呀，师父唤我了！下次再来拜见你们哈！”

    冯宝宝耳边传来老子的呼唤之声，和燧人氏等人招呼一声，转身就呼啦啦的跑了起来，一点也没有一个修道者该有的禁忌，那跑动的身行也让这些先祖们不忍直视。

    “乃圣人亲传弟子是也，一身气息和圣人有着诸多相似之处，尤其是‘道法自然’这一点！”

    “然也，也难怪圣人会收之，更难能可贵的是女娃心灵之纯净闻所未闻，尘世之中游历几十年依旧能够一尘不染，当真是奇迹也！”

    “是啊！”

    却说冯宝宝迈起步伐呼啦啦的朝着感应方向跑去，根本没想过自己还会飞行之类，一路上跑动掀起的灰尘如一条大龙一般在首阳山呈现而出，让观察她的老子也哭笑不得，对此他也没有干预之意，呼唤之后，再次转头看向玄都，眼看着玄都执念化身更加凝聚，眉头却微微皱起，过了一会才微微摇头叹息一声。

    从老子表情，就知道今日玄都想要斩下第三尸几无可能，对此，老子也爱莫能助，叹息之后，依旧在为这个跟随了自己无数岁月的弟子高兴，他可知道，自己这个弟子执念三尸已经完全化出，只待机缘到来即可斩下，到了那时，就将大不相同，可谓迈过了一道天堑一般，前路将会光芒万丈。

    “人族气运有了地球的加入，如浩瀚湖泊多了一条之流，吾人教也因此受益匪浅，却也需要反馈好处才行！”

    老子心中闪过这么一道思绪，双眼扫过身前王也，想起自己新收的弟子冯宝宝，脸上的笑容又多了一分。

    “佛门派了文殊前往地球，阐截二教也不能再等了，却是需要催促一番原始和通天才行！”

    老子想到这里，伸手朝着天空射出两道灵光直入混沌之内，不多时，就被混沌道场之内的元始天尊和通天教主所得，紧接着又是两道灵光从混沌之中设入洪荒，分别寻找到二人心仪之人。

    洪荒，终南山云中子接到元始天尊法旨，脸上苦笑一声；

    “怎又是贫道，大师兄莫非还在闭关？哦对了，似乎去了玄武宫殿，早知道我也去闯关，罢了罢了，还是让化身走上一遭吧，文殊去了，庄周也去了，就不知道截教会派谁去，最好不要是金灵圣母，那家伙脾气可不好！”

    通天岂能不知？他派遣的却是最放心的无当圣母，自殷商封神逃脱至今，无当圣母定着阐教、佛门偌大压力，苦撑着残破的截教不倒，足见其智慧之处，也因此，无当圣母才是通天最信任的弟子。

    地球，这个刘浩的故乡，通天早就想派人前去探查一番，只不过一直没有下定决心行动，今日看来，却显得落后了，得知老子和佛门乃至妖族都派遣了准圣前往，心中也十分焦急，和元始天尊不同，通天在通知无当圣母前往地球之时，却告知无当圣母前往幽州拜访一下新晋的紫微大帝。

    大唐，幽州小院，刘浩悠闲的教导着妹儿等人，一群小人儿听得十分仔细，唯有小龙儿有些抓头挠耳，这些知识，对小龙儿来说有些太过浅显了，好几次，小龙儿都想从后门溜走，这逃课的天赋虽没有人教导，却是无师自通了。

    可惜，小龙儿的想法却被自己的知识所误导，在他看来，自己老爸何其厉害，自己逃课又岂能不被知晓？只能生生忍住心中诱惑，摇头晃脑的左顾右盼来分散心中念想；

    殊不知哪怕他真溜走，刘浩也不会追究，只要小龙儿没有脱离他神念，刘浩就不会将之禁锢在这小院之内，之所以不提，也是存了考验小龙儿耐心之故，就连刘浩也没想到小龙儿能硬生生忍了这么久。

    “小龙儿，去门口迎接骊山老母！记得要恭敬一些！”

    “好的爸爸！”

    小龙儿嗖的就飞了除去，小脸蛋上眉飞色舞，在他看来只要脱离了刘浩念念叨叨无用的教导就是最大的胜利，哪怕到门口接人，耳边也轻松了，视线也宽阔了，心情自然愉悦了。

    在院门等待一小会，就看到一个老妪拄着拐杖蹒跚而来，虽脚下步子很小，却有如空间跳跃一般闪烁而行，看到之时，对方就已经到了身前。

    “刘敖拜见骊山老母，爸爸让小龙儿前来迎接！”

    小龙儿能组织这般语言已经十分不错，也是托了老家幼儿园这段教育，否则以小龙儿心性，还真不知会说出什么来。

    “有劳小龙儿了！”

    骊山老母一脸慈祥笑容，惹得小龙儿想起了自家奶奶，更是给出了一个大大的笑脸，伸出小手朝着骊山老母空闲大手拉去，抓起之后才牵引着对方往小院行进起来；

    似乎是在老家跟着刘浩老妈习惯了，小龙儿拉着骊山老母得步伐也十分谨慎，唯恐自己走快了将对方拉倒了一般，他这个模样落在骊山老母眼中却暗暗点头，只以为刘浩调教之故，殊不知真让刘浩调教，小龙儿性子必定比现在跳脱百倍不止，什么逃课之类的，早就行动了。

    刘浩早已经在屋门之外等待，骊山老母跨过院门就看到刘浩站立迎接，也让她心中十分舒服，二人修为相当，地位也平等，按理做为圣人弟子，刘浩也该出门相迎，然刘浩刚刚得了紫微大帝尊位，在院内等待也说得过去，可若是在屋内等待的话，便是对截教的一种藐视了，便是刘浩再不懂礼节，也不可能为之。

    “圣母可是为地球而来？”

    “瞒不过帝君，贫道却是想从帝君口中得些先手，帝君也知，妖族也好，佛门也罢，都早早进入地球，吾截教却是有些落后了，今日前来拜访帝君，也是不得不为之！”

    这番话说得客气，却是在告知刘浩截教想要和刘浩结盟之意，也是通天教主让无当圣母前来拜访刘浩的真正缘由。

    无当圣母对此疑虑重重，但不妨碍她听从通天教主的法旨，故而这番话说出，倒也真诚，更让刘浩有了更多算计。

    以刘浩修为，跨越一方世界，根本无法和自己化身达成信息互动，在洪荒之中，对地球的一切也只能猜测罢了，根本不知道庄周已经融入了龙国，更不知道文殊菩萨直接在五台山开辟了道场，心里头反而对妖族有着诸多戒备。

    无当圣母化身骊山老母所言的结盟，倒是让刘浩心中打开了另一道思路来，似乎截教的大势可以好好借助一番。

