    白银山之颠！

    赤红腰间的一个神奇宝贝后来晃动了起来，一道精神意志传递到了赤红脑中！

    “…”赤红沉默不言，他知道视频中出现了三个金字塔顶端的神兽让他腰间的老伙计也感受到了压力…

    而下一秒，一股战意忽然出现在了赤红脑海中，腰间的超梦用心灵感应传递了自己的想法！

    “战斗！我想要进行一场势均力敌的战斗！”

    赤红依然没有说话，盯着视频中三只神兽的双眼也涌动了一丝战意！

    上一次有这种感觉好像还是和青绿的最后一次战斗…

    而此时的画面中！大战开始！

    此时已经反应过来的固拉多眼神中流露出了愤怒，任谁在睡觉的时候忽然被打扰也不会高兴的吧！

    虽然自己的劲敌就在旁边，但是固拉多和盖欧卡非常有默契的决定先对付胡帕！

    只见固拉多张嘴就是一记喷射火焰！这平常无比的技能在固拉多手里直接变成了火神的咆哮！

    火焰的流光瞬间焚烧了周围的一切可焚烧物！

    直接的打向了胡帕！而在空中的胡帕露出了一丝坏笑，手中的光环直接将固拉多的技能给吸收了进去！

    这一幕看得无数训练家眼角直跳！

    眼见劲敌的招式无效，盖欧卡从湖面跃起！普普通通的水溅跃在这只神兽手中又变成了一种神技！

    口中蓝色光线凝聚！可还没有等它发射胡帕手中的光环就对准了它！

    下一秒！先前被吸收的喷射火焰瞬间从光环中发射！直接命中了盖欧卡！

    在空中的盖欧卡毫无意外的被击入了水中！

    在空中漂浮着的胡帕露出了得意的笑：“吓了一跳吗？”

    “胡帕什么都能做到！！”

    而此时的神奇宝贝世界，异度空间中！

    无数神兽将目光看向了胡帕，小胡帕也露出了同款坏笑！

    “吓了一跳嘛！”

    此言一出，美洛耶塔直接露出了惊恐的表情，滑稽的表演惹的胡帕给给给大笑！

    而此时的画面中！

    固拉多和盖欧卡已经被胡帕击败，虽然是用了取巧的方法将两只神兽给重新击回了圆环中！

    而此时的胡帕明显是打上瘾了！

    此时的画面中，天空已经变得无比阴暗！似乎从白天到了晚上！

    乌云遍布整个天空，电闪雷鸣之下变得额外的压抑！

    而就在这个时候一只黑色的巨大神奇宝贝眼神中带着杀气的看着胡帕！很显然又是一只被胡帕吵醒的神奇宝贝！

    天空电闪雷鸣，而在这只黑色的神奇宝贝旁边一只白色的扇动着洁白的翅膀，温和的眼神中却带着点点的压抑！

    地面上如同巨大机器人一般的神奇宝贝也同样是如此姿态！！

    而更可怕的是！！

    这三只新出场的神奇宝贝拥有着和之前那些相同的气息！

    神！

    而这种频繁的出现，也让不少人出现了一种诡异的错觉…

    神好像不太值钱…

    神奇宝贝世界。

    大木博士研究所！

    此时，大木博士已经跪在了地双眼变成了圈圈状！

    小茂一脸紧张的看着自己的爷爷，而大木博士努力的支撑身体，不让自己幸福的晕过去！

    看着画面中新出现的三只神奇宝贝…

    “又是传说中的神奇宝贝！太幸福了！实在是太幸福了！七只传说中的宝可梦！！我竟然在短短的几分钟全部见到了！”

    而一旁的小茂非常应景地问道：“那么爷爷，他们又是谁呢？”

    大木博士闻言，讲述欲简直爆表！

    没有犹豫的将脑海中的知识调取了出来，眼神盯着画面，对自己的孙子小茂说道：“那个地上的大家伙…就是传说中的雷吉奇卡斯！三柱神之主！”

    “文献记载，他曾经拖动大陆让上古时期的大陆变成现在这个模样”

    此言一出，小茂的心脏嘣咚一下…

    拖动大陆…这真的是神奇宝贝能够做到的吗？

    可事情还没完，大木博士似乎陷入了某种回忆之中：“那一黑一白两龙看样貌应该是合众地区传说中的神奇宝贝！”

    “真实与理想之龙——莱希拉姆和捷克罗姆了！合众传说中他们分别拥有将世界燃为灰烬的火焰，以及能将世界化为焦土的闪电！”

    “传说中，他们会寻找真实与理想的拥有者…”

    而此时的合众地区…

    作为他们本土的传说，雷希拉姆和捷克罗姆的出现让不少人为此沸腾！

    其中…

    等离子团已经陷入了绝对的沸腾！他们老大可是被雷希拉姆认可的存在呀！

    异度空间中！

    莱希拉姆和捷克罗姆已经在空中展开了战斗，并没有心思搭理小胡帕！

    毕竟，惩戒形态的胡帕远远不是他们的对手，心思就好像小孩并不会引起黑白双龙的记恨！

    事情都过去100多年了，我们是这么小心眼的人吗？

    战斗间，不小心交错闪电和交错火焰打到胡帕身上也是没有办法的吧？

    战斗嘛！有点动作正常的！

    而此时的画面中！

    胡帕越战越勇！立于天空之上乌云和闪电成了他的背景！

    被三只传说中的一级神用这种眼神盯着，却丝毫的不畏惧！

    而他的这种态度直接引起了黑白双龙的愤怒！

    只见捷克罗姆尾巴冒出的蓝光！强大的闪电蕴含其中，周围的重力场直接在这闪电之下，改变了原本的规则！

    而另一边的莱希拉姆尾巴也喷射出了炙热的火焰，就如同喷气机一样焚烧着周围的一切！可诡异的是并没有对周围产生破坏！

    如果仔细观察就会发现，这片区域空中的大气层已经被莱希拉姆的力量进行了扭转！

    看到他俩的阵仗，站在地面上的雷吉奇卡斯也挥动手臂！发出了奇怪的机器鸣叫声！

    画面中！

    莱西拉姆，捷克罗姆，雷吉奇卡斯在同一时间发动了自身的攻击！三道一级神兽的攻击同时发出！周围的空间都产生了颤抖！

    交错火焰，交错闪电，破坏死光！

    三只一级神兽的攻击完美的命中了胡帕！周围大地开裂，黑烟遍布！

    无数次元的强者看着这一幕，眼前的攻击十分强大还蕴含了某种特殊的力量，这只怪兽能够扛得下来吗？

    下一秒画面中，黑烟散去胡帕巨大的身体仍然直立在那里！

    看上去似乎没有受到任何伤害！！

    看着不远处被自己召唤来的三只神兽，胡帕再次露出了那熟悉的坏笑！

    双眼忽然泛起了紫色妖异的光芒！伴随着胡帕一声吼叫！

    在它的周围出现了巨大的黑色龙卷风，其中还伴随着点点暗红色的光芒！！将周围的碎石村民的房屋，以及沙漠中无数的沙子卷到空中！

    宛如末日一般的场景在现！

    而蕴含着特殊力量的黑色龙卷诡异的将三只一级神兽给压制在了里面！

    最后，胡帕胸口的大洞出现了紫色的能量波动！

    《恶之波动》

    普普通通的技能，却将三只一级神兽打得毫无还手之力！

    配合着光环成功将这三只还在发起床气的一级神兽给送了回去！

    神奇宝贝世界。

    关都龙系天王御龙渡蹲在地上看着视频，一副怀疑人生的模样。

    就好像…做梦一样！

