    之前李玥早就交代过了，晚上要给自己庆祝的。

    小孩子嘛，过生日肯定是要庆祝一下的。另外，宁荣觉醒了先天九级的天赋，那自然是更要庆祝了。

    不过这种情况不多，在武魂觉醒之后，再过六岁生日，基本上的家庭是不会这么干的。

    那些能够在家觉醒武魂的，都是先过生日，然后隔天再觉醒武魂。

    不然要是武魂觉醒不理想，先天魂力太差，对于小孩子的打击，也是很大的，肯定没心思过生日了。

    很快，宁荣就来到了隔壁的院子当中。

    此时，院子当中，摆上了一张大桌子，宁风致、李玥、尘心、古榕四人都到齐了。另外，在座的，还有四个少年。

    这四位少年，就是宁荣的同父异母的哥哥了。

    四人的母亲都是他老子宁风致四个小妾所生，不过由于宁荣四位姨娘的先天魂力不高，或者干脆就不是魂师，所以这四个哥哥天赋不咋滴，不过武魂倒都是七宝琉璃塔。

    老大宁凡，11岁，先天魂力6级。老二宁尘，10岁，先天魂力4级。老三宁炎，9岁，先天魂力5级。老四宁立，8岁，先天魂力5级。

    嗯，有猪脚的名，没有猪脚的命。

    可以说，四人的天赋都普普通通，也就是宁凡稍微好点。而且四人都是小妾所生，是没继承权的，七宝琉璃宗的继承权，只有正妻所出才有。

    不过也不是绝对，除非天赋超强，不然肯定是没戏。

    当然了，由于李玥的实力强大，加上又是正妻，地位稳固，倒是没出现什么狗屁倒灶的事，宁风致的后宫，还是比较和谐的。

    一看到宁荣来了，李玥就露出了笑意。

    “荣荣，快过来！”

    “嗯。”

    宁荣点点头，坐在了李玥的边上。

    “荣荣，生日快乐！剑爷爷给你带了礼物哦！”

    边上的尘心当即就拿出了包装得非常精美的礼物盒子。

    “谢谢剑爷爷！”

    不用说，这里面装的，肯定就是那些小女孩用的东西，基本上都是发夹之类的。

    虽然宁荣对此有些抗拒，不需要这种玩意，但是自家老爷子的礼物可不能不收。

    “嗯，荣荣真乖！”

    摸了摸宁荣的头，尘心满意的笑到。

    “剑人，闪一边去！荣荣，这是你骨爷爷给你卖的仙女裙，你一定喜欢！”

    说着，古榕也拿出一个大上不小的礼物盒子。

    ‘！！！仙女裙？！’

    宁荣的脸色一囧，好吧，男孩子穿仙女裙，这不是很正常的吗？

    “谢谢骨爷爷！”

    勉强挂起个微笑，宁荣伸手接了过来。

    随后，宁风致、李玥，还有四位哥哥也代表他们母亲送上了礼物。

    “荣荣，快过来许愿吹蜡烛。”

    李玥指了指桌子上的大蛋糕。

    不得不说，斗罗大陆有些奇葩，整体社会背景，类似于古代社会，但也有不少黑科技。

    另外，一些高级场所，不必前世来的差。

    比如一些城市的大斗魂场，不但有麦克风，还有屏幕。

    当然了，这都不是普通的工业科技的，而是魂导科技。

    “荣荣，有什么愿望没有？”

    宁风致一脸温和地问着宁荣。

    “愿望？有好多！”

    “哦？说来听听。”

    宁风致来了兴致，当即竖起了耳朵，边上的李玥、尘心和古榕也是。

    “唔，希望爸爸妈妈能够成为封号斗罗，剑爷爷和骨爷爷，能够成为除了我之外，大陆上最强的高手！”

    “......”

    四人都无语了。

    宁风致成为封号斗罗？有武魂的限制，那是没指望了，李玥今后倒是有可能成为封号斗罗。

    至于尘心和古榕，成为大陆上最强的高手？显然两人也是有自知之明的，因为武魂殿有一位99级绝世斗罗坐镇，没这想法。

    还有，为何说要除了你之外？

    “荣荣，难不成你今后要比剑爷爷还强？”

    听着宁荣的愿望，尘心率先笑了起来，连忙反问。

    “不错，今后我超强的！”

    宁荣点点头，有着小鱼竿，今后吊打神祇什么的，不成问题。

    “......”

    四人面面相觑，要不是看宁荣一本正经的样子，都觉得这娃娃脑袋撞傻了。

    “咳咳，荣荣，除了这些呢？还有什么？”

    宁风致干咳一声，转移了话题。

    “我还有个最大的愿望！”

    “哦？”

    “我要当男孩子！”

    “噗~！”

    尘心刚喝了一口饮料，听了宁荣的话，当即就喷了出来。

    不光是尘心，众人都被宁荣雷地不轻，这娃娃咋想的？

    “风致，今天荣荣总感觉不正常，该不会是脑袋出什么问题了吧？”

    李玥想到了今天早上觉醒武魂时，自家宝贝儿女也有些傻傻的样子，拉着宁风致小声的说道。

    “不会吧，看上去挺正常的啊！”

    宁风致看了看宁荣，感觉自己的小棉袄应该没啥问题。

    “哼~！”

    李玥冷哼一声，然后转头看向宁荣。

    “荣荣，告诉妈妈，为什么想要变成男孩子啊？”

    “因为男孩子可以娶媳妇！”

    斗罗大陆妹子质量这么高，宁荣自然是蠢蠢欲动的。

    “......”

    四人再次面面相觑，李玥想不明白了，以前自家的宝贝女儿，都挺乖巧的啊，怎么感觉自从今天早上武魂觉醒后，就开始改变了？

    随后，一场生日宴会，就在诡异的气氛当中度过。

    当然了，这诡异的气氛，只限于四位长辈，宁荣和四个哥哥，倒是觉得今晚的生日宴会挺丰盛的。

    宴会过后，等宁凡四人散去，宁荣就打算对宁风致说起关于那三部功法的事了。

    现在在场的，只有宁荣、宁风致、李玥、尘心和古榕五人。

    宁风致和李玥不用说，是至亲，而尘心和古榕，宁荣知道，自家这两位爷爷，比自家老爸宁风致对自己都要好，自然是没什么不能说的。

    “爸爸妈妈，两位爷爷，我有一件重要的事情要宣布。”

    “哦？荣荣，什么事？”

    尘心当即好奇了。

    “剑爷爷，您先在院子当中布下一层魂力屏障，消息不能泄露出去。”

    这事非常重要，可不能暴露出去。七宝琉璃宗几千号人，肯定有其他势力安插进来的卧底，尤其是心怀不轨的武魂殿。

