    吃过早餐后，凌安秀和叶凡就前往凌氏大厦。

    两人没有谈论昨晚和早上的事情，只是轻声交谈着凌氏集团现状，以及可能遇见的障碍。

    凌氏内部被凌过江铁血清理了一遍，基本没有什么抵抗力。

    不过凌过江建议凌安秀先不要触碰核心业务，拿圣豪胃药练一练手熟悉整个集团。

    “虽然我十年没有接触凌氏具体业务，但我还是知道它赚钱的核心业务。”

    车子前行途中，凌安秀对叶凡轻声开口：“八间赌场对整个凌氏贡献了八成利润。”

    “这些赌场就跟印钞机一样，每天财源滚滚，数钱数到手抽筋，比其它业务赚钱多了。”

    “只是它们虽然这么赚钱，但我心里还是想要慢慢转型。”

    “我希望最大限度降低凌氏对赌场的依赖，重心转移到医药等实体型业务上来。”

    她道出自己的心声：“这看似吃力不讨好，但绝对是长远之计。”

    叶凡玩味看着女人：“快钱不赚，赚辛苦钱？”

    “快钱赚起来当然痛快当然热血。”

    凌安秀呼出一口长气：“但蕴含的风险也不是常人能想象的。”

    “这里聚集了世界各国很多势力，每时每刻都在明争暗斗，每隔十年更会一次大洗牌。”

    “每一次洗牌都是成千上万人死去。”

    “为了牌照，为了场子，为了放贷权，为了地下钱庄，为了话语权……”

    “总之，赌场这一块争夺比其余行业都激烈。”

    “毕竟它就是二十四小时运转的印钞机。”

    “十大赌王的脚底下，是两百多股势力的白骨。”

    “而且横城赌业发展了这么多年，我感觉红利期差不多到头了。”

    “事实也证明，昔日贡献凌氏集团九成五利润的赌场，今年只贡献了八成半。”

    “这固然有其余业务增长，以及杨家他们压榨的原因，但更多是赌客开发到顶了。”

    凌安秀脸上多了一丝肃穆：“毕竟不可能每个人都变成赌徒。”

    叶凡追问一声：“那你意思是抽身？”

    “也不算抽身，有些东西陷入进去，不是那么容易拔出来的。”

    凌安秀笑着给叶凡倒了一杯咖啡：“哪怕我肯，爷爷和凌家子侄也不肯。”

    “我只是想着重心转移。”

    “在继续经营凌氏赌场之余，抽取现金发展凌氏其余公司。”

    “我准备把凌氏医药当成重中之重来做，争取十年内成为凌氏的支柱业务。”

    “哪怕不压过八间赌场业务，利润也能平起平坐。”

    “唯有肉眼可见实打实的钱财，才能让凌氏集团心甘情愿转型。”

    “当然，我想要凌氏集团转型还有一个要因。”

    “我总有一个预感，横城的赌业，迟早会迎来一次国家级别的洗牌。”

    “杨家他们吃进去的，很可能全部要吐出来，甚至付出锒铛入狱的代价。”

    “三年，五年，十年，时间不确定，但它一定会到来的。”

    “一旦来了，那时想要下船就再也来不及。”

    “我也没有什么证据，纯粹是看多了历史书。”

    “所以凌氏集团与其将来给人做嫁衣，不如早点下船转型做个好人，说不定能避开未来风暴。”

    凌安秀把咖啡递给了叶凡，还把内心深处的揣测说出来。

    叶凡闻言止不住停滞动作，一脸惊讶看着这个柔弱女人。

    他想要说这危言耸听，但深思一番后没有说话。

    以史为镜。

    “房地产已经开发过度，其余行业赚钱也困难，唯有医药是千年生意。”

    凌安秀继续向叶凡笑道：“所以这圣豪胃药代理可以算是一个缺口。”

    “圣豪胃药是一个好产品。”

    叶凡笑着提醒女人一声：“但圣豪集团向来霸道，给代理的空间非常小。”

    “一般圣豪集团赚九成利润，代理、经销商和零售商总赚一成。”

    “你想要靠圣豪胃药打开局面，不是不可以，只是会辛苦无比。”

    “我建议你跟华医门接触一下。”

    “如果你能拿到华医门旗下产品代理权，我想会对你未来策略巨大帮助。”

    叶凡一拍脑袋想起一事：“他们最近好像也有一款胃药要上市。”

    “如果你能拿到他们境外代理权，绝对可以力压圣豪胃药赚的盆满钵满。”

    六星的圣豪胃药都能风靡全世界，他给刘斯文的七星胃药必然也能崛起。

    “华医门？”

    凌安秀做过一些功课，微微抿着嘴唇出声：

    “它的产品很强大也很畅销，算是全世界行走的印钞机。”

    “只是华医门的产品太难代理了，特别是一级代理或境外代理。”

    “基本要一线势力比如南国商会或韩氏集团才能拿到。”

    “凌氏集团虽然强大，但核心在八间赌场，凌氏医药连二线药企都算不上。”

    “我去找华医门要境外代理权，估计连门都进不去。”

    叶凡这个提议非常不错，只是凌安秀有自知之明，凌氏难于拿到华医门代理权。

    “只要你想要，我可以帮你牵线。”

    叶凡大笑一声：“只是能不能拿到代理权，就要看你怎么说服人家了。”

    凌安秀眸子一喜：“真的吗？”

    “当然！”

    叶凡笑着出声：“不过我要中介费，那就是你欠我一个人情。”

    他摆出做生意的态势，免得让凌安秀感到施舍。

    凌安秀抿着嘴唇低垂脑袋：“一切依你！”

    叶凡大笑一声，慢慢喝完咖啡，随后掏出手机给宋红颜发了一条讯息。

    没有多久，车队就抵达了凌氏大厦。

    有凌过江的清洗，公司没有什么绊脚石，不管心里服气不服气，高管都对凌安秀毕恭毕敬。

    凌安秀也没有太多废话，连开了三个高中低层骨干会议。

    会议上，凌安秀除了自我介绍之外，就没有再多嘴一句。

    她任由大家发言，像是一个好学的学生，把集团的优缺点全部记下来。

    一天下来，她忙得跟散架一样，直到下午四点，她才回到总裁办公室。

    疲惫的她看到叶凡在办公室的身影，一下子又恢复了斗志。

    凌安秀坐在办公椅上一边吃三明治填饱肚子，一边跟叶凡探讨了一些会议上的细节。

    她轻车熟路解决着问题。

    期间凌安秀一度想要问叶凡联系华医门没有。

    但想到叶凡自有主意，华医门负责人也不是能轻易搭上线，她也就没有多问。

    而且她相信叶凡不会随口一说。

    “老……叶帆，你喝茶，我忙点事，忙完就可以回家了。”

    随后，凌安秀给叶凡冲了一壶热乎乎的红茶，还差一点脱口而出喊出了老公两个字。

    只是她虽然及时收住了话头，但脸颊发烫起来，心里也多了一丝涟漪。

    她知道自己没资格喊老公两字，只是有些东西不受控制。

    她希望叶凡哪天可以对自己亲密一点称呼，这样她就能顺理成章喊出那个心颤的称呼。

    接着凌安秀连忙低头拿来一个平板电脑操作。

    她打开自己的银行账户，把凌过江给予的一千万补偿，对着一个破旧笔记本一一发出去。

    叶凡凑过去一看。

    笔记本虽然破旧，但写的很是清晰，上面有名字，有电话，有账户，还有金额。

    额度高的有三千，低的有五十，全部加起来估计二十几万。

    叶凡好奇问出一句：“这是什么？”

    “以前资助过我的人，我借过钱的街坊，以及‘你’一拖再拖的赌债。”

    凌安秀一边给对方转账，一边轻声回应叶凡：

    “虽然他们说不需要我偿还，这些年也确实没有催促过我，但是我不能忘本。”

    “我以前想要归还有心无力，现在拿到爷爷的补偿，就想要连本带利还给他们。”

    “这样才不会辜负他们当初对我的善意和援手。”

    说话之间，她把每一笔债都双倍转账还了过去，备注还很清晰写着来自凌安秀的感谢。

    看到凌安秀做这些事情，叶凡眼里再度露出赞许。

    不骄不躁，看得通透，还知恩图报，这女人实在是难得啊。

    叶凡没有打扰她了，后退几步喝着红茶。

    “砰——”

    就在这时，房门被人干脆利落推开了。

    一道红色倩影映入叶凡的视野。

    宋红颜。

    叶凡打了一个激灵，脱口而出喊道：“老婆！”

    “老公！”

    “老公！”

    宋红颜和凌安秀几乎同时抬头欣喜喊出一声。

    气氛突然死寂。

