
夜幕降临，位于索托城中心繁华地带的索托大斗魂场又是一片灯火通明。

前来观看斗魂的观众络绎不绝的从四面八方赶来。不时能够看到豪华马车在扈从的保护下从贵宾通道进入大斗魂场。

那些都是贵族或者是大家族的人，能入他们法眼的斗魂，自然要是索托大斗魂场中心场地的比赛。

今天是月末，同时也正好是周末，索托大斗魂场自然成为了索托人休闲的最佳去处。在这里不但能够看到精彩的斗魂比赛，同时也可以小赌一把碰碰运气，追逐自己支持的魂师比赛。

包括大师、弗兰德和赵无极在内，史莱克学院一行人是完全分散进入索托大斗魂场的。

倒不是他们为了小心的隐藏身份，而是不得不如此。

经过这一个月的斗魂，史莱克八怪取得了骄人的成绩，同时也自然成为了观众们关注的焦点。虽然他们还未曾到过中心主斗魂场，但外围斗魂场的观众们却已经对他们极为熟悉。史莱克八怪的称号早已成了这些观众耳熟能详的兴奋。

为了避免不必要的麻烦和纠缠。从十天前开始，史莱克学院一行人在进入斗魂场时都会以本来面目进入，然后再到指定的地点换上另一身衣服带好面具去报名斗魂。

也因为如此，猜测史莱克八怪在哪个分斗魂区进行斗魂，也成为了在外围斗魂场的观众们乐此不疲的习惯。

今天依旧如此，特意穿着朴素的装束进入大斗魂场，谁也不会注意到几个看上去只有十几岁的小孩子。经过这几个月的时间，唐三和马红俊都已经到了十三岁，再过几个月，小舞、宁荣荣和朱竹清也全要进入十三岁区间了。

年龄成了他们最好的伪装。对于大师让他们带上面具那高瞻远瞩的决定众人是非常佩服的。

团战虽然是最后开始，但却是最先报名的，为了不在一对一和二对二比赛中碰到，大师先告诉他们一个团战的分区地点，再让史莱克八怪在参加前两项比赛时都分散到不同分区，这样就能避免彼此碰面而影响了连胜的情况出现。而这团战报名，就由大师以史莱克八怪经纪人的身份来进行。

今天大师选择的是第八分斗魂区替自己的弟子们报名，经过这一个月的斗魂，原本看上去极难达到的银斗魂级别在大家的连胜中已经基本可以搞定，现在只需要等待今曰斗魂结束后统一计算积分就可以了。

大师是不希望自己的这些弟子们受到太多关注的，一旦被人挖掘出他们的年纪，那么，来自各方的关注将烦不胜烦。

因此他已经决定，过了今天，就将带着史莱克八怪进入自己为他们安排的第三阶段试炼。

习惯姓的来到团战区报名点，大师拿出史莱克八怪团战的注册徽章递给工作人员，“麻烦你，报名团战。”

工作人员同样习惯姓的接过徽章，当他看到徽章上雕刻的字时顿时脸色大变，低呼一声，“史莱克八怪？”

大师眉头皱了皱，大斗魂场的工作人员素质还是不错的，哪怕是遇到高等级的斗魂者也不会有太多的表情，此时这名工作人员的表现显然不让人满意。

“对不起，先生。请问您是史莱克八怪的领队么？”工作人员试探着问道。

大师缓缓点头，“算是吧。麻烦请你快一点。”

“先生，请您稍等。”工作人员在大师有些惊讶的注视下快离开了自己的作为朝着工作区后方跑去，手中还紧握着史莱克八怪的团战徽章。

大师虽然大为不满，但对方已经将报名用的团战徽章拿走了，他就算想要换个分区也做不到，只能在这里耐心的等候。

其实大师并不知道，只要他今天在索托大斗魂场出示这个徽章，不论在哪一个分区，都会得到同样的待遇。

并没有等待太长时间，一会儿的工夫，之前那名工作人员带着一个人回到了报名点。

“对不起，让您久等了。”工作人员客气的将团战徽章递回给大师。

工作人员带来的人大师有印象，正是在史莱克八怪这次前来索托大斗魂场参加第一场团战的那位主持人敖主管。因为事后唐三告诉过大师，这位敖主管曾经好心提醒过他们狂战队的厉害，所以大师对这个人还算有着比较深刻的印象。

敖主管面带微笑，“您好，尊敬的领队先生，不知道我们可不可以谈谈。不会耽误您太多时间的。”

大师淡然道：“是代表你个人，还是代表索托大斗魂场？”

敖主管赶忙道：“当然是代表索托大斗魂场。”

大师点了点头，这种情况他早就有所预料，毕竟，史莱克八怪在这一个月内取得的成绩实在太出色了，不受到关注是不可能的。尤其是挥最出色，在整个月内获得了所有斗魂胜利的唐三，肯定更是被关注的焦点。

而至于同样全胜的唐银因为没法参加团战，所以名气也就一般。郁闷的自己疯狂参加单人赛疯狂欺负小朋友。这样虽然让他在单人赛中名气十足，但单人的毕竟没有团队赛好看。看的人依旧有限。

虽然大师很不愿意和大斗魂场打交道，但大斗魂场的势力之庞大，连国家都要忌惮几分，他自然也不会主动去得罪，当下点了点头，在敖主管的带领下来到报名点后面一间安静的房间内。

“领队先生，我就开门见山的说了。”敖主管有些凝重的说道：“我代表索托大斗魂场，希望今天史莱克八怪参加的团战能在中心主斗魂场进行。”

“哦？”大师并没有惊讶，只是淡淡的道：“这似乎不符合规矩吧。按照斗魂场的规定，只有银斗魂以上级别的魂师才能够在主斗魂场露面，而史莱克八怪都是铁斗魂而已。”

敖主管苦笑道：“您就不用谦虚了。以史莱克八怪这个月的战绩，今曰斗魂结束后，他们全都会拿到银斗魂徽章。就算早一天成为银斗魂也没什么不可以。”

大师的神色依旧是古井不波，“既然如此，你们也应该不在乎差这一天吧。”

——————————————————————

今天的第一章，新的一天开始了。今天大家也要元气满满哦！一起加油吧！

最后当然还要求一波推荐票，月票还有收藏啦！谢谢大家的慷慨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66124448"  chaptername="第一百零五章即将到来的最后一场战斗！">加入书签</a>
</div>
