    阿丽雅走后，陈兴恢复了平静的生活。每天看看小说、研究研究跳棋，吃完午餐后就在据点里四处逛逛，看看流民们的生活，享受一下尊敬的目光和谦卑的问候。
    或许在接下来的几年里，他都会过着这样的生活，作为兰花镇的小队长，逐步发展自己的地盘。或许他还能说服叶阳白柳嫁给他，过几年再生两个孩子，从此过上幸福的小日子。
    前两世，他一直颠沛流离，不是从农村到城市的打拼，就是无休无止的佣兵生涯，从来没有停下的时候。要说不疲倦，那是不可能的。
    这样想着，斗志又开始消沉了。时间一天天地过去，一转眼，就到了丰收节的前一天。中午的时候，陈兴带着叶阳白柳、亚伦、虎克、萝卜、小杨等人，拖着装满红浆果的小板车，挨个棚区地送过去。
    丰收节是红土大陆最隆重的传统节日，相当于西大陆的“圣光节”和东大陆的“二月节”，都是预示着旧的一年过去，新的一年来临的节日。
    陈兴使用怀柔政策，自然要在节日到来之际，看望民众，表示问候。
    每家每户都能按人数分到几枚红浆果。这果子色泽鲜艳、皮薄水多，吃起来清甜可口。一时间，流民营地中热闹不已，大人小孩全都跑出帐篷，脸上带着欢快笑容，充满了节日的气息。
    “别急别急，每个人都有，每个人都有！”萝卜站在小车旁，插着腰大声喊着，以免流民们过度拥挤。
    “他那个比我的大！”一个脏兮兮的流民男孩跑过来，一边举着咬了一口的红浆果，一边指着另一个孩子嚷道，脸上还挂着泪痕。
    “你年龄比他大，自然是吃小的。”萝卜理直气壮地说道，男孩只好垂头丧气地离开了。可过了一会儿，当另一个小孩提出同样的问题的时候，萝卜的回答却是，“你年龄比他小，自然是吃小的。”
    半小时后，一车的红浆果发完了，围观的人群逐渐散去。最后，只剩下一名五六岁的小女孩，站在角落里，呆呆地望着空掉的小车。她身上穿着脏兮兮的小棉袄，用廉价的皮筋扎着两根羊角辫，眼睛很大，水汪汪的。若不是脸色沾满了泥灰，一定是个可爱的小姑娘。看到萝卜准备推车离开，她的表情变得有些慌张，犹豫了一下，动作笨拙地跑了过来。
    “叔叔，叔叔……”小女孩伸出冻得发青的小手，朝萝卜说道，“我，我还没有……”“啊？”萝卜先是一愣，随即摆出一副教训的样子，“那你刚才为什么不过来拿？”然后摆了摆手，“现在没有了，回去吧回去吧。”
    “叔叔，我，我进不来……”小女孩怯生生地说道。
    “那也没办法啊，你看，果子都分完了，回去吧回去吧。”说着，萝卜抓起车把，推车离开。
    小女孩追了上来，眼睛里闪动着泪光，央求道，“叔叔，我只要一个，小小的一个的就行了……”
    “这……”萝卜露出了为难的表情。
    这时，正在一旁和陈兴说话的叶阳白柳瞧见了，就走了过来，将自己的红浆果塞给了小女孩，“乖，拿去吃吧~”她摸了摸小女孩的头，柔声说道。
    小女孩没吃，捧在怀里，就像对待一个心爱的宝物。
    “怎么不吃？”叶阳白柳关心地问道。她担心这么小的孩子，走出视线就会被其他孩子抢走。
    小女孩却摇着头，说道，“我要拿回去给爷爷吃。”
    “真乖~”叶阳白柳微笑着称赞道。这女孩年龄虽然不大，却十分懂事，不像别的孩子，到手就往嘴里塞。
    “爷爷生病了，吃了果子就会好起来。”小女孩说道。说话的时候，她脸上洋溢着幸福，仿佛真的看见爷爷吃下果子，痊愈了。
    看着小女孩天真的模样，叶阳白柳心里一揪，朝陈兴看了眼。陈兴就在旁边，她们的对话都听见了，立即大手一挥，说道：“走，去看看。”
    叶阳白柳朝他会心一笑，拉起小女孩的手，问道，“你住哪儿？”
    “在那。”小女孩指着一个方向说道。
    没过多久，陈兴等人跟着小女孩，来到了一个破旧的小帐篷。
    “爷爷，爷爷！”小女孩捧着果子，钻进了帐篷里，接着传出欢快的声音，“爷爷，那个漂亮的大姐姐，还有，还有那个威风的叔叔，都来看你了。”
    “啊？”里面传来一个沙哑、略显吃惊的声音，很快帐篷布就被掀开了，一个头发斑白的老人钻了出来，身体颤抖，动作迟缓，带着几分慌张说道，“啊，是，是老爷，小姐，这，这是，这是……”他有些语无伦次，半晌都说不出一句完整的话来。他怎么也没想到，领主大人会亲自过来。
    “爷爷，他们都是好人，还给了我果子，好大好甜的果子。”小女孩双手举起红浆果，要塞给老人，“爷爷，你吃，你吃……”
    “好孩子，爷爷不喜欢吃冷的，你吃。”老人摸着小女孩的头，慈祥地说道。
    “不，你吃嘛，吃了病就好了，病好就能带能玲玲去挖土豆了。”小女孩着急地说着，踮起脚尖，要把果子塞进老人的嘴里。
    看着这一幕，众人都是眼圈一红。陈兴转头对萝卜说道，“去拿一筐来！”
    “好咧。”萝卜二话不说，推着小车走了。
    接着，陈兴又对虎克说道，“去找个医生来，给这位老人家看病，费用记在公账上。”
    “是！”虎克立正行军礼，然后小跑着去找水站里的医生。
    “谢谢，谢谢老爷，谢谢小姐。”老人连声道谢，然后拉过小女孩，压着她的小脑袋说道，“快，给领主老爷磕头。”
    不等陈兴开口阻止，小女孩已经“噗通”的一声，扑倒在雪地上，朝陈兴磕头，“谢谢老爷。”然后又朝叶阳白柳磕头，“谢谢大姐姐。”
    “好好好，就算你给我拜年了。”陈兴将小女孩抱了起来，然后塞了个金币在她冻得发青的小手里，“这是利是钱，我们家乡的习俗。”
    “老爷、小姐，你们真的太仁慈了，我们爷孙俩以后一定天天为你们祈福，恳求青灯神保佑你们，长命百岁，平平安安……”老人一边擦着眼睛，一边说道，脸上早已老泪纵横。外面的人根本不把他们流民当人看，而这个领主老爷却对他们这么好，实在让他感动不已。
    “好了好了，过个好年。”陈兴拍了拍老人的肩膀，转身离开了。看着这爷孙俩，他想起了故乡的父老乡亲们，也是这么的善良淳朴，不由得悲从中来，心绪万千。他不想留在这里，是因为他不想让别人看见他眼角的泪光。
    “没想到，你还有感性的一面。”叶阳白柳追上来，拉着他的手，笑意然然地说道。
    “一边去……”陈兴没好气地说道。
    “嗯，今天的你……”叶阳白柳忍住笑容，竖起大拇指说道，“很可爱。”
    陈兴顿时老脸一红，甩开她的手，径直朝前走去。叶阳白柳亦步亦趋地跟上来，抿嘴而笑，却不说话。她今天忽然发现，这个坏坏的家伙，也有令人心动的一面。
