 林海进入死亡三角，立刻感觉到无数双眼睛，朝着自己望来。

“好强！”

林海震惊的发现，每一双眼睛的主人，都散发着恐怖的气息。

怪不得这里叫做死亡三角，光是从气息看，这些妖魔鬼怪的实力，就不容小觑。

“人类？”

“呵呵，好久没见过人类了！”

“还是个散仙，有意思！”

林海的出现，立刻引起岛上居民的好奇，议论纷纷。

“我们首领就在前边！”

走了没多一会，带路之人朝着前方一指，说道。

林海抬头望去，却见前方出现一座不大的宫殿。

宫殿上空，云雾缭绕，光芒绽放，给人一种深深的震慑。

“首领，那个要献跑车的人类带到！”

“让他进来吧！”

“请！”

带路之人朝着林海做了个手势，宫殿大门自动打开。

林海深吸一口气，走进了宫殿，很快一道身影映入眼帘。

只见这道身影，一身火红，身壮如牛，高达三丈，背后长有翅膀，让人看一眼都感到深深的压迫感。

“这是什么妖兽？”

林海瞳孔一缩，心头骇然。

不过，还是朝着这妖兽，微微一抱拳，不卑不亢道。

“在下林海，见过阁下！”

唰！那妖兽猛地转过头，两只大眼睛冷厉如芒，落在了林海的身上。

“嗯，是个人类？”

“你说的跑车呢，拿出来我看看。”

嗡！林海意念一动，跑车出现在了妖兽的面前。

妖兽眉头一挑，走上前看了跑车两眼，随后朝着林海道。

“这法宝如何操控，演示一下！”

“好！”

林海直接坐上了跑车，随后一炮弹轰击而出，朝着大殿外飞去！轰！顿时间，火舌喷射，巨响震天，岛外的海水被轰击的水柱冲天，声势骇然！“威力不错嘛！”

妖兽顿时眼前一亮，忍不住惊喜道。

唰！林海此刻，又驾驶跑车，疾驰而出，一闪而逝。

“咦，速度也不错！”

妖兽更加的惊喜了，看着跑车两眼都开始放光了。

林海飞了一圈，跑车重新回到了宫殿中，岛上的居民全都围拢到了宫殿前。

“刚才那是什么法宝，好神奇啊！”

“首领，这小子的法宝不错啊，收了吧！”

众人纷纷朝着宫殿中大喊。

林海则是打开跑车，走了下去，见此情景不由有些惊讶。

看来，这个妖兽没什么架子啊，否则外边这些人，绝对不敢如此大喊大叫。

“哈哈，不错，这跑车真不错！”

妖兽见林海一下来，顿时大笑着走到了跑车前，看看这看看那，越看越喜欢。

林海微微一笑，朝着妖兽道。

“首领，跑车送给你，可否放我的队伍过去。”

妖兽一听，连连挥手。

“小意思，你过就是了！”

“我穷奇向来与人为善，只要你不是来围剿我的，我才懒得搭理你。”

“跑车留下，你可以走了！”

噗！林海听完妖兽的话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

他说他是谁？

穷奇？

！尼玛，四大凶兽之一啊！林海的眼睛，瞬间就直了，看着穷奇，一脸的震骇。

穷奇则是一愣，皱着眉头看了林海一眼，有些不悦道。

“怎么，你不会是反悔了吧？”

“不不不！”

林海连连摆手，随后眼中闪烁着精芒，激动道。

“你真的是穷奇？”

穷奇眼睛一愣，一脸奇怪道。

“那还有假，我穷奇可是天底下独一份，如假包换！”

林海闻听此话，内心真是兴奋不已。

再次打量了穷奇一番，林海不由暗暗点头。

没错了，真的是穷奇！之前没有想到，现在一看，果然和传说中的穷奇，有着一样的体貌特征啊！“穷奇兄，你认识饕餮吗？”

林海忽然问道。

饕餮？

穷奇一愣，露出茫然的神色，摇了摇头。

“不认识，能吃吗？”

林海一阵无语，同为四大神兽，穷奇居然不认识饕餮，是什么鬼？

难道说，这穷奇也和饕餮一样，尚未苏醒呢？

“饕餮也是一位妖兽，目前在我朋友那里。”

“它的身上，有着和穷奇兄一样的气质，所有我才有此一问。”

“是吗？”

穷奇顿时露出好奇之色，“竟然有人与我气质相近？”

“有机会，可得见识一下。”

说完，穷奇的目光又落在了跑车之上，同时挥了挥手。

“你可以走了，带着你的人，放心通过这死亡三角。”

说完，穷奇便不再理会林海，专心致志的研究起跑车来。

“穷奇兄，加个微信呗？”

“若是对跑车有什么不懂的地方，可以随时问我。”

林海笑着说道，同时将手机拿了出来。

穷奇那可是四大凶兽之一啊，与饕餮齐名的恐怖存在。

今天既然见到了，林海自然不可能无动于衷。

先加个微信，看看日后如何把它忽悠到炼妖壶中为己所用，这才是正道。

“啊？

好啊，你说的非常有道理！”

穷奇一边说着，一边取出了手机，与林海互加了好友。

见穷奇的注意力，又全都落在了跑车上，完全没有时间搭理自己。

林海看出来，自己确实该走了。

反正已经互加了好友，以后不怕找不到这穷奇。

“穷奇兄，再会！”

说完，林海转身离开了大殿。

“替我送一下！”

穷奇连头都没抬一下，吩咐一声，之前带路的妖兽，将林海带了出来。

“林海，怎么样？”

“死亡三角的首领，答应咱们通过了吗？”

一见林海出来，赖星赶忙凑过来，满脸期待的问道。

林海则是笑了笑，朝着赖星点了点头。

“已经答应了，咱们可以通过！”

“太好了！”

林海的话，让周围众人一阵欢呼。

而林海此刻，已经回到了阴兵大军的前方，眼中闪过一道精芒。

“出发！！！”

呼~阴风四起，黑雾翻滚，林海带着大军，浩浩荡荡通过了死亡三角。

“快跟上！”

其余众人，也紧随林海大军的身后，提心吊胆的飞速通过。

见一路上真的没有人出来阻拦，众人这才长出一口气，看向林海的目光，都变得友善起来。

“多亏了林海献跑车，否则咱们根本过不来啊！”

“死亡三角，那可是连地府正规军都不惧的强大势力啊，想想都让人害怕。”

“林海老弟，以后有需要帮忙的地方，尽管开口！”

“战场之上，林老弟还要多多关照啊！”

林海则是笑了笑，刚要说话，突然目光一凝，发现两道身影，飞速而来！ 