
    “既然大家这么期待，我也不卖关子了。”

    玉茹轻笑道：“今天要拍卖的武技，便是东流魔君的《八卦轮回掌》，想必大家应该对这部武技不陌生才对。”

    她说话时，又有一个漂亮的女侍者拿着玉盘上了拍卖台，不过，这一次倒是没有蒙着红色丝巾。

    玉盘上是一块玉牌，看起来和在万丹阁时，胖爷给林辰的那玉牌差不多。

    “看来，这玉牌应该也是一次性的。”

    林辰目光也落在那玉牌上，不过却是疑惑道：“《八卦轮回掌》？这是什么武技？”

    在他所获得的冷东流的传承中，并没有这门武技，毫无疑问，这是冷东流来到这边后，才获得的武技。

    林辰身旁的人，听到《八卦轮回掌》都先是愣了下，紧接着便纷纷议论起来。“《八卦轮回掌》！竟然是被称为轩辕大陆金身境最强武技之一的《八卦轮回掌》！据说，当年东流魔君可是凭借着这《八卦轮回掌》，以金身五转的境界，斩杀了一个通天境初期的大能！金身五转，和通

    天境，那就是天地之别，然而东流魔君却是使用这武技斩杀通天境初期的存在，可见这武技是多么霸道！”“这武技我也略有耳闻，的确堪称金身境最强的武技之一！据说，这门武技当年东流魔君曾赠予几个朋友，后来，也流入到了一个大家族和顶级宗门之中，许多金身境的天之骄子们都尝试着修炼这门武技，

    结果你们猜怎么着？竟然没人能够完全学会！因此，它也被誉为轩辕大陆上，最难掌握的武技之一！”

    “我就说嘛！东流魔君的武技，为何没有吸引那些通天境的大能过来，原来是这一门武技！”

    “青颜小姐为了这武技，却是专门从苍幽城过来，看来，她是极为自信，认为自己能学会这门武技啊！”

    ……

    众人争相议论，而台上玉茹此时也笑着介绍了起来：

    “《八卦轮回掌》，据说原本名为《轮回掌》，结果东流魔君学会后进行了改进，融入太极八卦和人体经络穴位等诸多奥妙，从而让这门武技成为了金身境的最强武技之一！”

    “东流魔君的诸多传说，相信大家都不陌生，自然也听说过，东流魔君在金身五转时，便使用这门武技斩杀通天境初期强者的事情！能够主持拍卖这么强大的武技，实在是玉茹我的荣幸！”

    她话语刚落下，台下便有人没好气道：“玉茹姑娘，你只说这武技有多好，却是没提到要学会这武技，是多么的困难！据说，要学会这门武技，首先就必须懂得太极八卦，以及人体经络穴位等知识，并且进行融会贯通，这里面的门道极为复杂，

    如果没有天赋，甚至花上百年，都未必能入门！”

    其余许多人，也都是附和，这武技确实强大，这点是没人质疑的，不过再强大武技，没办法学会，那也根本没意义啊！

    玉茹听到这话，浅笑道：“越强大的武技，越难掌握，这是必然的。《八卦轮回掌》对于一般人来说，确实难度过高，不过我想今天这里，未必就没有能学会这门武技的人，大家可不要妄自菲薄呀。”

    林辰听着众人的话语，一双眼睛，都是亮了起来。

    实际上，之前冷东流的传承中，虽然武技不少，不过那种地球上的武技，随着林辰踏入超凡十重天，来到轩辕小世界后，便有些不够看了！

    而这《八卦轮回掌》被誉为金身境最强大的武技之一，虽然林辰还不是金身境，只是超凡九重天，但要比一般的金身境存在都强大，故而学习这门武技是没有问题的。

    这《八卦轮回掌》的困难之处，在于要懂得阴阳八卦，还有人体经络穴位各种知识，并且融会贯通，而这些对于林辰来说，根本就不是问题。

    可以说，这门武技，简直就是为他量身打造的啊！

    “如果，我能学会这门武技，那么战斗力必定能够飙升，那样子的话，或许我不需要暴露出所有的实力，也能击败金身一转的修道者！”林辰心中自语。

    如果，他明明是超凡境，却是打败了金身一转的存在，那么难免便会让人怀疑，他是超凡十重天的存在，修炼的是逆天功法。

    到那时，很可能会有通天境的强者盯上他，绝对会惹来无数麻烦！

    而如果他只使出超凡九重天境界的力量，却是在技巧上取胜，那么到时候人们只会惊叹于《八卦轮回掌》的恐怖，还不至于觉得他是超凡十重天的存在！

    说到底，如今的林辰在这个世界，还不够强大，所以有些事情，必须隐藏好才行。

    “无论如何，这《八卦轮回掌》我必须弄到手不可！”林辰轻声自语道。

    他的话说的不大声，不过却还是被身旁的小舞听到。

    小舞道：“大哥哥，人家说这武技的起拍价，估计要有一百万下品灵机丹，也就是一万中品灵极丹，我们可没有那么多丹药哦！”

    林辰身上，总共也就一千两百颗中品灵极丹，拍下魂力元晶后，此时还剩七百颗，离着一万差的太远了。

    而且，一万中品灵极丹只是可能的起拍价，远远不是成交价！

    林辰沉思了几秒，似乎做了什么决定。

    小舞见林辰没回话，忍不住小鼻子皱了皱，有些担忧地道：“大哥哥，你不会又要得罪人了吧？”

    “咳咳！”

    林辰干咳两声，汗颜道：“你这话说得，好像我得罪了很多人一样。”

    “本来就是嘛！等下还不知道怎么离开呢！”小舞苦哈哈一张脸，都皱成了一团。

    而这时，台上玉茹的话，则是让在场所有人又都是一惊。

    “《八卦轮回掌》起拍价两百万下品灵极丹，每次加价不能低于二十万下品灵极丹，现在大家开始竞拍吧！”玉茹笑道。

    “什么？两百万下品灵极丹？起拍价竟然这么高？”有人忍不住惊呼了起来。

    两百万下品灵极丹！

    别说是对于超凡境了，就算是金身境强者，大多数也没有这身家啊！这起拍价，也直接比人们原本料想的，高出了整整一倍！
