    天刚刚大亮，张府就开始热闹起来了。

    东厢“人之初，性本善”的朗朗读书，绕梁不止。

    前院儿竹刀劈砍在木桩上的“梆梆”声和“嘿嘿哈哈”的发力声，一阵儿高过一阵儿。

    结束一夜桩功的张楚一拉开房门，就见大熊侯在门外，手里端着一托盘的洗漱用品。

    张楚伸了个懒腰，从托盘里拿起水杯和新鲜的柳枝，沾了点精盐塞到嘴里刷牙。

    “楚爷，您今天要去哪儿，属下去安排马车。”

    大熊拧起了热毛巾，递给张楚。

    张楚漱了口，接过他手里的热毛巾擦脸，“今天哪儿也不去，留在家里歇息一日。”

    大熊颔首：“好的，属下稍后就安排兄弟去堂口通知值守的弟兄。”

    张楚放下热毛巾，忽然想起一事儿来，“我娘不是安排了下人服侍我么，怎么还是你在做这些？”

    大熊接过毛巾，闷闷的说：“做惯了。”

    张楚笑着拍了拍他的肩膀，“可不能习惯，你以后也是要下去做大哥的人！”

    大熊：“只要能跟着您，做不做大哥，无所谓！”

    张楚不以为意，“倒时候再说吧。”

    他相信大熊说的是心里话，但人的心思总是会变的，就算大熊的心思不变，他这个做大哥的，也不能不为自己的心腹弟兄做打算。

    他刚洗漱完毕，就有一个小小的人儿端着一筲箕热气腾腾的馒头进来了，脆生生的说：“楚爷，过早啦！”

    这声音听着耳熟，张楚定神儿一看，纳闷道：“幼娘，不是让你去读书认字儿么？怎么又跑我这来了！”

    李幼娘将馒头放到桌上，十指在胸前交叉，努力睁大萌萌的大眼睛，可怜巴巴的看着他：“楚爷，您行行好，不要让俺去读书认字儿好不好？”

    张楚：“咋的？小黑小白他们欺负你？”

    “不是不是，小白小黑他们对俺很好……”

    李幼娘使劲儿摇头：“可是，读书认字好难好难的，俺脑子又笨，总也学不会！”

    “哈哈。”

    张楚无良的大笑着伸出魔爪，把她梳得整整齐齐的发髻给弄得乱七八糟，“一遍学不会，就学两遍，两遍学不会，就学三遍，总能学会的！”

    “楚爷不是好人！”

    小丫头片子气呼呼的踢了张楚一脚，迈着两条小短腿儿转身就跑。

    张楚笑呵呵的坐到桌前，拿起一个馒头调侃道：“看来这人啊，就不能混得太熟，这小丫头以前多怕我啊，见了我就跟耗子见了猫似的，这才几天，就敢跟我动手了！”

    大熊憨憨的笑了笑，“谁让老夫人给她撑腰呢？”

    张楚“哈哈”一笑，招手道：“吃了没，没吃一起吃。”

    大熊瞅了一眼桌上的馒头，老实巴交的说道，“还是算了吧，您自己都不够呢，我待会儿自己去厨房找点吃的。”

    张楚默默的看了一眼面前堆得跟小山一样的一筲箕馒头，抑郁的拍着桌子哀叹：“扎心了啊老铁！”

    大熊疑惑的看他：“？？？”

    ……

    过了早，张楚慢悠悠的转到前院儿，就见到李狗子背着手，挺着压根就没有的肚腩在梅花阵里晃悠。

    “手底下使劲儿，你早上吃的四个白面馒头都白吃了么！”

    “石头，你他娘把竹刀给老子抓稳了，再飞一个，老子把你飞出去！”

    他手下十五个小弟，全站在梅花桩中，抓着竹刀劈砍木桩。

    这些人练习了六七日，如今倒也似模似样。

    一见他出现，梅花阵中的众人纷纷收了竹刀向他打招呼，“楚爷！”

    张楚随意的摆了摆手，“大伙儿不用管我，加把劲继续练！”

    “好嘞！”

    众人应声，岔开马步继续劈木桩，声音吼得像打雷一样。

    李狗子郁闷的溜达到张楚面前，抱怨道：“楚爷，您看看这帮夯货，平日里俺喉咙都喊哑了，也没见他们这么卖力，你一来，一个个就跟吃错药了一样！”

    张楚笑呵呵招呼他坐下，“你还在招人么？”

    “招啊，怎么不招！”

    李狗子郁闷的挠了挠头：“但您也知道，现在咱黑虎堂所有大哥都在招人，俺这儿，例钱不多，还不如其他大哥手底下逍遥，谁愿意来投奔俺啊！”

    张楚听了，心下点头，这的确是个问题。

    他有心将手下的地盘和人手，按照职能来划分，负责收保护费的老实收保护费，负责做生意的专心琢磨做生意，负责砍人的好好练习砍人。

    余二和李狗子是他一手带起来的心腹，他就先从他们俩开始试验。

    目前看来，这样做的确可以优化人力资源配置，事情也做得更妥帖。

    但问题也很明显……人是趋吉避凶的高等动物，李狗子这儿摆明了伤亡几率最大，有几个不怕死的会来投奔他？

    若不能补充新血，李狗子手下的这把尖刀，迟早会用废！

    张楚琢磨着，是不是可以把手底下各位大佬的招人权收归到堂口，由堂口统一招人，统一分配？

    但仔细思考了一会儿，他就放弃了这个想法。

    这个想法是好的，但实施起来难度太大，若是硬压下去，只怕会引起手下的大佬们联手抵制他这个堂主。

    需得徐徐图之。

    张楚思忖了一会儿，忽然正色道：“李狗子，从今日起，你和你手下的弟兄，组建血刀队，你为队长！”

    李狗子愣了愣，不明所以的点头应下。

    张楚再偏过头，对身侧的大熊道：“放点风声出去，以后我黑虎堂的弟兄，凡是想上位的，都必须来血刀队趟一趟，我提拔大哥，也只会从血刀队里选！”

    大熊点头：“是，楚爷，属下稍后就去办。”

    李狗子这才反应过来，朝张楚挑起一根大拇指，惊叹道：“高啊楚爷，您这风声儿一放出去，俺这儿立马就会变成谁都想来的香饽饽，以后这群夯货练功，肯定也会更加卖力！”

    张楚正色道：“你别高兴得太早，你有难处，我给你解决了，但你要还带不起这一支人马来，我就只有换一个人来带！”

    李狗子当即拍了拍胸脯，“没问题，您瞧俺的！”

    张楚拍了拍他的肩膀：“这才像话，好好干，后边我会给你机会立功，等功劳够了、能服众了，我就提报你做副堂主！”

    李狗子闻言双眼一亮，不要脸的说道：“这可是您自己说的，别到时候不认账！”

    张楚瞥了他一眼，吐出两个字儿：“滚蛋！”

    “好嘞！”

    李狗子从善如流，说滚就滚就滚。

    但还没滚出两步，他就又滚回来了，“楚爷，您说那步风会同意和咱们换地盘么？要不要俺带着弟兄们，去牛羊市场再给他点颜色看看？”

    “老实待着，别给老子添乱！”

    张楚呵斥了他一句，而后笃定的说道：“步风会同意的！”

    李狗子：“您怎么这么肯定？”

    张楚淡淡一笑：“因为他知道，他打不过我！”

    李狗子拜服，转身抓起一把竹刀，走进了梅花桩里。

    李狗子滚蛋了。

    张楚扭头，笑吟吟的看着身侧的大熊：“我把机会都给李狗子他们，心里平不平衡？”

    大熊面色平静，“您给狗哥他们机会，肯定有您的道理，而且弟兄们心里也都明白，狗哥他们才是咱们堂口里最危险的一支人马，您支持他们，理所应当！”

    张楚点头，“明白就好！”

    他起身，往东厢走去，口中说道：“李狗子是血刀队队长，你也是卫队队长，手下的弟兄们表现如何，你要心头有数儿，该淘汰出卫队的，你不要顾忌情面，该提拔的，你也不要藏着掖着，卫队和血刀队，都是我最亲近的心腹，要有好位子，肯定先紧着你们这两支人马！”

    说到这里，他回过头看了大熊一眼：“我说话，向来算数！”

    大熊闷闷的点头：“属下明白。”

    说话间，两人就走到东厢附近。

    稚嫩清脆的朗朗读书声，在这周围回荡着，令张楚心情大好。

    他自做上黑虎堂副堂主开始，就一直没停止过收拢小乞儿小孤儿，如今他家里，已经有四十多号半大孩子，最小的八岁，最大的十二岁，男童女童都有。

    他供这些孩子吃穿，还在家里开设了私塾，请了教书先生来教他们读书认字儿，想培养出一批能文能武、能独当一面的骨干。

    他轻手轻脚的摸到充当教室的那间厢房窗外，静静的倾听。

    听了一会儿，他忽然听到里边有一个稚嫩的男童说道：“夫子，您说人之初、性本善，那为什么我以前在街上讨饭的时候，有那么多坏蛋打我呢？我明明都没惹他们，有时候见了他们我都绕着路走，他们还是会拿石头丢我。”

    “这个问题，你得去问问张堂主，为什么街上会有那么多的坏人！”

    “夫子，不许你说我们楚爷的坏话！”

    “就是，您不能说我们楚爷的坏话！”

    “闭嘴！黄口孺子，安敢质疑老夫的话？老夫说的都是实事，你们要不信，你去问你们楚爷，问问他，这附近的坏人，是不是都归他管！”

    “嘭。”

    张楚还未说什么，大熊已经一脚踢开房门，黑着脸走进去，一把攥住那个教书先生的衣襟，像提小鸡崽儿一样将他原地提起来，“你想问我们楚爷什么？”

    “大熊，松开刘夫子！”

    张楚走进去，淡淡的说道：“带他出去，把他的酬劳结一下……顺道儿给手下的弟兄们打个招呼，我以后不想再在咱们青龙帮的地盘上，看到这个人！”

    “明白！”

    大熊单手提着这个姓刘的教书先生就大步往外走。

    姓刘的教书先生这才回过神来，惊恐的撕扯着大熊的手大叫道：“不，张楚，不是，张堂主你不能这样，你让我一家老小离开了牛羊市场怎么过活！”

    张楚肺都快气炸了，还不能？

    凭什么不能？

    老子出钱请你来上课，成天好酒好肉好茶的伺候着，不指望你为我说多少好话，但你不能端了我的碗，还砸我的锅吧？！

    草他妈的老匹夫！

    若不是不想给这些半大孩子留下太血腥的印象，他真想当场打死这个老匹夫！

    此时他心中也不断庆幸，还好发现得早，不然出钱出力，倒头来却养出一批白眼狼，可就亏大发了！

    老匹夫的哀嚎声渐渐远去，张楚走上讲台，温和的问道：“刚才的问题，是谁问的？”

    “我。”

    一个眉清目秀，约莫有十一二岁的青衣男孩儿怯生生的举起小手。

    张楚看了一眼这个孩子，觉得面生得紧，不是他熟悉的小黑和小白……这么多孩子，他除了最开始收拢到手下的那几个还算熟悉之外，其他的哪能全都认识。

    他笑了笑，轻声问道：“很好，你叫什么名字？”

    “楚爷，我没有名字，大家都叫我二狗子。”

    “哟，这不是李狗子他失散多年的亲弟弟么？”

    张楚笑着开了个玩笑。

    “哈哈哈。”

    屋里的孩子们顿时笑成了一片，快活的气氛顿时取代了紧张的气息。

    相比神出鬼没的张楚，这些孩子更熟悉成天嘻嘻哈哈没个正形的李狗子。

    待他们笑完了，张楚才道：“二狗子很用功，夫子交给他的知识，他知道根据自己的经历去反思，大家要多向他学习！”

    说完，他带头给二狗子鼓掌。

    “啪啪啪……”

    屋子里顿时响起了热烈的掌声，倒是把二狗子弄了一个大红脸，垂着脑袋，谁都不敢看。

    “刚才二狗子的问题，问得很好，我们大家来一起探讨一下。”

    张楚放慢了语速，尽量让自己更温和一点，“人之初、性本善，这句话，我是这么理解的，大家生下来的时候，都是很善良的，就好比你们，你们现在都是孩子，你们觉得你们中有谁是大坏人、大坏蛋？”

    一屋子孩子你看看我，我看看你，迟疑了一会儿，都摇头。

    几十号孩子凑在一起，当然不可能完全没有任何摩擦打闹，但在他们的眼中，这些小矛盾、小摩擦，离“坏人”这两字儿，还太遥远。

    “那为什么有的人长大之后，就变成坏人了呢？”

    张楚一摊手，把问题抛给他们自己思考。

    有人举手。

    张楚定眼一看，还是二狗子。

    “二狗子，你说吧！”

    二狗子站起来，手指局促的绞着衣角，“因为他们跟着坏人学坏了。”

    张楚一拍手，“说得很对！”

    “这就是‘人之初、性本善’的下一句，‘性相近、习相远’的意思，习惯都是养成的，好人和坏人，也都是一点点学会的，跟着好人学好，跟着坏人学坏……你们是想学好人，还是学坏人？”

    有一个小脸儿黝黑的小孩子站起来，嘻嘻哈哈的说：“我们想跟着您学，你是好人我们就学做好人，您是坏人，我们就学做坏人。”

    这小家伙儿就是小黑，张楚第一个收到手下的小豆丁。

    他跟张楚和李狗子都熟，而且把李狗子那副没皮没脸的混不吝性子，学了个十成十。

    张楚没好气儿的瞪了他一眼，“哟，你可真是小机灵鬼！”