    看到楚云手中的半瓶营养液，不光是露易丝，就连王春明的眼中都是露出了一丝的精光。

    这可是宁家老爷子，一百多岁的年纪，突然能够白发人变成黑发人的关键

    要知道，宁老爷子，之前在国内，可是都盛传，宁老爷子应该是快要不行了。

    很多军方的将军，都过去探望。

    就连陈将军这样的人，都去看过宁老爷子一次。

    张阁老也是去过好几次，

    可是现在，宁老爷子非但精神抖擞不说，还连头发都变成黑色的了。

    宁家再次如日中天，经济实力上，又上了好几个台阶。

    甚至很多北方的企业，基本上都以宁家为首。

    当然，这主要是宁老爷子的声望，确实是十分的高。

    宁老爷子眼看着一百岁的高龄，竟然重新焕发了活力。

    这可是很多人都想要知道的信号。

    宁老爷子说不定已经获得了延年益寿的办法。

    后来经过多方调查，楚云拥有延年益寿的药品这个事情，就在上流圈子里，流传开了。

    虽然仅仅只是有几个家族知道，而且，这些家族，还都是听命于内阁的家族，所以，楚云才什么事情都没有。

    现在却是不太一样了国外的家族知道了。

    露易丝碍于还想要在华夏赚钱，以及王家答应了牵线的缘故，所以，露易丝并没有用什么特殊的手段。

    但是，其他的家族就不好说了。

    说白了，楚云毕竟是一个华夏人。

    想要从楚云手中正正当当的拿到这个营养液，估计付出的代价，小不了！

    所以，这个时候，已经是有很多的国外家族，偷偷派遣了自己手下的得力杀手们，开始针对楚云了。

    只是，楚云现在还不知道罢了！

    露易丝用龙首换这个药，其实也是经过深思熟虑的。

    这龙首在法兰西，撑死就是多卖点钱。

    对于商人来说，钱这种东西，随时都是能够赚的。

    但是这药品，可是错过了就没有了。

    说起来露易丝也是调查过楚云不少，所以才断了从楚云手中硬抢的打算。

    要知道，楚云的背后，那可是叶家这个顶级的大家族。

    任何人想要动楚云，基本上就是在动叶家了，这个，从之前的很多事情，倒是也能够看出来。

    所以，露易丝没有动手。

    但是，这并不代表，不会有其他的国外家族，不会动手！

    这可是一个十分严峻的问题。

    要知道，国外有很多的家族都拥有自己的杀手组织。

    资本家么，还是要为了目的不择手段的。

    “可以，这半瓶，我就先收下，明天新闻发布会一过，我就会来问你要剩下的半瓶药！”

    楚云点了点头，说道：

    “这个药，必须达到一定的量，也就是说，必须要一整瓶喝下去，不然是没有效果的。”

    听到楚云这么说，露易丝点了点头。

    这一点，其实是楚云扯谎了。

    不过，相信露易丝不会轻易尝试！

    楚云也是给露易丝下了一个套。

    毕竟，这东西，之前楚云给家里人用的时候，都是稀释过的，效果是一样能够达到这样的效果。

    而楚云之所以要告诉露易丝，这东西不能够半瓶半瓶用，也是有道理的。、

    要知道这东西，半瓶肯定是能达到露易丝想要的效果，。

    万一露易丝知道了这一点，连夜带着龙首离开，那自己可就亏了！

    所以，楚云告诉露易丝一瓶才有效果，就是为了让露易丝安安心心将接下来的事情给办完。

    只要新闻发布会一开，龙首给交了出去，楚云再将剩下的半瓶给露易丝也不晚！

    到时候，反正事情也办完了，自己给她半瓶也没有什么。

    而事实上，楚云这半瓶里面，就只有一滴营养液，楚云还没有试过一滴营养液的区别。

    不过，给小猫和小狗喝，应该是问题不大，很容易开启神智。

    给人喝的话，估计也是有效果的

    王春明是十分想要这个东西的。

    王春明今年五十多岁了，已经是感觉到身体日渐不行了。

    现在，王春明是十分想要一个这种神药，让自己能够年轻上几岁。

    毕竟，给王春明的时间不多了。

    王虹影的势力渐渐壮大，而自己的大儿子又给死掉了。

    现在，时间太紧张了，王春明实在是没有时间等待自己的第二个儿子成长起来。

    毕竟，这小子现在才是十岁。

    而王虹影，肯定不会给自己十年的时间，来培养接班人。

    十年，足够改变太多的事情了。

    王春明不想让自己王家辛辛苦苦打下来的江山，最后便宜了自己的女婿。

    当然，大多数的华夏老丈人，都是这么想的、

    而楚云，当然也是看到了王春明眼中的那一丝希冀和贪婪。

    不过，楚云 一点都不担心，反正，王春明就算对自己有什么想法，自己也是能够一点点化解。

    倒是另一边露易丝这边。

    楚云还真不知道，这个家伙，在拿到东西后，怎么离开华夏？

    这是一个关键。

    倒是，楚云没有想到的是，-这个露易丝确实是一个=狠人。

    在得到了楚云的这半瓶营养液后，直接交给了自己的女儿南希，让南希带着这半瓶营养液回国了！

    反正楚云说过了，半瓶是没有任何效果的。

    这要有半瓶先回了国，是剩下的半瓶，在怎么看都是十分安全的。

    第二天一早，楚云醒来，身边躺着的是露易丝。

    没办法，楚云昨天晚上果然是被这个女人拉来当了壮丁，毕竟秋天了，地里缺人干活是十分显而易见的事情。

    上午十点，露易丝要召开新闻发布会。

    地点京城的京都大饭店。

    京都饭店，是京城数一数二的饭店，这里不论是吃饭，住宿还是开会，都是一等一的规格。

    所以，露易丝直接将地点选在了这里。

    而另一边，楚云在王家，王虹影想让楚云帮忙。

    说实在的，楚云也不知道，怎么帮王虹影这个忙。

    让他对一个还没有成年的小男孩下杀手！

    楚云是下不去手的。

    这不人道。

    倒不是楚云有多仁慈，而是楚云不论如何，是有底线的。

    楚云明白一个道理，那就是，做任何事情都要有自己的底线！

