    “你资质不错，若是能走正道，必定前途无量！”

    此时神捕手持断剑，冷冷的看着眼前的黑衣男子，开口说道：“只可惜你修习邪王十三剑，魔根深种…”

    “若是留你性命，只怕种祸颇深，日后势必危及天下…”

    “索性，今日我便快刀斩乱麻，将你这等祸害就此根除，以免武林重蹈昔年覆辙！”

    言语之间，神捕手中断剑剑芒更为锋锐，杀意更盛三分。

    看到神捕杀心已动，王野登时间来了兴趣。

    神捕在江湖之上捉拿贼人，从来都是依法办事，将贼人带回三法司量刑定罪，再做处理。

    如今却动了杀心，想要将这男子斩于剑下。

    一时间，王野也颇为期待的接下来该如何发展！

    “杀我？”

    听闻神捕言语，男人嘴角勾勒泛出一抹冷笑：“我才出四剑你堂堂神捕便难以招架，今日想要杀我，真是痴人说梦！”

    男子周身黑气一动，衣衫无风自鼓。

    他剑指之上剑气越发凌厉逼人，此时的他虽手中无剑，但这剑气之锋锐，却更胜于手中持剑之人。

    “第五剑…”

    此时男子盯着眼前的男子，冷冷道：“势如雷霆群山动！”

    嗖！

    随着男子的一声言语，他身躯一动陡然消失在原地。

    众人只见一道纯黑色的阴寒剑气以雷霆之势朝着神捕狠狠轰去。

    而见到这一幕，神捕眉头一紧，他手中青色剑芒陡然大盛，以极快的速度朝着这男子黑色的阴寒剑气轰去。

    一时间，一青一黑两道剑气瞬间缠斗在一起。

    两股剑气交错纵横，剑影弥天，一眼看去让人眼花缭乱。

    其间剑气四散而出，锋锐至极。

    所过之处恍如利剑镌刻，留下了深深的印记。

    “看看、看看！”

    看着这一青一黑两道剑气不断正道，阿吉对着王野开口说道：“这看旁人争斗，不比说书唱戏有趣的多了？”

    “得亏刚才没听你的言语，一拥而上，不然上哪看这么好的场面去！”

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“神捕和这黑衣人已经完全是以命相搏了…”

    “若是神捕得胜还好，自然是看了一场大戏”

    “若是神捕落败，就凭你和这小丫头片子，咱们甭说吃馒头羊肉了，老老实实排着队上桥喝汤吧！”

    此言一出，阿吉刚准备说些什么。

    轰！

    而就在此时，随着一声闷响，一股强劲的劲风席卷开去。

    不仅如此，这劲风之中一道细小的剑气激射而来，擦着王野的脸颊飞过，直接将他身后桌子轰的稀烂。

    噗通！

    感受到这一幕，王野一屁股坐在了地上。

    与此同时，一黑一青两道剑气陡然分开，神捕与黑衣男子各自爆退数步，才勉强稳住身形。

    “伯仲难分？”

    看到这一幕，白露菡秀眉一皱，开口说道。

    “狗屁的伯仲难分！”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“他们俩人打归打，刚才那一道剑气朝我飞过来是怎么回事？”

    言语之间，王野指着身后早已化作木屑的桌子，开口道：“幸亏我平日里广修福德，冥冥之中自有神灵庇佑…”

    “要不然啊，我现在都已经凉了！”

    说着，王野目光一转，对着神捕开口道：“神捕大人，你行不行…唔…”

    还不等王野把话说完，一旁的阿吉就上来捂住了王野的嘴巴。

    “呸呸呸，把你脏手拿开！”

    此时王野扒开了阿吉的手掌，开口道：“你个小王八蛋捂我嘴干啥！？”

    “神捕这老小子一开始胸脯拍的啪啪响，说什么此贼若来，定然让他伏诛当场…”

    “结果这场面越来越玩不转，半天拿不下来也就算了，刚才那一道剑气还差点把我送走…”

    “这他娘的还不让说，有没有天理了？”

    “老财迷，你他娘的少说两句吧！”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“此时神捕大人正是专心对敌之际，你千万别让他分心啊！”

    说着，阿吉又准备去捂王野的嘴巴。

    “居然能挡我第五剑，你的实力不错…”

    就在此时，黑衣男子开口了：“可邪王十三剑一剑强过一剑，我倒要看看，你如何挡我这第六剑！”

    第六剑！

    此言一出，神捕的眉头瞬间拧成了一个疙瘩。

    他与云霆之战之后功力大增，已然隐隐摸到了大宗师的门槛。

    也正因如此，他才会无比膨胀。

    在他看来，面前这男子纵然已然修习了邪王十三剑的前六剑实力应该不强，自己轻而易举便可将其降服。

    可是他没有想到，方才这第五剑一出，便足以与他势均力敌，难分伯仲。

    “且看我这第六剑！”

    就在神捕眉头紧皱之际，这男子的言语从他耳畔传来：“剑气涛涛引雷惊！”

    此言一出，却见男子周身一动，周身内力化作无数细小剑气升腾而起，转而自上而下，朝着神捕倾泻而来。

    此时一道剑气凌空而落，朝着神捕当头轰下。

    见到这一幕神捕心头一动，身躯一闪。

    砰！

    随着一声闷响，这一道剑气如雷霆落下，威势惊人。

    其剑气轰在地上，留下一个极深的痕迹。

    “这一剑易躲，百剑齐落，你又如何闪避？”

    言语间这男子单手背在身后，手掌一挥。

    登时之间，剑气齐下，恍如惊雷齐落，声势惊人。

    “我道这第六剑是如何强横，原来不过尔尔！”

    看着这剑气恍如惊雷齐落，神捕冷笑一声，开口道：“如此招数，伤不到我！”

    此言一出，神捕的身躯连连闪动，连连闪避这落下的剑气。

    不过尔尔？

    看到眼前的一幕，王野双眼一眯。

    这第六剑，黑衣男子还未使出。

    此时道道剑气恍如惊雷连连落下，真如天威降临，威势非凡。

    一时间，神捕身形晃动，连连闪避。

    就在神捕闪转腾挪之际，这黑衣男子冷笑一声。

    却见他指尖上一股雄浑内力绽出，整个人化作一道黑影，以迅雷不急掩耳之势，直冲神捕而去。

    此时，这黑衣男子以身为剑，直取神捕胸前膻中要害！

