
　　“这枪声……”

　　刚睡醒的迷糊只持续了很短的时间，李正很快恢复清醒，腰杆一弹就稳稳落在地上。

　　“是陆离的狙击枪！”

　　抬手招来刀剑，李正快速来到门后，拉开一条缝隙往外看去。

　　昨晚李正展开住所时与陆离那边几乎是对门安置，此时刚好可以看清对面发生了什么。

　　只见陆离的住所大门打开一半，Tango51狙击枪枪口从门后探出与门齐平，有一枪没一枪的射击。

　　他这是吸取了凌晨时李正把他拉出来的教训，有意识的控制着枪口不超过住所大门。

　　而门外，与他对战的是三个穿着熟悉风格作战服的高大身影，这种体型一看就是西方人种。

　　“又是白头鹰那边派来的送死小队？”

　　李正没有直接出去，视线锁定了白头鹰小队后面，正在往自己住所走来的两人。

　　这两人一白一黑，各自穿着一身令人十分眼熟的紧身衣。

　　黑尼穿的是白银级特种服装，外形一比一还原了超人。

　　白猪穿着一身快银风特殊服装，同样是一套白银级。

　　此外，黑尼有一双十分科技感的眼睛，泛着金属光泽。

　　隐约中，有针尖般的零件藏在其中。

　　白猪则是戴着一双轻薄的白金级全套。

　　“一个是白金级双眼改造，一个是风系极速基因能力，战斗力一般啊。”

　　李正看完老普提供的信息，轻声叹息。

　　这白头鹰好歹是吸取教训，知道派两个带能力的玩家过来了。

　　“希望你俩抗揍一点吧。”

　　拉开门，李正闪身冲了出去。

　　“他出来了！”

　　两名穿着紧身服的玩家只能勉强看清他的动作，黑尼双手搭在眼角，眼中射出两道红色刺眼的镭射光线，打向李正。

　　“撒普莱斯，马则法克！”

　　白猪则是原地消失，再出现时已经来到李正面前，狞笑着一拳打向李正面门。

　　嗵！

　　李正交叉刀剑抵挡，与拳面碰撞，如遭炮击，往后狂退卸力，身边护盾亮起蓝光，在镭射光线的攻击下坚定不移。

　　“好快的速度，差点就赶上我了。”

　　能源：95%

　　能源：93%

　　……

　　“淦！消耗这么大？”李正吓了一跳，启动飞行器飞到半空躲避，然后才顾得上心疼。

　　他算是知道老普所说的那句“省着用”真正的含义了。

　　抵挡镭射光线才一秒，护盾能源就减少近7%，这哪是护盾啊？

　　这也是烧钱的玩意儿啊！

　　比RPG榴弹还要烧钱！

　　“你跑不掉的。”

　　发出镭射光线的黑佬只是动动脖子，便能操控着镭射光线在李正身后紧追不放，李正稍有不慎就会被镭射光击中。

　　刷！

　　“黄皮猴子，再接一拳试试？”

　　那速度极快的身影再次出现在眼前，包裹着金属拳套的铁拳再次砸向面前。

　　“黄皮猴子？”李正怒极，咧嘴笑了：“给你丫狗脸了是吧？”

　　右手提剑直刺，力从腰起，经背、臂、腕、指等各个部位的关节与数不清的肌肉纤维层层递进，灌入长剑之中。

　　“穿堂燕！”

　　噗！

　　呲！

　　这一剑快若闪电，以雷霆之势穿透白猪被全套保护的拳头，剑身中蕴含的无双之力轰然爆发，切开对方的拳、腕、臂、肩，直至没柄。

　　“啊！”

　　白猪放声惨叫，另一只拳头也打了过来。

　　“死！”

　　李正眼神冰冷，手腕一抖剑招变换，借着穿堂燕的余力，使出另一式展家剑法——柳叶轻拂，横着将白猪从肩部切成两瓣。

　　惨叫声顿时止住。

　　白猪的尸体往下掉落，那张脸上还带着狞笑与痛苦结合的表情，可想而知李正这两招的速度有多快。

　　对方甚至连表情都来不及转换，就被击杀当场。

　　只一个照面，瞬杀一人。

　　火热的猩红鲜血喷洒，淋在护盾表面。

　　“傻逼，你个风系极速能力者跟我在空中拼杀？”

　　“爷会飞的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李正啐了一口唾沫，也被护盾挡住。

　　护盾隔绝飞行物的设定是双向的。

　　只是，为了击杀此人，李正原本快速飞掠的身形出现了停顿。

　　下一秒，镭射光线临身，红光爆闪。

　　像是一轮红日当空，整个房间内都被红色充斥，犹如蒙上一层红纱。

　　“中了！”

　　镭射眼玩家大喜，连忙加大功率输出，眼中发出的镭射光线猛然粗大了两倍。

　　轰！

　　镭射光线贯穿目标，打在房间顶部，竟然发出了爆炸声。

　　“死定了，可悲的东方人。”

　　镭射眼自信满满，没有人能在他这双白金级的眼睛下存活。

　　这次的目标能够直面镭射光线硬撑三秒，已经是难能可贵了。

　　要知道，他曾靠着这双眼睛，正面击杀了一只受过轻伤的白金级生物！

　　在他们频道里，他一战成名（自认为），被白头鹰招揽进特殊小队。

　　“任务完成，快点解决那只猪猡，用RPG！”

　　镭射眼冲着还在僵持的猎龙小队喊了一声，自己则是抬脚走向被切成两瓣的白猪尸体那里。

　　嘴角不自觉就上扬起来。

　　“这次任务真是赚翻了，不但能获得两个龙国人的住所融合，就连闪电的身份卡也归我了。”

　　然而没走两步，他忽然听见身后传来一个犹如炼狱深处发出的声音，几乎是贴在他背后响起一般。

　　“就这？”

　　下一秒，胸口一凉，被利器贯穿。

　　噗！

　　镭射眼低头看去，却见自己胸前冒出剑尖，剑身光泽冰冷而绝情。

　　他心中诧异，自己身上穿着的白银级特种服装如同虚设，连一点阻碍都没有，直接被洞穿了？

　　“什么……时候……”

　　他努力转头，只能隐约看见半边东方面孔，那只眼睛像是来自地狱的死神，没有一丝一毫感情波动。

　　这个角度刚好在他的镭射光线攻击死角。

　　“想问我什么时候到你背后的？”李正缓缓抽出黑尼体内的长剑，轻描淡写道，“去问撒旦吧。”

　　噗！

　　手臂一挥，黑尼人头落地，红色喷泉喷出两米高，给周围下了一场细雨。

　　李正抹去剑身上沾染的些许鲜血，转头看向剩下的三名猎龙小队成员，嘴角弯起一个狰狞的弧度。

　　“以为派来两个带特殊能力的玩家就能十拿九稳，连无用的伪装都不做了？”

　　白头鹰，一如既往的高傲。

　　又愚蠢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一八零章 一如既往的高傲，又愚蠢。免费阅读。https://xs.23sk.com 