    女人压根就没来得及反应，哀嚎一声，紧接着地上流出一滩血液！

    张福傻眼了，然后赶紧将女人扶起来：“你。你怎么样了，醒醒啊？”

    啪啪啪。

    他连着拍打了好几下女人的脸颊，依旧不见清醒。

    门口的陈浩本来想出来阻止，但已经发现这女人救不活了！

    手中的尸体，让张福久久无法回神。

    然后，他看了看屋里确认没有动静，拖着尸体来到了一边，却发现卧室门后有人。

    “你是谁！”他猛然抬头，冷声问道。

    “我是来找你的！”

    “找我？”张福暗中，手已经摸到了腰后：“找我干什么？”

    “我劝你不要反抗，我想杀你和捏死一只蚂蚁一样简单，你胆子挺大啊，撞死了罗英卓现在又把自己老婆给杀了，这事情要是暴露出去。”

    陈浩说到这，脸上露出了一抹冷笑。

    张福一脸惊恐：“你。你不要乱说，我什么时候杀了罗英卓，是他自己撞到我车上的，我老婆也是意外滑到撞在地上的木凳上死的。”

    “是嘛？”陈浩冷哼一声，拿着手上的手机晃了晃：“正好，我拍下来了，要是交给警察，看看对方是不是相信你说的？”

    张福脸色越发铁青：“你到底想要干什么？”

    “不干什么，我就是想知道你为什么要杀罗英卓？”

    “我没有杀他，是他自己撞上来的！”张福情绪有些失控，大喊起来。

    “是不是你杀的，我很清楚，罗英康给你两百万很多把？”

    陈浩嘴角微微上仰：“你现在又杀了你老婆，你说警察是相信你的辩解，还是相信你银行账户的钱？”

    说完，他大咧咧的坐在了沙发上。

    见状，张福大怒。

    “我给你一百万，这事情你就当没看到，视频删了，如何？”

    “一百万？我缺这点钱？”

    说到这，陈浩面色变得冷厉：“把罗英康指使你做的一切全都说出来，这事情我就当没看到。”

    闻言，张福忽然怒起抽出腰后的短匕直接刺向陈浩。

    “小子，你真是不知死活，居然敢威胁我！啊！”

    话刚说完，发出一声惨叫。

    “别自找麻烦，要么给我去及警局认罪，要么做证人指证罗英康谋杀罗英卓，说不定还能判个几年服刑，不至于变成十几二十年！”

    陈浩冷哼一声：“想好了再选。”

    被踢了一脚的张福倒在地上迅速爬了起来，手上的短匕紧紧握住，一脸凶狠。

    “老子一个都不选！”

    说着，他迅速刺向陈浩。

    可惜，明知道自不量力还要上去。

    陈浩随手抓住了张福，猛然向前一推，紧接着又是一脚踹出。

    “啊！”

    张福整个人倒飞出去，直接砸在了沙发上。

    “看来你是脑子转不过弯啊！”

    陈浩冷眸流转，上前直接封住了张福某处穴道。

    紧接着，张福猛然感觉到体内一阵剧痛，迅速袭遍全身！

    屋内，满是他的哀嚎声。

    陈浩就这么看着地上的张福满地乱滚，相信这样的痛苦会让对方想清楚该怎么选择的。

    果然，不到两分钟，对方开始求饶了。

    “我。我错了，我听你的，你说。说让我怎么做。我就怎么做，求求你，饶了我！”

    张福口水鼻涕横流，满脸煞白。

    “求你了，饶了我吧！”

    “哼！”

    陈浩不屑的看了眼，“罗英康谋杀的过程交代清楚。”

    “先。先给我解。我。我受不了了。”张福满地打滚，甚至舌头都咬出血了。

    随手解开了穴位，陈浩冷冷的盯着对方。

    “说！”

    “在卧室，柜子里有个抽屉里，放着一份录音。”

    闻言，陈浩转身进了卧室，打开了两个抽屉全都是乱七八糟的东西，翻到最下面一个带钥匙的小抽屉，他直接拉开破坏了锁子。

    里面果然有一个U盘，他随手拿了出来。

    只是，来到屋外面却发现地上没人了。

    显然，张福逃跑了。

    陈浩也没心思搭理，直接出门急着回酒店。

    屋里那具女人的尸体，也不知道什么时候会被看到。

    回到酒店，陈浩直接打开了酒店里配备的电脑，插上U盘，发现里面只有一个音频文件，确认是真的才松了口气。

    但是，仅凭这录音根本无法给罗英康定罪，必须要等到化验结果出来。

    紧接着，他又坐出租车来到了曲婉淑住的酒店。

    敲了好一会门，里面的人才打开。

    只是。

    曲婉淑穿着一件单薄的紫色睡衣，身前露出一大片。

    “嗯？”她揉了揉眼睛，看到陈浩一脸呆滞的样子：“陈浩？”

    “呃。进去说。”

    陈浩忍着邪火沸腾，进了屋里。

    “查到了什么？”曲婉淑无比期待，根本没有在意自己穿着不合适。

    “暂时查到了一些消息，基本确定就是罗英康谋杀的你丈夫，另外我这边也拿到了参与谋杀的凶手交出的他和罗英康的录音，还有些证据还需要等时间。”

    陈浩简单的将事情说了一遍。

    闻言，曲婉淑眼眶发红，低着头眼泪滴落下来。

    “我就知道是他，这个混蛋，我以前还跟英卓说过小心罗英康，可是他不听我的，唔唔。现在。却被这混蛋给谋害了。”

    陈浩看着眼前的泪人儿，只能是叹息。

    过了好久，曲婉淑才平静下来，抬起头，“陈浩，谢谢你了，要是真的能将罗英康送进班子，我可能会得到一些资产，那些我全都给你。”

    “啊？”陈浩听到这话一愣，赶忙拒绝。

    “那可不行，那是你丈夫留给你的，我不能收，再说了你现在什么都没了，要是能得到遗产才能好好生活下去。”

    “不，你帮我丈夫报了仇，这是你应得的。”曲婉淑说着，拉起陈浩的手，一脸认真。

    陈浩在次拒绝。

    “这笔遗产我拿了也没什么用处，甚至还会遭到罗家人觊觎，你不要，那就当我入股你的公司好了。”

    曲婉淑想了想，用了个折中的说法。

    闻言，陈浩也不好在推辞，点头答应。

    “你吃东西了吗？”

    “我不想吃。”曲婉淑摇了摇头。

