    应华洲，州城，应侯府邸！

    应侯两鬓半百，发丝黑白交替，一双眉毛浓郁修长，此时站在后院厢房中，两条手臂伸开，身前两位相貌清秀，美丽动人的侍女，此时正手持着丝绸的衣衫，正缓缓的为应侯更衣。

    玉手伺候着应侯穿戴好衣衫，已经有着侍女自远处端着铜盆走来，侍女双膝跪在地面上，自铜盆中中捞起湿润的毛巾，开始为应侯擦拭着手掌。

    良久，应侯背负双手缓步走出后院。

    此时一位文士，正已经站在后院外，双手下垂恭恭敬敬的恭候着，看见应侯走出连忙上前一步开口讲道：“侯爷，方山窦长生来消息了，这是给您的信件。”

    应侯伸出一只手，接过双手递交过来的信件，仔细看了一眼上面的火漆，看着火漆完好，倒是微微点头，火漆之上缠绕着一股力量，此力量微乎其微，轻轻拆开信件，力量旋即崩溃。

    一封书信字数不多，应侯一目十行，很快就已经看了一遍，不由的冷笑起来道：“想要和本侯一起出兵，南北夹击朱重八，事后平分龙水和长水二郡。”

    说话同时应侯把手中书信，朝着身旁文士一甩，直接落到文士手中，讽刺的语气继续响起道：“也不看看他的德行，也配和本侯联手。”

    “朱重士缓缓点头，又问了一句：“信上写着三个月后起兵，时间已经不多了，是否先在开始暗中准备？”

    应侯看着文士，不屑一顾的讲道：“到底出身贫贱，做事鬼鬼祟祟，直接开始准备即可，本侯出兵光明正大，以堂堂正正之师，讨伐朱重八，此等话语休要再提。”

    应侯冷哼一声，一甩衣袖，直接大步离去，留下文士一人，看着应侯背影，文士平静的双眸中，浮现出怒色，手中指甲已经深深刺入肉中。

    自己勤勤恳恳这么多年，都敌不过出身。

    走出应侯府邸，看着高挂的牌匾上书应侯府三字，文士目无表情。

    突然，一条强健的手臂，直接推在文士身上，一股力量传出，直接让文士一个踉跄，连续的走出四五步，才稳定身子，差一点跌倒在地。

    呵斥的声音已经响起道：“胆敢站在府邸大门中央，不知道规矩尊卑，这是你能够来的地方吗？”

    “陈文理如你这等出身贫贱者，能够进入侯府就已经是对你的恩赐了，还敢于正门出入。”

    陈文理看着一位锦衣男子，站在侯府下方，身后奴仆跟随，虎背熊腰，气势迫人，眉头一皱语气恼怒讲道：“本官为朝廷命官，跟随应侯六年，难道连这正门都不能走？”

    锦衣男子冷笑的嘲讽讲道：“你这官，不过是叔父赐予的，你过是我家的一条狗，如今胆敢和主人叫唤。”

    “狗官，狗官，说的就是你这样的狗当的官。”

    陈文理脸色通红，大怒讲道：“放肆！”

    锦衣男子不屑一顾的讲道：“能够给我家当狗，这是看的起你，你看其他人连想要当狗的资格都没有。”

    锦衣男子伸手扯过一名健壮的奴仆，语气不容置疑的讲道：“说？愿不愿意当狗？”

    奴仆直接道：“汪汪汪！！！！！”

    连续开始叫唤起来，锦衣男子哈哈一笑，伸手拍动着对方肩膀，再伸手一直陈文理讲道：“看见没有？”

    “我家的狗，不缺你一个，不想当，就滚。”

    目光看向自己的奴仆，称赞的讲道：“你不错，回去我找叔父，保举你一份差事，也当上一名狗官。”

    陈文理恼羞成怒，脸色红润的像是猴屁股一般，愤恨骂了一句道：“有辱斯文！”

    说完转身即走，再也不看这一些，后面肆虐传出的笑声，像是某种尖刀一般，一刀接着一刀插入陈文理的心脏上，一股心寒之感，不断产生。

    陈文理返回家中，看着端坐于房屋中的男子。

    男子年近三十，脸如刀削，端坐于椅子上，此刻一只手端着茶杯，五根手指较为修长，但掌心中有着明显的茧子，此时一双炯炯的目光，看向陈文理，语气温和的讲道：“陈大人受此大辱？”

    “心中可好受了？”

    陈文理目光阴沉，看着男子不客气的讲道：“常普你怎么知道的？”

    “是了！”

    “这一次那位白痴，回来的如此几时，看来是有人让他这么早回来的。”

    常普也不否认，极为坦然的讲道：“昔日因，今日果，我是让他早回，但具体说什么，可就不是我能左右的事情了。”

    “陈大人和我主一样，出身贫寒，却是不甘于此，这么多年来刻苦读书习字才能够有今日，可却是敌不过门第二字。”

    “应侯看重出身，麾下文武非世家子弟不能担当大任，以陈大人的出身，不可能身居高位。”

    “相反我主，农户出身，不看门第，唯才是举，以陈大人的本事，要是来投，我主不吝啬于高位。”

    “他日封侯拜将，以陈大人的本事如探囊取物，何必在此继续受此侮辱，继续蹉跎下去。”

    “良禽择木而栖，良臣择主而事！”

    陈文理脸色阴晴不定，看着韩普不断诉说，直接一挥手讲道：“不必多说，我有一事要告诉朱将军。”

    “方山窦长生，已经来信了，要和应侯一起起兵，南北夹击攻龙华和长水，事后平分龙华和长水二郡。”