    第333章：被陷害   

    “咳……”苏俊彦被噎了下，心想，还好自己没有喝汤，要不然会被呛个半死。

    

    “老公，怎么了？

    呛到了吗？

    这里有汤，赶紧喝一口。”

    某女体贴地为他送上口感细腻的浓汤。

    

    苏俊彦接过碗喝了一口，才缓过气，“谢谢老婆。

    老婆，你现在是不是很无聊？

    不如你去看会儿手机或者平板电脑？”

    

    你这样一直盯着我吃饭，我会消化不良。

    

    宁念好奇地追问，“老公，你是不是嫌弃我在这里吵到你了啊？

    那我保证不说话，就安安静静地看着你吃饭可以吗？”

    

    苏俊彦一脸无奈，“恩。”

    

    宁念继续花痴地捧着下巴，看着男人优雅地用餐。

    

    忍不住感叹道，她老公就算年纪比她大好几岁，依然显得年轻有魅力，要是她们现在住那种普通病房，说不定每天有女病人来她们病床边走动。

    

    “老公，你今天有乖乖躺在病床上好好休息吗？”

    

    话锋一下子转得太快，苏俊彦差点就露馅了。

    

    他用碗挡住自己半个俊脸，声音含糊不清地说，“恩，我有听你的话一天都待在病房休息。”

    

    宁念的嘴角一勾，正准备上前给他一个大拥抱。

    

    结果他放在餐桌上的手机响了，也阻止了宁念想要拥抱他的动作。

    

    她的手举在半空中，尴尬地说，“你先接电话。”

    

    苏俊彦看了眼来电显示，心想，这家伙最好是有很重要的事情跟他汇报，否则他会卸了他一条胳膊。

    

    冷博庚并不知道苏俊彦瞒着宁念出去了一趟，他躺在自己的办公椅上面，翘着个二郎腿，悠哉地说，“俊彦，你让我调查宁夏，现在有结果了！那女人还在X市，不过你猜她现在在干什么？”

    

    苏俊彦看了眼宁念，刚好宁念也在看他，他有些不自在地问，“别卖关子了，直接说重点。”

    

    “宁夏在一家舞厅当小姐，而且我们的人手冲进去的时候，她正在接客！我听手下说这事的时候，差点以为自己出现了幻听！宁夏怎么可能去接客！”

    冷博庚啧啧有声地感叹道。

    

    苏俊彦则是一脸沉思，宁夏接客？

    司徒行为了让他相信宁夏只是他的床伴，所以就让宁夏去接客？

    如果真是这样，不得不说司徒行为了打消他心里的疑惑，真的是豁出去了。

    

    “你真的看到有男人睡宁夏？

    还是只是那些人为了骗你的手下，使出的伎俩。

    说不定你手下的人刚一转身离开，两个躲在被子下面的人衣服穿的好好的。”

    

    冷博庚在椅子上调整了下自己的坐姿，义正言辞地说，“怎么可能，宁夏和那男人现在就在警察局里，而且两人衣衫不整，一看就是刚办完事！只是没想到宁夏会沦落到这种地步！”

    

    “不过那男人一口咬定，是宁夏主动邀请他进门的，他又不是柳下惠，一时间没有控制住自己，两人就在舞厅发生关系了。”

    

    “有问题！”

    苏俊彦直接提出疑问，“我刚去Yada那里，宁夏刚从Yada那里离开，不可能这么快就变成舞厅的小姐，这明摆着就是做戏给我看的。”

    

    旁边的宁念双手叉在了腰上，他刚才说什么？

    他去见过Yada？

    看来他说谎了，他刚才才对她说，他有乖乖待在病房里休息，结果她一离开病房，他就跑出去了？

    

    苏俊彦还沉浸在分析宁夏和Yada的关系，根本没留意到旁边快要喷火的宁念。

    

    冷博庚懒洋洋地问，“那接下来你打算怎么做？

    我直接让人将她们两个扣起来？”

    

    反正现在证据摆在眼前，宁夏明显属于卖淫，可以拘留10日以上15日以下。

    

    苏俊彦虽然还没有弄清楚宁夏和司徒行之间的计划，但将宁夏扣留几天在警察局，也能让他理清楚一些事情。

    

    “恩。”

    

    冷博庚点头，“那行，我先去处理宁夏和那个男人的事情，晚点再说。”

    

    而警察局里，宁夏和那个男人正在疯狂地互撕。

    

    “我根本就不认识你，我要告你强奸。”

    宁夏到现在都没有弄清楚这个男人的身份，当时她被司徒行的手下送到舞厅后，手下的人塞给她一包东西，让她保管好，然后将她送进了房间里。

    

    她进去没多久，就听到门把手转动的声音，刚开始她以为是司徒行摆脱苏俊彦后过来找她了，结果进来的是一个陌生男人。

    

    那男人一进来就捂住了她的嘴，然后开始对她动手动脚。

    

    她虽然意识到哪里不对劲，但是她的身体更加不对劲，像是被人下了药，浑身软绵绵的。

    

    然后那个男人一把将她抱了起来，直奔床上。

    

    事发之后，她和那个男人正沉沉地睡着，结果门被人一脚从外面踢开，然后有人拿着枪对着她们，喊了一声，“警察，不许动！”

    

    宁夏这才意识到，她被人陷害了，而陷害自己的，很有可能是司徒行。

    

    但是她实在是想不通，司徒行怎么会让男人侵犯她，难道就为了不泄露他的身份？

    可她被男人侵犯，他能得到什么好处啊？

    

    而那个男人也不是吃素的，他反咬宁夏一口，“你胡说，分明就是你拉我进房间的，还说什么一次一千块，让我做完后给你钱。”

    

    宁夏红了眼眶，怎么会有这么恶心的男人，不但侵犯了她，还反咬她是几女。

    

    “你到底是谁？

    我和你无冤无仇的，你为什么要这样陷害我？

    我根本就不认识你，我也不可能和一个陌生男人发生关系，分明就是你强奸了我！警官，请你调查清楚，还我一个清白！”

    宁夏着急地朝冷博庚看去，现在只有这个男人能救自己了，因为她现在处于孤立无援的境地。

    

    “宁小姐，很抱歉啊，我也想帮你证明这一切，可是就视频来看，你和这个男人发生关系，不存在强迫一说，我看视频里，你也挺着急的啊！”

    冷博庚将一段监控视频放给宁夏看。

    

    宁夏的目光死死地盯着视频里的画面，绝望地瞪大眼睛，视频里，只拍到了男人进房间后，两人在床上滚床单的画面，却没有拍到男人硬闯进房间的画面。

    

    所以现在就算她说自己是冤枉的，也没有人会相信她。

    

    “我没有！我被人陷害的！”

    

    “宁小姐，我们这里讲究的是证据，就这段视频来看，你和这个男人发生关系都是你情我愿的，不存在强奸一说。”

    

    “我没有自愿和他发生关系，是他强奸我的！”

    

    

    

