    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　康晓波一脸看土包子的表情，很是傲娇的说道：“来，克曼你让让，这个圆弧不够光滑，我来稍微修一下。?”

    　　

    　　等克曼依言让开了一些之后，康晓波在圆角上顺手一抹，地上顿时洒下了一层细细的金属粉末。

    　　

    　　克曼再次看向那个圆角，果然形状已经有所改变，这才相信自己看到的都是真的。

    　　

    　　一时间两个欧洲青年看向康晓波和赖长衣的眼神中都开始闪着光了，那种惊为天人的表情，让这两个家伙很是受用，忽然觉得有这么两个徒弟也算不错的样子。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“好了，这件事就这么定了，下面我们说说正事儿吧。”

    　　

    　　克曼擦了下嘴角的口水，赶紧坐正了说道：“鹰大哥你有什么事情，尽管吩咐就是了，我一定全力为你办到！”

    　　

    　　“这倒是不用的，如果你为难，也不需要勉强的。”林逸笑着说了一句，就转入正题道：“克曼，我是想问问，你们家族有没有经营医药生意的？”

    　　

    　　“哈哈，原来鹰大哥是要问生意上的事情啊，那就没问题了，我一定能帮上忙的，因为我们家，是什么生意都做的！鹰大哥你尽管交给我就是了！”克曼咧嘴一笑，很是自信的说道。

    　　

    　　“什么生意都做，是开商场的吗？”康晓波笑着插口，没想到克曼马上转过来对他点了点头。

    　　

    　　“商场也有，不过整个欧洲大概只有三十多个商场是我们家族的，还需要继续扩大规模才行。”

    　　

    　　康晓波眼睛一亮，看来这布冯家族的实力确实很强，听克曼的意思，商场只是其中比较不重要的生意之一，但是这些渠道，却是对关神医医药集团的产品销售很有帮助的。

    　　

    　　林逸点头道：“这样就好，你听说过关神医医药集团吗？现在关神医的产品想要推广到欧洲销售，要找一个代理商。”

    　　

    　　不等林逸说完，克曼就神情激动的说道：“关神医医药集团，就是有金疮药的那个是吗？我知道的，以前派人去找鹰大哥的时候，就听说过关神医金疮药的名头，后来下面的人还走私过一些来呢，那效果实在是惊人的好，鹰大哥你们是代表关神医医药集团的吗？如果是的话，这个代理权可一定要给我们！”

    　　

    　　林逸三人微微一怔，倒是没想到克曼这小家伙居然会知道自己家的东西，不过他的解释也能接受，但凡是在国内呆过又接触过金疮药的人，都会对这个产品留下深刻印象的。

    　　

    　　既然克曼知道，而且有这个意向，那就很好谈了。

    　　

    　　康晓波和赖长衣重新介绍了一下自己关神医医药集团联席董事的身份，克曼当即拍板，要和他们达成合作意向。

    　　

    　　别看克曼年轻，在布冯家族中已经是有了很大权力的新一代领军人物，这个代理权完全可以自行做主拿下。

    　　

    　　出于对林逸的尊敬以及马上要跟康晓波两人学功夫的事实，克曼很是豪气的给出了他所能决定的最大诚意，每年给关神医医药集团的代理费是一亿欧元，供货价就是国内的零售价，这个条件比刚才给弗莱舍尔家族的可要好的太多了，代理费直接就提升了数倍之多，更不用说是供货价了。

    　　

    　　而克曼也不是完全送钱，合作是要共赢的，因为他手下的人做过关神医金疮药的走私生意，很清楚其中的利润究竟有多恐怖，只要拿下这个独家的代理权，区区一亿的代理费，根本就算不得什么，货源充足的话，一年赚个七八亿欧元只是小意思了。

    　　

    　　双方都很有诚意，很快就商谈好了一些细节，然后约定明天签约，到时候克曼会召开一个记者布会，把这个消息扩散出去，毕竟关神医金疮药虽然一直只有走私货，但口碑已经有了，趁此机会宣传一下，绝对是可以一炮而红的。

    　　

    　　正事谈完，刚刚还是一副商界精英的克曼马上就变成了做着功夫梦的小青年，缠着林逸三人开始问东问西起来。

    　　

    　　最后这两个家伙直接被灌醉了送进酒店房间，林逸三人才算是脱身了，看看时间已经是快要凌晨一点半了，孙静怡等人早就回来各自休息了，三人也就分开回房休息去了。

    　　

    　　第二天下午，布冯家族直接在展销会的关神医展台这里布置了一个记者布会，准备和关神医医药集团签约的事情。

    　　

    　　这些都是由布冯家族的人去操办的，不需要林逸这边有任何的担心，而克曼这个家伙也是睡到中午才清醒过来，略略洗漱一番之后，就神采飞扬的来到了场馆中。

    　　

    　　时间还没到，布会的布置也没有完成，但艾贝尔那个家伙不知道从哪里收到了消息，知道有人要和关神医医药集团签约，于是带着人又赶了过来。

    　　

    　　看到康晓波和赖长衣在，而林逸并没有出现，艾贝尔挥手让带来的十几个彪形大汉分散开，围着关神医的展台周围，隔绝一切人进入到这个区域中。

    　　

    　　康晓波见状，脸色一沉上前说道：“艾贝尔，你这是什么意思？捣乱吗？”

    　　

    　　“哈哈，你哪只眼睛看到我捣乱了？我这是在维持秩序，是在帮你们的忙啊！你不应该好好的感谢一下我们吗？”艾贝尔那是相当的厚颜无耻，直接就睁着眼睛说瞎话了。

    　　

    　　“多谢费心了，不过我们并不需要，请你们离开，否则别怪我不客气！”康晓波冷笑一声，毫不客气的说道。

    　　

    　　艾贝尔顿时一滞，康晓波昨晚上的迅猛出手，还是让他记忆犹新的，不过想到依古拉多波维奇说这伙人还算守规矩，至少在保安到来之后就不敢轻举妄动来看，还算是能让艾贝尔放心的。

    　　

    　　“这里难道是你们的私人地方吗？要不然咱们叫保安过来问问，是不是有这样的说法？”艾贝尔戏谑的看着康晓波，完全就是吃定了他不会有什么办法的。

    　　

    　　康晓波也确实没什么办法，这些人都在公共区域，就算是进入到关神医的展台前面，他也没理由赶人的，何况他们就是站在那儿，并没有拉出什么警戒线之类的，其他人不进来，完全可以说和他们没有任何关系。(未完待续。)

