
　　这要这样下去的话，三株这个帝国最后可能是鸡毛一地，什么都不会剩了。

　　与其这样的话，还不如趁现在谈个好价钱，直接卖了它，也算是减小损失了。

　　从三株的发展历程可以看出来，现在华夏还是能诞生大企业的。

　　当然，这种大单指体量上的大。

　　想要发展成国际化的大企业，现阶段的华夏企业实际上缺乏这种硬性实力。

　　究其原因，无非就是管理层的能力跟不上。

　　之前就说过，现在国企大部分的管理层，都是草莽出身，并不专业。

　　在企业初期，他们总能想到各种各样的办法，去快速的发展企业。

　　这个时候的企业规模小，各种事情做起来十分的灵活。

　　再加上他们层出不穷的“创意”，企业前期的发展是相当的快。

　　就拿三株来说，短短几年的功夫，销售额就过了几十亿。

　　这其中，离不开华夏的超大市场。

　　但也不能否认，三株管理层下的功夫。

　　等到企业大了之后，管理层用了还是之前的老办法管理，自然是不行的。

　　不仅如此，他们还犯了很多的错误。

　　比如说大肆收购合并同产业，出巨资投资其他行业。天籁小说网

　　大企业在他们的眼里，只能看到大的。

　　只要体量大，那就是大企业。

　　殊不知，他们理解的大企业，跟真正的大企业有着天差地别。

　　这是认知方面的误区，如果没人为其点破的话，根本就不会知道自己错的有多么离谱。

　　现如今的三株，已经有衰败的现象了，有人想出售它，也是很正常的选择。

　　恰好陈舒瑶又有收购的想法，双方自然是一拍即合。

　　让陈舒瑶没有想到的是，她刚离开三株，三株这边就有人找了过来。

　　找她的那些人，自然是想卖三株的管理层。

　　对于这些人的求见，陈舒瑶想到没想，就直接拒绝了。

　　这些人根本就代表不了三株，陈舒瑶自然没有必要跟他们见面。

　　况且，要是传出去的话，对于接下来的收购，可不会有什么好处。

　　清楚知道这一点的陈舒瑶，根本就没有见这些人，直接让他们吃了闭门羹，最后不得已只好灰溜溜的离开了。

　　接下来的几天，报纸的关注点还是在秋海和海信身上。

　　此时的陈舒瑶，已经是第二次跟三株接触了。

　　对于这次谈判，陈舒瑶一点也不担心。

　　此时的家美已经打败了娃哈哈，携着胜利的余威之势，开始吞并原本属于娃哈哈的市场。

　　这种情况之下，亏了一年多的家美，总算是能开始赚钱了。

　　对于陈舒瑶来说，能够收购三株自然是最好的，不能收购的话也无妨。

　　无非就是家美发展的慢一点。

　　这样的结果陈舒瑶完全可以接受。

　　现在着急的，应该是三株才对。

　　如果错过了陈舒瑶的收购，以后再想卖的话，就没这么简单了。

　　陈舒瑶有的是时间跟三株慢慢谈，总能谈出一个结果来。

　　……

　　秋海这边，刚从外面回来的岳宏盛，直接就被陈江海叫到办公室里去了。

　　看到这一幕，宋婷婷顿时瞪大双眼，脸上充满了期待和紧张之色。

　　有陈江海出面的话，那她跟岳宏盛这次的婚礼，应该是妥了吧？

　　对于这件事情，宋婷婷心里期待的同时，又有点害怕。

　　宋婷婷跟岳宏盛相处这么久，知道他的性格，比较犟。

　　陈江海跟他说这件事情，他会答应吗？

　　宋婷婷在担心的时候，岳宏盛已经来到了陈江海的办公室。

　　他有些不太明白，陈江海突然把他叫到办公室里，究竟是有什么要紧的事要说。

　　陈江海笑着问道：“巡查的怎么样？没有什么问题吧？”

　　“陈总，没有什么大问题，都很稳定。”岳宏盛回答道。

　　秋海这几年的体量，是越来越大了。

　　外地的制造工厂，也就越来越多。

　　这段时间，岳宏盛整个人连轴转，忙得飞起，根本就没有多少时间休息。

　　主要是现在面对群敌窥视，岳宏盛作为秋海副总，每天神经都绷得紧紧的，根本就不敢休息。

　　他只有一个想法，那就是竭尽全力保证生产这个环节不出问题。

　　为了做到这一点，岳宏盛这些天可累的不行。

　　此时看来，他整个人都瘦了一圈，隐约顶着两个黑眼圈，脸色有些憔悴。

　　陈江海点头道：“宏盛，你办事，我还是放心的。”

　　“陈总，这是我应该做的。”岳宏盛立即应道。

　　陈江海跟着说道：“宏盛，这段时间你也累了，我放你半个月的假，回去好好休息一下，把该做的事做一下吧。”

　　岳宏盛坦然说道：“陈总，现在秋海这么多事，我怎么能休息？况且我现在，也没有什么重要的事。”

　　陈江海摇摇头道：“宏盛，公司的事情是很重要，可自己的生活更重要。”

　　听到这里，岳宏盛已经明白过来了。

　　“陈总，是婷婷跟您说这事了吗？”岳宏盛微微皱起眉头问道。

　　陈江海摇头道：“她只是跟我汇报工作，我想起你上次说五月份结婚的事，就问了她一嘴，没想到你会推迟婚期。”

　　此时的岳宏盛，不由得脸色微红。

　　对于宋婷婷，他确实有亏欠。

　　陈江海看他这样的表情，挑了挑眉头，继续开口说道：“怎么，我这个老板亲自给你放假了，你不会不听吧？”

　　“陈总，现在事情这么多，我……”

　　岳宏盛还想说点什么，陈江海直接打断了他：“不要让女人多等，等越久就会越失望。”

　　陈江海这句话，彻底让岳宏盛没有了声音。

　　关于这件事，岳宏盛知道对于宋婷婷来说，是不公平的。

　　当初提出这个想法的时候，岳宏盛以为宋婷婷会理解。

　　宋婷婷确实理解了，也答应了，他的心里面也充满了感激。

　　现在陈江海提醒了岳宏盛一句，岳宏盛才知道是自己想错了。

　　宋婷婷之所以会答应，完全就是因为重视他，尊重他，事事以他为先。

　　然而，岳宏盛的表现，却是把秋海看得比她重。

　　一次半次的话，宋婷婷可能不会放在心上。

　　岳宏盛要是每次都这样做，她心里肯定会不舒服的。

　　失望这种东西，总是一点点叠加起来的。

　　一旦有一天爆发了，两人之间就会产生裂痕，甚至会让女方主动选择离他而去，到时候他可就要追悔莫及了。

　　“陈总，我知道该怎么做了。”

　　岳宏盛郑重其事地说道，同时也对陈江海充满了感激。

　　陈江海满意的点了点头，笑道：“订好了日子别忘了告诉我。”

　　“谢谢陈总。”岳宏盛赶紧道。

　　陈江海轻轻的摆了摆手：“行了，你的假期就从今天开始吧！宋婷婷也是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百三十七章 等越久就会越失望免费阅读。https://www.23sk.com 