    “少废话，你现在在哪呢？”林舒蔓懒得和他再浪费口舌。

    “呦，林大小姐找我吗？难道是想我了？”陆羡之习惯性地戏弄说。

    “我没空在这跟你闲扯儿，赶紧说，你在哪，我找你有急事。”林舒蔓已经没有多少耐心了。

    “行行行，林大小姐都发话了，我还能说什么啊。枫林湾酒店，具体房间号我一会短信发给你。”陆羡之话音刚落，电话就被林舒蔓直接挂断了。

    “就这性子？谁会喜欢啊。”听着电话里的忙音，陆羡之嫌弃地自言自语。

    “您好，您刚才订的套餐已经全部上齐了，都在这里了，请您慢慢享用。”此时，外间的服务员已经将陆羡之的订餐全部摆在了桌上。

    “好的，麻烦了。”陆羡之打开卧室门走了出来，又是一脸标志性假笑。

    原来，此时的陆羡之刚刚结束通告，正在节目下榻的酒店里休息。他订的套餐才送上门，就接到了林舒蔓的电话。

    “叮咚！”没过多久，门铃就响了，陆羡之猜测是林舒蔓到了。

    “这酒店怎么回事？门口围了那么多人，害得我挤了半天，还要给大堂负责人打电话才能进来。”一进门，林舒蔓就诉说着不满。

    “还不是因为我人气高，关注度只增不减，你也看到了，门口都是我的应援牌，还有横幅。”陆羡之有些洋洋自得。

    “你少来！楼下明明都是记者，一看就是来堵你的。”林舒蔓给了陆羡之一记白眼。

    “不管怎么说，那也是冲我来的。”从陆羡之脸上，倒是看不出有任何的不自然。

    “是，都是冲你来的，一旦挖到什么新闻，你第二天又是八卦头条。”林舒蔓打趣地看着陆羡之。

    “林大小姐就不要再损我了，说吧，这么突然来找我是因为什么事情啊？是不是为了顾南夕？”陆羡之试探性地一问。

    “你怎么知道的？难不成你听到了什么传闻？”没想到竟然被陆羡之猜中了来意，林舒蔓惊讶之余，又开始担心是不是刚才的事情被有心人记录下来了。

    “除了沈予安和顾南夕两人，我想不到其他理由能让你来找我了。”陆羡之直视林舒蔓说。

    其实，林舒蔓能找到自己，陆羡之一点也不意外。因为他知道，他们俩骨子里都是一类人。

    “好吧，我承认，你猜的没错。都是那个顾南夕，都是她的出现，才让眼前的一切变成了现在的样子。”一提起顾南夕，林舒蔓的眼眸中就冒出嫉恨的火花。

    “看来你确实很不喜欢顾南夕。”陆羡之走向了窗边，俯视着楼下渺小的如同蚂蚁般地来往车辆。

    “当然，如果可以，我甚至都希望她能永远从我和予安面前消失。”林舒蔓默默咬了下嘴唇。

    “如果我这里有一个方法，可以破坏顾南夕和沈予安之间的关系，你愿不愿意助我一臂之力？”陆羡之打算跟林舒蔓摊牌，告诉她自己的全部计划。

    “你是说，可以让予安和顾南夕之间存在隔阂？”林舒蔓不禁反问一遍。

    “是的，可以这样说吧。总之就是，一定会破坏他们二人的关系。”陆羡之的神情里突然多了几分让人看不透的情绪。

    “那你讲讲看，你的计划是什么？”此时的林舒蔓还抱着质疑的态度。

    “你还挺谨慎。”陆羡之没忍住笑出了声。

    “少啰嗦，赶紧说。我可不想在你这待太久，万一被哪家媒体拍到，我就百口莫辩了。”林舒蔓焦躁地坐在了距自己最近的沙发上。

    “今天的新闻看见了吧。”言归正传，陆羡之的表情也严肃了起来。

    “当然，不然我怎么会第一时间想到来找你。”林舒蔓回复说。

    “那则新闻就是我的计划之一。”陆羡之看着林舒蔓说。

    “什么？原来那个新闻是你找人爆出来的？难怪有多家媒体大肆宣扬，而且还成为了页面的置顶。”林舒蔓后知后觉地感叹着。

    “不仅如此，从一开始就是我策划的。那名行为过激的粉丝，还有现场提问的记者，就是那个主动要求我和顾南夕合影的记者，都是我提前安排的。”陆羡之的摊牌很是彻底。

    “所以，你的目的就是为了让予安看到这条新闻，从而让他们两人生出间隙。”林舒蔓渐渐明白了陆羡之的用意。

    “没错，还算你聪明。”陆羡之明显是在应付林舒蔓。

    “就凭这则新闻，你能确定让他们的关系破裂吗？”林舒蔓还是不太放心。

    “你如果不相信的话，可以等等看。”陆羡之脸上又出现了那种神秘的笑容。

    “那你之后还有什么打算吗？”林舒蔓似乎是在考虑着什么。

    “先要看这件事情最后的结果是什么样，后期的不确定因素相对会多一些。”陆羡之分析说。

    “但是你的目的很明确。”林舒蔓起身走向了陆羡之。

    “你我最终目的都是一样的。”陆羡之始终注视着林舒蔓，他知道，自己马上就会多一个同伴了。

    “好，我愿意帮你。”林舒蔓肯定地说。只要能让顾南夕从沈予安身边消失，让她做什么都可以。

    就这样，陆羡之与林舒蔓二人达成了一致，由此两人正式结盟。

    另一边，沈予安刚结束了一个视频会议，终于能有时间稍事休息一下了。只见他迅速合上电脑，拿起了桌上的手机。

    “不知道她现在在干什么呢？是不是又因为处理工作而忘记吃饭了？”结束工作的沈予安只想给顾南夕打一个电话，听听她的声音。

    然而让沈予安没想到的是，等待他的却是一个重磅消息。。。

    “叮！”沈予安刚打开手机，界面就提示有多条未读信息，其中就包括一条关于顾南夕的新闻推送。

    “新创总经理与万合公司旗下的艺人陆羡之……”沈予安强忍住自己的情绪，读完了这则点击量早已过百万的首页新闻。

    “该死！这个陆羡之，胆子越来越大了。”看到图片中陆羡之搂着顾南夕亲密的合影，沈予安生气的将手机扔回了桌面。

