    薛老夫人见叶扶归有所松动，厉声吩咐道：“你们几个，将这贱奴给我按死住，让童老六办事！”

    两个婆子点点头，一左一右将惜云按住了。

    “你们放开我！”惜云惊恐地喊道，浑身颤抖，脸色苍白如纸。

    一旁的婆子连忙朝童老六递了个眼色, 幸灾乐祸地看起了热闹。

    在叶府的大丫鬟里，惜云最为端庄出众，还曾得了宫里来的人夸赞，她们这些低等婆子，平日里跟她话都说不上一句。

    如今，却是要看这朵无暇的百合花如何被人糟践, 心里不由得升起一丝变态的得意。

    叶夫人失势，从前得了无数脸面的惜云, 理应跟着一起被踩进泥里。

    童老六见状, 心中激动，一双眼睛放肆地看向惜云的胸口，伸手摸向她胸前的衣襟。

    惜云被吓坏了，不住地挣扎，但是两个婆子却像两座大山一样牢牢地摁住她的身体，让她丝毫无法反抗，只能眼睁睁地看着自己的衣襟被撕开。

    “住手！我说！”叶扶归大声嘶吼道，双拳紧握，指甲深陷肉中，却感觉不到一丝痛楚，因为她已经痛到麻木了。

    薛老夫人闻言，冷笑一声，“早说不就好了？”说罢，朝身边的童老六使了个眼色, 童老六连忙松开手臂, 站到了一边。

    惜云跌坐在地上，赶紧捡起地上破碎的衣裳拢住身体，脸上布满泪痕，惊魂未定。

    “说吧，昭言到底躲到哪里去了！”薛老夫人冷冷地盯着叶扶归。

    叶扶归沉默了片刻，几乎咬破了嘴唇。

    她想着叶昭言与她说过的话，知晓那少年身后的濯府分量不轻。

    算着时间，已经足够他们两个来回的路程的。

    只是为何昭言迟迟还不现身，叶扶归心里担忧不已。

    如今只能赌薛老夫人找去的时候，他已经带着昭言找到了叶正平。

    就在薛老夫人等到快不耐烦之时，听见叶扶归缓缓地吐出三个字，“濯王府。”

    “你说什么！？”她猛地站起身，眼睛死死地盯着叶扶归。

    “昭言去了濯王府。”

    薛老夫人微愣了一瞬间，旋即大声笑了出来，“你以为我会相信这种鬼话？濯王是何等身份，又岂会随便庇护他人？我叶府与濯王府的交情都在怀澹手里握着！岂是你这等无知妇人能够知晓的！”

    叶扶归冷冷地看着她，“信不信随你！我只希望你信守承诺，不要再伤害惜云，否则，我绝不饶恕你们薛家！“

    薛老夫人闻言，眼皮一跳, “你还敢跟我讲条件！她不过就是个贱婢而已，有什么资格值得你这般维护？！”

    叶扶归双目赤红, “惜云自小就陪着我，跟我情同姐妹。”

    “一个下人也称得上姐妹？她算什么东西！“薛老夫人冷哼一声，“你在我面前扯谎乱答一气，还敢谈条件！来人！把惜云按住，让童老六好好伺候她！”

    说罢薛老夫人眼中闪烁着阴毒的寒芒，看的叶扶归浑身一震。

    两个婆子熟练地拖起地上的惜云，牢牢架住。

    “你们要做什么！这里可是叶府，若是你们对我做出什么禽兽不如的事情，叶府家主绝对不会放过你们！”惜云惊慌失措地叫喊着。

    薛老夫人看着惜云惊惧的模样，冷笑一声，眸光满是鄙夷，“你这丫鬟真是糊涂了，现在叶府是谁掌事都分不清了！”

    “自然是老夫人做主！”童老六讨好道，一双手忍不住摸上了惜云的腰肢。

    “不......你们不要碰我！”惜云奋力地挣扎，却依旧摆脱不了两个婆子的束缚。

    “你们放开她！”叶扶归忍痛爬过去，拽住童老六的腿。

    “玉柳嬷嬷，伺候好夫人，让她安心看戏！”

    身后的玉柳嬷嬷上前扶起叶扶归按住。

    “滚开......你们这群畜牲......我做鬼也不会放过你们的！”惜云惊恐地尖叫着，眼泪不停地往外涌。

    “呵，做鬼？我倒要看看你是不是真的能够做鬼！”薛老夫人嗤笑一声，抬脚踹了惜云一脚。

    “唔......唔！”惜云痛苦地闷哼一声，嘴角沁出血迹来。

    叶扶归挣扎不开，眼睁睁地看着这一幕，心中的仇恨几欲喷薄而出，她浑身颤抖着，指甲陷入肉中，鲜血顺着手指缝流淌出来，滴落在地面上。

    两个婆子将惜云压在地上，粗鲁地扯掉了惜云的衣服。

    童老六饥渴难耐，伸手便撕扯起惜云的亵裤。

    “不要！不要！”惜云凄惨的哭喊声传了出去，听得众人毛骨悚然。

    叶扶归眼中充血，一股杀意从她的体内升腾而起。

    她猛然挣开玉柳嬷嬷，拔下头上的簪子用尽全身的力量朝着童老六扎去，“砰”的一声，簪子刺在了童老六的腰腹，直接没入其中。

    童老六痛嚎一声，捂着腰腹翻身栽倒在地，鲜血从他的腰腹处汩汩冒出，浸湿了他的衣裳。

    “啊！”屋内顿时响起尖叫声和惊慌失措的女声，屋内的众人吓得面无人色，纷纷往后退避，唯有惜云惊愕地瞪大眼睛，怔怔地看着叶扶归。

    童老六疼得额头上青筋暴露，一张脸扭曲的变形了，整张脸狰狞得可怖，“你......竟然捅我？！”

    “快抓住她！”薛老太太急促地大声喝道。

    两个婆子连忙朝叶扶归扑了过去。

    叶扶归双目猩红，狠狠一用力，拔下童老六身上的簪子，扎在其中一名婆子的手腕上，锋利的簪子直接刺进了那名婆子的手腕，顿时鲜血飞溅，那名婆子疼得立马扔掉手中的绳索，捂着手腕哀嚎出声，另外一个婆子见状，吓得面容失色，连忙后退。

    薛老夫人心中大骇，脸色变幻不定。

    叶扶归这次是疯了，铁了心要护着惜云了。

    看着她手中带血的簪子，她一时有些忌惮，迟疑了起来。

    这样疯狂的叶扶归是她从未见过的。

    她心中虽然害怕，面上却强装镇定，温声道：“扶归，你先放下簪子，我们有话好商量。”

    叶扶归眼神冰冷，根本就不理会薛老夫人的劝告，只是死死地眼前几人。

