    第102章谁给她的脸？

    看着蔡妍颜仓皇失措不断奔逃的背影，凤栖桐慢悠悠的从箭袋里抽出一支长箭。

    然后眼神冰冷的将箭矢搭在弓弦上，对准蔡妍颜的背影。

    蔡妍颜此时只觉得后背传来一股冰凉的杀意。

    她下意识的回头。

    然后便看到一支长箭朝自己破空而来。

    蔡妍颜瞬间瞪大眼睛，脑海之中一片空白。

    下一刻，她身下的小矮马发出一声悲鸣，然后猛地脚步一顿，生生朝一颗大树撞了过去。

    蔡妍颜的身体也是颠簸之下重重的跌倒在地,摔了个眼冒金星。

    等她狼狈的回过神来时，凤栖桐的身影已经出现在她的眼前。

    “太子殿下……饶命！饶命啊！”蔡妍颜看着凤栖桐眼中的杀气，毫无贵女风范儿的痛苦求饶，妄图用眼泪引起他的一丝同情，为自己争取一线生机。

    然而她的模样落在凤栖桐眼里，却只觉得恶心。

    “孤的女人你也敢动？谁给你的胆子？”凤栖桐这时淡淡的说道。

    听到这话，蔡妍颜像被刺激到了似的,突然激动的说道：“太子殿下,臣女这样做都是为了您啊！白苏苏她配不上您,就该死！”

    凤栖桐：？？？

    他想过很多蔡妍颜针对白苏苏的理由，但是万万没想到，对方会是因为这种莫名其妙又脑残的理由，才对她动手的。

    一时间，凤栖桐不禁眼中戾气涌起，“你算什么东西，替孤决定谁配的上孤？”

    “她配不上孤，你这个丑冬瓜就配得上吗？”凤栖桐冷冷的说道。

    这话一出，蔡妍颜顿时脸色一白。

    随后一脸难以置信和痛苦的看着凤栖桐,“太子殿下,你以前不是这样说的！你明明夸我可爱聪明,机智聪颖。”

    听到这话，凤栖桐面无表情的看着她，“呵,就你？”

    见凤栖桐不信，甚至完全不记得自己了，蔡妍颜不禁急切的提醒，“是真的,难道您忘了六年前京城的拐卖案吗？当时是您亲手将我们从那些人贩子手里救出来的，事后还说多亏了我脑子转得快拖住了那些人贩子……”

    也是从那次以后，她就成了他的忠实拥护者。

    她知道自己配不上天神一样的他。

    但同样的，其他女人也配不上他。

    特别是那几个自以为太子殿下多看了她们几眼，就以为自己有希望进入东宫的贱女人。

    她们怎么配得上高贵优雅的太子殿下？

    呸！

    她们不配！

    所以她们该死。

    白苏苏也一样。

    ……

    听到蔡妍颜的话，凤栖桐不禁在心中将凤栖梧骂了个狗血淋头。

    好啊。

    原来搞了半天，都是这家伙惹出来的风流债差点害死了姐姐。

    六年前凤栖梧还是那个让人敬仰爱慕的风光太子，喜欢他的贵女可不在少数。

    而如今看来，蔡妍颜就是其中之一。

    思及此，凤栖桐在蔡妍颜充满期待的眼神下冷笑道：“孤办过的案子不知道有多少，区区一件拐卖案而已，也配让孤记住？”

    “小小年纪便如此心狠手辣，蔡大人倒是教出了个好女儿！”

    蔡妍颜听了，顿时备受打击的瘫软在地。

    “不可能！不可能的！你怎么会不记得我了？我不信！”

    当时他还夸父亲会教女儿来着，若不是她，京城那些被拐的贵族女孩，早就被卖去了各国青楼。

    见蔡妍颜一脸无法接受的表情,凤栖桐正要嘲讽她几句,凤栖梧突然这个时候开始争夺身体的控制权。

    凤栖桐不由得皱起眉头。

    “你今天休想出来。”

    “滚开,孤要和这个女人说话。”凤栖梧冷冷的道。

    “好啊，你以前果然和这个女人牵扯不清过！”凤栖桐立刻说道。

    “你知道个屁！快滚开！”凤栖梧不耐道。

    听到这话，凤栖桐这才道：“好，我倒要看看你要说些什么！”

    然后不再和凤栖梧争夺身体的控制权。

    下一刻，凤栖梧也是重新占据了自己的身体。

    ……

    而凤栖梧一出来，周身的冷酷暴戾之气瞬间升了好几个度。

    凤栖桐刚才装他装的虽然像，但是他们的本性毕竟还是有所不同的。

    也就只有苏苏，以为他残暴嗜杀的名声是别人造谣造出来的。

    实际上……他就是一个冷酷嗜血的人啊。

    大掌落在蔡妍颜纤细脆弱的脖颈上，将她整个人直接拎了起来，凤栖梧在她惊恐无比的眼神下淡淡道：“你以为当初孤那句话是在夸你吗？”

    “若非白苏苏当时不惧危险，悄悄的跟了过去，在确定人贩子的据点后拼命跑过来找孤通风报信，你以为你现在还能好好地做你的大小姐？”

    “夸你机智？你当真以为你当时暗中弄散其中一个女子的衣裳，害她被糟蹋后自尽的事情，谁都不知道吗？”

    她拖延时间？

    呵，她拖延时间的方式，不过是用另一个无辜女孩的身体去取悦那些人贩子，让他们因为一时享乐才耽误了少许时间罢了。

    对方当时之所以没急着走，是因为白苏苏费尽心思将他们的马车轮子给弄断了一根弦。

    否则那些急于逃离京城的人贩子，怎么敢在京城多逗留？

    她一个小小年纪就恶毒至极的东西，还有脸把他当时夸那个白苏苏的话，安在了自己身上？

    自作多情！

    而且，她居然还有脸以为他好的理由，去杀害那么多无辜的女子。

    谁给她的脸？

    ……

    蔡妍颜听了凤栖梧的话，一双眼睛瞬间瞪得老大。

    “不……不可能。”

    当时明明大家都在夸她！

    这其中怎么会有白苏苏的功劳？

    假的！

    一定是假的。

    见蔡妍颜一脸不甘，凤栖梧就知道她不信。

    “你以为人人都如你一般好大喜功？苏苏明明才是功劳最大的人，但是她生性低调，所以才让孤替她将这件事情隐瞒了下来，给了你这个毒妇大肆炫耀的机会。”凤栖梧不屑的道。

    从以前的白苏苏会一直扮老气遮掩自己的长相上来看，就能知道她不是个喜欢出风头的人。

    那个时候他正是少年意气风发之时，自然欣赏这么聪颖机智的女子。

    当然，要说喜欢还不至于。

    毕竟白苏苏聪颖是聪颖，但是性子也木讷古板的紧，他压根没兴趣。

    (本章完)

