    “机缘？”高晋和金郁香不由眼眸微亮，“什么机缘？”

    毕竟他们现在都是仙资榜的翘楚。

    “具体我也不是很清楚，但据说每次仙资榜封榜之后，当期仙资榜上的翘楚都会得到一波巨大的提升。”

    高晋愣神道：“之前也出现过封榜的情况吗？”

    “是的。”

    “那上次封榜大概是什么时候？”

    “起码得有个大几千年了吧？”姜无量琢磨着分析道：“至少在我大半辈子的记忆中，还没遇到过封榜，今天这是第一次。”

    高晋微微点头，正要继续追问之时, 忽然愣在了原地。

    随后惊愕着看向一旁的金郁香，发现金郁香也惊愕着看向了他。

    “你也收到了？”高晋问道。

    金郁香凝重点头。

    就在刚刚，两人都收到了来自仙姿阁的通知，让他们即刻前往仙姿阁集合。

    跟老姜说明情况之后，老姜建议他们先去看看情况。

    于是乎，在封榜异变爆发后不久, 高晋和金郁香便在老姜的带领下，急匆匆赶去了仙姿阁。

    不只是高晋和金郁香，其他各路仙资榜上翘楚也在往仙姿阁赶。

    ……

    仙帝城, 仙姿阁内。

    众多仙使们齐聚一堂，气氛前所未有的凝重。

    高晋和金郁香刚到仙姿阁，便被负责接引的工作人领了进去，并一路进入到了仙姿阁最核心的区域。

    那是一座庄严古朴的地下宫殿，宫殿正中是一口凹陷下去的巨大深坑，深坑内便遍布着猩红色的晶体，无数晶体组成一个类似漩涡的形状，深入地底深处，涡眼中吐露着猩红色的奇异微光。

    姜无量因为不是仙资榜的翘楚，所以被拦在了地宫外面。

    高晋和金郁香被带进地宫之后，不少仙资榜上的熟面孔都已经到场。

    和两人一样，其他仙资榜翘楚们全都一副不明所以的懵逼状态，完全不知道发生了什么，也不知道仙姿阁召集他们干嘛？

    “高兄，金仙子，你们来了。”见高晋到来，一群人不约而同的围拢了上来。

    “什么情况？”高晋眉头紧锁着问道。

    “不知道啊。”阎选茫然摇头, “不过听我家老爷子说，貌似是个不错的机遇，具体情况老爷子也没来得及说清楚，然后便火急火燎把我送了过来。”

    高晋沉吟着点点头，目光一转，眼底闪过些许以外之色：“咦，这不是裴兄和孔兄吗？你们怎么也来了？”

    是的，裴元奎和孔宣二人竟然也混迹在人群当中。

    “我二人刚刚上榜，正准备继续往上冲几个名次，然后仙资榜就封榜了。”裴元奎和孔宣解释道。

    高晋恍然点头，“啧啧，看来两位运气不错嘛，刚上入榜就遇上了这种好事儿。”

    “是不是好事儿还不一定呢。”裴元奎摇头道。

    说话间，叶凌和叶潇两兄妹也赶了过来，看他们的表情，显然也处在一种懵逼的状态。

    不知不觉间，仙资榜上二十四位翘楚都已经到场。

    最后一个到场的是徐龙浩。

    “呦~，龙浩兄这么快就恢复了？”高晋调侃着上前搭话。

    看到高晋，徐龙浩的嘴角不自觉的抽搐了下, 表情僵硬道：“托你的福, 恢复的还算可以。”

    “没事就好。”高晋淡笑着点点头，顺势问道：“话说龙浩兄知道仙姿阁召集咱们过来干嘛吗？”

    “你问我我问谁？”徐龙浩没好气的翻了翻白眼，然后神色异样的看向那口猩红色的大坑，隐隐猜到些什么。

    正在这时，以唐老为首的仙使大佬们乌央乌央的涌入了地宫。

    众人见状，纷纷停止了窃窃私语，齐齐看向唐老和众仙使的方向。

    “都到了吧？”唐老环顾众人一眼，正色道：“事态紧急，咱们长话短说，这是仙资榜创立至今第六次封榜，也是情况最糟糕的一次。”

    “最糟糕？什么糟糕？”胡汉山大大咧咧的问道：“劳烦唐老说清楚一点。”

    唐老接着说道：“想必大家都很清楚，仙姿阁和仙帝城都是在一座帝藏的基础上建立起来的，而历来只有在帝藏深处出现异动的时候，仙资榜才会触发封榜程序。”

    “懂了，您的意思是帝藏深处出问题了。”

    “没错。”唐老面色凝重道：“而且从我们监测到的波动来看，这次的异动的严重程度比前几次加起来还要严峻。”

    “可这事儿跟我们有啥关系呢？”徐龙浩蹙眉问道：“您把我们召集过来，不会就是为了说这些吧？”

    “当然不是。”唐老解释道：“实不相瞒，帝藏深处的特殊阵法与仙资榜方碑是相连的，因此，只有在仙资榜上的修士，才能进入帝藏最深处。”

    听到这里，高晋一群人总算是听明白了。

    说白了就是想让他们进去抢险救灾，解决帝藏深处的麻烦。

    “事成之后有啥奖励吗？”胡汉山说话比较直接，“比如每人来个几百颗仙灵果什么的？”

    “……”唐老和众仙使嘴角微微一抽，干笑着开口道：“能够进入帝藏深处就是最大的奖励。”

    “切~！”胡汉山嘘声道：“这不等于空头支票吗？”

    唐老微微一笑，补充道：“哦对了，帝藏深处其实就是产出仙灵果的地方，至于进去之后能得到多少仙灵果，那就要看你们的造化了。”

    “我去，早说嘛！”胡汉山顿时两眼放光。

    其他仙资榜翘楚们也都不自觉的激动起来。

    乖乖，平常都是按月领工资，这波进去之后岂不是随便摘随便捡？

    “但提前是你们得先解决帝藏深处出现的异变。”唐老强调道。

    “不对！”高晋察觉到了其中的华点，凝眉开口道：“您刚说只有仙资榜上的人可以进入帝藏深处，而帝藏深处又是产出仙灵果的地方，那么问题来了，你们平日里提供的那些仙灵果是怎么来的？”

    唐老哑然解释道：“因为帝藏每隔一段时间，都会定时定量吐出一批仙灵果。”

    “是吗？”高晋半信半疑，“敢问这些仙灵果是怎么吐出来的？从哪里吐出来的？”

    唐老与众仙使相视一眼，目光指向地宫中央那口猩红色大坑。

    答案不言而喻。

    一旁徐龙浩若有所思的点点头，“这么说来，这口大坑就是帝藏深处的入口喽？”

    “没错。”唐老点头道：“只有体内蕴含仙资榜方碑能量的修士，才能穿过下方那层结界，进入到帝藏深处。”

    高晋还是觉得不踏实，继续问道：“话说里面究竟发生了什么？”

    “不清楚。”唐老苦涩摇头：“但之前地底深处传出的那声嗡鸣你们应该也感受到了，只能说这次情况的十分严峻。”

