    “放开他！他也是收到圣光眷顾的人！”

    “那只是他的伪装！”

    当天晚上，在圣骑士们休息的地方，就发生了这样一幕对峙的戏码。

    而双方对峙的中心，就是洛槐。

    你们不要再为了我大打出手啦……洛槐本来是想这么喊一句应景的台词的，但是怕被打，还是算了。

    那个身负圣光的施法者很聪明，他并没有选择让所有王国军见到他的圣光。

    这样一边对圣光产生置疑的圣骑士就会自然而然的和另一边坚信圣光的圣骑士发生分歧。

    而失去了团结一心的王国军，战力可以说下降了至少三个档次。

    外面的亡灵和施法者已经肃清，亡灵瘟病的阴谋也已经从个别意志薄弱的施法者口中得知，圣骑士们都得到了难得的休息时间。

    也因此空下来的他们才有时间为洛槐这个局外人吵架。

    “够了……”最后是哪位教官走了进来，把满屋子的小娃子们都镇住了。

    “他不是施法者，他身上的那个能量也不是亡灵能量，只是像而已，另外……”教官经过已经分为两派的圣骑士们，走到了洛槐面前，对他行了个礼，“感谢您的帮助，奥术法师。”

    “呃……不用谢。”洛槐不清楚中间是不是有误会，反正就先应着。

    “如果不是您对亡灵复生的法阵动了手脚，我们也没有空坐在这里。”这倒不是教官懂什么法术，只是因为圣光并没有对洛槐渗透进去的能量表露出敌意罢了。

    哦，那看来是了……洛槐点点头。

    而后教官解释了一下，这场闹剧才结束。

    不过闹剧结束了，不代表分歧结束了。

    教官分开人群，走到了一直躲在后面的艾尔萨斯面前，然后又回头招招手，让其他圣骑士都过来。

    “现在我要给你们上最后一课。”

    顿时所有人都聚精会神，他们还记得当初教官教他们时说过……有一门课，得以后再教。

    “艾尔萨斯，先说出你疑惑吧。”教官让所有人坐下，对着艾尔萨斯说道。

    “圣光……背叛了我。”艾尔萨斯的第一句，便是语出惊人，引起周围同僚的一阵躁动。

    教官压下手势，让他们安静，确认艾尔萨斯不再说之后，他才说：“那么现在，相信艾尔萨斯的人请举手。”

    “这……”

    有人举手了，因为他们看见了事实。

    有人犹豫了，他们和艾尔萨斯关系不错，但是没看见。

    有人没举手，因为他们坚信圣光的正义。

    但教官的回答确实出人意料，“很好，严格来讲，你们都没错。”

    “但当时的情况，的确是圣光在帮助一个邪恶的人对抗艾尔萨斯。”

    此言一出，立马就有人反驳，“怎么会！难道圣光……”

    “圣光是绝对正义的，我并没有否认这一点。”教官知道他想说什么，于是他又沉重的说道，“但是勾心斗角的人不是……”

    “……”瞬间，所有人沉默了。

    艾尔萨斯忽然想起了什么，让他改口道：“是我背叛了圣光。”

    “想起那个人到底是谁了吗？”教官似乎已经猜到了。

    而艾尔萨斯也在略微的思索后，露出了确信的眼神，“是我当初的一个竞争者，一个唯一在同辈中能压我一头的圣骑士预备役。”

    “没错，他和你都是我最优秀的学生，你们最后甚至一起竞争王国军军长的职位。”教官似乎也对这件事怀有愧疚，“也许你并不知道，当初你的成功胜任……”

    “有人在后面动了手脚吗？”

    “你应该知道，哪怕你平时再亲和，再没架子，你也终究是一个王子，永远少不了人为你’着想’。”

    “是我父王吗？”

    “不，是想讨好你父王的人。”教官说到这，自己脸上也挂上了内疚，“而我当初选择了视而不见。”

    这也是为什么他的实力会从最强圣骑士掉弱到现在这种程度。

    别人都以为是他老了，但是其实呢？是他破坏了圣光的信任。

    “可是他已经做了那样的事，圣光还是要眷顾他吗？”这话是别人问的。

    就算当初那个人受到了不公平的对待，但是后面他又干出了散播瘟病这种不可饶恕的事情。

    “你们不知道，他在落败后，又遭到了多少落井下石的事情……有些隐藏在黑暗角落的事情是不会让人知道的。”

    “圣光不会在他做恶时帮他，但至少在他和我们对抗时，祂选择回应了他……当初埋下了祸根，自然就得到了祸果。”

    教官说这些，其实无非就是想告诉学生们……他们身为相互联系的人，有时候注定无法执行正义。

    这也是为什么大部分王国军完成自己的义务之后，都选择了离开的缘故。

    但事实上，能够在犯错之后正视自己，并赎罪得到救赎直到退役的人，寥寥无几。

    这也是为什么圣骑士总是年轻时强大……到了老年反而实力衰减的原因。

    “……”艾尔萨斯沉默，其他圣骑士也经历着自己的思考。

    “抱歉老实，我想一个人静静……”艾尔萨斯逃似的回了房间。

    “好了，散了吧，多的就要靠你们以后自己经历了，我这里也只不过是被你们打个预防针而已，最终还是得看你们自己。”

    说完，大伙各回各房……不出意外，要不了多久，他们就可以返回王城了。

    ……

    “还真是沉重的话题啊。”洛槐在后院听完了整个故事。

    也许从旁观者听来只是个略微黑暗甚至是很正常的故事，但是他玩了那么多年游戏，当了那么多不同身份的角色，多少还是能体会一点当事人的感受的。

    “就看他要怎么救赎自己咯。”出于艾尔萨斯这个名字，洛槐总觉得这家伙会在一顿纠结后走上什么歪路子。

    尤其是现在也是一个和亡灵有关系的事件里……他不会最后真成呜喵王了吧。

    话说回来，亡灵之地到时候可以考虑去看看。

    不过现在嘛……

    “诺诺诺……狮鹫乖乖，快来吃烤鱼鱼哈～”洛槐可没忘记自己是来干啥的。

