    这场景，几乎超越了所有人想象的极致！

    “臧老先生，丹药我会给你，你先起来吧。”

    萧叶见状，微微叹了一口气，上前也跟着兰浅夏，一起扶了一下臧克家。

    “对，对！这里是三十颗，你先拿着，不够的话，我们等几天给你送过去！”周岳芳在此时，也终于如梦初醒！

    她在此时也快速上前，尚未完全回过神的她，把自己身上，原本随意装着丹药的两个瓷瓶，上前就递给了臧克家。

    “三十枚！”

    地上的臧克家，脸色再度猛地大变！

    “这种珍贵的丹药，竟，竟然有三十枚之巨？！”

    “这需要多少天才地宝，珍贵药材，才可能练出这么多？！”

    周乾程和克里·威廉，在此时神情也是猛地一震，他们的眼神之中，同样也都流露出了一抹恐怖的震撼！

    ……

    与此同时，川南高速路口。

    “轰隆！”

    川南高速路，在半个小时前，就已经被封了起来。

    此时，一道苍老的身影身上的气息恐怖爆发，一拳硬生生的将一个中年人，强行震退！

    那个中年人脸色涨红，嘴角不由流出了一抹殷红的鲜血。

    “卫光明，你是不是疯了！”

    “你们卫家，还有你们何家，余家，袁家，是不是也都疯了！你们竟然敢伏杀我们！”

    那个气息强大的中年人，看着自己带着的几个人，以及手下的一个暗劲巅峰的强者，都已经倒在了高速路口的血泊之中，他眼神之中，一片震撼和不可置信！

    这，发生了什么？！

    他现在都没有想通，川南的这四个顶级的势力，竟然在他们刚下高速之后，就对他们东海沈家的人，直接下了杀手。

    还是围攻！

    他和他的一众手下，就是奉了沈天一的命令，前来围杀萧叶的人。

    他们已经暗中得到了消息，萧叶从南江市，在杀了鬼虫大师之后，返回了川南老家。

    他们一路，就直接震怒追杀了过来。

    这么多年，除了境外，那些真正恐怖，底蕴深厚到极致的顶级势力，以及国内的神秘隐世家族，还从来都没有人敢招惹他们沈家。

    更没有人敢直接当众，杀他们沈家的人。

    萧叶，区区一个医院实习生，就是这近乎二十年，第一当众斩杀了他们沈家核心人物，沈天舟的作死存在。

    他们在追过来的时候，第一时间，就联系了川南的一个小势力。

    这个小势力，川南的一大势力，卫家的一个分支。

    这个小势力，和他们东海沈家，一直都有合作。

    他们在来的时候，原本想着，凭借着合作关系，以及他们沈家，是真正的一线城市，东海首富家族，他们来川南，这个小势力，必然要毕恭毕敬。

    甚至，就连卫家本家，对他们也得礼让三分。

    他们来川南，不过是杀一个废物而已。

    哪怕，这个废物根据他们沈家的评估，可能有暗劲巅峰，甚至半步化劲的恐怖战力。

    他们原本是让川南的那一个小势力来高速路口迎接，然后让他们带路，去萧叶老家杀萧叶，但是他们怎么也没想到，迎接他们的不是一片热情和恭维，而是恐怖伏杀！

    “我再问你们一句，你们是不是疯了！”

    “你们看清楚了！我，是东海市，沈家暗卫保镖！你们知道，惹了我们沈家的后果吗！你们脑子是不是都被驴踢了！”

    沈家的那个半步化劲的恐怖中年人，再度狂怒开口！

    这踏马的，简直就是不可思议！

    “轰！”

    他开口，卫家的那个恐怖老者，却又是再度一拳轰出！

    在这一刻，根本就没有人对他有什么回应！

    “啊！你们真的是在找死啊！你们是真的疯了！”

    “咳！”

    沈家的那个半步化劲宗师，接了卫家那个老者一拳，身体再度恐怖后退，再度暴怒之中，吐了一口殷红的鲜血。

    同样是半步化劲，卫家的那个老者，战力明显比沈家的那个中年人高一些。

    何况，周围还有川南，半步化劲的宗师围着！

    卫家，何家，袁家，余家，赫然是有半步化劲的宗师坐镇的，不然的话，他们也不会，有当初进入万家，签合同的资格！

    这四家，赫然也就是，昨天晚上，与陈守业，一起在万家签合同的那四个川南市，顶级大势力的人！

    他们底蕴，确实比不上万家。

    但是，他们也不算太弱。

    不然的话，也不会成为川南市的顶级大势力，有资格和川南万家合作！

    “家主，真要杀吗？为了一个年轻人，得罪万家，似乎有些……”那个老者，朝着自家身后，卫家家主开口。

    “杀！”

    “沈家么！在萧大师面前，沈家算什么东西！放心，什么东海市首富，就算他们底蕴在恐怖，他们有神境级别的存在坐镇么！”

    “就这几个蝼蚁，如果还让萧大师操心，简直就是展示我们的无能！”

    卫家家主，眼神之中也流露出了一抹恐怖的杀机！

    作为昨天晚上，经历过那一场人世间，最恐怖战斗的卫家家主，简直比陈守业，对萧叶更加恐惧和敬畏！

    他自己，本身也是一个武者！

    但是越是作为武者，他就越明白，萧叶究竟有多恐怖！

    “卫老头，你是真的疯了！”

    “你们就等着，我们沈家的怒火吗！”

    唰！

    沈家的那个中年人再度恐怖狂怒，他直到现在，依旧没有弄明白，川南的这四个大势力，究竟是怎么想的！

    他的怒意，几乎已经爆发到一个恐怖的极致！

    他们沈家的人，什么时候遭到过这样的生死伏击！

    他大吼，身上内劲暴动，他朝着一个空位，疯狂想要逃走！

    轰！

    只是，他刚冲了一半，他的左侧，一道更加快的身影，赫然直接一拳轰向了他的右肋，这一拳太快，也太狠！

    “咔嚓嚓！”

    沈家那个中年人想躲，可是已经来不及了！

    他身上的骨头，骤然之间恐怖断裂！

    甚至，他的内脏，也在那一拳之下，直接被恐怖重创，开裂！

    “袁家！你，你们的人竟然也敢……”

    “吼！”

    惨叫，嘶吼！

    沈家那个半步化劲的恐怖中年人，吼声都没有落下，身后赫然又出现了一个人，那一个人一拳，直接轰中了他的后心！

    他的心脏，直接炸裂！

    他连萧叶的面都没有找到，就已经死在了下川南的高速路口！

    “我们余家也出手了，萧大师应该会知道的，请功的时候，也要算上我们。”余家的一个老者，淡淡的看着这一幕，忽然开口。

    ……

    南江市，南江大酒店。

    “我们的人，在半个小时前，就已经下了高速了！”

    “现在不出意外，萧叶那个废物，已经已经被我们的人杀死了，只不过，我们的人，手机暂时没有能打通，可能是山里信号不好。”

    一个奢侈的房间之中，一个沈家的精锐，正在向沈天一快速汇报！

