    第二百三十章 圣地弟子的实力

    青玉圣地的八师兄迈步走出来，他的身后还跟着三名同门师兄弟，都是筑基的境界。

    “你有点眼熟啊！”

    剑痴回头看到八师兄，挠挠头道：“上次我差点杀死的就是你吧！”

    “.......”

    留点面子行不行？

    八师兄无语的瞪了眼剑痴。

    按照他们的有着“过命交情”的关系。

    见面不动手不眼红，也就是有着其他州的弟子在。

    甚至，八师兄带人过来，都是感应到了属于剑痴的气息。

    而且你也不是青州门派弟子，恐怕还不知道不同州间弟子的争夺比“过命交情”都要严重。

    毕竟，不同州间的人争夺的利益，而不是命。

    “你们刚刚在聊我们青玉的什么事情呢？”

    八师兄没理会剑痴，眼神提示了剑痴身边的袁朵儿他们三个。

    剑痴不懂，你们三个总是要懂了吧！

    只见袁朵儿、允青雪和方元思顾左右而不言。

    八师兄的眉头刚皱起，就听剑痴道：“他觉得你们青玉的人都是垃圾。”

    话音刚落，八师兄五个人转头怒视着秦枫。

    “你们剑书院是不服我们了。”

    八师兄摆开架势，喝道：“倒要看看你有几分的本事了。”

    刷...手中的纸扇展开。

    人还未动，五道旋风出手。

    八师兄紧随其后，踏步前行，快速逼近。

    秦枫眉头一挑，横剑劈散一簇旋风，扭身躲去其他四簇，道：“若是幽州圣地的弟子，我还要掂量掂量，你们青州的倒还不看在眼里了。”

    秦枫说着，手中利剑向着前方刺去。

    啵...仿若是戳破气泡的声音。

    然后，剑气在虚空中荡开一道波纹，直打向八师兄的面前。

    八师兄抬扇挡住面门，挥手打出一道风旋，击破打来的风旋。

    回手，四道被秦枫躲去的风旋仿回转回来，形成新的包夹之势。

    “呵！你们幽州修士的本事不见长，口气倒是更高了。”

    趁着四道风旋回转，秦枫应对之时。

    八师兄踏步逼近，手中纸扇合拢，重重的劈打向秦枫的肩膀。

    风势，在合拢纸扇的扇骨聚集。

    磅礴的力量荡出阵阵的破空声。

    秦枫连刺戳破两个风旋，扭身横剑在肩膀上。

    锵...金鸣声响起。

    八师兄和秦枫各自后退两步，卸去交手产生的冲击力。

    两人刚刚站住，便齐齐的向着对方冲去。

    锵...锵...两人的速度极快，拉出道道的虚影。

    唯有接连不断的在耳边响起的金鸣声，可以看出他们交手的频繁。

    “师姐！我们走吧！”

    剑痴来到宗梦秋的身边，道：“反正你也看不懂。”

    “？？？”

    宗梦秋郁闷的白了他眼，道：“你是欠打了吧！”

    我是看不懂，但是你讲出来是什么意思？

    就你这个样子，是等着跟剑过一生了吧。

    “我错了！”

    剑痴在宗梦秋的教导下，情商提升的不是很高。

    不过，认错的速度是非常的快，诚恳的低下脑袋，等着挨打。

    宗梦秋瞧着他伸过来的脑袋，叹了口气还是没有打下去。

    然后，她指了指袁朵儿两人，道：“朵儿姐和青雪姐都是准备突破金丹的人了，看看金丹修士的交手对她们有些好处的。”

    我没考虑！

    剑痴点了点头，抱剑站在后面。

    青玉八师兄和秦枫的交手越来越激烈。

    以宗梦秋和方元思的视线，只能够看到两道光影在闪动。

    “风！常伴吾身！”

    猛的，八师兄低沉的声音响起。

    四周或被秦枫打散的风势，或被八师兄聚拢的风势，全都是汇聚了起来。

    不多时全数集中在八师兄的身上，形成强横的卷风笼罩着。

    秦枫皱眉，踏步试探的刺去一剑。

    出剑的角度直接被卷风给带跑了。

    卷风刮在剑锋上，发出密集的金鸣声。

    震动的力量打的秦枫虎口发痛。

    他想要收回宝剑的时候，感觉到卷风中竟还有吸力。

    “喝！”

    秦枫爆发真元，这才抽回宝剑。

    然后，他抽身爆退数步的距离，眉头紧皱不散。

    卷风中的八师兄轻笑一声，道：“这就是顶级门派弟子和我们的差距。”

    话落，他以极快的速度逼近向秦枫，趁他病要他命。

    八师兄的攻势凌厉了许多，身周的卷风随着他的动作而改变。

    秦枫还未积攒足够的力量，无法爆发强悍的招式，只得狼狈的躲闪。

    “师弟！你当初是怎么快要弄死八师兄的？”

    宗梦秋瞧着被卷风卷裹的八师兄，好奇的问着。

    积攒力量爆发强横的招式，是取胜的关键之一。

    此时的八师兄能够压着秦枫打，就是他的速度要比秦枫快上一丝。

    而根据宗梦秋这位对真元掌控极高的低境界修士观察，剑痴积累力量的速度是比不上八师兄的，故而有此一问。

    剑痴抿了抿嘴，道：“有足够的油饼就行。”

    他面对青玉弟子的围攻，最大的依仗就是体内的道韵。

    虽说慢八师兄一步积攒足够的力量，不过，他比八师兄更加的抗打。

    也就是他能失误很多次，但八师兄只能失误一次。

    若是没有了道韵给他恢复伤势，上次的战斗肯定是他输了。

    而剑痴之前见到八师兄敢开口调侃，也是仗着他的储物戒指里有师父给的足够多的油饼。

    “.......”

    宗梦秋提醒道：“你给我和朵儿姐、青雪姐留一个。”

    “嗯！”剑痴道：“我吃不完的。”

    闻言，宗梦秋回头继续看自己看不懂的战斗。

    “摘叶为剑！”

    被压着打到吐血的秦枫终于积攒够力量。

    他回身，掌拍宝剑的剑柄，脱手刺向被卷风包裹的八师兄。

    然后，身形快速的爆退，站到不远处的树枝上。

    随手摘下身旁的树叶，甩动手腕打出去，剑气从这片树叶上爆发。

    锵...树叶打在卷风上，阻滞下八师兄的速度。

    宝剑和树叶并未跌落或被卷风带偏，而是跟着卷风僵持了片刻。

    直至剑气被耗尽，树叶才落下。

    而宝剑由于是秦枫的佩剑，剑气不断。

    树叶落下时，树上的秦枫已经摘下不少的树叶再度打来。

    两人僵持了下来，唯有树叶冲击在卷风上的锵锵锵金鸣声，还有荡开的气波。

    剑痴平静的眼神在看到秦枫施展出摘叶为剑的那刻，闪烁过一道新奇。

    他还是头次见到青州之外的剑法了，十分的好奇。

    正要多观察的时候，他的手猛的按到了剑柄上。

    “秦枫！圣地的弟子没有这么好战胜的吧！”

