    墨子麒听了她的话，特别是看着她如此主动殷勤的表现，邪魅的眸中也是闪过了一抹精光，突然微微顿了顿，并没有即刻吃下，而是转眸目光深深的看着叶天心，“你今天是怎么了？怎么不然对本宫这么好了？”

    还真是非常的难得，难得的让人不得不怀疑。

    叶天心闻言，当然也明白墨子麒这是在质疑她的意思，可能是刚才太急于求成，一时忘记了这人也不是那么好忽悠的。

    他能怀疑那也很正常，他要是不怀疑那才不正常呢！

    不过就算是他怀疑，她也不怕，她反而微笑着对着墨子麒说道：“太子殿下，我只是突然觉得你这个人其实也并没有想象中的那么讨厌，可能是因为你在太后面前帮了我一把！”

    她故意拿着这件事来说事儿，先前墨子麒的确是在太后面前帮了她说话，若不是这个男人，估计她和太后还没完没了。

    只是她也知道这个男人肯定不是真心想要帮她的，他肯定也有什么大阴谋，不然又怎敢连太子的身份都敢顶替伪装。

    他一定不会是这么简单的。

    墨子麒听了她的话，也是一笑道：“是吗？难得你会发现本宫的好，怎么？这是爱上本宫了？”

    叶天心差点被他的话给恶心坏了，爱上他？他咋不上天呢？

    她心中是对他翻了一个大大的白眼，真没有想到这人还挺自恋的。

    “太子殿下请自重，我的身份以后会是冥王妃，而且我也已经怀有冥王的孩子，所以这辈子我们之间都不会有可能的。”

    她也是直接就怼道，丝毫不给人留有任何幻想的余地。

    毕竟现在她也没必要为了迎合太子，而去讨好他，因为这样只会起反效果。

    墨子麒听了她的话，也并没有生气，而是邪魅一笑道：“看来你这张嘴还是一如既往的牙尖嘴利，知不知道要是换个人，恐怕你早就已经没这么好命呢！也只有本宫能够忍受你的坏脾气。”

    这话说的，好像还真是那么一回事似的，可是叶天心又不是那种不经世事的小姑娘，才没那么好骗，估计寻常人听了他的这话，可能会有所感动。

    而且这个假太子对她说出这种话，可以说是目的性极强的。

    特别是像古代这种把忠贞看的十分重要的年代，按常理来说一般人都不会对一个和别的男人有孩子的女人再有什么瓜葛。

    所以这个男人的做法也有点反其道而行。

    叶天心心里犹如明镜似的，她也继续和太子面和心不和的说道：“太子殿下就莫要说笑了，你明明知道我们之间是不可能的，我觉得你这种感情最好别浪费在我的身上，我想也会有很多女人乐意你这般待她的。”

    她的话也让墨子麒不禁失笑了一声道：“我发现你真是越来越有趣了。”

    因为叶天心这第一个敢拒绝他的人，而且还是第一个敢明目张胆的这么跟他说话的人。

    这样的女人，怎能不有趣，简直完全就勾起了他心中的征服欲望。

    美人他见过太多，那都是无趣的人，只有有趣的灵魂才是万里挑一。

    叶天心对于他的话，只感觉头皮一阵发麻，看来这人还真是越说越来劲了吗？

    简直是心里变态吧！

    “太子殿下，有趣归有趣，这饭你到底还吃不吃了？”

    说那些废话都是假，该怎么劝他将东西吃下去才是真的。

    只要太子吃了这有毒的饭菜，那就必死无疑。

    到时他假冒的身份就会被拆穿，不仅如此，还能知道这毒是谁下的，毕竟这个假太子若是被毒死，那定然也会引起轩然大波，皇上也会彻查此事。

    对于她来说简直就是一石二鸟，所以不论怎么说她现在要做的就是让这太子吃下去。

    墨子麒闻言，也深以为然的点点头道：“说的也是，今日难得陪你吃顿饭，自然是要吃的。”

    叶天心闻言，心里是对于他翻了一个大大的白眼，要吃你就吃，废话这么多干嘛！

    墨子麒说完，就又再一次执起了筷子，加起了叶天心给他夹的那块菜，“心儿，其实本宫很开心，这还是你第一次主动给本宫夹菜。”

    他说着，就慢慢的将那菜准备送到嘴边。

    叶天心见状，眼底是闪过了一丝得逞之色，她这时也故作镇定的拿着筷子，假装准备动筷，毕竟这饭菜里有毒，所以她自然不能真吃。

    墨子麒刚准备张嘴，又突然顿了顿，因为他用眼角的余光发现叶天心的反常之色。

    这饭菜都上了好一会了，可是她并没有动一分豪，米饭和菜品几乎是原封不动。

    想到这儿，他眼底一抹锐利之色闪过，将筷子狠狠放下，看着叶天心是别有深意问道：“你怎么不吃？你好像还一点都没有动过吧？”

    叶天心见状，没想到他居然又停下了，看样子果然是不好忽悠的，而且他的警戒性也实在太强，连这些细节都注意到了。

    不过面对他的质问，叶天心也不慌不忙的回道：　“我近来胃口不太好，毕竟有了身孕，所以就有些挑。”

    墨子麒闻言，目光深深的看着她，“是吗？”

    仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    叶天心迎上他的目光，不卑不亢的说道：“太子殿下我也没必要骗你吧，这饭菜都是你让人替我准备的，难不成你还怀疑我给你下毒不成吗？”

    墨子麒闻言，冷笑一声，“说的也是，可是你是大夫。”

    “我是大夫又怎么了？”

    “你应该很善于分辨毒吧？你今天对本宫确实挺殷勤的，殷勤的让本宫不得不怀疑你的用意。”

    “不知道你在说什么，我跟你说的很清楚了，今天对你殷勤，也只是因为你在太后面前帮我说了话。”

    墨子麒闻声，看着她这平静的面容，　他却显得有些无可奈何，“叶天心你真是好样的！”

    他说着又转头对着一旁的宫人吩咐道：“来人，传御医来，把这饭菜给本宫好好的检查一遍！”

