    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　场面上，宁次用回天挡住了凯的狂暴攻击，深深的震撼住了小李和天天。

    　　“怎么会！”小李瞪大了眼睛，“那可是打开六门后的凯老师！”

    　　“宁次的回天比以往变强了很多。”天天依旧有些担忧。

    　　而佐助知道，宁次现在只不过是在苦苦支撑。

    　　使用回天需要从全身的穴位中输出查克拉，还需要不停的飞速旋转。

    　　对于查克拉和体力的消耗都是十分恐怖的。

    　　可是，除了回天以外，宁次暂时也没有别的应对之法。

    　　而且，若是再被攻击到，他就要失去行动能力了。

    　　不能再等了！

    　　佐助伸手握刀，周身雷光闪烁，全力突进，一记雷霆乍出般的拔刀斩划破空气。

    　　小李被噼里啪啦的雷电声吸引，立刻冲出，拦在了佐助身前。

    　　“休想！”

    　　他手持双截棍，精准的架住了佐助手中的打刀。

    　　可惜，雷属性查克拉顺着金属制成的双截棍蔓延到了他的身上，使得他的身体暂时进入麻痹状态。

    　　“呵！”

    　　佐助轻笑一声，一脚将他踹开。

    　　“佐助，停下。”

    　　志乃伸出了双手，无数黑压压的虫子形成一道墙壁挡在了佐助身前。

    　　“千鸟流！”

    　　佐助周身电光乍起，朝着四周蔓延。

    　　他的身体包裹在雷电中，直接撞破了虫壁，霎时间有无数虫子被电成了焦炭。

    　　就在此时，小李再次围了过来。

    　　“我是不会让你打扰到凯老师的，佐助！”

    　　小李已经舍弃了双截棍，直接伸出了缠着绷带的拳头。

    　　此时，只有天天一人不知道因为什么原因始终没有动弹。

    　　“啧。”

    　　佐助用包裹着自己周身的雷电抵挡着志乃的虫子，再次连出几道暂时逼退了小李。

    　　“泉奈爷爷！”

    　　他到手打开腰后的忍具包。

    　　嗖！

    　　附身纸人飞出，在半空中化作人形，泉奈抽出忍刀，身形急速而又无声的靠近凯的身后，刀尖闪电般的刺出。

    　　“凯老师！！！”

    　　小李和天天同时惊叫出声。

    　　凯察觉到危机，立刻瞬移般闪到了一边。

    　　宁次趁机停了下来，脚步跌跌撞撞的捂着胸口喘粗气。

    　　“日向家的小子。”泉奈的眼睛始终盯着凯，甩了甩手中的忍刀，“去和佐助汇合，这里交给我！”

    　　“是。”

    　　宁次看了一眼泉奈背后的团扇族徽，深吸了一口气，提起精神朝着佐助那边移动。

    　　“宁次！”

    　　凯大叫了一声，再次行动，却被一个突然出现的庞然大物挡住了去路。

    　　“又是这种实体化的查克拉！”他指着站在须佐能乎内部的泉奈，“还有你！我好像在哪里见过！”

    　　“啧，你的记性未免也太差了吧。”泉奈不爽的双手抱胸，“我可是对你的发型记忆犹新。”

    　　“是吗？我不记得了。”

    　　凯摆出了认真攻击的架势。

    　　“不管怎样，不要拦在我的面前，我今天一定要把我可爱的学生带回去！”

    　　“你带不走的。”泉奈戏谑的笑了笑。

    　　“朝孔雀！！！”

    　　凯一瞬间打出了无数包裹着火焰的拳头，火焰组成如同孔雀开屏似的图案在空中绽放。

    　　“没用的！”

    　　泉奈使用保持着双手抱胸的姿势一动不动。

    　　与此同时，原本只有半身的须佐能乎不断生长，越来越高。

    　　这是，佐助拉着宁次跑了过来。

    　　“走！”

    　　两人在泉奈的配合下进入了须佐能乎的内部。

    　　紧追其后的小李一头撞在了须佐能乎突然合拢的铠甲之上。

    　　宁次回过头，隔着半透明的实体化查克拉看着他被挤压变形的脸，忍不住勾起唇角。

    　　“可恶！”

    　　小李将脸拔下来，一拳打了过去。

    　　可惜，不管是凯还是小李，都没能打破这个生长得越来越高的人形实体化查克拉。

    　　须佐能乎内部，三人开始不断升空。

    　　此时，这个奇异瞳术形成的巨人已经有百米之高，如同顶天立地的神灵。

    　　咔！咔！咔！

    　　巨人武装起包裹全身的铠甲，带上了长鼻子的天狗面具。

    　　最终，三人进入了位于须佐能乎额头的空间内。

    　　“走了！”

    　　泉奈一声令下，须佐能乎背后展开了一对巨大的翅膀。

    　　“别走，宁次！！！”

    　　现在地面上的凯突然咆哮起来。

    　　“八门遁甲，第七门，惊门，开！！！”

    　　“真是了不起！”

    　　泉奈低头看去。

    　　“真是惊人的查克拉！”

    　　“凯老师！”

    　　宁次眼神复杂的看着地面上那道被蓝色蒸汽包裹的身影。

    　　“看来他要出绝招了！”

    　　佐助好奇的看着地面。

    　　此时，须佐能乎已经扇动着巨大的翅膀飞了起来，不断的朝着高处升空。

    　　“昼虎！！！”

    　　凯的咆哮远远传来，一只狰狞的白色巨大猛虎自地面冲天而起，朝着须佐能乎冲了过来。

    　　“躲开！”

    　　宁次有些紧张的叫道。

    　　“嗯？”

    　　出于谨慎，泉奈连忙操纵着须佐能乎加快的速度。

    　　同时，巨大的手臂手持巨刃，一刀劈向猛虎。

    　　剧烈的碰撞声响起，须佐能乎手中的巨刃被猛虎撞成了两截，同时，猛虎也消失不见。

    　　“那是什么？”泉奈惊奇的挑了挑眉。

    　　“那是用超高速正拳攻击将空气压缩后一口气扩散，形成的空气炮。”宁次解释道。

    　　“也就是说，那并不是由查克拉形成的术，而只是单纯的体术！真是有趣！”泉奈也有些敬佩起凯来，“那个家伙，叫凯的那个小子，体术真是太强了！”

    　　地面上，眼看昼虎也没有凑效，凯似乎下定了决心。

    　　“小李。”他回头看向小李，眼神无比认真，“接下来，我就要施展最后的八门遁甲了，你一定要仔细看好了。”

    　　“不！！！”

    　　小李拼命摇头，脸上涕泪横流。

    　　“不要，凯老师！！！那样你会没命的！！！”

    　　“凯老师！！！”

    　　天天也连忙跑了过来。

    　　“请不要打开最后的门！宁次的事，一定……一定还会别有办法的！”

    　　“不，现在我必须这样做。”凯抬起头看着越飞越远的巨人，“眼睁睁的看着学生叛逃，身为教师的我，却没能阻止，那就太失败了。”

    　　“不！凯老师！！”小李跪在了地上，“求您，一定要再想想别的办法吧！”

    　　“宁次你这个混蛋！！！”天天仰头对着天空尖叫起来，“我永远都不会原谅你的！！！”

    　　原谅你的，你的，的……

    　　回声响起，迈特凯不顾学生的阻拦，再次上前一步。

    　　“太难看了，小李，天天，接下来，只要看着我青春的背影就好。”

    　　凯背对着学生，伸出了大拇指。

    　　一股绝对恐怖的气势自他的身体中缓缓苏醒。

    　　“八门遁甲，第八门……”

