    ……

    他们这艘船在走到一半的时候，突然有一个少年骑着白马踏河而过。

    商队的主管见此，明白这个少年不是凡人，随后出言相邀。

    一路上好酒好菜的供着，就为了结一份善缘。

    但此时，这位少年却不见了踪影，只留下一锭硕大的黄金。

    黄金的价值虽然不菲，但对比于一个前途广大的人杰来说，却不值一提。

    游走于大夏和九州各国的商人，其实比那些所谓的氏族觉醒的更早。

    因为他们所见到的景象中，那种强烈的对比感，让他们明白大夏的崛起，将是势不可挡的存在。

    这其实也是那么多的商队，愿意替大夏运送工匠和人才的原因之一。

    他们中的很多人甚至已经暗中投靠了大夏，早早的领了大夏的身份证。

    而他们也让大夏的情报网，可以无比畅通的发展和运行。

    大量运送而来的人才，在临时身份证上填写完自己的姓名，身高，故乡，修为等一系列信息并按完手印后。

    便在大夏官吏的指挥下，上了一辆相当宽阔且古怪的巨大马车。

    马车被安在一个无比巨大的轨道之上，共有四节车厢，每节车厢都有二十多米长。

    里面的空间并不宽敞，而且还被古怪的分为了左右两列。

    每一列都是一间间相对而坐的四座空位，上面有相当大的橱柜用来放置行李。

    众人来到大夏后，只觉得见到的所有一切都是新奇且特别的。

    随后无比顺从的按照列车员的嘱咐，安静的坐在原地。

    大夏这些列车员，修为最低都是凝穴期，所以倒是没有什么刺头敢作妖。

    下一刻，在这些车厢最前方，八匹无比雄峻的骏马，开始在身上骑手的带领下缓缓迈开蹄子。

    庞大的车厢开始动了起来，随后越来越快。

    那疾驰的空气甚至刮起了一阵阵凛冽的风啸之声。

    但古怪的是，身处于车厢之中的众人，却感觉到身下无比的平稳。

    甚至车厢的后部，还有一个列车员推着巨大的餐车缓缓走过。

    “牛奶，果汁，清香酒，奶糖，卤肉，羊肉串，来，腿收一下。”

    一道有些古怪，但却包含着亲切韵味的声音，缓缓传来。

    众多学子看着上方无数精致的食物以及那飘香的美酒，暗暗咽咽口水。

    但却没有一个人主动开口。

    他们是十分明白这些食物的珍贵之处。

    就说这奶糖，在他们那里是可以和白银等同的东西，那清香酒更是有价无市。

    其他可以和它们并列的东西，虽然名字有些古怪，想必价格也不会便宜。

    “店家，你这清香酒怎么卖呀。”

    就在那列车员快要走出大半车厢的时候，终于有一个豪迈的大汉，有些望眼欲穿的问道。

    他其实也不富裕，但这清香的酒味实在是太勾人心魄，让他根本控制不住自己。

    “下品清香酒五两银子一坛，至于其他的十文钱到一百文钱不等。”

    列车员的话刚刚说出，眼前车厢的众人就像是黑夜中突然闪现出的群狼一般，那双眼都泛着绿光。

    要知道这清香酒在九州至少是十两黄金一坛，而且有价无市。

    但在大夏居然只是二十分之一的价格，这如何不让人疯狂。

    刷……

    一道恐怖的罡煞之气，一闪而过。

    列车员看着眼前被短暂震慑的众人，脸色依旧和睦的说道。

    “这酒在我大夏各地价格还要更低，所以不用担心。

    现在车厢只存了百坛，所以每人最多买一坛。”

    听到此话，绿光稍稍退去了一些，但列车员携带的物资还是很快被席卷一空。

    甚至由于酒水卖得过好的缘故，其他附带的一些食物也瞬间卖空。

    一时之间车厢中满是美酒弥漫和大口吞咽的声音。

    让他们感到惊喜的是，除了这美酒没有丝毫的掺假以外。

    另外的那些羊肉串，卤肉，甚至奶糖，都带着非常美妙的味道。

    那是他们之前人生几乎从未尝到的美味。

    仅仅这一波，很多士子就已经被美食给牢牢拴住，怕是很难离开大夏了。

    更何况，随着一百多坛的美酒被吞入下肚，眼前车厢的气氛都逐渐热烈了起来。

    这些来自同一个国家，不同地方的人开始相互攀谈了起来。

    有人即兴吟诗作对，有人抒发着心中的志向，还有些人甚至就要当场拜把子。

    幸好这一百坛酒倒不至于让人烂醉如泥，失去理智，旁边的人稍一劝阻便制止了这种倾向。

    有几个略显克制的人，只是稍稍饮了几口酒。

    他们看着眼前窗外不断闪过的良田和村镇，眼中浮现出了若有所思的神情。

    单单从这段时间发现的东西，就已经能够窥视到大夏的底蕴和国力之强。

    毕竟九州各国的酒水，可都是被国家和大氏族完全把控的，哪有这般可以被随意销售。

    而他们身下这车厢的强大运输力，甚至可以让军力在一日一夜之间到达各个地方。

    这对于国家的统治，经济的发展，都是极度恐怖的存在。

    只要大夏的军力不要太弱，坐拥淮野之地的他们，很快就能发展为这天下的一方霸主。

    而就在这有些欢快的气氛中，列车员再次出现，大声的说道。

    “各位请坐稳，列车即将停靠，会有一定的冲力。”

    前方奔驰的战马，此时正在缓缓的减速。

    但极速奔驰的列车那强大的惯性，却不是它们能够减缓的。

    此时，列车员打开旁边的开关，一阵剧烈的摩擦声开始不断轰鸣。

    那金铁摩擦的交鸣声，甚至绽放出了爆裂的火花。

    随后在一阵有些刺鼻的烟雾之中，列车缓缓停靠在了一座巨大城池的不远处。

    在最前方驾驶列车的骑手，轻轻抚摸了一下身下汗水淋漓的战马。

    随后从旁边拿起一大把充满灵气的大豆和干草喂了过去。

    几个有些醉醺醺的武者，走下列车。

    这才突然发现在前面疾驰的这些战马，居然至少是凝穴期的存在。

    也正是因为凝穴期可以源源不断回复的血气，才能让战马这么长时间的奔跑了

