    此话一出，时间仿佛凝固了一般，所有人都瞪大双眼望着侍卫，只觉得自己是听错了消息。

    “你……说什么？”苏婉静忍不住问道。

    开什么玩笑！

    那可是幽冥狼群啊，百里红妆怎么可能还活着，甚至斩杀了幽冥狼王？

    随着苏婉静的一声质疑，众人的视线再度凝在了侍卫的身上，这个消息简直比天上下红雨更让人不可思议啊。

    “宸王妃以一人之力斩杀了幽冥狼王，震退幽冥狼群。”

    侍卫又重复了一遍，众人这才确定他们没有听错消息，只是这个结果，他们还是无法相信啊！

    “此事是你们亲眼所见？”李承乾质疑道，他才不相信百里红妆能有这番能耐。

    侍卫点头，面色认真地应道：“是的。”

    众人面面相觑，即便侍卫这般肯定，他们依旧觉得这是不可能发生的事情。

    一个所有人认定的废物，竟然斩杀了幽冥狼王？

    幽冥狼王，那可是玄元境初期的存在啊！

    直到侍卫离开，众人依旧一言不发，只要他们不曾亲眼看到，始终是无法相信。

    轩辕御天和江瑾盈对视一眼，大家只是处于震惊中不愿意相信，他们却是相信了。

    从百里红妆最近高调行事以来，他们就知道百里红妆不简单。

    现在看来，将军府一直将天才当成了废物，真是有眼无珠！

    原先他们觉得百里红妆不论是品行还是实力都无法匹配太子妃的身份，现在看来，他们都弄错了。

    举国上下，除了百里红妆之外再也找不出一个如此优质的女子了！

    百里震涛陷入了沉默，其他人不相信，他却是相信的。

    当初百里红妆接下他一拳的时候他就明白这丫头的实力不弱，只是他没想到百里红妆竟然能够斩杀幽冥狼王。

    如此一来，只怕百里玉颜也未必是她的对手！

    一种难言的懊恼与不解席卷着百里震涛的心，他实在不明白百里红妆既然如此不简单，为什么这些年要一直假装废物？

    突地，百里震涛的视线落在了苏婉静的身上。

    这些年来，他甚至都没有见过百里红妆，而他得知的所有消息都是听苏婉静说的。

    他明白苏婉静对百里红妆必定不会好，平日里的欺负是免不了的，难道百里红妆只是为了平安活下去这才一直假装？

    这个想法一浮现，百里震涛愈发地确定自己的判断没有错。

    若非如此，哪一个天才会愿意****受人嘲笑？

    “这个愚蠢的女人！”

    百里震涛心头涌现了浓浓的怒火，如果不是这个女人小家子气，现在的将军府会是何等风光！

    感受到百里震涛嫌恶的目光，苏婉静不由得一怔，不知道百里震涛为何又对自己不满了，心头一慌，只是碍于现在的环境而无法询问。

    百里皓轩的脸色已经阴沉到了极点，那个一直被他欺辱的废物怎么可能会成为比他更优秀的天才？

    回想着百里红妆那狂傲不屑的脸庞，他就想将其生生撕碎！

