    第628章 姜子牙封神天庭，脸黑的昊天玉帝（求订阅支持。）

    那姜子牙在‘犹豫’什么？

    至少天庭灵霄宝殿的昊天玉帝看的直接忍不住微微皱眉，其姜子牙要封神就封，不封便将封神榜、打神鞭都与自己，自己天庭之神自己封！又何须其姜子牙犹豫？

    大商朝歌。

    眼看着天地五方五老于天际中昙花一现。

    多宝道人直接便忍不住眸光一闪道：“陛下，那阿弥陀佛是何人？为何洪荒竟从未听说过？”

    帝辛也忍不住嘴角一抽，干脆直接回答道：“道兄以为，那上清道人、玉清道人、太清道人的三清，会双手捧明珠异宝向何人拜献？”

    那诛仙阵内老子一气化三清的三清道人，会像孙子一般双手捧明珠异宝向人拜献？但既然陛下如此说，那就肯定不是随意的说的。

    多宝道人也不由一皱眉道：“应该只有天道老师鸿钧，才能让三人那般不顾身份的拜献吧？三人虽不是那老子本体，却也是形同那老子，却是绝不可能那般向任何人拜献的。

    除非那人，是天道老师鸿钧，那西方佛老阿弥陀佛竟是？”

    这是想哪去了？帝辛也不由眼中闪过一瞬诡异道：“不是天道老师鸿钧。道兄再想想，那三清道人还会向何人那般拜献？”

    不想回答的却是一旁无当圣母，直接悠悠动听声音轻声道：“那大师伯，曾自己助自己一臂之力，万仙阵时又自己跪了自己，那三清道人应该只会向‘自己’拜献吧？”

    顿时一句话，赵公明、多宝道人、金灵圣母便都是忍不住脸色诡异了，那西方佛老如来竟是大师伯老子的化身？

    紧接金灵圣母也忍不住美眸疑惑道：“那南方南极观音菩萨又是何人？洪荒却从未听说过此人，且是一位女菩萨，难道是那西方教未出之人？”

    帝辛想也不想直接摇头道：“那观音菩萨我也不知。”

    立刻一旁侍候的袁洪不由头一低：‘陛下你撒谎！就不怕我告诉金灵圣母娘娘？’

    当然袁洪自也是绝不会出卖帝辛的，不过如此情景却也说不定，因为袁洪自己都不确定，如果金灵圣母娘娘发现有什么不对问自己，自己是否会‘如实’回答。

    却不知与此同时的南海。

    白衣飘飘绝美圣洁不可方物的观音菩萨，也正动听声音悠悠道：“木吒，往后你便名为木叉吧，为我座下惠岸行者。

    待过后，还有龙女你二人，且随我一起往东天祝贺东天天帝陛下。”

    只见一旁也正有一名捧珠龙女，而木叉却正是曾经的木吒，原本普贤这人所收的弟子。

    幽冥地府。

    安静的翠云宫内。

    地藏王菩萨也不禁微微皱眉：“那南极观音菩萨却从未听说过，不知法师可曾听闻过？”

    不想金蝉子却是直接看向谛听道：“谛听可知那南极观音菩萨是何人？”

    更不想谛听也反看金蝉子一眼道：“法师以为我敢偷听那天地五老声音么？”

    金蝉子无语，不禁合掌道：“西方佛老阿弥陀佛掌西天，我却也当回去拜见一下。”

    地藏王菩萨淡淡道：“不急。法师且待封神过后，与我一起往东天之后，再返回西天不迟。我总感觉，法师如果能先往东天一趟，必会有收获。”

    金蝉子看看一旁的谛听，也直接不禁轻点点头。

    那东天，却是自立便注定与天庭、西天对立的，但为道祖鸿钧所立，就是为西方教下去祝贺一下也无妨，对立的东天又会让自己有什么‘收获’？

    无人知道的。

    远远一处天际。

    伏羲却也忍不住微皱眉道：“不知老师此安排又是何意？”

    神农同样眸闪神光不禁思吟着道：“那南方南极观音菩萨，应该是老师留给那位贤婿的。”

    终于伏羲也忍不住微抬头一叹：“不想老师，竟一直都有着后手，一直在防备着那老子、元始二人，那观音菩萨。”

    神农直接轻声接口道：“天机不可泄露。”

    伏羲点点头：“那观音菩萨的身份，想也只有我和贤弟能猜到了。真是想不到，老师又怎会任由那老子、元始二人窃天。”

    另一边。

    圣人不出。

    但女娲却并没有消失。

    紧接也不禁动听声音悠悠一叹道：“既是从此圣人不出，我便也暂且不出了，从此往后遁居天地之外。待有一天圣人回归，那帝辛若有需要我相助之地。”

    一旁碧霞童女也忍不住好奇道：“娘娘，那南极观音菩萨是何人？”

    女娲直接转身，明显对接下来的天庭封神却无兴趣，唯一好奇的就是天地五方五老，对于东天又会怎么封神，封何人为何神，同样没有什么兴趣。

    同时也直接悠悠道：“这洪荒怕是无人能猜到，其身份却是不下于我。不想老师竟留了此后手，又怎会不知那老子、元始二人。”

    碧霞童女的声音紧接也响起道：“那南极观音菩萨岂不也是圣人……”

    结果一句话未说完，身影便随着女娲一起消失在远处天际。

    与此同时。

    终于就在天地一片寂静等待下。

    半空中姜子牙才‘犹豫’完，明显是在犹豫如何封神？或者封何人为天庭之神？封什么人为神？

    然后直接开口道：“柏鉴。”

    不想瞬间随着一声喊，早已身死到连渣都不剩的柏鉴，竟在封神榜的祥光万道、瑞彩千条下再次凝聚出真身。

    结果一现身，也不由微微茫然一下，紧接便恭敬向着姜子牙拜倒。

    瞬间天庭灵霄宝殿昊天玉帝，也忍不住脸色一阴，那姜子牙不是要封那柏鉴为自己天庭之神吧？

    关键问题是，孙子竟还是跟在东海中一样，是赤条条不穿衣服的！而只有头上一团黑毛，胸前一团黑毛，然后又下身前后两团黑毛。

    封如此之人成为天庭之神，自己天庭何时得罪其姜子牙了？

    顿时天地所有人也都忍不住微微古怪了，那姜子牙竟要封当初的身死的小小柏鉴为神？道祖鸿钧都说了东天之神由东天天帝大商君主自己加封，那其封的岂不是天庭之色神？

    紧接就是帝辛也想不到的，姜子牙竟依旧按照原本封神奉元始天尊敕命，即封神并非是其姜子牙的意思，而是那师尊元始天尊的意思！其昊天玉帝要有意见，就怨恨那位元始天尊吧。

    不想姜子牙竟直接开口道：“今奉太上元始敕命：尔柏鉴昔为轩辕黄帝大帅，征伐蚩尤，曾有勋功，一向沉沦，冤尤可悯。今特赐宝箓，慰尔忠魂。今敕封尔为三界首领八部三百六十五位清福正神之职。尔其钦哉！”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

