    见叶尘直接回绝，嬴政也不好再说什么，而且他也不愿意在这件事上强迫对方。虽然自己对那种建筑材料很感兴趣，但相比区区一物自然还是眼前的这个人更有价值。

    随后开口道：“先生以为未来的天下大势将会如何？”

    叶尘回道：“分久必合合久必分，自周天子失势之后，已经打了几百年。如今也该再次合而为一了。”

    听到这话，嬴政眼前一亮：“先生之意与寡人不谋而合，那你觉得七国之中哪一方最有可能一统天下？”

    叶尘道：“自然是秦国，自长平之战后山东六国便没有了与秦一较高下的资本，若不是因为有小人作祟，在秦昭襄王时期便有机会实现大一统。”

    “先生所言正是，数百年来诸多的战乱分争，受苦的总是天下芸芸众生。寡人继大秦历代先祖之遗志，欲兼并六国一统天下，建不世之功，让神州大地重归一家。

    不知先生可愿助我一臂之力？”

    听到这样荡气回肠的一番豪言壮语，若是寻常人恐怕早就同意了下来，恨不得立刻跟前者一同成就番大业。

    不过叶尘显然不是这样热血沸腾的愣头青，开口道：“如今秦王虽为国家之主，但权利还在相邦吕不韦的手中，想要一统天下便要现将属于君王的权利拿回来。”

    嬴政闻言微微蹙眉，这也是他目前所面临的最大问题，虽然早已至加冠之年，但却迟迟未能亲政。

    随后开口道：“待到寡人回到咸阳之后，便会行加冠之礼，成为大秦真正的王。”

    “既然还未曾掌握王权，那么现在谈的事情，未免太早了一点。”

    叶尘说道。

    嬴政面色一动，说道：“莫非先生认为亲政之事，还会出现变故？”

    “不到最后一刻，没人知道最终结果是怎样的。”

    叶尘淡淡的说了一句。

    “那依先生之见，寡人如今要如何做？”

    嬴政问道。

    叶尘看向对方，说道：“不用做什么，只要保证自己活着回到咸阳便可以了。”

    嬴政闻言，眸光闪动：“先生的意思是，寡人此行会遇到危险。”

    “死人是绝对无法亲政的，这是最简单的办法。”

    叶尘道。

    听到这话，嬴政的双眸之中不由的闪过一丝寒意，拳头握了起来。

    他从小便在赵国备受欺辱，好不容易回到秦国也是遭遇了各种困难，即便是成为了秦王依旧无法掌握王权。

    整整九年的时间，一直都在默默积蓄着力量，如今的朝堂之上已经有不少人支持自己，只要冠礼一过，便可以名正言顺的将整个大秦握在手中。

    在这样的关键时刻，他绝对不允许任何人阻挡！

    想到这里，嬴政朝着前者微微拱手，说道：“多谢先生提醒，寡人会多加当心的。”

    随后问道：“待到秦国之内的障碍被彻底清扫，不知先生是否愿意助寡人一臂之力？”

    叶尘看了对方一眼，淡淡的道：“到时候再说吧。”

    嬴政闻言，心中略微有些失落，不过却也没有强求。

    如今正是用人之际，即便不能将对方立刻拉拢到自己这边，也要留下一个好印象，以便日后可以继续接触。

    叶尘又说道：“最近这段时间，你可以暂时住到紫兰轩之中，有着盖聂卫庄哥俩的保卫，应当可以护你周全。等风头过去了，就抓紧返回咸阳吧。”

    嬴政闻言思量了一下，韩非也提过同样的建议，这确实是一个不错的主意。他之前也有过这样的考虑，不过在来到此处之后，他确实改变了主意。

    开口道：“寡人对于此处颇有兴趣，不知先生可否留吾暂住几日。”

    叶尘闻言，说道：“秦王是想将我当成挡箭牌了吗？”

    嬴政也没有否认，回道：“寡人知晓先生修为高超，留在这里确实更安全一些。”

    叶尘道：“秦王所言有理，只不过我为什么要留下你呢？这不是平白惹上麻烦吗？”

    嬴政面露轻笑：“每个人的心中皆有所求，虽然寡人不知先生喜好，但想来也有欲得之物。先生可以讲出来，或许寡人能帮的上忙。”

    闻言，叶尘心中一动，开口道：“在下素来喜好名兵利器，秦王想留下来可以，不过日后需要赠我五柄名剑，并且每一把都不能弱于剑谱之上的名兵，如何？”

    听到这般要求，嬴政点了点头：“可以。”

    对于普通人来说这样的五把名剑不好找，但他可是秦王，想要做到这一点并不困难。

    见对方答应，叶尘也是露出了笑容，庇护嬴政一番便能够获得五把名剑，这个买卖不亏。

    而嬴政的嘴角也是微微上挑，他之所以要留下来，不仅是为了自身的安全。同时也是想要拉近与对方的关系。

    今日叶尘保护自己，下次他在送起一些礼物，这样一来二去的关系也就亲近了起来。

    从某种程度上来讲，感情本就是相互之间的善意反馈，双方感受到的善意越强烈感情也就越深厚。

    就如同战场上厮杀的士兵，今日你替我挡刀，明天我替你挡刀，几番过后便是生死之交。

    或许对方也知道他的打算，但却不会拒绝，人情世故本就如此。

    谈妥了之后，叶尘便让焰灵姬安排了两件屋子让嬴政与盖聂住下，原本李斯也是想要留下来陪同的，但却被嬴政拒绝了。

    毕竟他现在的身份是秦国的使者，还是住到驿馆之中比较合适。

    李斯虽然想和新老板拉近关系，但也没有对这样的安排表现出任何的异议，很是听话的回到了驿馆。

    而嬴政在与叶尘聊了一会儿之后，则是到院子之中逛了一下，对于这样富有新意的建筑，自然要好好欣赏……

    与此同时，新郑大街之上一名中年男子不紧不慢的走着。

    其身着深蓝色的紧身劲装，腰间与左手中各自有着一并长剑，略显消瘦的身姿却是格外挺拔。

    沧桑的脸庞上有着一道伤痕，平静而冷漠的双眸之中散发出一丝若有若无的杀意……

