    蒸汽轰鸣。

    第一辆列车运输缓慢，可载重极大。

    荒无人烟的草原上，七八节车厢，运送着三百多吨的货物。

    漠南铁路需要经过一号堡垒，这里已经被拓展成一座城池，几乎是漠南的政治文化中心。

    同时，一号堡垒也是四面的中转站。

    火车卸下了各类货物，才被各路军伍，或者部落的人马运送到草原四处。

    这对草原上的人来说，几近是震撼的，同时也潜移默化的改变了一些东西。

    二十日后。

    漠南边境的人口终于完成了隔离，除去原先有伤在身的人，大部分都没什么问题。

    毕竟，大家都已经在建州待了有数月之久。

    要是感染鼠疫的人早已经在路途上死掉了，能坚持活下来的，都是经历优胜劣汰。

    杜康带着人手对汉民进行了最后的检查，妥善确认无误，才将人口送入了夏国腹地。

    二十万的汉民浩浩荡荡，一部分跟着天武军回到天武城，剩下大半则是乘坐火车，往河套平原的方向开去。

    “爹，这是啥？”

    火车上，一个十二三岁的憨厚少年，感受着车厢下的震动，眼中却是冒起了奇光。

    再望望后边。

    那些所向披靡的汉人军队，已经往北边远去了......

    父子两人好不容易活着走到这里，现在又遇到这一幕不可思议的事情。

    而相对于少年的好奇，他旁边身着麻布衣，老农模样的亲爹，却是显得惊愕。

    感觉自己是在铁长虫的肚子里，随着铁皮下方的震动，心都快跳到了嗓门眼。

    再看周围的汉民，脸色或青或白，饶是经历过生死疲劳的人，都显得惶惶不安。

    夏国的火车毕竟还是较为原始，四面的车厢就是几块铁板。

    现在不是雨季，铁皮上边全然没有密封，汉民挤在各个角落，人头攒动。

    汉民们先前有见到铁轨的，心头不由颤动，这铁长虫厉害，所过之处寸草不生。

    还刮下了这么大道印子。

    邹大含等人则是爬到了火车头上，同样两腿有些发颤。

    又得对着下方高呼，喊道：“上车，快上车！

    大家都做稳了。

    这是火车！

    不要害怕！

    这是咱们夏国神技！”

    邹大含说完，又连忙跳入了人群中。

    能上阵杀敌的汉子，这时却不敢往下看去了。

    “原来是火车！”

    十二三岁的少年听着，眼神又更为明亮，满脸希翼的望着前方。

    不知不觉，身体又往外探了出去。

    越看越是痴迷。

    “傻儿！你作甚！”

    身边的亲爹连忙将人拉了回来，手里冲着儿子脑袋就是几个巴掌。

    “爹我不傻！”

    憨厚少年摸着脑袋委屈道。

    “不傻你还贴着长虫肚皮，待会儿把你吞下去！”

    老农狠狠的骂道。

    “爹这不是长虫，我也想学造火车！”

    憨厚少年信誓旦旦。

    “还说你不傻！”

    老农又狠狠骂了句，赏下两个脑瓜子。

    ......

    火车继续缓慢前行。

    渐渐的，车上的汉民在适应周边环境后，心中的恐惧感也逐渐下降。

    这火车上虽然动静大了一点，可至少要比用双腿走路好多了。

    对于饱受苦难的汉民来讲，只用蹲着或者站着，就是最好的处境了。

    而且，火车到了每处站点还有食物供给，这样对于汉民来说，就是天大的恩赐。

    估计大明皇帝都从来没有如此慷慨过。

    于是，过了不知多少日，铁路穿过一片山脉和隧道。

    一些金黄色的景象，逐渐呈现在了汉民眼前。

    原本是荒芜的关外之地，出现许多麦田，在秋风中泛起阵阵金黄色的波浪。

    暖风夹杂着麦香扑面而来，不知道是谁高喊了一声，前方巍峨挺立的归化城出现在众人眼前。

    “大城！有一座大城！”

    一波又一波的人声高喊着，前方不仅出现了城池，铁路两边还有许多民宅。

    整齐规划，错落在平原四周。

    “归化城到了！”

    邹大含这次又跑到了火车头上呐喊，更多人是听不清的，可看着这模样，就知是到了。

    人声鼎沸，所有人好奇着观望。

    情况看起来还不错，要不是周围还有许多风车和水泥设施，汉民们还以为是回到了大明腹地。

    而归化城下。

    葛三刀早已带着十二城镇的总管，准备好了仪仗，迎接汉民。

    每一城镇的居民，都有自己的阵势。

    而之所以这样做的原因，是为了争夺人口。

    现在的河套十二镇之间，已经形成了一副竞争局面。

    不仅是在生产方面较劲，就连人口、教育、基建各方面都要一较高下。

    “好了，先按照各自的规矩来领人吧，一个一个来。

    有了这些人口，今年的军队跟工匠又可以扩张一批了!”

    葛三刀挥了一挥手。

    各镇的总管，就忙不迭的派人上去开始抢人“大战”。

    毕竟人口，才是一切实力的根本。

    “小少年，你这是在做什么？”

    吕不川跟着来参加仪式，却是见着个蹲在火车下的瘦弱少年。

    “我在瞧火车，看来这毂轮是靠着轨来转动的。”

    少年的脸庞瘦弱，可眼中冒出了强烈光芒。

    “这不是长虫，这就是铁车！”

    少年无比坚定的说道。

    吕不川顿时就动了招生的心思，现在各镇学校都已经建好了，正等着大量适龄学生入校。

    “你叫什么名字？”

    吕不川问道。

    “詹大右！”

    憨厚少年回答道。

    “嗯，行，以后就入西套学堂吧，那边的条件好。

    考校做得好，可免去学杂，有粮补！”

    吕不川三言两语，就把跟前的少年安排了下去，先前带着少年的老农，自然也是被分配到了西边地区。

    老农支支吾吾，激动得说不出话来，从没想过，自己的傻儿子也有能入学堂的机会。

    而相似的一幕，还在归化城上演着。

    各路的官吏安排好人口，分配好职责，就已经是过去了十多日的时间。

    ......

    河套地区迎来了新的发展。

    漠北。

    陆舟的车队却是来到了贝海儿湖畔。

    这边有黄成新修建的宫殿。

    亭台水榭。

    在秋日的波光映照下，显得美轮美奂。

