    我回到孤楼的第十天。

    有时候出门总会习惯性的看看对面204房间，之前我回来的时候在204的房间门把上缠了一丝红绳，现在红绳依然在上面，说明吴若兰并没有回来。

    那天晚上在成记戏院，我坚决地和她告别，回来后其实内心也充满了纠结。不知道为什么，我期待她回来，又不愿意让她回来。思来想去，可能是因为对她的爱还没那么坚决，所以才会犹豫不定。

    我把那天晚上在成记戏院看到的事情真相告诉了沈曜，他也明白了过来，之前他其实就有些好奇，为什么顾明发这样的人物会忽然找到他，闹半天是因为他们触动了成记戏院的秘密，顾明发是怕他们干预到他们的计划，所以才主动过来留在我们身边，一方面可以知道我们的动态，另一方面可以控制场面。包括所谓的崔文婷驱鬼，所有的一切不过都是一场戏，为的是切断我们对成记戏院的惦记。

    对于真相，因为吴若兰，我不太想知道。但是沈曜不一样，他准备去找顾明发问清楚原因。

    下楼的时候，我看到了叶梅，她穿着一件米色的连衣裙，头发披散着，手里端着一个脸盆从房间里走了出来。

    “陆先生，好久不见，最近在忙什么啊！”叶梅笑眯眯地看着我。

    “也没什么，就是瞎忙。”我笑了笑。

    “最近怎么没见到若兰，你们吵架了？”叶梅走过来低声问道，一股清雅的香水味顿时窜入我的鼻息里，我不禁心里一荡，有种莫名的悸动。

    “是，算是吧。”我不知道该怎么说。

    “陆叔叔，陆叔叔，你帮我看看电脑吧，电脑又出问题了。”这时候，小叶子突然从门里出来了，对着我喊道。

    “好吧。”我也没事，走了过去。

    电脑的问题不大，是装错了一个软件导致鼠标的右键出了问题，简单的杀毒软件清理后就好了。

    “太好了，谢谢你，陆叔叔。”小叶子抱住我在脸上亲了一口。

    “哈哈，你太客气了，小叶子。”我笑着摸了摸小叶子的脑袋。

    叶梅走了过来，坐到了我旁边，递给了我一个苹果。

    “看你心情不好，要不晚上去我店里坐坐？”叶梅看着我说道。

    “我，可是。”叶梅的邀请让我有点意外，我甚至不知道该怎么拒绝。大家都知道叶梅是做什么的，我从来不去那种地方，最主要价格不菲。

    “放心吧，你要来的话，我给你免单。当然，你要不愿意来，我也不勉强。”叶梅笑着拍了拍我的肩膀，站了起来。

    其实叶梅说的很对，我的心情很差，不知道要干什么？如果是以前我肯定去找沈曜，但是此刻我不想找他，因为见到他肯定会说起吴若兰的事情。我现在最不想听的就是吴若兰的事情，但是最想听的也是吴若兰的事情。如此看来，叶梅的邀请还真的是最合适的选择。

    晚上十点，我按照叶梅提供的地址，来到了她上班的地方，丽都夜色俱乐部。

    热情洋溢的迎宾经理和服务员带着我进入了俱乐部里面，然后安排了一个宽大的房间。

    听完我的来意后，经理的脸色有点不好看，不过还是帮我找到了叶梅，然后离开了。

    房间里剩下了我们两个人，叶梅穿着一件黑色的短裙，白色的海军服上杉，化完妆后显得更加美丽漂亮。

    “我还以为你不来了。”叶梅走到我身边，然后拿起了两瓶酒，递给了我一瓶。

    我和她碰了一下，然后喝了几口。

    “你这样喝不行，得大口喝，像我这样。”叶梅看了我一眼，然后举起瓶子大口大口喝了起来。

    “你少喝点。”我拉住了她，“酒喝多了伤身体。”

    “习惯了。”叶梅放下了酒，然后看着我，眼神笑眯眯地，接下来她伸出手指在我的手上划来划去，“我以为你今天不会来呢？”

    “其实不是特别想来，只是不知道去哪里。”我借着坐直身体，推开了叶梅。

    “吴若梅说的没错，你还真和其他男人不一样，怪不得吴若兰会真心爱上你。”叶梅说道。

    “你说什么？你见过吴若梅？”我听到叶梅的话，顿时有点意外。

    “当然，吴若梅和吴若兰两人长得一样，但是女人是很敏感的，不是一个人就不是一个人。吴若梅有次冒充吴若兰来找我，她的眼神只一眼我就知道她不是吴若兰。”叶梅说道。

    “不说这个，喝酒，喝酒吧。”我实在不愿意想起吴若兰她们的事情，拿起了酒瓶。

    叶梅跟着举起了酒瓶。

    酒，是个好东西。在你难过的时候，你可以喝酒打发寂寞悲伤，在你快乐的时候，你可以喝酒分享开心快乐。

    我之前也没怎么喝过，在叶梅这里不知道为什么却放开了酒量，一直到最后，喝的天旋地转，头晕眼花，只剩下一点意识后才停了下来。

    回去的时候，是叶梅带着我回去的。我整个人都走不成路了，几乎是搂着叶梅回去的。

    走进孤楼后，在大厅竟然意外地碰到了吴若兰。

    “他喝醉了，我送他回来。”叶梅对吴若兰解释道。

    “没有喝醉，没有。”我也不知道自己在说什么。

    “送他回去吧。”叶梅说着将我推给了吴若兰。

    吴若兰扶着我上楼，低声说道，“你这么喝这么多？”

    “你管我。”我一把想要推开她，但是自己脚下一软，差点从楼梯上滚下去。

    “你别这样。”吴若兰紧紧地拉着我，然后将我连拖带拉的带进了房间门口，不知道是丢了还是忘记放哪里了，我摸索了半天也没找到钥匙。酒精的刺激，加上困乏让我最后眼睛都睁不开了，迷迷糊糊的，我只记得吴若兰带着我走来到了一个温软的地方，然后我倒头便睡着了。

    整个晚上我像是陷入到了水深火热的地狱梦魇，各种各样的画面像是电影一样在脑海里晃动。恍惚中，我抱住了一个温柔的身体，然后是她在耳边呢呢喃喃地叫声……

