    当李灶尘来到孤儿院时已经是上午九点多，孤儿院的大门开着。

    李灶尘站在门外打量着这间身处偏僻村庄的孤儿院。

    四周一圈砌有两米多高围墙，不过看外表已经破烂不堪，墙上长满爬山虎和藤蔓，墙下青苔杂草丛生，斑驳陆离的很是荒凉。

    大门后都是一层的平房，他只看到白烟不断升起，应该是在烧饭或者烧水。

    院内首先看到的，是一群小孩子正在做早操嬉闹。

    这些孩子看年龄都只有五六岁不到，最小的估计还不到两岁，那肢体动作一眼就能看出很不协调。

    李灶尘来之前已经知道这所孤儿院的情况。这孤儿院内多为六岁以下的孩子，因为这些孩子还不到上学的年纪，加上又没有亲人，所以只能留在孤儿院。

    年纪够上小学后，就因为当地政策福利的缘故，大多都送去学校免费读书了。

    当然也有几个年龄大的留在了孤儿院，不过都是一些有障碍的孩子。

    说是一个孤儿院，但却更像是没有家人的托儿所。

    李灶尘走近大门，门卫是个白发苍苍的老头，见到一身清爽的李灶尘靠近，用那带着秦腔不太标准的普通话说道：“嘿，小伙子，你来阳光孤儿院是有事吗？有预约没有？没有的话，这边先登记一下！”

    “没预约，我过来找人。”

    李灶尘笑着摇了摇头，随即登记了自己和个人信息。

    ......

    走进孤儿院，李灶尘的四下打量这前院内的境况。

    前院宽约十米、进深四米，院内应该是这三十几个孩子们的户外活动场所。

    挨着西边围墙处有一套很是破旧的滑滑梯游玩设施，在清晨阳光的照射下泛着岁月的黄光。

    滑梯的外侧表面红漆已经被磨蹭脱落掉了一大块，登上滑滑梯的踏步连接处也已经断掉，下方只好用大石头垫着的。

    角落里则还有些陈旧得已经炸毛破皮的球，足球、排球和篮球都有，大概是一些好心人捐赠过来的。

    孤儿院有新人到来，院内打闹的孩子纷纷停下转头瞩目，皆是面带微笑的望着他。

    那一双双明亮的眼睛注视着李灶尘，大多数孩子都眼中带着莫名的期盼，在打量这位来孤儿院的大人。

    一般来孤儿院的人，都只有三种：一种是送孩子来的，有些会进门，有些直接将孩子悄悄放在门口就走了；另外两种就分别是带着礼物来孤儿院探望和来孤儿院申认领养孩子的人。

    此刻李灶尘两手空空的来，既没孩子又没礼物，很大可能就是来领养孩子的。

    虽然这些孩子们都不大，但似乎格外的懂事。他们非常努力的让自己表现得更可爱、更乖巧些。

    为的，不过是希望能拥有爸爸妈妈，能拥有一个家。

    看着这些孩子们身上不太合身的衣服，那一个个瘦小且气色很差的身躯和茫然无措却又炯炯有神的眼睛，李灶尘停下了脚步。

    他是个很感性的人，他总是习惯设身处地的带入自己。此时此刻，他就会假设他是这群孩子们中的一员。

    如果换做是他，或许还做不到他们这么好吧！

    被这孩子们这一双双眼睛盯着，李灶尘内心波动很大。

    他从小虽然家庭条件艰苦，但至少还有个家庭，有亲人。

    眼前这群孩子的家就是这件简陋的孤儿院，他们大多都是因为各种原因被抛弃的，有的是因为聋哑；有的是因为四肢不全或者有智力障碍，有的单纯就只是因为是个女孩儿……

    他比起这些孩子来说，已经算是非常幸运的了。

    这种沉默的时刻大约持续了一分多钟。

    领着孩子们玩的一个三十几岁的妇人笑着开口问道：“你好，这位先生，请问你来阳光孤儿院有事吗？”

    李灶尘微笑着说道：“你好，这位姐姐，我来这里找人，请问你们这是不是有一位名叫田美娟的人？”

    小姑失忆后连自己的名字也忘记了，因此重新给自己取了个名字，叫田美娟。

    听到被李灶尘叫姐姐，那妇人脸色的笑容越发灿烂了些，指着青砖红瓦平房的边上一条走廊说道：“找娟姐的？娟姐在后院里给孩子们洗衣服和被子呢。你从那边一直往里走大约十五米，穿过四间平房就到了，后院有几颗桃树，娟姐应该就在桃树前的井边。”

    李灶尘点头笑道：“谢谢！”

    .....

    走进长廊，李灶尘简单的看了一眼这穿过的这四间平房，有教室、娱乐室和宿舍。

    内部的装饰和家具，都满是岁月的痕迹。

    不过他此行的主要目的是小姑，所以这孤儿院的问题他决定容后再思考。

    穿过长廊来到后院，李灶尘一眼就看到了后院中正坐在井边手拿一个棒槌敲打着被单的老妇人。

    为什么要说是老妇人？

    桃花树上桃花开，

    清风花瓣落满院，

    满头雪丝浸白漆，

    身影佝偻孤驼立。

    那妇人一身破旧的厚厚棉服都无法撑起她消瘦的身躯。

    满是岁月沧桑痕迹的脸上，一条条皱纹间是一团数十年都没有消散的伤疤。

    看年纪，比老妈都要苍老十岁。就像是个六七十岁的老人了

    “这......这就是我的小姑？”

    李灶尘很是不解，为什么一个人四十七岁不到的中年女人，可以苍老到这个地步。

    到底是身体的原因造成，还是精神原因造成的。

    离家近三十年，一个十六七岁的花季少女，竟变成这副模样！

    虽然李灶尘很不相信，但事实就摆在眼前。

    不管是资料显示，还是李灶尘看到眼前这妇人那与奶奶极为相似的侧脸，都能证明眼前这个苍老的女人就是他的小姑李敬美。

    李灶尘一步一步的上前，踩着满地的桃花来到坐在小板凳上的李敬美身旁，喊道：“小姑！”

    正在用棒槌敲打被子床单的李敬美仿佛没听见一样，继续她手上的动作。

    “田美娟，你先停下！”李灶尘说着上前蹲下，一把抓住她的手。

    李敬美被李灶尘抓住，眼中满是恐惧之色的想要挣脱。

    “田美娟，你别害怕，听我说，我是你的侄子，你二哥的儿子，我是你的亲人呐！”

    李灶尘并不打算循序渐进的来。

    比如帮小姑洗衣服被子、帮小姑干活等，慢慢接近融入她的内心世界。

    做这些事情完全没有必要，完全是浪费时间。

    “亲人？不！我没有亲人，你放开我！你走开啊！我还要给孩子们洗被单。”李敬美脸色变化很复杂，一边大喊着一边想要挣脱开。

    就在李灶尘考虑要不要打晕强行带走的时候。

    祖龙却说道：“李兄，弄晕她，我帮你看看具体什么情况。你这小姑脸色发黑、生机消散很不正常，魂体似乎还被雾气缠绕，怕是厄印缠身了！”

    “厄印？阿祖你是说厄运吗？”

    “不，就是厄印，快点动手吧！再让她叫几声，一会儿外面的人就进来了！”

    李灶尘按照凌珑传授的术法，伸手往李敬美后脑一放，体内能量集于掌心，往后脑内侧一指深的地方一震，他的小姑就像是机器当场被敲掉电源一般昏睡过去。

    接着李灶尘按照祖龙的提示将手掌按在小姑额头上，随后闭上眼睛，也使用自己的魂力感应祖龙的出手情况。

    祖龙的元魂力刚进入小姑的大脑，小姑的身躯猛然一僵。

    李灶尘这时魂力刚开启感应看清四周，就见一团直径近两米的黑色雾影从小姑的身上飘离。

    还不等他反应过来，那雾影直接就遁入虚空消失不见。

    “阿祖，刚刚那是什么？居然还会逃跑？你为什么不拦下来？”李灶尘疑惑地问道。

    祖龙呵呵笑道：“李兄，为了区区一个魂印的雾影暴露吾身份动手，引来天庭三清他们等天尊，你觉得吾会这么傻吗？”

    李灶尘不解的问道：“魂印雾影是什么？刚刚你说的厄印又是什么？”

    祖龙笑道：“李兄，这厄印是魂印的一种，而魂印，是佛修的一种的术法，你用魂力扫视一下你小姑的后背心胸处就知道了。”

    “后背心胸处？”

    李灶尘疑惑一息后，用魂力扫视小姑的左后背，结果竟然发现了一个‘卍’的左右镜像符号‘*’。

    此刻这个符号闪烁的光芒在变淡，似乎正逐渐在消散。

    “这是......**？？？”

    这符号闪着的灰金色光芒，明明就是那象征着暴力和血腥恐怖的希特勒时期标志。

    “什么**哦！李兄，这是魔佛的魂印。”

    李灶尘追问道：“魔佛？是魔又是佛？”

    “对，道对应的是魔，佛对应的也是魔。魔佛是指入了魔的佛修，也可以直接称呼魔。”

    “原来如此！”

    听完祖龙的解释，李灶尘此刻才算是隐约明白天庭中道佛之间的关系了。

    看来佛修出行在天庭，恐怕也是应对天地魔神吧！

    思绪拉回到现实。他低头看着被他托起陷入昏迷的小姑，问道：“阿祖，我从孟婆那要来的解药梦回彼岸，不知能不能让小姑她恢复记忆呢？”

    祖龙却道：“李兄，你在怀疑吾的能力？区区一个凡人的记忆封闭都解不开，那吾祖龙元魂还好意思存活于世？你小姑很快就会醒来，也会恢复记忆了。”

    “阿祖，谢谢！”李灶尘轻笑着道谢。

    祖龙没再说话，仿佛从未出现过一般。

    ......

    几分钟之后。

    被李灶尘放在桃树底下的李敬美，一脸茫然的醒过来。

    一睁眼，就看到她面前坐在小板凳上的李灶尘。

    李灶尘面带微笑地说道：“小姑，恢复记忆了吧！你有想起你叫李敬美了吗？”

    李敬美茫然的望着虚空许久，似乎是在回忆那些本属于她，却又封存了二十几年的记忆。

    “你是二嫂后来在灶屋里生下来的那个小儿子？叫......灶什么来着？我记得爸爸给我回信的时候提到过。”李敬美抬手按着太阳穴，皱着眉头不太确定的说道。

    李灶尘听到这里，算是确定了小姑恢复记忆，点头道：“我叫李灶尘！小姑，你想起来了就好，爷爷他们找了你二十几年都没找到。你孤苦伶仃的在外漂流这么多年，家里的亲人都还等着你呢。走吧，现在跟我回家去吧！”

    看着李灶尘眉宇间那若隐若现的二哥年轻时的影子，李敬美呆呆的望了半分钟，才点头笑道：“好，回家！”

    “......”

    李灶尘带着小姑刚走到后院的走廊入口，就见到一大群孩子围在了走廊，后方还有四五个三四十岁的妇人和一个拄着拐杖的老奶奶。

    见到这情形，李灶尘明白过来，刚刚的声响终究还是引起了孤儿院内的所有人的注意。

    这场面......多少是有些尴尬和奇怪的。

    别人都是来孤儿院领养孩子的。

    李灶尘不一样，他要领走孤儿院的员工。

