    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“既然如此，那庄某就先行告辞了，林大师好好休息，咱们晚上再聚。”庄一凡当即识趣道，他还以为林逸就是顾忌形象所以在自己面前勉强硬撑着，自己要是再不识趣一点赶紧闪人，把这位年轻的玄阶一品炼丹师累出个三长两短的话，那可就麻烦了。

    　　

    　　“好的，晚上再聚。”林逸起身送客。

    　　

    　　不过两人还未走出会客厅，庄一凡却忽然停住了脚步，若有深意道：“每年巨头之路结束之后都会有一场庆功宴，各个学院都会派人参加，庄某觉着择日不如撞日，干脆就跟今天这顿晚宴合在一起，不知林大师意下如何？”

    　　

    　　“这是学院联盟的事情，庄会长尽管安排就好，我没有意见。”林逸有些诧异的看了他一眼，这种事情犯得着跟自己一个外人商量吗？

    　　

    　　“那就这么定了，林大师到时可以叫上李祭酒，就说庄某在主桌给他留了位置。”庄一凡若有深意的笑了笑，随即才告辞离去。

    　　

    　　“呵呵，这个庄一凡倒是挺会做人。”林逸看着对方远去的背影笑了笑，庄一凡特意说这话的意思很明显，就是准备看在自己的面子上给晨星学院卖个好，否则黄阶学院这么多，以晨星学院的实力可未必能够轮到主桌的位置，这可是难得的露脸机会。

    　　

    　　庄一凡告辞离去之后，霍雨蝶、王心妍和黄小桃几人忙不迭闯了进来，后面还跟着柳子玉和李仁。

    　　

    　　“怎么样？那个庄会长怎么说？”霍雨蝶迫不及待的问道，虽然已经从王心妍她们口中听说了前因后果，但她还是替林逸捏了一把汗，林逸只是暂时冒用玄阶一品炼丹师的名头唬住了庄一凡而已，但万一对方回过神来，后果简直不堪设想。

    　　

    　　“没怎么样啊，他让我帮忙炼丹，我答应了，就这么简单。”林逸跟个没事人似的耸了耸肩道。

    　　

    　　“你答应了？他想要炼制的应该是玄阶丹药吧，你真的能够炼制？”霍雨蝶顿时吃了一惊，柳子玉和李仁听到这话也都面露惊疑之色，唯有王心妍和黄小桃神色还算平静，她俩已经习以为常了。

    　　

    　　“这种事到底能不能，试试看不就知道了？”林逸微微一笑，嘴角带着几分玩味道：“就算是玄阶一品炼丹师，也不可能保证每次都能成功，我这次要是失败了，那也是很正常的事情吧？”

    　　

    　　“原来如此！”众人这才恍然大悟，林逸之所以敢对庄一凡这种大人物扯谎，诀窍就在这里。

    　　

    　　若只是单纯撒谎，想要骗过庄一凡简直难如登天，就算一开始能够唬弄过去，之后也必然会露出马脚，而林逸这个谎言高明就高明在它未必就是谎言，它很有可能成为现实，而即便成不了现实也有合理的解释，如此半真半假，方能立于不败之地。

    　　

    　　“对了，庄一凡说今晚他要举办庆功宴，李祭酒，他还说在主桌留了你的位置。”林逸代为传话道。

    　　

    　　“什么？照惯例庆功宴不都是在试炼全部结束之后在雷动城总部举办的吗，怎么会突然提前到现在？”李仁一时没有反应过来，愣了一下后结结巴巴道：“主桌……竟然有我的位置？”

    　　

    　　“不错，他确实就是这么说的，所以你准备一下，晚上一起过去吧。”林逸点头道。

    　　

    　　“这可真是一个天大的惊喜啊！”李仁深吸一口气，郑重的对林逸行了一礼：“林大师，我代表晨星学院谢过您的大恩大德！”

    　　

    　　“呵呵，李祭酒言重了，我在晨星学院叨扰了这么久，这点小事都是应该的，何况就算真要感谢，那也得去感谢庄一凡才行，这是他主动提出来的。”林逸笑着摇头道。

    　　

    　　“不，要不是沾了您的光，庄会长怎么会这么照顾我们晨星学院？”李仁连连摆手，解释道：“林大师您可能还不知道，每年庆功宴名义上是为了庆祝巨头之路的试炼，其实乃是关系到所有黄阶学院的重新排名，谁家学院距离主桌越近，就意味着日后越受联盟重视，各种修炼资源就能得到越多！而能够在主桌上占据一席之位的，历来只有那寥寥几家最顶级的黄阶学院，都是雷动学院、鼎城学院之流，咱们晨星学院可一次都没有得到过这等殊荣啊！”

    　　

    　　李仁越说越兴奋，到最后已是红光满面，他这次若能代表晨星学院占据主桌席位，虽说完全是林逸的功劳，但他这个带队祭酒也算是跟着平白立了一大功，回去学院之后必会受到重赏，连升三级青云直上！

    　　

    　　“原来还有这一说，这么说来，庄一凡还真是送了一份重礼啊。”林逸恍然道。

    　　

    　　他还以为顶多也就是吃个饭露个脸而已，没想到竟然还有着这重深意，庄一凡这是在变相表明他完全有能力捧晨星学院上位，当然前提是林逸得帮他把丹炼成才行，否则的话，他踩死晨星学院也是轻而易举的事情。

    　　

    　　“庄会长自接掌黄阶学院联盟以来，一直都是左右平衡，很少这么主动的提携某一家学院，贵学院能够获得他的青睐，日后与那些顶级学院比肩是迟早的事情，真是可喜可贺啊。”柳子玉笑着说了一句，不过表情却不免有些复杂。

    　　

    　　这可是名利双收的好事情，对于晨星学院来说自然是大喜事，可对于她晨骄学院来说可就不那么好了，死对头突然之间扶摇直上，任谁站在晨骄学院的立场恐怕都笑不出来。

    　　

    　　“同喜同喜。”李仁此时还沉浸在狂喜之中，下意识说完之后才突然反应过来，表情顿时变得十分尴尬，对方可是晨骄学院副院长，同喜个屁啊！

    　　

    　　一时之间，会客厅内的气氛变得有些怪怪的，身为客人的柳子玉心中五味乏陈，身为主人的李仁也神情讪讪不知道该说什么好，场面顿时陷入了僵局。

    　　

    　　这时，林逸却突然开口道：“柳院长，李祭酒，我有个想法不知你们两位愿不愿意听一下？”

