
　　混沌巨兽？

　　许峰心中惊讶，星空巨兽的强大，许峰心中清清楚楚，虽然没有见过宇宙级的星空巨兽，但对其实力，许峰还是能够预估出一二的。

　　“当时天玄宗的实力，和现在荡剑宗，那个更强一些？”许峰突然问道。

　　“当然是天玄宗。”橘老肯定道：“荡剑宗只不过是继承了天玄宗剑阁的传承，就发展出今天这样的局面，而当时天玄宗，可是有着五楼三阁之称。”

　　“五楼三阁？荡剑宗只继承了其中一阁的传承，就……”想到这里，许峰虽然心里早已隐隐有了答案，但还是忍不住将惊讶挂在了脸上。

　　仅仅继承了一阁的传承，就已经称霸了南冥星域，那当时拥有着五楼三阁的天玄宗，全盛时，又是怎样的一副壮丽景象？

　　“这就有些奇怪了……”许峰微微摇头道：“我也曾见识过幼年的星空巨兽，隐约可以猜测出宇宙级的星空巨兽，拥有怎样的强悍实力，但就算以荡剑宗此时的实力，对付一只成年期宇宙级的星空巨兽，应该也不是什么太困难的事情吧。”

　　橘老点点头，说道：“不错，就算现在荡剑宗没有一位宇宙级强者坐镇，但就算是一只宇宙级星空巨兽来到南冥星域，荡剑宗也能将它消灭，而当时，天玄宗不但有两名宇宙级强者，界主级，域主级强者也不少，实力更是比现在的荡剑宗强悍十倍，可就是这样一个顶级的势力，却被一只星空巨兽给灭的干干净净，如果不是亲眼所见，我也有些不敢相信。”

　　“难道是，这只星空巨兽，和其他星空巨兽，有什么不同？”许峰脑海中闪过一丝念头。

　　“呵呵，你猜的不错，就是因为，那是一只混沌巨兽，拥有着强大的混沌之力。”橘老的眼睛，盯着虚空中那滴散发着混沌之力的小水球，眼底闪过一丝恐惧的神色。

　　“混沌之力，到底是一种什么样的力量？”许峰眉头微皱，问道。

　　橘老这时却微微摆手，对许峰说道：“以你现在的实力，探究混沌之力还太早，起码要到你成为域主级强者，才能探究混沌之力。”

　　说完，橘老直接从怀中，摸出一本一指厚的书籍，对许峰说道：“这是当时从天玄宗剑阁传承下来的一本书，曾经有十几名天资卓越的弟子修炼，但这些弟子最终的下场都是一样，被混沌之力吞噬，连灰都没有剩下，身体和灵魂，全都消失不见……”

　　“不过，这确是一本，最适合你修炼的功法！”橘老说完，将这本书递给了许峰。

　　许峰接过来一看，这本书看起来不大，但入手却微沉，用的是一种特殊皮革制作而成，封面是黑色，上面有着四个金色大字“混沌炼体”。

　　“你的血脉中，拥有着一丝混沌之力，想必能够修炼这本混沌炼体术。”橘老说道。

　　系统：你发现技能书-混沌炼体术，是否开始修炼？

　　是！许峰心中默念。

　　系统：将技能书通读一遍，保持至少十分钟的观看姿势；

　　许峰缓缓将书页翻开，一字一句的在心中默念；

　　系统：开始修炼混沌炼体术，进度1%……3%……7%……

　　橘老在一旁静静的看着许峰，并没有打扰，眼中露出期待的神色。

　　这本书自从收录进藏书殿，就一直有弟子想要修炼，但无一例外，这些弟子最终的下场都是神魂俱灭。

　　每年都有几名弟子因为这门混沌炼体术丧命，橘老无奈，只能将这本修炼功法收了起来，等待能够有资格修炼这本功法的弟子，今天，他终于等到了。

　　系统：混沌炼体术，修炼进度87%……93%……100%

　　系统：你完成《混沌炼体术》的修炼，获得技能，混沌炼体术！

　　看着技能栏中，猩红色名称的混沌炼体术，许峰顿时有一种被大礼包砸中脑袋的感觉。史诗级的技能，这可是史诗级的技能啊。

　　技能名称：混沌炼体术（初级）

　　技能属性：被动技能，锻体

　　技能类别：辅助

　　技能效果1：可将任何形式的能量，转变成混沌之力，法术类伤害，降低30%

　　技能效果2：运用混沌之力，提升身体素质，全属性提升一阶；

　　技能效果3：改善血脉，使身体慢慢适应混沌之力，可化身混沌战体，持续3秒；混沌战体；免疫伤害，对目标造成100%真实伤害，造成虚无效果；

　　学习条件：混沌血脉

　　备注：这是一只强大的星空巨兽死亡后掉落的物品，但却从来没有生物能够修炼，也许，能够修炼这本功法的，只有星空巨兽；

　　咚，咚，咚~

　　就在这时，许峰心脏剧烈跳动起来，一股温热的洪流从许峰的心脏处迸发出来，朝着四肢百骸流去，丹田中一直沉睡的那丝混沌之力，也猛然苏醒过来，从丹田中流出，混入许峰血脉之中，顿时，那股温热的洪流，变得炙热起来，简直就好似岩浆一般，一时间，许峰浑身竟然蒸腾起大量的水气。

　　一股灰蒙蒙的雾气，从许峰毛孔中散发出来，将许峰整个笼罩在内，此时橘老已经吓的离开了石屋，拉着站在门外的端木琴迅速远离这里，灰色的雾气很快充溢着整间石屋，石屋内的石床，石桌，石凳，发出“嗤嗤”的声音，化为一粒粒如细砂般的存在，慢慢消散在空中，就连石屋，都被这股雾气慢慢侵蚀，变薄，变脆；天籁小说网

　　好在许峰很快清醒过来，深吸一口气，周围的灰色雾气，好似乳燕归巢，全部拥入到许峰的口鼻之中，化为一股热流，在许峰体内慢慢流转。

　　许峰发觉，这混沌炼体术每运行一个大周天，丹田内的那缕混沌之力，就增大了一丝，而且现在调动混沌之力，竟然变得如臂使指，不像之前，必须施展混沌剑术，才能调动那一丝混沌之力，现在就算许峰施展基础剑术，也能将混沌之力施展出来。

　　许峰走出石屋，橘老一脸不可思议的表情：“你，你入门了？”

　　上万年了，橘老也没有见过谁能够将这门炼体术修炼入门，望着许峰，就好像看着一个怪物，就连说话，都变得结巴起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第919章 混沌炼体术免费阅读。https://xs.23sk.com 