    “路图鲁，你隐藏的很深啊。八一中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．﹤８﹤１≦Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ”

    焦国生眼眸中闪烁着寒光，眼神冰冷的盯着路图鲁，冷声说道：“路图鲁，你难道不应该给我一个解释吗？”

    路图鲁眼睛转动着，眼神飘忽不定，试图寻找着可以逃脱的出路，但是周围所有可能的逃脱路线全都被堵死了，根本没有任何可以逃脱的可能。路图鲁仔细地回忆了一下，确认自己跟康德拉之间的联系，没有留下任何证据后，心中也有了主意。

    心中有了算计后，路图鲁抬起头，耸了耸肩，看着焦国生说道：“解释？我不明白你的话是什么意思。”

    “不明白？”

    焦国生冷哼一声，说道：“既然你听不明白，那我就把话再说得明白一些。你向武装势力泄露情报，在我们医疗志愿队前来维和营地的路途中遭到武装袭击，致使多人受伤；那次行动中，跟你合作的武装势力没有如愿得到药品，你第二次又向对方提供了情报，导致我们的医疗小队在前往瓦拉村的途中，遭到武装袭击，造成多人伤亡，药品被抢的结果，你不觉得这件事应该要给我一个解释吗？如果算上你刚才向武装势力所传达的情报，这应该是第三次了吧？”

    “焦团长，你们中国人喜欢讲究证据，如果你认为我沟通武装势力，对医疗小队动武装袭击，抢夺药品，还请你出示足够的证据。”路图鲁对焦国生说道。

    焦国生指了指路图鲁的裤袋，说道：“那就请你把你的手机给我看下。不过，我相信，以你的谨慎，一定已经把你手机中的通话记录和消息记录全部都删除干净了。没关系，我们有技术可以将你删除的数据进行恢复，如果里面的确没有任何证据的话，我会亲自向你和贵国政府赔礼道歉，并且承担一切可能造成两国外交问题的责任。”

    听到焦国生的话，路图鲁眼中闪过一抹慌张之色。虽然路图鲁眼睛中的慌张只是一闪而过，但还是被焦国生和罗昊敏锐的捕捉到了。

    “路图鲁中校，如果你的确如你所说的那样，没有跟任何武装势力有所联系的话，那我相信，你也不会介意我们检查你的手机吧？”焦国生继续对路图鲁紧逼道。

    路图鲁错开焦国生的注视，眼神快地闪烁了几下，最终眼中闪过一抹狠色，身后摸出自己裤袋里的手机，递给焦国生说道：“我一定会向我的上级做出反应，如果你们没没找到证据的话，我一定要你们国家给我一个满意的解释！”

    死鸭子嘴硬！

    焦国生腹诽了一句，迈步向路图鲁走去；看到向自己靠近的焦国生，路图鲁的手缓缓向自己腰间的快枪套摸去，在触摸到枪把的瞬间，路图鲁闪电般的将枪抽出枪套，握在手中，并且指向焦国生，面目狰狞的说道：“人为财死鸟为食亡，我没有做错！就算是死，我也要拉一个垫背的！”

    路图鲁刚把手枪扳机压下二道火，他就觉得自己有电流从自己身体上流窜而过，身体一麻，手中力量瞬间消失的无影无踪，手枪掉落在地上，紧接着路图鲁也倒在了地上，躺在地上不断地抽搐着。

    在路图鲁身上，挂着几枚有蓝紫色电蛇跳动的电击弹头。维和部队的任务是制止冲突，恢复和平，在可以不使用武力解决问题的情况下，尽可能避免使用武力，就算是使用武力，也必须是在有限自卫反击的范围内使用武力，绝对不开第一枪！

    以前，维和部队都是以工兵建设部队和医疗为主，直到去年，有武装势力对我国的一个石油基地动武装袭击，我国才派遣步兵团，也就是焦国生这支步兵团进入刚果（金），保护国有财产。

    所以维和部队在装备具有杀伤力的实弹的同时，也装备诸如催泪弹、麻醉弹、电击弹这种能令人在短时间内失去行动能力的非致命性子弹。

    焦国生捡起路图鲁掉落在地上的手枪和手机，说道：“我说你也是真够笨的，被我一诈就露馅儿了，谁跟你合作，真是要被你蠢哭了！”

    焦国生把手机扔给杨进，说道：“回头想办法把这部手机好好查查，把这个混蛋移交给他们政府，我们没有权利对他实施羁押和扣留。”

    “把手机给我吧，我这边的人应该能把里面的东西恢复出来。”罗昊把杨进道：“蜂鸟，有把握搞定么？”

    林晓阳接过手机打量了一番，说道：“十年前的老古董，这种手机数据恢复起来很方便，几个小时就能搞定。”

    “龙隐部队就是龙隐部队。”焦国生对罗昊说道：“不仅枪玩得好，还是技术型人才，不愧是总参直属的特种作战部队。”

    “人才都是用资源砸出来的。”罗昊回答道：“你老焦要是有那么多的资源，也同样可以砸出这样的人才。要知道，我身边这些人，砸在每个人身上的资源过一个宇航员的培训资源。”

    “妈的，那就是把老子给卖了，也玩不起来啊。”焦国生嘀咕了一句，对罗昊说道：“还是小子够贼，居然想到把这混蛋给诈出来。”

    “做贼心虚。”罗昊回答道：“只要他确实做过，他总会露出马脚，稍微使点手段，就能让他原形毕露。虽然他也是特种部队，但是刚果（金）的特种部队也只是在人员素质上，比普通的部队强一点，他们政府可不会花大力气去给他们做心理培训，让他们做到泰山崩于前而面不改色。老焦，你也就别谦虚了，我能想到的办法，你这块老姜会想不到？”

    焦国生笑了笑，也没有否认。

    罗昊看了眼手腕上的手表，对焦国生说道：“时间差不多了，我们也该出了。”

    “路上注意安全！”焦国生对罗昊叮嘱了一句，说道：“你们这些人每一个可都要比宇航员要金贵，出了事，我老焦可承担不起责任。”

    “老焦，我能鄙视你吗？”

    “无所谓。我老焦脸皮厚，子弹都打不穿。”

    “……”