    校门口。

    看着提着大包小包的儿子，叶娴心中有些复杂。

    她的神色间闪过一丝犹豫，试探性地问道：“儿子，为什么突然想转学？”

    “也没什么。”

    “就是觉得自己太过颓废。”

    叶凡停下脚步，说了一个善意的谎言，“这不是已经高三了嘛，换个环境，换个心情；我不想再这样浑浑噩噩下去。”

    “你能这样想，再好不过。”

    看着突然变得稳重的儿子，叶娴心里百感交集，缓缓开口：“今天是你叔叔的生日，妈妈特意做了你最爱吃的糖醋排骨，回家吃饭好不好？”

    语气中，带着一丝哀求。

    自从叶凡上高中以来，回家的次数屈指可数。

    对此，叶娴不知偷偷地抹了多少次眼泪，儿子的心思她自然清楚，只是不想见到那个人罢了。

    见母亲这般模样，叶凡心头一紧，眼底深处满是愧疚。

    上一世，他犯的错太多太多。

    这一世，要全部弥补回来！！！

    念到于此，叶凡心头一阵通明。

    “正好饿了，等会儿要好好地大吃一顿。”

    “嗯？”

    简简单单的一句话，让叶娴的愣在了原地，声音中带着一丝不确定，“小凡，你…你愿意回家吃饭？”

    叶凡笑。

    他提着行李走到路边一辆红色轿车旁，打开后备箱，把行李放了进去。

    再然后，便直接上了车。

    看到这一幕，叶娴感觉有些如梦似幻，她偷偷地抹了抹眼角的湿润，随即，脸上浮现出久违的笑容。

    儿子，好像长大了……

    回家路上。

    叶娴开着车，低声道：“儿子，妈求你件事，等回到家后，尽量别和你罗善叔叔顶嘴，他…他也不容易。”

    以往，这样的事情发生过太多次。

    不嘱咐两句，她实在不放心。

    叶凡嘴角浮现出一抹不易察觉的苦笑，默默地点头道，“妈，好好开车。”

    “……”

    “以前是儿子不懂事，以后不会了。”

    闻言，叶娴眼角一酸，心中的一块大石头总算落了地。

    叶凡打了个哈欠，道：“妈，昨晚在学校没睡好，我先眯一会儿。”

    说完，他便闭上了眼睛。

    看上去在睡觉，实则不然。

    此时此刻，他的脑海中响起了一连串声音。

    “叮——”

    “恭喜宿主绑定全能系统。”

    这道声音温柔且甜美，令人如沐春风。

    前世，叶凡看过不少网络小说，对于金手指的存在并不算陌生。

    连重生这样荒唐的事情，都发生在了他身上。

    系统？

    不是不能接受！

    短暂的错愕之后，他便接受了这一切，在心中问道：“能不能解释一下，什么是全能系统？”

    “文能上知天文，下知地理，中晓人和，明阴阳，懂八卦，晓奇门，知遁甲。”

    “武能十步杀一人，千里不留行。”

    “医能救人于病痛，悬壶济世。”

    “智能运筹帷幄之中，决胜千里之外。自比管仲乐毅之贤，抱膝危坐，笑傲风月，未出茅庐，先定三分天下。”

    “满足这四点，亦为全能！”

    听完系统的解释，闭着眼睛的叶凡，嘴角轻微扯动了一下。

    开着车的叶娴，并没有注意到儿子的异常。

    叶凡在心中吐槽道：“世上不可能有这样的存在！”

    刚才系统说的四项，只要有人能做到其中的一种，都完全可以被称作活神仙。

    至于全部做到？

    扯淡！！！

    系统：“知识是人类智慧根本的因素，只要宿主掌握足够多的知识，亦可全能！”

    话音一落，叶凡的脑海中浮现出一个虚拟页面。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：一级（30/100）

    【智力】：一级（20/100）

    【武力】：一级（10/100）

    【医术】：一级（0/100）

    【功德点】：0

    【经验值】：0

    看到清一色的一级，叶凡心中一万头草泥马奔腾而过。

    好家伙，连一个二级都没有？

    草！一种植物。

    吐槽归吐槽，叶凡一眼就发现了重点。

    他在心中询问道：“系统，经验值是不是可以升级这些能力？”

    系统：“没错，正是如此！”

    叶凡接着问，“那要怎么获得经验？”

    系统：“共有两种方式。”

    “一、宿主学习各种知识都可以获得经验，经验可以用来升级各项能力的等级，等级最高为十级。”

    “二、每月1号系统会发布任务，完成任务可以获得经验奖励，数额随机。”

    每月1号？？？

    今天才18号，还有将近半个月的时间。

    叶凡只能把希望放在了第一种方式上，继续在心中问道：“怎么学习各种知识？说清楚点。”

    “看书。”

    系统的回应相当…清楚。

    “……”

    二十分钟后，车子停到了一座独栋别墅前。

    叶娴轻轻晃了晃叶凡肩头，声音温柔，“小凡，到家了，醒醒。”

    “嗯~~”

    叶凡揉了揉眼睛，装作一副刚睡醒的模样，下车拎着行李，跟在母亲后面走进了别墅。

    进入屋里以后。

    记忆中的画面与现实完美重合在一起，叶凡心中颇为感慨。

    上一世，他从心里讨厌罗善这个人，直到母亲生病以后，一年多的时间里，罗善都在无微不至地照料着母亲，平日间眼中流露出的那份爱意，根本不可能装出来。

    也就是从那个时候，叶凡心中才接受了罗善。

    两人刚走进客厅，一名中年男人从厨房中走了出来，中等身材，方脸，算不上英俊，倒也和难看沾不上边。

    “小凡也回来了？”

    看到叶凡第一眼，惊喜在罗善脸上一闪而过，热情地招呼道：“赶紧去洗手，马上尝尝我做的红烧肉。”

    “谢谢叔叔。”

    叶凡微微点头。

    一句再正常不过的话，却听傻了两个四十多岁的人。

    “唉，唉……”

    罗善脸色微微涨红，双手有些无处安放。

    因为过于激动，他的语气略微有些结巴，“你这孩子，跟叔叔…还客气什么。”

    自打和叶娴结婚以后，这是叶凡第一次叫他叔叔。

    不激动才怪！

    叶娴的眼泪顺着脸颊掉落下来，她做梦都没想到，在有生之年里还能享受到这份难得的温馨。

    见母亲落泪，叶凡刚想上前安慰。

    可还没等他有动作，就有人抢了先。

    罗善手忙脚乱地掏出纸巾，小心翼翼擦拭着叶娴脸上的泪水。

    “好好地哭什么啊？不哭了啊，不哭了……”

    语气，如同在哄小孩子一般。

    叶娴肩膀轻轻耸动，哽咽道：“我…我太开心了。”

    如她所言，这是开心的泪水。

    听到这话，叶凡更加愧疚，在心中把自己骂了个狗血淋头。

    吃饭期间。

    叶娴把今天发生的事情，从头到尾和罗善讲了一遍。

    当罗善听到叶凡想转学的时候，并没有问为什么，直接问道，“小凡，你想准备转到哪所学校？叔叔有些人脉，应该可以托托关系。”

    叶凡放下碗筷，道：“帝都的振华中学。”

    说到‘振华中学’四个字的时候，他脸上露出了一抹不易察觉的温柔。

    宁希，就在那里……

    “什么？！”

    叶娴‘唰’一下就站了起来，一脸惊讶。

    “你要去帝都上学？”

    “对。”

    叶凡点了点头，神情极为认真，“妈，你不用劝。”

    “这是我深思熟虑后的决定，希望你能同意。”

    一句话，就堵住了叶娴的嘴。

    她看着一脸坚定的儿子，最终还是放弃了劝说的念头。

    对于叶凡的性格，她还能不清楚？

    说一不二！

    接受归接受，可叶娴心里很不好受。

    帝都那么远，她实在有些舍不得。

    罗善理解老婆这会儿的心情，拍了拍叶娴的手，安慰道：“小凡已经长大了，他能有自己的想法，这是好事。”

    “而且，振华中学在国内属于重点高中，比现在的学校不知好了多少倍。”

    “多谢叔叔理解。”叶凡出声感谢。

    “应该的，小事……”

    在感受到老婆不满的目光以后，罗善讪讪一笑，连忙闭上了嘴。

    埋头吃饭的叶凡，深邃的眸中充满了深情。

    振华中学，宁希……

