    话是这么说，但悟空去双手插着衣兜，连动手的意图都没有。

    此种动作却引来混世魔王哈哈大笑，嘲讽道：“你年不过三旬，如何能称爷爷，况且你手内兵器，竟敢如此大言不惭，我看是来认我做爷爷的吧！”

    悟空暗道这泼皮鸟魔王无知。

    只见他伸出右手虚抬，就见一门8*8火箭炮阵列出现在他右侧上空，那炮口的64枚导弹如同尖端木桩倒插在基座上。

    这其实是普通追踪触碰式引爆导弹，并是不什么高级货，一些高级能量运用都没有加进去，只是普通的导弹。

    悟空只是想试试，对方混世魔王这种地方妖怪，是否能用普通导弹打死。

    “呔！好你个猴头，竟然使出了法宝，既然如此，休怪爷爷不客气了。”混世魔王见状就提起那门板大小的钢刀，一个健步向数丈外的悟空砍去。

    在法力的加持下，钢刀一万钧之势劈向悟空。但他却见悟空那法宝忽然飞出个铁疙瘩，后面还喷着火。

    混混世魔王虽不知那是什么法宝，但面对法宝，他的常识是不要硬抗，毕竟在不知道法宝的威力和功能的情况下，任何事情都有可能发生。

    于是他使了个身法闪过导弹，侧身继续保持前进的姿势，却没想到刚刚闪过一个，后面又飞出来两三个冒着火焰尾巴的铁疙瘩。

    混世魔王见状心中暗道：“看来是火属性法宝，此物有六十四枚，不过速度太慢，我完全可以避开，绕一个小弯，一刀劈下那猴头。”

    混世魔王加大法力使出，使自己速度提升，再纵身而起，脚下冒起了妖风，向悟空袭去。

    此时他也看到那法宝确实如想象中的一样，嗖嗖嗖的连发64发，向他卷来。

    导弹的速度确实快，但还是被混世魔王避开了。

    然而就在他要避开最后几枚的时候，却忽然发现那打空法宝忽然齐齐从不同轨道拐了个弯儿，从四面八方向他扎来。

    “我早该想到啊！”混世魔王暗道。

    但是已经来不及，他只好爆发出最强的灵气，化作一次厚厚的保护膜护住周身，硬抗下这法宝的一击。

    轰！轰轰！！轰轰！！

    轰！

    导弹接触混世魔王，立刻响起一阵阵此起彼伏的爆炸声，最后混成一声巨响，连续64枚比他身板还大的导弹爆炸产生强大的光和热，还有冲击波。

    引得周围的空气都热了极度，爆炸产生的第一波冲击波直接将最近的树木震断一片，波光粼粼的水面也变得波涛汹涌起来，天空更是出现了一朵小蘑菇云。

    顿时周围宛若一阵地动山摇。

    当爆炸的硝烟散去后，那里只有那洒落的些许被融成铁汁的钢刀残留，哪里还有什么混世魔王的身影。他不过是一个地仙都未到的未入流地方妖王罢了，在面对集中重火力的瞬间高温，还是免不了灰灰了去的下场。

    灵气护体有如何呢，护体灵气这玩意总的来说就是拼能量，混世魔王的灵气量是很大的，但六十四枚导弹同时爆发产生的能量却远远超过了他那灵气护体的阈值。

    “这仅仅是最低级的火药武器罢了。”悟空将火箭阵列发射器收回空间装置之后对自己说。

    随即他也没有理会混世魔王那已经去见阎王的魂魄，直接就去水脏洞内将被俘虏至此的三四十个小猴悉数救出。

    当悟空出来的时候，水脏洞中也随之燃起熊熊烈火。

    回到水帘洞处，被他救回的众猴都认得家乡，一个个欢喜得很，都奔洞门老路回去了。

    而那群早已在水帘洞口则等悟空进去之后，一齐簇般蜂拥而入，分班站好，拜了悟空，又有一些猴子去备了果酒，为自家大王接风贺喜。

    没一会便问起降魔解救被困众子的事情，悟空自然是得意的将过程细细将了一遍。

    众猴纷纷称赞喝彩，道：“大王去那到那地方，不想竟然学了这般本事，得了这般宝贝。”

    悟空笑道：“这可不是什么宝贝，而且只肖用一次便没有了，只能重新打造，颇为麻烦。好在我有的可不止这些，还学了许多本事。”

    “我当年辞别你们，随波逐流飘过东洋大海，至南赡部洲，学成人像，穿人衣裳，摆摆遥遥到了泰山之上，在那里遇到了一位老师，传了我无穷知识，授了我无量本事，得了长生不死的法门。”

    众猴道：“真好，真好！”

    随后悟空又将自己得了姓氏，有了姓名的事告诉众猴。

    之后又说起了岳原舟给他取姓之时说的那套说辞，不过他并没有按部就班，而是多加了一个候姓进去，他将候、胡、孙三个子出现的概率调为各三分之一，紧接着又用同样的方式让众猴选。

    这一举动却引来了猴群的讨论，有的想都不想，直接说跟着大王姓就好，到时候大家都一样；有的则觉得这种方式很有趣，跃跃欲试的想去触碰悟空放出来的全息屏。

    最后因为得知当时悟空也是这么选的之后，众猴终于决定也用这个方法选。

    ?尘埃落定之后，悟空便开始给猴群将自己在泰山学到的那些目前可以传授的基础知识。

    怎奈猴子多动，听得这等知识大多数却是觉得枯燥无味，还不如在山间玩耍吃桃来的快活，有一部分则表示这种天地至理不是他们能听懂的，让悟空还不如直接教授他们练武。

    悟空思来想去，也觉得有道理，他这些孩儿们就如同得了多动症的顽童一般，确实很难静下心来学习这种知识，就连自己，要不是对长生的执念，当时也不一定坚持得下来。

    同时他也暗暗叹一口气，这明明是天地至理，长生之法就在里面，他这些儿孙们却没心思去学。

    当然也不是所有的猴都不学，还是有一些安奈着了心猿，忍着枯燥跟悟空慢慢学了起来。

    对于其他学不下去的，悟空也无奈，但由于混世魔王的事，也不想让他们就这么闲着，于是他只好将这些年来自己闲暇时间练习制作的时候，制作的那些热武器拿了出来，并一一分发给那些战斗猴。

    这些猴看着悟空倒腾出来的各种武器却众脸懵逼的站在那里，他们压根没见过啊，本以为自家大王会拿出刀枪棍棒、剑戟斧钺、矛镰钯鞭、锏弓弩叉，之类的武器，却不曾想竟是这种奇形怪状的东西。

    还有那各式各样大小的铜黄圆头、尖头状物是什么......

    “大王，这是什么？”

    “对呀，怎么没有利刃，还如此奇形怪状的？”

    “未曾见过啊！”

    悟空压下众猴的七嘴八舌，笑着解释道：“此乃我平时练手之时制作的一些兵器，都是些手枪、手炮、机枪、加特林、狙击枪之类的，你们且拿去用，待会我会一一教授它们的用法。”

    “这些兵器虽只是一些寻常东西，但暂且已满足如今日常所需，待到日后我去寻得材料，将那小型核弹头制作出来，再进行兵器升级也不迟。”

    材料其实岳原舟有的是，只是他不给悟空而已。岳原舟就是让他自己弄，看悟空玩了这些，天道会有什么变化。

    分了枪械，发放了弹药补给，悟空看着一个个手握长枪，身挂一排排子弹的孩儿们点点头，暗道花果山终于有一丝自保能力了。

    在往后的日子里，花果山东海岸就变成了操练场，经过悟空传授之后的众猴再次操练，枪声爆炸声此起彼伏。

    这可把喜爱热闹的猴儿们高兴坏了，掌握了技巧的他们，顿时化身一个个资源消耗坑，无数子弹被挥霍。特别是加特林这种更加，前方用作靶的石头都被打得全是弹坑。

    看着子弹消耗巨大，悟空不得不考虑补给问题。

    只是悟空也明白，这里是拥有先天灵气的世界，所以他并不想局限于火药，而是自己用灵气代替。

    以如今他的知识，这中灵气代替火药制作常规武器的事已经倒难不倒他。不过再做之前，需要安排好众猴的事，毕竟没个首领确实挺乱的。

    于是悟空便开了一个热闹的宴会，他等宴会上的百味珍馐、野果猴酒都消耗得差不多之后，才开始宣布任命的事。

    他依照平时演习成绩，将那四个老猴封为健将，分别统领一队猴兵，将两个通背猿猴称为崩、琶二将军，自有本部猴兵。

    上面还有设两个元帅，叫做马、流元帅。是两个赤尻马猴担任，分别统领一个将军。

    自此花果山初步建成了两个简陋的部队，他自己则统领全局。

    往后的日子里，众猴日常训练外，悟空自己则开始寻找材料，用从岳原舟那得来的基础设备制造小型核弹头、以及研发灵气驱动的枪械。

    但是铜矿铁矿倒是好找，花果山或者其他地界都有很多，不过他却不想在自家地上挖矿。就是小型核弹的材料比较难搞，索性悟空便想直接从东海海水中直接提炼......

    在他苦恼之际，那四健将中一老猴闻的自家大王为了制造兵器的材料苦恼，遂对悟空提建议道：“大王若要寻找那些制造兵器的材料，倒也容易。”

    在老猴对悟空提建议的时候，在星空之上一直暗中观察的岳原舟却囔囔道：“难不成这是天道劫数趋使？怎么又怂恿这猴头去东海淘金了......”

    说着他回头继续研究天道气运。

