    当刘家人打开大门，几乎所有的注意力都集中在大门那边的时候，杨辰已经代领人打开了后门，直接进到了刘家之中。

    太玄城还是原来的太玄城，太玄圣地想要在这里收拾一个刘家，那简直不要太轻松，可动用的人手简直太多了。

    一个个太太玄圣地的弟子快速涌入，但凡是遇到刘家之人，直接控制，胆敢违抗，格杀勿论。

    “说，今天来到你们刘家的那一群人居住在什么地方？”

    杨辰抓住了一个下人，厉声问道。

    那下人吓得哆哆嗦嗦的，被吓得话都说不出来了，只是抬手指了一个方向。

    将那下人扔到一边，杨辰一示意，一群太玄圣地弟子快速将那个单独的院落包围了起来。

    这是一个单独的院落，是一个小型的四合院，看上去应该是有身份的人居住的小院。

    如今，嘈杂声四起，所有的院落都亮起了灯光，只有这里没有丝毫的动静，也没有丝毫的亮光，就像是没有居住任何人似的。

    像这样的小院，若是强攻，伤亡必然不少。

    好在，杨辰早就想到了这一点。

    “慕容长老...”

    一个精神矍铄的老者从天空落下，他的目光冰冷，身上散发着强大的气势。

    他一摸手腕处的灵兽环，一股细微的灵气闪过，随即，一头足有两米多高的恶魔猿出现在了原地。

    恶魔猿发出了一声怒吼声，随即一掌拍向了一间房屋，直接将那房屋拍的屋顶坍塌。

    “杀。”

    一声怒吼声从房屋内传来，一道道身影飞出，向着四周冲杀而去。

    “好一个刘家，果然和无双皇朝的人勾结，该死。”

    慕容龙怒吼一声，身体在空中化为一道道残影，手中的长刀出鞘，刀刀致命。

    眼看着打起来了，杨辰直接一个烟火甩到空中。

    那烟花在空中爆炸开来，照亮了夜空。

    杨雄站在刘家的大门之前，听着刘家传来的喊杀声，嘴角露出了冰冷的笑意。

    “圣主，圣主，这肯定是有误会，有误会啊。”刘武章一脸慌乱的说道。

    “捉拿叛徒，胆敢反抗，格杀勿论。”杨雄厉声喝道。

    “刘家儿郎随我杀敌，杀了刘雄，这...”

    刘通的话还没有说完，只感觉眼前一花，后面的话却再也说不出来了。

    如今的杨雄已经是虚神境，而刘家修为最高的也只不过是天门巅峰，整整相差了两个大境界，根本就没有人是杨雄的一合之敌。

    杨雄一马当先，手中剑影如飞，刘家但凡手持兵器之人，都被击杀当场。

    身后，太玄圣地的长老，弟子如狼似虎，涌入院子之内，破门杀人。

    喊杀声直接将整个太玄城都惊醒了，黑暗之中，不知道多少人从睡梦之中惊醒，从门缝之中偷偷的向外望去。

    一个小小的院子之中，竟然隐藏着不下于五十个人，并且这些人的实力大都是天门境，其中还夹杂着两个圣婴境，一时之间双方杀的难解难分，鲜血遍地。

    ‘姓名：叶北’

    ‘修为：圣婴中期’

    ‘命格：出身高贵（青）’

    ‘命数：平步青云（青），计谋不凡（红）’

    ‘好感度：-72’

    ‘最近转折：潜入太玄城，计谋败露，被杨辰所杀。’

    杨辰一刀将前面这个碍眼的家伙劈成两半，便看到一道身影急速而来。

    下意识的看了一眼这个家伙的属性，叶北？

    ‘砰’的一声，杨辰一愣神的功夫，叶北的速度陡然加快，一拳向着杨辰打来。

    慌乱之间，杨辰挥掌迎接，双掌碰撞之间，发出巨大的声响。

    杨辰则是直接倒飞了出去，一股甜意涌上喉咙，一口鲜血直接喷出。

    叶北？

    无双皇朝征北大将军？

    他看向了天空之中，正有两人死死的缠住慕容长老。

    一个是圣婴前期，正是情报之中刘家的那个天门巅峰的族老，却是不知何时竟然突破了。

    另外一个乃是圣婴中期，气质不凡，身穿铠甲，那个人不是无双皇朝的征北大将军叶北，那到底是谁？

    还没有来得及多想，那叶北又杀来了。

    如今的杨辰只是神庭前期，而对方是圣婴中期，整整比杨辰大了一个大境界，还要多。

    拼了。

    手中的那把刀消失了，取而代之的却是一把寒光闪闪，气势不凡的神兵，斩魄刀。

    胸前一热，凤凰宝骨的力量立时被激发出来，杨辰的身上浮现了一个虚幻的凤凰翅膀。

    看着那不断逼近的叶北，杨辰不退反进，大喝一声，身上法力涌动，灭世三刀第一招破苍穹立时使出。

    此时，天地万物全都不放在杨辰的心上，他的眼中只有叶北，只有自己挥出去的这一刀。

    刀光在空中闪现，划破夜空。

    叶北只看到一道惶惶刀光如璀璨骄阳一般冉冉升起，凌厉的杀伐之气肆虐，天地之间仿佛有一股无形的力量直接将他笼罩，禁锢。

    霎时间，他忘却了一切，眼中只有那一道可怕的刀光。

    惶惶刀光直接穿透了叶北的身体，而后余势不减，继续破开空间数百丈，这才消失。

    那璀璨可怕的刀光，直接在所有人的心目之中，留下了永恒不灭的印象。

    所有人都呆滞在了原地，满脸骇然。

    一刀，仿佛将整个虚空都照亮了。

    ‘砰’的一声轻响，叶北的身体碎成了无数块，散落在地上。

    ‘死。’

    一声轻喝响彻在空中，又是一道极其可怕的刀光乍现，直接将空中的两人斩为碎片。

    使出那一刀之后，杨辰只感觉浑身灵气空虚，神魂震荡，整个人都仿佛还留在刚才的那一瞬间，仿佛走不出来了似的。

    看着依然在不停发呆的杨辰，一道剑光直接杀来。

    就在此时，一个黑影从天而降，一把抓住了那道剑光，随即将那人的脑袋一掌拍碎，正是那恶魔猿。

    不知道过了多长时间，杨辰只感觉神魂震荡，仿佛还处在刚才的那一刀之中。

    这种感觉实际上已经持续了一段时间，可在杨辰看来却只是一瞬间。

    几乎是在同一时间，杨辰发现自己的丹田之内竟然出现了一缕细微的刀气。

    感觉起来，很小，只有米粒大小，但却异常坚固，周身蕴含着道道凌厉的刀意，更有一股杀伐之意充斥其间。

    那，赫然是一道刀意种子。

