    “好球。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    观众席上的华夏球迷大声叫好，为华夏男篮助威。

    不过，立陶宛也迅还以颜色，转身过来，他们动进攻，球到了前场之后传递了两下，马修利斯猛然一个切入，拉杆上篮打进。

    比分2:2！

    华夏这边，依然是按照先前的节奏，陈锋并没有过多的出手，而是先专注于组织进攻。

    这是他的习惯，特别是面对这种陌生球队，一上来先要观察一下，寻找对方的弱点，等差不多了，才会出手。

    事实上，他之所以如此，也是因为有系统在，在他观察的时候，系统也在帮着他观察，进而分析，总结，给他提供方案。

    这一段时间，陈锋需要等待，然后才能更合理，更科学的去进攻，所以他的效率往往非常高，就是源于这一点。

    一开始两三分钟，陈锋没有一次出手，但送出了三个助攻。

    以他如今的传球水准，篮球智商，战术积累，大局观的把握，加上几个队友，小猛、余谦、阿联、郭爱伦都有着出色的得分能力，陈锋传出的好球，大多都能转化为得分，也能为他添上一个助攻。

    又是华夏男篮进攻。

    陈锋推进到前场之后看了一眼场上形势，眼睛忽然一亮，给小猛使了一个颜色，小猛提上来挡拆，陈锋飞快变向，往前突了一步，将球传给另一边的余谦，自己则飞快切入。

    看到陈锋切入，余谦也迅传球，往内线给到陈锋手上，陈锋拿球就跳起，顺势一个反手上篮，轻松打进。

    这是他观察之后找到的机会，立陶宛队的防守内外衔接并不怎么默契，中间有一个空隙，正好可以利用。

    而这个球，也标志着陈锋的观察已经告一段落，他一旦开始出手，就不会是只有一次。

    一分钟之后，陈锋和小猛做了个挡拆，回传球给小猛，陈锋往内线跑了一步，然后迅转身，一个反跑，绕到外线，从小猛身边跑过。小猛传球，顺便给他做了一个挡拆，陈锋三分出手，空心命中。

    随后，陈锋又是一个单打，一步过掉防守人，杀入内线分球，助攻小猛上演了一个暴扣。

    一会儿的时间，华夏男篮打了对方一个7:o，迅将分差拉开，已经到了9分。

    这个时候，立陶宛队叫了个暂停。

    华夏这边，弓鲁鸣也做出人员轮换，将小猛和余谦换下，只留下陈锋和阿联在球场上，另外换上周起、周朋。

    等暂停回来，立陶宛队打出了一次漂亮的配合，拿下两分。

    而华夏男篮这边，陈锋传出一个妙传，但周朋的三分并没能命中，好在华夏男篮反应快，防守也迅，没让对方打成快攻。

    防下了立陶宛队的进攻之后，陈锋拿到球，快动反击，到了前场之后一个变向突破，杀进内线之后往后一个击地传球，跟进的周朋拿球就是一个双手暴扣，将功赎罪，拿下两分。

    后边几分钟，双方你来我往，分差没缩小，也没扩大，始终胶着，也就在六七分左右。

    见第一节过去了七分多钟，弓鲁鸣将陈锋和阿联换下，换上余谦，以余谦为唯一核心，带着几个替补球员打。

    事实上，余谦本身就有着出色的领袖魅力，能力也很全面，能得分，能抢篮板，也能传球，是一个全能型的小前锋。

    所以，让他在上边能起到很大的作用，也能让他的能力得到彻底的释放，虽然是带着几个替补，但打得也是有声有色。

    第一节结束，华夏男篮领先6分。

    进入第二节，华夏男篮遭遇了一波手感危机，众人全都没手感，哪怕是陈锋、余谦也一样，只靠着几个突破，加上造犯规拿下几分。

    此消彼长之下，分差也迅缩小。

    当立陶宛队又是一个上篮打进，终于反了比分，领先华夏男篮1分。

    “嘟......”

    弓鲁鸣叫了个暂停。

    这就是生死之战，并不是说实力强就一定能赢，影响比赛的因素很多，球队的整体实力，球员状态，战术等等.....．

    而要从一支弱队变成一支强队，这是必须要经历的过程。

    “陈锋、余谦，你们都下来休息一下，调整一下状态。”弓鲁鸣将陈锋换下，看向小猛、阿联，“你们两个继续上，等会儿我们主打内线。另外有一点，篮板球一定要保护好。”

    “是。”小猛和阿联齐齐点头。

    不过，重新回到场上，小猛和阿联的手感也不好，好在在防守端做的不错，篮板球也保护的很好，虽然得分不多，但失分也不多。

    进入第二节下半段，陈锋和余谦再度上场，可惜状态依然不佳，对方几次凶狠的犯规送了他们几分，但也影响了他们的手感。原本就不是很热的手感再度冷却，两人连续打铁。

    上半场结束，比分44:4o，立陶宛队领先4分。

    .....．

    进入下半场，弓鲁鸣索性将陈锋、余谦、小猛都给放到了场下，只让阿联带着周起、丁宇航、李根、赵继伟打。

    看到华夏男篮这个阵容，立陶宛队心头暗笑。

    可没过一会儿，他们就笑不出来了。

    华夏男篮这个看似实力差了一大截的阵容，却反而打出了一波8:2的冲击波，一下子反，将比分改写为46:48，反而领先立陶宛队2分。

    这让立陶宛队吃惊不小，完全没料到，华夏男篮这个阵容竟然爆出如此强大的杀伤力。

    “嘟......”

    立陶宛队叫了暂停。

    华夏球员走下场，陈锋、余谦等人纷纷起身，和队友们击掌庆祝：“你们干的真是太棒了。”

    几个替补球员咧嘴笑笑，丁宇航道：“这没什么，我们是一个整体。”

    这话令陈锋、余谦、小猛都是一震，心中涌起一种莫名的感受，和队友们相视一笑，一切尽在不言中。

    看着众人，弓鲁鸣嘴角也露出一抹笑容，一支球队，特别是一支强队，绝不是依靠一个人，或是几个人，而是所有人。

    唯有所有人都能战斗，所有人都有得分，全军用命，这支球队才真正算是的一支强队！