    小组赛第四场是Ahq对阵C9，这是Ahq本届S赛的最后一场比赛，无论输赢他们都要打道回府。

    第五场则是C9对阵SSG。

    C9和SSG争夺第二名出线进入到白热化阶段。

    这一场双方的直接对局将影响到两者之间的排名。

    而最后一场也就是压轴大戏，来自LPL的IGY对阵SSG，并且SSG将以一个挑战者的姿态。

    “多久没看见这样酣畅淋漓的比赛了，自从这两年LPL式微之后，又有一只队伍能够带给我们这样的惊喜。”

    娃娃想到S3S4那时候的LPL, 虽然打不过韩国队，但自家战队也是有精彩的发挥。

    比如S3小组赛和如日中天SKT战平的OMG，S4三比零零封白盾，还有连续两年都闯入最后决赛的皇族。

    记得也笑道，“以往咱们和LCK队伍打得时候都是战战兢兢，赛前就没有信心，说实话这次和SSG分到一组我还是有些担心, 可现在SSG沦落到要和C9争夺小组第二, 最后一场咱们和SSG的比赛，对咱们无关紧要，可对SSG那可是至关重要的一分。”

    记得算了一下分数。

    默认C9赢Ahq的情况下，C9是积三分，SSG是两分，如果在和C9的直接对话中输掉的话，SSG可以直接宣布淘汰。

    即便他能赢下C9也不过就是三分，最后一场IGY只要赢下SSG，那么他也将面临和C9同分的尴尬处境。

    而记得心里想的是，以IGY目前的火热状态，击败SSG不说板上钉钉，也有个七八成的把握。

    那SSG想要出线就要达成双杀C9，在加时赛上也要战胜C9。

    这个难度不可谓不大。

    想到这儿记得更加开心，真是风水轮流转。

    看向Zhou的目光也更加柔和。

    SSG休息室。

    这次参加S赛SSG是抱着极大的野心来的，全员憋着一口气想要报去年总决赛一箭之仇，可没想到一个尴尬问题摆在眼前，他们竟然连出线都成了问题。

    一个冷知识，S3开始到现在所有的LCK队伍全部小组出线，也就是说只要进入到S赛的LCK队伍, 最差成绩都是八强。

    难不成这个记录要由SSG来打破？

    Crown有些绝望。

    “别慌，我们还没有陷入绝境呢。”

    安掌门说道。

    “对，现在出线的机会还掌握在我们手里。”

    Cuvee自身这段时间的状态是相当不错的，无论是在LCK冒泡赛击败KT，对位压制Semb，还是小组赛这几场的发挥都可圈可点。

    “我觉得咱们陷入了误区，怀疑自己的实力，实际上我觉得咱们队伍的实力整体上还是要比C9要强不少的，第一轮输给他们更多的是被他们打了个措手不及，和IGY的比赛也有一定运气因素，论真实实力我们也不一定会输给他们。”

    这几天他们疯狂研究C9，对C9这支队伍的风格和打法也有了一定了解。

    C9的绝对核心肯定是简皇，但女装AD作为老将，在S赛上面这几场打得都非常稳健，和Impact一起构建了C9这几场良好的发挥。

    越是这种老将，面对大赛的时候打得就愈发稳健，想要从他们身上寻找到突破口的难度也就愈大。

    SSG全体队员包括教练组都在观看Aqh和C9的这场比赛，同时心里也在祈祷Ahq能够爆种击败C9。

    这把Ahq选择的是一套纯粹的进攻阵容, 队员们也都拿出自己最为拿手的英雄, 不留遗憾地打完最后一场S赛。

    比赛过程中Ahq打得很顽强，甚至在中期还一度占据优势，局面上得到领先。

    但在一波小龙团的处理上稍显瑕疵，被简皇的辛德拉推球推到三人，西门直接被秒掉，团战也因此溃败。

    在这之后C9就占据局势主动权，在简皇辛德拉带领下到处攻城略地，利用小规模团战扩大优势，并在随后的大龙争夺战中一举将Ahq击溃。

    大龙处，简皇辛德拉躲在草丛，等团战开启之后从Ahq身后钻了出来，大胆举动完全出乎Ahq众人预料，ADC被击杀的同时系统响起辛德拉已经超神的声音。

    SSG队员在屏幕前看到这一幕，尤其是Crown咬紧嘴唇，感受到了巨大的压力。

    一双手忽然搭在Crown肩膀上，他回头一看，安掌门正看着他，“别担心，比赛的时候看我抓爆简皇！”

    Crown心情稍定，只要安掌门来中路，他相信凭借自己不输给简皇的实力，想要压制对面还是可以做到的。

    C9和Ahq的这局比赛最终以简皇超神战绩赢得胜利。

    C9的战绩也来到3-2。

    接下来就是C9对阵SSG的比赛。

    双方登上舞台。

    SSG选边蓝色方。

    C9则是在红色方严阵以待。

    从实力来说SSG肯定是占据优势的一方，可是C9奇招更多，因此在比赛前谁也说不好能够取得胜利。

    双方阵容。

    C9上路吸血鬼、打野皇子，中路简皇延续了上一把手感火热的辛德拉，而下路组合则是掏出了VN和璐璐这一对。

    C9这个阵容偏向于中期打团。

    SSG这边的BP则是偏向于单带。

    Cuvee掏出贾克斯上单，而中野则是岩雀和蜘蛛，一对前中期作战能力和支援能力都不错的中野组合。

    下路尺帝和CoreJJ掏出他们的擅长英雄韦鲁斯和洛。

    也是一对对线能力非常强的下路组合。

    BP完成，双方进入到游戏之中。

    娃娃开始点评双方的阵容，“SSG这个阵容下路偏向于打线，而蜘蛛这一手选出来加强了前中期打野和线上的联动能力，这一把SSG很有可能将重心放在下路。”

    记得点点头，“岩雀也是一个拥有非常强力跑图能力的中单，到了六级以后对边路的威胁将大大增加。”

    而C9这个阵容在对线上面并没有多大的优势，上路抗压，下路的话也是发育型的英雄，只有中路辛德拉算是强势路，需要在前期撑起C9的节奏。

    “所以这一局的关键就在于SSG的下路能否率先打开局面，还是说简皇这个点能够遏制住SSG的中野节奏。就看哪边先起势了。”

    IGY休息室，周小艺靠在椅子上双手背在脑袋后面，淡然说道。

    “有一说一，我还是希望C9能够获得这局胜利。”XUN不怀好意说道，“这样一来就能看见LCK那群家伙痛哭流涕的样子了。”

    “这种事情心里想想就好，你怎么还把大实话给说出来了。”Neny虽然这样说，但是眼角也是止不住的笑意。

    谁能想到有一天他们也能从容坐在休息室里看见LCK队伍为了出线打生死战。

    “虽然梦想很美好，但是SSG上一把已经吃了一次亏，这把想要再输给C9难度还是很大的。”周小艺从理性角度分析。

    SSG毕竟硬实力要超过C9很多，偷鸡可以赢一把，可连赢两局，那SSG真就可以收拾收拾准备回家了。

    双方开局都很平缓，没有爆发人头。

    蜘蛛并没有如解说预想的一样去帮下路，而是打完红Buff去对面红抓皇子，打出皇子闪现。

    辛德拉想要来帮守红Buff，Crown将他纠缠住，给了安掌门发挥的空间。

    “哦天哪，我看见了什么，安掌门竟然主动去对面反野，这一定是假的！”

    娃娃不敢置信眼前这一幕，安掌门向来都是草食型打野为主，即便这局拿到蜘蛛，在大家想象之中也是先刷野然后再帮助线上。

    可是没想到一上来安掌门就展示了他吃肉的一面。

    打出皇子闪现，将红Buff也收入囊中。

    与此同时上路的Cuvee青钢影打得也很凶。

    一级开始压制吸血鬼，配合蜘蛛将兵线给送到塔下。

    “不会吧，蜘蛛还要来越吸血鬼的塔！”

    打完红Buff的蜘蛛径直包到上路，

    蜘蛛配合青钢影在塔下完成对吸血鬼的越塔强杀。

    蜘蛛的越塔能力是相当强的，先行抗塔，等待青钢影将吸血鬼单杀之后再飞天躲过防御塔仇恨。

    Impact有点懵，人都是晕的。

    上来就被蜘蛛给越塔了。

    其实C9早就有所预警，皇子也是往上路刷准备来个反蹲，谁知道向来老实的安掌门会忽然入侵野区，一下子打乱了C9前期的部署，也让吸血鬼吃了个大亏。

    最重要的是人头是被Cuvee拿走的。

    Impact作为前辈，对Cuvee这名LCK近来风头正盛的打野相当了解，LCK今年的单杀王，线上能力十分了得，这给他拿了一血，自己在线上还混不混了。

    吸血鬼本来就对线弱势，现在能不崩线就很好了。

    SSG在上路打开局面的同时，下路也传来捷报。

    韦鲁斯和洛完成对线击杀。

    VN和璐璐上线就遭到韦鲁斯和洛的组合疯狂压制。

    韦鲁斯甚至越过兵线来点VN，不断消耗血线，让VN过的非常难受。

    炮车兵上线，VN没能经受住残血炮车兵的诱惑，上前补这个兵，被洛抓到机会抬起来，在俩人疯狂攻击下付出生命的代价。

    “这个代价有点高啊。”

    记得没想到女装AD这样的老将在关键时刻没有沉住气，为了一个炮车兵葬送自己的性命。

    VN这个英雄拿出来就是要抗压，看来女装AD还没有做好抗压的准备。

    说白了就是熟练度不够，论这个英雄的熟练度记得觉得还是得看乌兹，Imp的VN也不错。

    还有大师兄，出道就是以VN成名，不过近来用这个英雄也少了。

    其他人的VN说实话记得都觉得缺了股味道。

    “短短五分钟SSG就两路开花，也能看出来他们的实力确实是要比C9要高。”

    周小艺说道。

    “而且他们似乎并没有放弃进攻的想法，看来是想要报上一轮被击败的仇。”

    SSG击杀完VN之后再次针对下路发起进攻。

    蜘蛛来到下路三角草丛，韦鲁斯和洛将兵线送到塔下，在同一时间上路的青钢影也TP到下路，完成对下路的四包二。

    VN和璐璐几乎没有任何反抗能力就遭到击杀，人头青钢影和韦鲁斯各拿一个。

    “SSG有点打花的味道了。”

    面对这样的场景，简皇在中路也坐不住，好几次技能强行释放，想要在中路打出优势。

    明显是有些着急了。

    面对这样的简皇，SSG也是果断找到简皇的破绽，蜘蛛悄悄来到中路。

    在简皇一个QE打伤害空了的情况下，安掌门异常果断闪现将辛德拉绑住，Crown也终于迎来反打机会。

    先是岩凸把辛德拉凸到撒石阵上面，再Q技能对其进行攻击。

    在蜘蛛和岩雀双重打击下，辛德拉没有一丝反击的余地，原地阵亡连闪现都没交出来。

    人头也被岩雀拿掉。

    而皇冠哥也是拿出绝好的竞技状态，在中路拿到人头之后反客为主，对辛德拉开启了压制。

    一度压得辛德拉在塔下抬不起头。

    升到六级之后皇冠哥也是没做停留，径直消失在中路，等到再次出现已经开大到了上路。

    岩雀大招封住吸血鬼后路，让吸血鬼被迫交闪逃命，刚交出闪现，岩雀已经坐车赶到，而Cuvee的青钢影也是毫不留情，一个E闪钩墙将其晕住，随后大招【海克斯最后通牒】坐了上去，不给吸血鬼一丝一毫操作的空间。

    “真的打花了呀。”

    娃娃看见不到十分钟，SSG三路开花，上路青钢影不必多说，打野来帮了一次，中单也来帮了一次，面对吸血鬼已经是怎么打怎么有。

    而中路蜘蛛来帮一次之后，皇冠哥也是完成对简皇的对位压制。

    下路就更不用说了，对位单杀，再一次越塔强杀。

    VN只能躲在防御塔下苟延残喘，且一塔血量也只剩下不到一半，看样子坚持不到十五分钟就要倒下。

    十分钟，SSG的经济领先达到四千块。

    这已经是一个很大的经济领先。

    下路一塔撑不到十五分钟，在十二分半的时候就轰然倒塌。

    就在下路一塔倒下一瞬间尺帝一个R闪命中VN，让女装AD猝不及防。

    C9的下路双人组再次遭到击杀，而尺帝的人头数也上涨两个。

    击杀完下路双人组后SSG下路调到上路，配合打野将峡谷先锋击杀，再利用先锋将中路一塔给撞掉。

    C9想要过来防守，也只是无辜送掉皇子的人头。

    随着时间推进，SSG的优势雪球越滚越大，仅仅二十分钟不到，大龙也还没有拿，SSG就凭借运营节奏将C9的六座外塔全部拔掉，经济差距也来到了九千块。

    二十分钟SSG准时动大龙，他们将大龙附近视野排的一干二净，并且完全掌控住C9的上半野区，让他们根本过不来争抢这条大龙。

    大龙buff一拿，之后便是进入到SSG标准的运营推塔节奏，兵分三路，先是推掉下路高地，紧接着转战中路，在推掉中路水晶的时候，C9想要殊死一搏，可是SSG连这最后的机会都不给。

    凭借超高的兵线理解，SSG借助大龙buff连破三路高地。

    三路水晶一破，源源不断的超级兵前赴后继涌上来，SSG就跟在超级兵后面，也不开团，任凭茫茫多超级兵将两座门牙塔拆掉。

    “杀人诛心啊这是！”

    “SSG就是不开团，不开团他们就不可能输掉。”

    “好几拨C9想要开都被SSG给化解掉，他们的拉扯做的太好了。”

    推掉门牙塔之后SSG没有继续推进，而是返回家更新装备，然后继续他们的视野压制兵线运营，一直等到第二条大龙出生。

    SSG再次拿下大龙buff，凭借大龙buff加持小兵推上C9高地，不断折磨。

    看C9疲于对付小兵SSG终于出手，C9也已经等待多时，这样的折磨他们不愿再承受，便一股脑涌上去，被SSG打了个团灭，基地也轰然爆炸。

    SSG战胜C9，这样C9最后的分数就是3-3。

    而SSG目前3-2，想要出线还得面对最后一场的IGY。

    目前小组第一，5-0未尝败绩。

    如同一座高山横亘在迫切想要出线的SSG面前。

