    “因为她是猫小姐……”

    朱二娃沉声道：“如果不是她死，那就是小初死……你选择哪一个？”

    “什么？怎么会这样？”

    其实我心中已经对这件事产生了很大的疑惑了。

    可我看到朱二娃那焦急的表情，我也意识到我们的时间可能不多了。

    当下，我只能强行压制住心头的疑惑，沉声问朱二娃道：“她在第几层？”

    朱二娃愣了一下：“兄弟……你该不会是疯了吧？难道你想去救她？”

    我大声骂道：“草泥马的死胖子，少特么给我废话，告诉我她在第几层！”

    见朱二娃在这里罗里吧嗦的又浪费了不少的时间，我怒火迭起，握紧拳头，一拳朝着朱二娃的肚子上招呼。

    我只感觉这一拳像是打在了棉花上面，软绵绵的。

    可朱二娃却惨叫了一声，捂着肚子，片刻间蜷缩成一只小龙虾……

    不是我想暴力，只是这死胖子确实该揍……

    先不说白芊芊的事儿他有意隐瞒，现在吴桐跟他的同伴们还在跟天狮杀手团的人在天台决斗……

    可朱二娃慌张逃跑，还把事情隐瞒着，这不是分明在告诉我，吴桐等人和白芊芊……都死定了么？

    他根本没有想要吴桐或者白芊芊活着离开这座大厦！

    所以这死胖子该揍！

    我知道他深不可测，但在这危急关头，我的怒火已经不会让我对朱二娃产生任何的恐惧！

    “快说……”我大声呵斥朱二娃，抬起一脚又是准备踹下去。

    朱二娃的嘴角溢出鲜血，苦笑道：“兄弟，你这一拳，可真结实啊……罢了罢了……我再陪你走一趟吧！她在第七十二层……”

    听朱二娃念出这个楼层的时候，我缩回了自己的脚，快速把最下面一层的楼层取消，按下了第七十二层的按钮。

    电梯在快速上升。

    看着楼层不断变化的数字，我的心也跟着越跳越快。

    朱二娃只是说这座大厦快要爆炸了，但是根本没有给具体的时间。

    现在我手上也没有什么计时器，对时间也没什么概念。

    可就在这个时候……意外却忽然发生了。

    在电梯已经上到了第七十层的时候，忽然……

    只听到电梯里滴滴滴的几声，紧接着灯光突然熄灭！

    一瞬间，电梯也停止了运作，就这样卡在了半空中！

    停电了！

    就在最后两层的时候，电梯忽然停电了！

    这一下我的心彻底凉到了谷底。

    我具有夜视的能力当然不会因为突然而来的黑暗给我带来心里的恐慌……

    只是电梯忽然停止运作，那我和朱二娃都被困在电梯里了！

    “完了……”

    黑暗中，我听到朱二娃沉重的呼吸声，随后有些绝望地说了一句。

    “急什么……咱们直接破开电梯，冲出去！”

    当下，我毫不犹豫，抬起一脚狠狠地朝着电梯门一踹！

    可是我刚刚踹出去一脚我就后悔了……

    我想象中的电梯门应该是那种很容易就能破开的，毕竟我在新闻上都看到有很多醉汉都能把电梯门给压垮的……

    可这道电梯门却是固若金汤……

    这一脚下去只是砰的一声，但电梯门却纹丝不动！

    不仅如此，这一脚下去，震得我小鸟都在隐隐作痛……

    “草……”

    我不由得破口大骂了一句。

    刚想抬起第二脚踢下去，可朱二娃却道：“兄弟，认命吧，不要浪费力气了……”

    我回头看去，却见朱二娃瘫软地坐在地上，后背靠着电梯的角落，捂着肚子，一脸绝望的样子。

    “认什么命？你把老子拽进电梯，现在告诉我认命？你自己倒是坐在这里发呆了……”

    此刻我想杀人的心都有了。

    朱二娃确实帮过我的忙，也是我刚结交的朋友。

    可就今天他隐瞒我这一件事，就足以让我有干掉他的理由！

    朱二娃苦笑道：“要是你不按下按钮的话，现在我们已经下到了一楼，说不定已经离开这座大厦了！”

    我冷笑道：“所以你觉得我是那种让朋友去送死，自己却能苟且偷生的人么？”

    我心说如果我是，现在我只怕已经不会出现在这红树林了……

    我有些嘲讽地看了朱二娃一眼，哪怕朱二娃现在根本看不到我的表情。

    在调整了一下角度之后，我又试着对电梯门踹了两脚。

    这两脚有了心理准备，而且更加用力。

    虽然电梯门还是固若金汤，但这两脚已经让电梯门产生了微微的晃动。

    见朱二娃还坐在地上没动，我说了一句：“要是不想死的话……那就赶紧上来跟着一起踹……我觉得两个人的力量，肯定能把电梯门踹开！”

    朱二娃对我这话似乎置若未闻。

    他还是一动不动。

    我有些急了起来：“你就甘心死在这座大厦？”

    朱二娃叹道：“我本不用死的，我还可以一个人走的……我把真相告诉你，就是一个错误的决定！”

    朱二娃的一番话，瞬间让我心头一动。

    是啊……

    他本来可以不用跟我一起陪葬的，也可以一个人走的。

    他之所以还被困在这电梯里，只是因为想把我一起带走而已……

    他甚至一开始都可以不用进这座大厦！

    “对不起朱二哥，刚刚是我太冲动……如果可以，你可以把那一拳打回来！”

    虽然我还带着一些气恼，但现在已经不是我顾忌面子的时候了。

    朱二娃慢慢地从地上蹭了起来，叹道：“算了算了……我能理解你的心情，我要是你……我说不定会立马就动手把我杀了！”

    黑暗中，我看到朱二娃又笑了起来。

    还是那招牌式的笑容，咧嘴，眯眼，像极了癞蛤蟆的笑容。

    不过很快，朱二娃的面色也是变得有些严肃起来。

    他沉声问我：“刚刚你是不是踹得这门动了两下？”

    我回应道：“是的，虽然这门比起咱们都市里的电梯门要坚固许多，但并不是坚不可摧的……我想我们两个人一起踹，应该几下就能踹开了！”

    朱二娃道：“好……”

    由于要同时朝着那电梯门发力，两只脚必须一起踢中电梯门才能产生最大的力道。

    可在黑暗中朱二娃看不清我，于是我提出两个人手拉着手。

    黑暗中，朱二娃伸出手。

    我握紧了朱二娃那肥厚的手掌。

    我说道：“我数三二一……咱们一起踹！”

    “好！”

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    “踹！”

