    到底的亲妹妹，赵青桃虽觉得赵青栀此举不可取，却无法说出更难听的话来。

    她只能婉转道，“阿栀，我们做人不能这样的！”

    赵青栀却不认同，她打量着赵青桃的神色，“哪样？势利吗？”

    “随您如何想，但我得说明白，我是骂过爹，他不争气，不会护着娘和自己的孩子，这本来就是他的错！可我没有看不起他！就如娘所说，我们是他的女儿，是他的骨血，他就是我们的爹！”

    “便是再如何，我们见到他，都得唤声爹，真的有百年一日，我们也得去磕头也得去上香的！”

    “那同样的，既我们就尽了孝道，爹也得对我们有责任。我随他回那赵家，今后我依旧会尊敬他，但那并不妨碍我同样孝敬娘！我想，任何人也不会想看到那样无情的儿女吧？”

    “比起打肿脸撑胖子，端着最后那点清高，我倒是更想落个实惠！姐姐，有时候骨气并不是说说就能成的，大丈夫都能屈能伸，何况是我们只是个姑娘家家的！”

    “你——”赵青桃哑口无言。

    赵青栀继续道，“照我说，你才是最该随着爹回去的。回去后，爹对咱们有愧疚，定然是会给你个好亲事的，嫁到城里，便是个商户，那以后也是有银子在手的。”

    “到时候你当家做主，腰杆子也硬朗，娘也好，梨子也好，哪个你帮不得了？死撑着一时，并没有太大的作用的！”

    赵青桃听着神色复杂，但还是坚定地摇了摇头，“不。我不去！我说了，我要陪着娘的。你向来心气高，你去就去吧，若是能得一场富贵，我也不求你惦记，但只求你别忘了本，别忘了娘就成！”

    赵青栀看向黄珍珠怀里的赵青杏，“杏子呐？可要跟着爹走？”

    其实这话也是白问，赵青杏不能自己做主。她年岁小，肯定是更愿意跟着黄珍珠身边的！

    赵青杏也不大懂她们说什么，但却能听懂后面那句，她眨着眼睛问道，“爹不跟娘一起吗？”

    “以后爹是爹，娘是娘，不在一起的。”

    赵青杏飞快回道，“我要跟着娘！”

    说着，还生怕被带走，迅速地抱紧了黄珍珠的脖子。

    黄珍珠仔细打量着赵青栀，这个闺女向来有主意，又有些争强好胜，心高气傲，只是农家容不下这样的心气，跟着去也未必不是个好事。

    她忍着心里的酸涩，抬手摸了摸赵青栀毛茸茸的脑袋，“你愿意就好。今后好好照顾自己！”

    “对不起，娘。”赵青栀咬了咬唇角，轻轻道。

    “傻孩子，你去奔好前程，娘替你高兴都来不及。要哪门子的对不起！”黄珍珠笑了笑，眼泪从眼角滑落，“就是你这孩子，以后少争强好胜，学着收敛脾气，外头不比家里……”

    越是说，越是止不住眼泪，她忙住了嘴，哽咽道，“擦擦脸，我让你三婶带……我带，我带你去见你爹！”

    虽然不愿意见赵二湖了，但为了女儿的未来，她也能豁出去脸面的。

    也希望赵二湖心里还有几分愧疚之情，能够对闺女好一些。

    “好。”

    等到重新洗漱打理了一番，黄珍珠才去寻林彩云，让她请人领着去见赵二湖。

    林彩云觑了眼她身后的赵青栀，“定了吗？”

    黄珍珠颔首，“说来说去，都是认死理的，好在还有个省心的。”

    林彩云笑了笑，想说两句缓和下气氛，但也晓得如今说什么都不合适，黄珍珠怕是心里都不好受的。

    她招手让钱兰把她们母女送去了赵二湖的房间。

    赵二湖现在伤势见好，但今儿个晚宴，他有伤也不敢喝酒，但赵容朗的好事，他而已替他高兴，便也多喝了几杯茶，这会儿有些醉茶，头昏眼花得很。

    打开门瞧见黄珍珠母女，初始还以为自己认错了人，直到赵青栀主动喊了他一声，他才恍然回神，急忙让开地方，“是珍珠和阿栀啊，你们，你们怎么来了？”

    黄珍珠和赵青栀踏进了房间，在一旁的圆桌边站着。

    赵二湖忙道，“坐坐坐，你们，你们吃过饭了吗？瞧我，我这嘴，我听说你们在女席那边……”

    说着，就要打自己的嘴巴子。

    黄珍珠端坐了下来，唤了声，“你也坐吧，我有事与你说。”

    赵二湖难得看到妻子肯来找自己，急忙坐下，正襟危坐，“珍珠，你说你说。”

    黄珍珠垂着视线，望着粗糙的指尖，慢慢道，“我听了你托阿云来说将的说辞！”

    “那你……”赵二湖颇为期待。

    黄珍珠：“我与你做了也有十几载夫妻了，我如今过得很好。但孩子是咱们两个的，我也不能全拘着，你有好前程，也总不能忘了几个儿女的。梨子的事情，咱们不说……杏子如今年岁也小，离不得我，阿桃是大姐，要留着帮忙照顾几个妹妹。”

    “但阿栀的年岁也不小了，她是个聪明的，虽然嘴巴不饶人，却也是孝顺的好孩子，你若是真的有心，就给孩子寻个好人家，叫她今后也能过些省心的好日子吧！这也算，你给我们个好交代！”

    “其实我最是担心阿桃，她年岁拖得太大，村里实在是寻不到什么好亲事，但她是个认死理的丫头，我也拿她没法子！”黄珍珠说到这就叹了口气，“话我也不多说，只是让你尽个父亲的责任！”

    “好歹都是你疼过的儿女，若是你还顾念着我们那点子夫妻情分，就期盼着你能看顾着点她们！”

    赵二湖兜头被黄珍珠浇了一盆子冷水，他还以为他身份不同了，今后大家不用过苦日子了，黄珍珠就能回头了。

    但没想到她居然如此决绝！

    他苦笑了一声，“这是自然。都是我的孩子，我不会顾此失彼的，今后我但凡有的，总是不会忘记她们的！”

    黄珍珠等的就是他这句话：“那我就放心了。阿栀，来！”

    赵青栀随着她站起来，轻轻脆脆地喊了声“爹。”

    “阿栀就交给你了。”黄珍珠郑重道。

