    夜曦玥朝着另外一边的院落看了一眼。

    “司寒师兄，那边住着的是——”

    “哦，那边是大师兄住的地方。不过大师兄已经毕业，离开学院好几年了。这地方也就一直为他闲置了下来。“

    “原来如此。”

    在她之前，玄海一共有着两个徒弟。

    但因为原主以前对这些事情并不了解，所以她现在知道的也不多，只隐约听说过，那位大师兄出身寻常，但却是一位极其出色的天才，不然也不会成为玄海的第一个徒弟了。

    “等以后大师兄回来了，一定也会很喜欢你的。”司寒由衷说道。

    虽然他才认识夜曦玥，但这一段时间的交流和相处，却是让他完全颠覆了之前的幻想。

    她天赋极好，且大方得体，又极其聪明，很讨人喜欢。

    难怪师父昨天回来之后就一直念叨着了。

    夜曦玥抿唇一笑。

    “我也希望能早些见到大师兄。”

    司寒被她这笑容晃了神，心脏顿时又跳得快了些。

    他移开自己的视线，想到今天发生的那件事，还是颇为担忧：

    “对了，明天的赌约，你可是已经有了应对之法？“

    ”应对之法？“夜曦玥眨了眨眼睛，”不就是一场胜负赌约吗？赢了就是。“

    她说得太过轻松，好像根本没有将这件事放在心上。

    司寒不由得着急起来：

    “你可能还不知道，那贺连已经突破了入门五阶！虽然你现在实力也不错，但...你们二人之间，毕竟有着两层差距，你想要赢，只怕是没那么简单啊。“

    这话其实说得已经很委婉。

    实际上，对于修行者而言，想要越级战斗，是很难的。

    夜曦玥拿下了家族试炼的第一，肯定是有着一定的能力的，不然也不可能赢得过入门四阶的夜瑶婷。

    可——贺连比夜瑶婷还要更高出一层啊！

    夜曦玥以入门三阶战入门五阶，真的行吗？

    “入门五阶？难怪他这般有底气。”夜曦玥喃喃，“早知道应该开价更高点的...”

    她现在觉得一千银石有些亏了。

    “你说什么？“司寒没听清。

    夜曦玥唇角弯起。

    “没什么，师兄不用担心，我既然答应了这赌约，自然有必赢的决心。”

    司寒看她信心笃定，似乎真的有应对之法，也只得点点头。

    “那...希望你明天一切顺利。“

    夜曦玥点点头：“师兄，今天晚上我想先回夜家一趟，明日一早再来。”

    司寒知道她以后大多还是会回夜家，应了一声。

    ”我送你出去。”

    ......

    离开学院之后，夜曦玥回了夜家。

    再次来到自己的院落，她仔细看了一眼。

    南山学院中的那个，虽然比这里小上一些，但整体却是比这里好上太多。

    在这所谓的家里，她的待遇比下人还不如。

    夜曦玥讽刺地笑了笑。

    好在，这样的日子，不会持续太久了。

    似是听到动静，景川从屋中走了出来，看到她的一瞬，少年那清隽的容颜上，瞬间多了几分光彩。

    “曦儿，你回来了。“

