    沈迟听到消息,  从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。

    他思考了一会儿,  发过去了回答。

    【亚洲第一枪神】女的

    【心动小铺】……好的,  我们店铺有甜美萝莉型,  清纯校花型，高冷御姐型,  请问亲需要哪款虚拟女友呢？

    他平时有空都是打游戏,  很少有机会和女孩子相处,  故谨慎地选择了听起来最容易相处的清纯校花型。

    【心动小铺】亲眼光真好,  选择的是我们店金牌女友呢,  文字聊天一小时十五块,  语音聊天一小时五十块，这边建议您包月

    【亚洲第一枪神】包月多少钱？

    【心动小铺】每天一小时只要五百，相当于节省了整整一千块

    听起来是要便宜很多……

    沈迟花光身上最后的五百元购买了金牌女友包月服务后,  才意识到好像有哪里不对，他一开始只想花十块的，可钱已经转过去了。

    【心动小铺】好的,  已为您安排专属虚拟女友,  请您加这个微信号

    他压下后悔的念头搜索号码，跳出来一个名字。

    ——严雪宵。

    很好听的名字。

    但他停顿的原因并不是名字好听,  而是因为在燕城提起严这个字，只会想到一个严家,  与沈家不同,  真真正正的高不可攀。

    美国，普林斯顿大学。

    “麦肯锡给我发了offer。”一位黑卷发的犹太女学生抱着课本，对座位上的华裔青年说道。

    青年身材挺拔,  穿着白衬衣，五官少见的英俊，眉眼像墨一般漆黑，他温和地开口：“那很好。”

    “yan，你还要继续读博吗？”她鼓起勇气问。

    她也想继续读下去，可经济条件不允许，在这个时代，能静下心做学术的人太少了，特别是哲学这个专业。

    普林斯顿大学虽然以基础研究为主，没有设立热门的商学院，像一座复古修道院，但哲学毕业生一直很受华尔街的青睐。

    班上一半的人去了投行，剩下一小半像她一样去了管理咨询，只有yan依然在静静看书，似乎没有为未来做打算。

    青年微微颔首。

    她愣了愣，她知道yan半工半读，家境并不好，即便是这样也要继续读下去吗？

    青年注视着她，不知为什么，明明很温和的一个人，在他面前总会莫名紧张，她不敢再打扰，道别后匆匆离开。

    青年收好《逻辑哲学论》，向校区外走去，一辆黑色的柯尼塞格停在了他面前。

    他皱了皱英挺的眉。

    司机下车，恭敬地给他拉开车门。

    一个三十出头的男人叼着根雪茄，坐在副驾驶上心虚地解释：“知道你不喜欢，可你们学校太偏了，这不是没来得及找到便宜的车吗？”

    “学校是做学问的地方。”

    青年敛了敛眸。

    严济听了青年的话也没生气，反倒熄了雪茄，忙点头。

    严家的地位是从刀不见血的火拼中搏杀出来的，天生流淌着逐利狠厉的血液，或许正因为此血脉不丰。

    偏偏他这个侄子和家族里的其他人都不一样，不喜欢家里的生意，却喜欢哲学。

    车辆缓缓驶动。

    “对了，我把你微信号给人了。”

    青年的眉头皱得更深了：“相亲？”

    “那孩子是燕大天体物理专业的高材生，你放心，肯定和你有话说。”严济连忙补充，“你一个人在国外孤孤单单的，你妈很担心你。”

    听到最后一句话，青年的表情稍稍松软。

    严济也抹了抹额头上的汗，他这侄子只是看起来省心，脾气倔起来谁也没办法，家里面不让念哲学研究生，两年没回过家，半工半读也要读。

    他真怕他侄子不仅不喜欢女生，连男生也不喜欢，从没见过看上过谁。

    “你记得通过一下。”严济提醒。

    青年打开手机，登上许久未用的微信，一条好友申请跃入眼帘。

    ——亚洲第一枪神请求加你为好友。

    他细长的手指触在屏幕上停住了。

    沈迟等了十分钟也没等到通过，他望着没有动静的微信界面，脑子里忽然闪过一个猜测。

    　　

