    这一次的广告牌牌的书写对许敬宗触动很大，原来人还可以无耻到如此地步，回想他以前的所作所为，是那么的不值一提。//www.  //他不再悲愤，也不再咒骂，不是他霍然间开悟了，而是因为他开始发高烧了。浑身烫得惊人，嘴唇上也起了一个个的水泡，面色潮红的许敬宗钻毯子里打哆嗦，老仆急的大哭。

    孙思邈来了，给他扎了几针，又开了几服药，让老仆给灌下去，睡了一夜，身上不再滚烫了，人醒过来喝了一小碗稀粥，又昏昏沉沉的睡着了，其间云烨来看过他两次，还留下一些进补的药材，看他睡着了就没有打搅，只是让老庄又拿来两张毯子给许敬宗盖上，把一小壶酒给了老仆，如果许敬宗晚间又起热的话就用布蘸些酒给他擦身子，这样很快就散热了。

    云烨忙着给各级军官讲授急救常识，最后连夹板的应用都说完了，才让这些人消停下来，军营里的武夫能识字的并不多，往日让他们看书本，不如一刀杀了他，如今坐在课堂上，听课听的眼睛都不眨一下，多听几句，多学几手，自家兄弟就少几个阵亡的。虽说慈不掌兵，可人心都是肉长的，对旁人都有恻隐之心，更别提自己朝夕相处的兄弟。

    提到兄弟，程处默就有些过份，自己不来，派了副手来听课，自己趁机跑云烨房间里睡大觉，他总认为自己不用学这些东西，到时候自己兄弟一定会帮自己。

    看到呼呼大睡的程处默，云烨心里的火就往上冒，他是要上战场的，简单的急救知识必须知道些。万一有了麻烦，自己能给自己做一点简单的救治。说不定就会捡一条命，战场上厮杀起来，谁顾得上谁啊，这不是偷懒的时候。

    把程处默从床上拽起来，用凉水泡了布巾子给他擦脸，好赶走他的睡意。凉水起作用了，程处默打了个寒颤，睡意全无，恼怒的看云烨，嘴里嘀嘀咕咕的。

    不管他。云烨开始一对一的教他怎么自救。现在他身上比划，比划完了。让程处默在自己身上做实验，没学多久，程处默就烦了，把手里的绷带一扔。面对墙壁又躺下了。

    他就是这个小孩子的脾气，云烨对他与其说是兄弟，不如说更接近长辈对晚辈的情怀，把他的脸翻过来，继续教，今天不学会云烨就没打算放手，程处默犟不过云烨，只好继续。

    “烨子，有你这个大神医在跟前。我有必要学这些东西吗？”学完后，哥俩坐炉子边上吃饭，边吃边聊。

    “怎么会没用，我又上不了战场，战场上有什么危险你比我清楚，那种环境里唯一不缺的就是意外。治疗伤患越早越好，早一刻钟说不定就会捡条命，大意不得啊，坟堆里埋的不一定都是老人，知道吗？我前些日子做了一个统计，你知道大唐百姓平均寿命只有不到三十岁，听到这个消息，你还敢大意吗？”

    这是一道算术题，也是要求学生学习做统计表格，云烨随口安排学生调查一下长安县的百姓平均寿命是多少，没想到，作业交上来云烨大吃一惊，只有三十五岁，怎么可能？

    再三的询问学生是否计算错误？是否收集的数据有误？不可能贞观朝人的寿命只有三十五岁。

    房遗爱哭丧着脸说没错，因为他的作业是和他老子一起做的，专门调阅了长安附近三县的丁口记录，得出的这个答案，又调阅了偏远地方的三个县作对比，发现足足差了七八岁，最后综合一下，得出平均寿命不足三十岁的结论。

    据房遗爱说他老子在书房足足坐了一晚上，第二天早早就上朝去了，至于朝堂生什么反应，他就不知道了，只知道他老子那些天脾气很差。

    “三十岁？不能吧，我怎么感觉周围全是老头子？”程处默惊讶的放下饭碗，瞪大了眼睛看云烨。

    “骗你作甚，等你这场仗打完，府兵归建，你还要到书院继续读书，到时候你亲自做调查表就明白了。”

    “还要读书？”程处默像一只被踩了尾巴的猫，窜得半天高。

    “瞎激动什么，谁说你就不用到书院学习了？大好的机会，别人家把头磕破了都进不来，你还嫌弃。”

    “你哪只眼睛看到我激动了，我是惊讶，想我老程大好的年华怎能抛到书院里面虚度，有那功夫，我还不如和九衣养两个娃，也好过每天要上课，你那书院里就没几个好人，全是长安的混混，我进去别学坏了，有个万一，老爹又会找你麻烦，哥哥还是悠哉悠哉的逛逛青楼，打几场马球才是正经。”

    “程伯伯会不会找我的麻烦不知道，你如果不去书院的话，他老人家找你的麻烦那是肯定的，还找九衣生孩子，你自己孵蛋去吧，还马球，逛青楼，你回家，老爷子也回家，有本事把这话对老爷子说去。”

    “我想死啊！回长安，还没有待在朔方自在，我不回去了，谁也拿我没辙。”看着这个没脑子的傻孩子，云烨都替他感到悲哀，鼎鼎大名的程妖精会给他留后门？老程早等着他一回京就替他向皇帝求亲，连名字云烨都知道，清河公主李敬，现在芳龄十岁，一想到程处默要娶十岁的小萝莉，云烨就想笑。

    “烨子，你笑的很奸诈，一定有什事情是我不知道的，你告诉我好不好。‘

    ”咦？你忽然变聪明了，你放心，程伯伯要给你求一门亲事，据说是大户人家的姑娘，你就等着入洞房吧。”

    程处默陷入意淫不可自拔，也不知幻想谁家闺女呢，云烨要是这时候告诉他女方只有十岁的话，估计他会自杀。

    “烨子，你不是定亲了吗？那个叫辛月的女子好看吗？”

    “一般人，也就比九衣强上个三分吧。”

    “那岂不是一个大美女？你发了，只是李安澜怎么办？”程处默不知为什么想起了李安澜。

    说起李安澜云烨就觉得有些兴致缺缺，曾几何时，那个美丽的影子让自己魂牵梦萦，现在经过了一些事情之后，那个影子慢慢淡去，只留下一点淡淡的遗憾。只是有些奇怪，现在变年轻了，居然有了春梦，可怕的是每次春梦的对象都是李安澜，相反的，辛月却从来没有进入过他的梦乡。

    从梦里醒来，更换过内裤之后，躺在床上回想这个问题，自己的身体难道就认准了李安澜吗？一旦这个念头升起，云烨都硬生生的把它按下去，只可惜这种压制，只会在下次的梦里面显得更加炽热，更加疯狂。这让云烨感到内疚，被身体背叛的滋味并不好受，尤其是一想到临别之际，辛月的新嫁娘打扮，还有贴身荷包里的那一缕秀发，就有一种负罪感。不行啊，我不能对不起辛月，多好的姑娘啊，李安澜就是一个彻头彻尾的侵略者，占据着脑海最深处，挥之不去。

    “长白山前知世郎，纯着红罗锦背裆。长矟侵天半，轮刀耀日光。上山吃獐鹿，下山吃牛羊。忽闻官军至，提刀向前荡，譬如辽东死，斩头何所伤。”云烨忽然语音铿锵的念起了《无向辽东浪死歌》。

    把程处默惊了一个跟头，爬起来满脸惊容的看着云烨：“烨哥儿，你就算是移情别恋也不用念《无向辽东浪死歌》这么恐怖的诗歌吧？你不知道这首歌害死了多少人？”

    “我只是表一下反抗的决心，又不是要造反，你慌什么？”对于程处默的无知，云烨早就有这个心理准备。

    “你要反抗谁？哦！是李安澜，吓死我了，以为你要干什么，一个小女子而已。至于又是刀枪，又是砍头的吗？”

    云烨沉默了半晌，才抬起头看着程处默说：“丑牛，你不知道，李安澜就是我心底最大的破绽，也是我的硬伤，我告诉自己我要娶的人是辛月，为了加强这种信念，我和辛月订了亲，就是想绝了自己的荒唐念头，谁知道，这种心思就像麻线缠身，剪不断，理还乱，你不是我，不理解这种千丝万绕的感觉。‘

    “还当你纠缠什么呢，不就是两女人的事吗，一起娶过来不就完了，用得着这么烦心吗？”这就是程处默为人处事的方法，简单，直接，有没有效就不知道了，反正他总是在倒霉。

    “给你说心里话，你就不能给我出个好主意吗？辛月必须当正妻，要不然书院就完蛋了，李安澜也不适合当正妻，她性子太拗，做事不经过脑子，往往只图一时痛快，对后果不管不顾，明说吧，这样的老婆，谁娶谁倒霉。我倒霉就倒霉在喜欢她上了，要是娶了她，家里还不翻天了，不会有一天的安宁，而且就她那个撞了南墙也不回头的毛驴性子，早晚会闯出大祸来，在宫里面又姥姥不疼，舅舅不爱的，要不是皇后还算贤淑，她早就连骨头都找不着了，更别说她虽然没有公主的身份，却是事实在在的公主，不可能当平妻的，她那个性子是当平妻的性子？”

    云烨有些烦躁，在地上走来走去的没个好主意，平日里尽量不去想，今天提起来了，就不妨一次解决，总躲着也不是个办法。

    “兄弟，你完蛋了！”这是程处默的总结性发言，他拍拍云烨的肩膀话里话外全是怜悯。

    时间到了，他必须回军营了，云烨看着他在夜幕中消失。自己回到屋子，也准备睡觉。

    在数了几千只绵羊之后，云烨的神志渐渐模糊，嘴里嘟囔着“李安澜你不要到我的梦里来……