    我擦！

    这是怎么个情况？！

    杨帆为什么会突然出现在这片战场之中？

    这是他们的幻觉还是怎么的，刚刚那一刀砍掉鹰头的人确实是他们所认识的那个杨帆吗？

    古泽炎、柳思龙、胡尘三人全都惊讶地张大了嘴巴，连连止住已经近在咫尺的攻击招式，这突如其来的意外变故，差点儿没把他们的老腰给闪掉。

    要不要这么刺激？

    要不要这么牛逼？

    那可是半步妖皇啊，一身修为实力丝毫不弱于他们三人中任何一位的半步妖皇啊！

    哪怕身受了重伤，实力大减，可它半步妖皇的境界并未跌落啊，没看他们三个联起手来想要弄死它都需要这么长的时间吗？

    可是现在，杨帆竟然直接一刀就斩下了它的脑袋。

    确切地说不是一刀，而是在眨眼之间连挥了十刀，最后一刀才一击致命。

    可即便是如此，那也是极了不起了啊。

    半步皇者级的血肉骨骼防御惊人，一般情况下不是同级强者出手，根本就连最表层的防御都破除不开啊。

    可杨帆，才堪堪半步王者境，就算是手持神兵利器，也不应该能够斩得下一位半步妖皇的头颅啊。

    这不科学！

    “这小子，还真是每每都能出人意料啊！”

    “是借助阵势之利，还是他本身就掌握了某种可以无视半步妖皇防御的神通秘技？”

    “他刚才出现的时候，无声无息，纵是连我老胡都没有在第一时间察觉他的身形气息，很了不起啊，是一个做刺客的好材料！”

    三人暗中传音感叹交流。

    最后听到胡尘的感叹，古泽炎与柳思龙全都有些不满外加鄙夷地瞄地胡尘一眼。

    这个老刺客，脑子里还能不能有点儿谱了？

    像是杨帆这样绝代天骄，又是帝级医师又是帝级炼魂师又是阵法大宗师的，怎么可能会去做一名游走于阴暗，刀尖上舔血，随时都有可能殒命的刺客？

    那叫浪费天资你造吗？

    “你们那是什么眼神？瞧不起我们刺客咩？！”

    胡尘一瞪眼，极度不满地看着身边这两个老搭档。

    “我们没有看不起刺客这个职业，也没有人能否定刺客这一职业的重要性。”

    古泽炎摇头道：“我们只觉得，以杨帆现在的身份与能力，他没有必要也不应该去参与任何与性命相关的危险职业。”

    整个联邦几乎所有的半步皇者与帝级武者，想要保护杨帆都还来不及，又敢舍得让他去冒险去做一名刺客？

    简直就是在开玩笑撒！

    胡尘无语。

    他有说过要让杨帆去当刺客吗？他只是觉得杨帆具有很好的刺客天赋罢了好不好。

    他胡某人又不傻，怎么可能真的会想着让杨帆这样的宝贝疙瘩去冒险？

    再者，艺多不压身啊，多了解一些刺客职业的相关技能，就算是自己不用，也能用来自卫呀，这两个老古董，脑子都僵掉了吗？

    “三位教授，这只半步妖皇的兽魂学生就且收着了，回头学生会奉上相应的炼魂金丹做为补尝。”

    说话间，杨帆直接施展起了神魂拘役，刷的一下就将鹰长天游离在外的神魂本源给收拢到了自己的神魂识海之中。

    古泽炎三人耸了耸肩，自然是没有半点儿意见，有杨帆这个帝级炼魂师在，他们也没有必要再使用什么帝级兽魂捕捉器了。

    置于信不信任的问题，在他们这里根本就不是问题，极致友善的好感度，让他们对杨帆根本就提不起任何怀疑。

    更何况，就算是他们自己收拢了这只半步妖皇的兽魂，到最后还不是一样得交到杨帆的手中？

    既然如此，他们现在又何必要再多此一举呢。

    “至于这具半步妖皇的尸体，不知三位教授准备……”

    “这些都不重要。”杨帆的话还没说完，古泽炎就直接摆手道：“这个你自己看着办就好了，眼下还是以诛妖为先！”

    柳思龙点头附言：“对的对的，杨帆同学，刚才这一战，我们老哥仨儿都还没尽兴呢，你现在还是把我们送到下一只妖兽那里，我们的大刀已然有些饥渴难奈了！”

    半步妖皇的尸体固然珍贵，可眼前的战局却更是紧张。

    十二只半步妖皇，他们才只诛杀了一只而已，剩下还有十一只等着他们去收拾呢。

    杨帆点头：“既然如此，那这具尸体也就先交给学生处理，待此战结束，学生也必会给诸位前辈一个合理的交待。”

    “另外，学生还有一个不情之请，不知……”

    “别墨迹，直说就完了！”古泽炎接声道：“跟我们面前没有必要这么客气！”

    杨帆感激一笑，直言道：“学生最近修行有所精益，正需高阶妖兽之血来锤胆炼魄，而眼前这十二只半步妖皇似乎就正好合适，所以，能不能请诸位教授把这最后一刀让于学生？”

    “你想补刀？”

    古泽炎的眉头一皱，想起刚刚杨帆突然出现时的惊艳表现，心中瞬时有些了然。

    怪不得这小子会在这只大鸟奄奄一息的时候出来冒险，原来只是为了锤炼胆魄而已。

    只是要不要这么夸张？

    只是锤炼个胆魄而已，有必要一上来就斩半步妖皇吗，这孩子的心也太大了吧？

    想当年就算是他们这些老家伙，修为到了王者境甚至于帝尊境的时候，也从来都没敢想过要拿半步妖皇来炼胆啊。

    古泽炎巴咂了两下此，这才轻声回应道：“按理来说，这些半步妖皇最后死在谁的手上，对我们来说倒是并没有什么所谓，只要能弄死它们，怎么杀都是杀，让你来补刀也不是不行。”

    “只是，怕就怕这百足之虫，死而不僵啊。”

    “杨帆同学，你现在的修为来做这样的事情，实在是太冒险了，万一哪只妖兽使诈装死，趁你临身之际骤然发动攻击，我们几个未必能来得及救援啊！”

    “古老多虑了！”杨帆摇头一笑，道：“古老莫要忘了学生的身份，我可是帝级医师与帝级炼魂师，这些妖崽子是不是真的重伤垂死，是不是真的神魂受创，学生一眼就能看得出来。”

    “而且，这座十方炼狱诛魔阵可是学生的主场，纵使真的人妖兽想反扑，学生也有自保之力。”

    为了能够得到补刀的机会，刷取这些半步妖皇身死之后的气血经验，杨帆也算是绞尽脑汁，甚至连脸都快不要了。

    反正古泽炎这些大佬纵是亲手诛杀了这些半步妖皇，除了可能会溅一身血外，也不会得到任何实质性的好处，既如此，为何不能便宜了他杨帆？

    这一只半步妖皇，可是上千万点地气血经验啊，若是就这么白白浪费掉了，杨帆肯定会心疼得睡不着觉的呀。

    “这……”古泽炎犹豫了一下，扭头与身边的柳、胡二人对视一眼，最终轻点头道：“倒是可以一试，不过你出手的时候，我们三个必须要在十米以内，否则我们实在是放心不下。”

    杨帆再次感激一礼，躬身道：“多谢三位教授体恤，学生感激不尽！”

    说完，杨帆意念一转，在得到三人首肯的前提下，直接将眼前这三个战意正酣的老教授给传送到了阵法的另外一个结点处。

    那里，有一只半步妖皇级的穿山甲正在等着他们。

    而杨帆，在将古泽炎三人送走之后，扫了一眼脚下的鹰妖尸体，直接一道中级采集术就施展了出来。

    “你对半步妖皇鹰长天的尸体使用了中级采集术，采集成功，半步妖皇级精血+99，半步妖皇级精肉+99，半步妖皇级妖核+1，半步妖皇级鹰骨+20，精神力+5，技能熟练度+20。”

    “你对半步妖皇鹰长天的尸体使用了中级采集术，采集成功，半步妖皇级精血+99，半步妖皇级精肉+99，半步妖皇级精髓+15，半步妖皇级鹰羽+99，精神力+5，技能熟练度+20。”

    “……”

    接连对着鹰长天的尸体使用了数次中级采集术，将所有有价值的东西全都采集完毕之后，鹰尸的体积骤减了三分之一左右。

    不想这么多的血肉筋骨留在这里浪费，杨帆意念微动，再次把大黑从宠兽空间召唤了出来。

    能量如此浓郁的半步妖皇尸体，与其让它们留在这里被十方炼狱诛魔阵吞噬吸收，倒还不如便宜给大黑这条傻狗。

    毕竟，有古泽炎他们这些半步皇者在，十方炼狱诛魔阵已然不需要再去吸收更多的妖兽血肉来加强阵法的煞气威势了。

    “粑粑！”

    “主人，你终于舍得把本汪叫出来了，本汪在那个小黑屋里都快要被憋死了！”

    一出来，大黑就先摇着尾巴，围着杨帆转了一圈，显得很是亲昵。

    不过，当它看到堆在杨帆身前的那一堆犹如小山般的大鸟尸体后，两只狗眼刷的一下就直了！

    嘴巴大张，舌头外吐，口水哗啦啦地不停往下滴。

    “这是……这是半步妖皇的尸体？”

    “本汪没有看错吧，这竟然真的是半步妖皇的尸体！汪汪！”

    大黑兴奋地直接学起了狗叫，之后它没有直接扑上去大块朵颐，而是乖巧地扭过头来，狗眼巴巴地看着杨帆：

    “我英俊而又伟大的主人粑粑，这些半步妖皇的血肉，全都是您留给本汪的吗？”