    

    那是几年之后的事情了。

    一直强盛的程家局势变动很大。

    那个从来不在众人印象之中的程家少爷，就在某一天就那样的突然出现在了众人的视野里。

    那是几年前的倚月楼，和今天宴会差不多，正举行着一年一度的珍品宴，也就是俗称的拍卖会。

    拍卖事小，只要是举办的足够高调，再加上倚月楼多年在众人心里积攒下来的地位，光是能够有参加的资格，就已经将你划分在相应的圈子里了。

    更何况若是能够从这里拍回一两件东西回去，那其意义就更加不同了。

    所以每年只要一举办，都能引的一大帮富商名流趋之若附，挥金如土。

    而程逸就是在那场拍卖会出现在众人眼前的。

    青年长身而立，挺如修竹，穿着一身银灰色西装，与周围衣着整齐的众人不同，青年衣领扣子闲散的开着，闲散的靠在二楼的座位上。

    指尖的烟缓缓的燃着，还带着袅袅的烟雾，全程不声不响的坐在那里，丝毫没有引起任何人的注意。

    下面的藏品一件一件的被拿下，青年始终无动于衷，听见下面一阵阵的掌声，青年手上的烟也在不断燃着。

    直到到了最后一件藏品的时候，青年指节分明的手，缓缓将燃着的烟按灭在桌前的烟灰缸里。

    转过脸，看向下面展示在众人眼里的藏品。

    相比于之前的物件，这最后一件就显得有些不够出彩了些。

    一尊白玉佛像，材质虽然也不算什么顶级老料，但总体也算偏上等了。

    然而就是这件并不算好的物件，却被放在了最后一场，众人纷纷面色各异，猜不到有什么用意。

    程逸站在二楼，看着下面云里雾里的众人，嘴角微勾起。

    一直站在他身后的一个寸头青年，此时也走上前，轻声说到：“那几家都还没有出过手。”

    程逸闻言抬眸，看向同在二楼处，却自始至终都安静的出奇的些许人，眼里笑意渐浓，指尖一下一下的敲打着桌面，

    “等着吧，他们憋不了多久的。”

    而这一切看似莫名的对话，其实都是围绕着历年来，众人在不断叫价中，逐渐约定俗成的一个规矩。

    不管之前的竞争有多么激烈，真正实力雄厚的几家，最终的目的都是最后一件。

    不管是什么物件，只要是最后一件，最终的价格都会被不断抬高到让人无法想象的价格。

    这种规则也不知是什么时候出现的，但所有人都知道，这场拍卖会最精彩的高点，就是这最后一场。

    往年虽然不知道是什么物件，但是大多的品质都是顶级的，就算抬高了价格，也不会觉得亏损。

    然而这次，这座玉佛，别说是达不到之前的标准了，就连之前已经被拍走的藏品，有的都比这个要好一些。

    “他们难道真的会硬着头皮，买回去吗？”李海没见过这些架势，刚刚一直听着下面不断叫着的“天文数字”，他到现在都还有点没有缓过来。

    再看看程逸始终一副气定神闲的样子，他默默的摇了摇头。

    李海语气里的不确定，程逸自然听得出，他看着底下众人各种精彩的神色。

    “你不懂，他们之所以来这，要的不过就是面子还有彰显出的地位罢了，哪怕是块废铁，他们也会给它捧成宝贝。”

    果然，在程逸话音刚落的一瞬，就看见前放原本安静的几个位置，都纷纷举起来牌子。

    一时间，底下的众人都是一脸的兴奋，林建民也坐在其中，苏少云这两年，都没怎么参与这些。

    也不知是不是沾了他的光，林建民也不知道自己怎么就有机会参加这种，他做梦都想融入的圈子。

    他低着头，小心的看了一眼自己拍到的一个小物件，满眼肉疼的神色。

    他穷了半辈子，好不容易时运到了，一朝暴富，自然是视财如命的，吝啬至极。

    这规矩他之前也是打听过的，要不然也不会狠下心，买了这么个物件，不过再想想刚才已经有人开始和自己搭话，聊着一些生意，隐隐有合作的意思，林建民就觉得又值了。

    听着上面不断报出的价格，林建民是越听越肉疼，周围人都是一脸的兴奋，他还不能表现出来，也真是够煎熬的。

    那边的报价一直在激烈的互相追逐着，程逸静静站着，不急不慢看的李海都着急了。

    “我们不举牌子吗？”李海出言问道，就怕程逸一时没注意，给忘了他们这次可是专门为了这尊玉佛来的。

    “钱在你兜里烧的慌吗？这么急得把它送出去。”程逸丝毫不理会李海的着急，还有些闲情的开着玩笑，“那牌子举的也不怕手酸。”

    一听这话，李海也不出声了。

    两人只听见之后的报价声越来越慢，增涨的幅度也逐渐缩小。

    程逸垂下眸，示意李海可以报价了。

    李海点了点头，举牌报价。

    而此刻林建民坐在下面，正当他所有人都以为结局即将落定的时候，突然就看见楼上一处，若是一直没有动静，都要被人忽略掉的位置，突然举起了牌子。

    他抬头望去，只能看见站在最前头的是一个留着寸头的青年，随着对方的叫价，面不改色的举牌压价。

    至于其他人就看不清了。

    “那是哪家的？”

    林建民有些疑惑的问道。

    而此时身边的人瞧见李海也有些疑惑，“那年轻人看着眼生啊，这块有这个家底的，照理说我们应该都认识啊。”

    听着周围人也是云里雾里的，林建民也来了兴趣，愈发的关注起了李海那边。

    而此时，众人都没有发现的一个位置，靠着窗，站着一个长发青年，一身松散白衣，静静地打量着下面的一切，尽收眼底。

    “倚风，那是谁？”青年出声问道。

    身后的老者端着茶走上前，闻言答道：“那是程家少爷的人。”

    “程家？”青年似乎并没有什么印象。

    “还是几年前他来过这一次，您还问过我呢。”

    似乎说到这里，青年才有了些许印象，“哦，是那孩子啊。”

    青年雌雄莫辨的脸，静静的看着下面已经差不多接近尾声的局势，似乎是没有什么兴趣了似的，收回了视线，转身接过了倚风的茶，往屋内走去，嘴里缓缓说到，

    “样子倒还是之前的样子，只是瞧着脾性似乎有所改变。”

    倚风听着这话，淡淡一笑，有些苍老的声音说：“这世上从没有什么一成不变的事物，人，不恰好是最多变的吗？”

    窗户彻底关上，似乎还能听见青年有些困倦的声音，

    “也不知这种变化是好是坏啊。”

    声音清浅，很快就被底下热烈的声音盖住，没有留下一丝痕迹。

    也不知报了多少，李海只感觉到后背隐隐冒出了汗，程逸一直没出声，他就怕自己报了这么多，让程逸倾家荡产了怎么办？

    终于在一番激烈的互相压价后，那头终于停住了声音。

    等了一阵始终没有声音后，一锤定音，那尊玉佛终归还是被程逸买下。

    林建民也是看的心惊胆战，终于众人都在看着程逸那个方向想要看看是什么人的时候。

    只见一直站在众人视野里的李海突然往后退了几步。

    一个身形修长，眉眼深邃，面容俊美的青年缓缓走上前，两只手有些懒散的搭在扶手上，嘴角含笑的望着众人。

    “这是？”

    有些不解的声音问出声来。

    林建民也是无比诧异，谁也没想到居然会是这个这么年轻人。

    程逸自然也听见了疑问声，抬手倒了一杯酒，朝众人举起，脸上始终带着淡笑，缓缓的出声，

    “今日如此挥霍实属不该，让各位见笑了，家母信佛，我瞧着这尊玉佛也是有眼缘，才想着带回去，讨个家母的欢心。”

    说完，将手中的酒一饮而尽。

    李海站在后面，听着程逸这么一本正经的鬼扯，嘴角忍不住抽搐起来。

    谢素要是信佛，李海想了想那个画面，忍不住恶寒一抖。

    林建民听着程逸的话，半天都没说清楚自己的身份，见着周围人也是一头雾水的样子，忍不住出声问道：“不知道是哪家的夫人，能有这么个有孝心的孩子，也是有福气啊。”

    程逸顺着声音，看着发话的林建民，瞧见这人，程逸视线一顿，脸上的笑意突然带上了几分寒意。

    李海瞧见那人，也是眼神微眯，面色极其不善起来。

    程逸直直的盯着林建民，像是在看着什么有趣的猎物似的，让林建民不禁后背一凉，只给他一种那青年认识自己的错觉。

    只是这一次林建民确实，没有猜错，程逸不仅认得他，还特地深入了解他的一切过往。

    还真是意外的收获啊。

    程逸的指尖又开始一下一下的敲击起来，视线始终落在林建民的脸上，似乎是特地对着他说着，

    “我母亲叫谢素，至于我，姓程，单名一个逸字。”

