
林心妍又掰着手指算了一下，随即笑眯眯的挽住宁末然的手：“原来末然同学和我是同年生的呀，太巧了，我今年也正好快十八岁了！”

不过和宁末然不同的是，林心妍每年的生日都会有家里人给她庆祝，办得极其热闹。

如今知道快到宁末然的生日了，她自然也不会放过这个凑热闹的好机会，当即就兴致勃勃的问她。

“末然同学，你打算举办生日派对还是出去吃饭啊？我都行，到时候我还可以给你准备礼物啊！”

对上林心妍期待的目光，宁末然默默地摇了摇头。

她放下了筷子，如实说道。

“没有必要这么大张旗鼓，只不过是一个生日而已，我也不想特地去过。”

这是宁末然的真实想法，这些年来她早就习惯了独来独往，也从来没有特地过过生日，自然不希望大家为她费心费力的准备礼物。

然而一听她这话，林心妍立马跳了起来，飞快的摇头。

“那怎么行，这可是十八岁，是成人礼啊！”

林心妍靠近她，一个劲儿地劝说着：“末然同学，人生只有一个十八岁呀，等迈过这一天你可就正是成年了，所以绝对不能含糊，这个生日一定要好好过！”

见她这么热情，宁末然一时也不知道在说些什么好。

但她确实不希望大家为了她的生日而如此操心，只能说。

“真的不用，我——”

“林同学说的没错，既然是十八岁生日，和其她生日还是有所不同的，不能随便含糊应付过去。”

没等宁末然拒绝，一旁的陆楠辰再次开口，直接将宁末然所有拒绝的话都堵在了肚子里。

她为难的看了一眼陆楠辰，对上她那双含笑的眼睛，最终还是什么都没能说出口。

而一旁的陆子墨早就迫不及待了，在陆楠辰提出这个提议的时候，她就已经规划好了生日宴会的大致规模。

眼下看宁末然没有再拒绝，他立马就兴致冲冲的站了起来，说出自己的计划。

“末然妹子的十八岁生日宴绝对不能含糊！要大办特办！”

一听陆子墨这语气，宁末然心头就有了一种不好的预感。

果然，她看见陆子墨埋头沉思，数着手指：“到时候肯定要邀请好多人，陆家的那些商业合作伙伴肯定是要到场的，还有部门里的那些人也必须来，对了，楠哥，到时候你把家里的老爷子也请来吧！”

一听见这话，金财金富等人纷纷吓掉了筷子，惊恐不定地看向陆楠辰，生怕他点头答应下来。

然而，在众人惊恐的目光下，陆楠辰居然还真的点头了。

“嗯，我会通知的。”

听见这话，绕是最淡定的尧子连都忍不住露出了吃惊的神色。

陆楠辰居然邀请陆家那位出来参加宁末然的十八岁生日宴，看来这个女生在她心里的地位果然不一般。

陆子墨倒没觉得有什么，他一拍手，笑道：“那就这样定了，到时候合作伙伴那边我再一一去通知，他们应该也没问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555642"  chaptername="第530章  要大办特办">加入书签</a>
</div>
