    西南雷霆之地妖星降世，需立即斩杀！

    在李云霄降临的一瞬间，在沧澜界无上教庭传出一道法旨。

    天地异象，沧澜界以前也有过，而每一次都搅得沧澜界天翻地覆，血雨腥风。

    所以每一次当占天阁算出有外界人降临，必定会趁其羽翼未丰之际将其铲除，以免给大陆带来滔天大祸。

    “这一次的天地异象比之千年前更加恐怖，这一次若是处理不好，恐怕就是灭世！”

    占天阁，白衣执事忧心忡忡的说道。

    “主教大人，我们已经发布法旨，希望还来得及。”

    白衣执事的下方恭敬的站着一人，此人执权杖，乃是无上教庭的教皇。

    ······

    西南雷霆之地乃是雷域，万年雷霆不灭，中心更是禁地，从没有人进入。

    可是此时在这雷域中心，有一队人马，一男一女，还有四位护卫。

    “哥哥，我们还要多久才能进入雷域最深处？”

    女孩脸色有些病白，一头银发在雷霆中显得格外突兀。

    “妹妹别怕，哥哥一定会找到雷龙源治疗彻底治疗你身上的顽疾，让你成为一名真正的天骄。

    少年摸了摸女孩的头，十分宠溺的说道。

    他们是附近逍遥城中的赵氏兄妹。

    赵家那是逍遥城中的名门望族，逍遥城中势力纵横，可是因为眼前这女孩的缘故，他们家族散尽家财，沦为三流势力，父亲母亲失踪下轮不明。

    眼下虽然还有四位护卫相随，但这也是最后的班底了。

    听说这雷域核心处有一种雷龙源，可以彻底根治他妹妹的顽疾。

    “我们回去吧，这里太危险了，我不想哥哥为了我冒险。”

    女孩并不是很像走下去，若不是哥哥的坚持，她根本就不可能进入这雷域。

    她年龄其实并不大，而且因为病魔纠缠的缘故，所以显得格外的胆小和内向。

    “妹妹，如今我赵家已经没落，你若是真觉得愧疚，那就站起来，挣扎着先前，治好自己的顽疾，然后找到父亲母亲，重现家族的辉煌。”

    少年摸着女孩的头说道。

    他虽然是赵家少主赵祁瑞，但也是逍遥城有名的废柴，不管如何努力也才修炼到武者的水平，更别提宗师以及宗师之上。

    而妹妹则是百年难得一遇的先天之体，但是因为先天带有阴毒，不仅难以修炼，更是活不过十八岁。

    但是只要找到雷龙源，就能彻底治好这先天阴毒，到时候凭借妹妹先天之体，崛起只是时间问题，他们赵家崛起不难。

    “继续前进。”赵启瑞站起来活动了一下根骨。

    他们没有走多久就遇到了一个人，和他们差不多大的年轻人。

    此人身体壮硕，衣衫褴褛，浑身伤痕，皮肤焦黑，看不出年纪。

    “哥哥，他好可怜，我们救救他吧。”

    眼看着哥哥对此无动于衷，即将离开，少女拉着赵祁瑞的衣角眼巴巴的看着他说道。

    “大小姐，在这雷域，我们尚且难以自保，如何兼顾他人，你哥哥这也是为了你好，而且此人出现的太过蹊跷，我们不得不防。”

    一旁的护卫长摸了摸女孩的头然后颇为无赖的说道。

    道理她都懂，但是她真的很难看着这么一个鲜活的生命在她眼前就这么死去。

    甚至她还想到了自己凄苦的一生，不由得悲从中来。

    赵祁瑞眼见十分疼爱的妹妹如此难过，纠结了一下终于点了点头。

    侍卫长小心的走过去查看了一下然后向后面的人点了点头，然后才将昏迷的男人扶起，并背过来，经过一番救治，男人慢慢醒转。

    一番洗漱之后，男人终于露出了他的真容。

    居然是一个年轻俊逸非凡的少年。

    “你怎么样了？你叫什么名字呀？你为什么会出现在这雷域呀？”

    见少年醒过来，女孩十分好奇的问道。

    “我只记得我叫王战，至于其他已经忘记了。”

    王战说道。

    在之后几天的相处下，几人也对他放弃防备，他知道了这里是沧澜大陆的西南之地。

    可爱内向的女孩叫赵雅儿，严肃却极为宠爱妹妹的少年叫赵祁瑞，严厉而带人宽厚的侍卫长是赵昭。

    他们的目的是进入这雷域深处取雷龙源治疗女孩。

    不得不说他们都没有什么心机，也没有防着王战。

    也终于明白他们看起来这么弱居然能深入这雷域中心。

    在王战的询问之下，赵雅儿笑呵呵的说道。

    “因为我们有净空前辈给的避雷珠，进入这雷域深处自然问题不大。”

    “哎，你这丫头，真是藏不住秘密。”

    赵祁瑞摇了摇头，当然他虽然言语责怪，但是眼神却满是宠爱。

    这简直就是一个妹控啊。

    赵雅儿听到哥哥的话之后向后者吐了吐舌头，自从见到王战之后，她变得乐观多了。

    就这一点看下来，赵祁瑞就没有后悔救王战。

    避雷珠吗，看来确实是一件异宝，唯一要小心的就是那些在雷域中生存的强大妖兽。

    只是那净空前辈真的是那种老好人，如此的为他们着想，王战总感觉有些阴谋。

    ······

    在王战和赵家兄妹交谈的时候，在雷域中心处，李云霄突然睁开双眼，他的眼中有雷光闪耀，亦有神秘的符文交汇。

    他虽然看清周围的一切，但是身子却无法动弹分毫。

    就好像是被麻木失去知觉一般，李云霄甚至感受不到自身的存在。

    虽然对这里认识不深，但是他本能的感觉到周围无比的危险，更加要命的是，他不知道他是谁，唯一还记得的就是自己的名字。

    “你醒过来了？”

    就在这时在他的眼中出现了一个女孩。

    一个绝色美女。

    “你是谁？”李云霄问道。

    “我好想叫解语岚攸，你可以叫我岚攸。”

    解语岚攸同样失去了很多的记忆，但是她毕竟活了两世，灵魂强大这方天地规则对他的影响有限。

    这也是他优先于李云霄醒过来的原因。

    “那我是谁，为什么会在这里？”

    李云霄虽然失去了记忆，但是他的灵魂感知还在，对危险的直觉还在。

    他能感受到眼前这个女孩对他并没有半点威胁，反而是他生命中重要的女人。

    “我也不知道，我醒过来的时候，你拉着我的手，我费了好大得劲的才挣脱的，你看手到现在还红着呢。”

    岚攸脸色有些发红，她也不知道她为什么这么说，但是很多事真的就那么顺其自然。

    李云霄果然看到了解语岚攸皙白的手指微微发红。

    而且看到羞涩的样子也不像是在说谎，对她的话信了大半。

    “你是想说你动不了的事吧，我刚才出去就是找让你能动的药材。”

    在李云霄开口之际，解语岚攸提前说道。

    “幸不辱命哦，你等一会儿啊，你所在的这里乃是一处百年难得一遇的雷龙源，它具有十分强的麻痹作用。”

    解语岚攸首先将雷龙源收起来，然后在将一瓶乳白色的液体以灵力牵引到李云霄的身上。

    在经过这神奇的乳液洗礼之下，李云霄慢慢恢复了知觉。

    他活动了一下手，然后感受了一下枯竭的身体。

    “试着用最原始的方法吸收周围的元素，然后修补身体，不然我们在这满是雷霆，满是妖兽的地方很难活着离开。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    李云霄虽然也很迷茫，但是他还是遵从内心，盘坐下来，然后吸收周围的灵力。

    但是他虽然能感受到周围的灵力，但却很难吸收，他已经差不多将那些以前学的功法忘记得差不多了。

    就在这时，他体内的噬灵开始自动吸收周围丰沛的雷元素。

    而噬灵吸收雷元素之后又反补给他。

    解语岚攸眼中泛起惊讶，她当时可是费了好大一番功夫，没想到李云霄这么轻易的就做到了。

    可是下一瞬间，她有感觉，这样才正常，这才是他。

    过了数个时辰之后，李云霄感觉体内灵气充盈，然后才站起来。

    之后两人一边交流，一边施展利用体内的灵力。

    很多事情就算已经忘记，但是那种近乎本能的东西，比如对灵力的使用，他们很快就熟练。

    而且李云霄还发现他神魂深处还存在其他东西，随后发现混沌界，拿到了紫电游龙枪。

    混沌界乃是他从妖圣遗迹中所得，后深入他灵魂深处的一件圣器，他先前虽然带有储物戒指，但很多重要的东西都放在混沌界中，比如说紫电游龙，再比如说人皇剑等等。

    打开混沌界之后，李云霄想起了想起来不少的事。

    “我们应该是三个人，必须要找到另外一个。”

    李云霄说道。

    他很多的事，夜孤寒都封存在在他记忆深处，想要记起来只有修炼到更加高深的境界。

    “你说的应该是阿战，他应该和我们相隔不是很远，这里危险无比，我们确实应该快点找到他。”

    对于李云霄的话，解语岚攸十分赞同。

    自从进入这沧澜界之后，她心中那份焦灼更加的剧烈了，她必须借助一切力量来保护他。

    两人离开这里踏上了寻找阿战的道路。

