    “吃啊，吃啊。喝酒。”

    感觉最近日子过的潇洒的薛蟠，嘻嘻哈哈的张罗着饮酒，丝毫没有察觉气氛的古怪。

    薛姨妈那边已经是不知道该说些什么才好了，怎么又落在了那林家女的后面。

    她本想攀上王霄的门路，尤其是在得知宁国府和大观园都落入王霄手中之后，更是热切的不得了。

    可是万万没有想到，居然会输给了林家女。

    “王仙长。”

    肤白貌美的薛宝钗轻咬嘴角，起身垂下目光“可否借一部说话？”

    王霄笑着起身，随着薛宝钗走出了房间，来到院落之中。

    “仙长。”薛宝钗抬起头看着他，目光之中的神采凄美“我哪里比不上她？”

    贾宝玉残废在床的那段时日里，薛宝钗已经是逐步的和贾家切断关系。

    无论日后如何，她怎么也不可能嫁给一个不能自己上厕所的残废的。

    当时贾家一片混乱，自然也没什么好说的。

    可之后王霄治愈了大宝脸，虽然仅仅只是能自己挪动脚步上厕所的程度，可最起码能起床了。

    这下薛宝钗和薛姨妈就有些尴尬了。

    甚至如果不是因为薛姨妈说是要照顾王夫人，贾母都会出言赶人。

    原本她们把希望都寄托在了王霄的身上，觉得王霄有本事有能力又受皇帝看重，薛宝钗跟了他肯定对薛家有好处。

    然而今天，王霄一句话就将薛宝钗从美梦之中打醒。

    不但贾宝玉那边去不了，现在王霄这儿也没有位置了。

    对于心高气傲的薛宝钗来说，输给谁都可以，就是不能输给林黛玉。

    这才有了此时此刻，控制不住情绪的询问。

    薛宝钗自认为自己无论容貌身形品格才情都是世间第一等的，可怎么无论是大宝脸那儿还是王霄这儿，都输给了那个干巴巴的林黛玉？！

    她有什么好的，浑身没有二两肉。

    “这就是命啊。”

    王霄叹了口气“谁让每次都是她先许下的愿望呢。”

    薛宝钗冰雪聪明，可也没能明白王霄说的是什么意思。

    “什么是先许下愿望？”

    “没什么。”王霄摆摆手“我就直说好了，现在的事情就是这样。要么薛姑娘去寻那贾宝玉，与他为正妻，以后可以做贾家主母。要么就是跟我走，王家的事情我会帮忙解决，薛蟠我也会帮忙照料。不过身份上的话，只能是另说。”

    这番话翻译简单点说就是，你现在年纪不小了，另外找人家估计时间不够。毕竟普通人家你们看不上，你们看得上的人家看不上你们。

    要么是去寻贾宝玉，以后就在贾家打滚。

    不过贾家现在的样子，明显是富贵已经败落。然后或许不缺吃穿用度，但是想要有什么大富大贵就别想了。

    当然了，贾家现在也是没有丝毫能够帮得上你们的地方。

    要么就是跟着王霄，无论是薛家的生意，王家的倒霉事，还是薛蟠的前途他全都能包圆了。

    一个是要名分，一个是要实际上的好处。你现在自己选择。

    王霄说完就不再言语，转身向门口的薛姨妈拱了拱手就要离去。

    不过走到院落门口的时候，他却是顿住了脚步“王子腾的事情，最迟也就是明后天就会有结论。若是想要搭救，最晚只有两天。”

    很明显，他这是在给薛宝钗施加压力。

    王霄不担心薛宝钗会有什么逆反心理，因为她是一个聪明而又冷静，懂得如何取舍的姑娘。

    林黛玉有可能会有逆反之心，可薛宝钗绝对不会。

    是跟着残废贾宝玉，随着贾家一起落败。还是跟着王霄，去和林黛玉继续争斗。这实际上并不是一个选择题。

    三天之后，关于王子腾的处置下来了。

    他的罪名倒不是参与谋逆，而是御下不利。这算是一个很轻的罪名了。

    之后被免去了京营节度使的职务，派去了西北边镇吃沙子。没个三年五载的时光，是别想回来的。

    至于京营节度使的位置，则是落入了林如海的手中。

    皇帝说这只是过渡，等事情安稳下来，京营清洗干净之后就安排他入阁。

    王霄这里搬入宁国府的时候没有放鞭炮，更加没有摆酒请客。甚至简单到了就连隔壁荣国府都没几个人知道的程度。

    当然了，这都是外相。内里的话，却是热闹非凡。

    林黛玉，薛宝钗，贾迎春，贾探春，贾惜春，史湘云，尤氏三姐妹等姑娘，还有她们的丫鬟们齐聚一堂，那叫一个叽叽喳喳热闹非凡。

    无论暗地里如何，至少表面上是一团和气，姐姐妹妹们喊的那叫一个亲热。

    王霄把姑娘们大都安排进了大观园居住，单单是搬家都搬了一整天。

    傍晚时分，姑娘们在园子里开诗会，吃酒席。王霄则是站在前院这儿，目光看向不远处的荣国府。

    他在心里默默的计算着，那边还有几位姑娘。

    林黛玉带着几个丫鬟走了过来，小脸蛋红彤彤的，看来没少喝。

    “这就要走了？”王霄侧头看过去，微笑以对。

    之前在小姐妹们诗会酒宴上笑语嫣然的林黛玉，此时俏脸微冷，目光看也不看王霄，径直想要从他身边走过去。

    王霄挑眉，伸手去抓她的胳膊。

    林妹妹咬着牙，反手就拍了过来。

    两人你来我往的直接动起手来，出手速度极快，让人看的眼花缭乱。

    紫鹃叹了口气，带着看沙眼的几个丫鬟们悄悄离开。

    那边林黛玉打了一会之后，干脆的跺脚喊“不打了。”

    王霄一直都是让着她，陪着她玩耍。这打下去还有什么意思。

    至于说林黛玉为何如此生气，原因其实很简单。

    已经接受了聘礼，也就意味着即将成为这里真正的女主人。

    可眼睁睁的看着这么多的二三四五六的姐姐妹妹们，向来爱使小性子的林黛玉，能够笑颜以对的喝完酒再忍到现在，已经是不可思议了。

    “别生气了。”王霄上前揽着她哄“你可是她们的姐姐。”

    “我才不要！”

    林黛玉恨恨的跺脚，左挣右扎的怎么都挣不脱。

    情急之下，嘟起嘴想要耍小性子。

    然后，直接被王霄所覆盖住。

    ‘污~~~’

    对于皇帝来说，经过铁网山之事，他已经在明面上掌握住了几乎所有的力量。

    不过他并没有为此而太过开心，因为还有一座大山压在他的头上。

    这段时间以来，皇帝没少用各种动作去试探太上皇。

    可那个老狐狸，不知道是真的人老痴呆了，还是别有安排。面对皇帝的各种试探与进攻，都是保持着沉默。

    他就这么眼睁睁的看着自己在朝中的势力，被皇帝一点点的瓦解掉。

    皇帝的直觉告诉他，这件事情没这么简单。

    太上皇肯定是还有着后手安排，只不过找不到他究竟是想要做什么罢了。

    坐在御书房里，皇帝拿着一本奏章飞出了心思，仔细思索着太上皇接下来的动作。

    外面传来了喧嚣声响，等到皇帝皱眉看向夏秉忠的时候，御书房的大门被猛然撞开。

    几个身披甲胄的禁军，浑身浴血的撞开大门摔倒在地。

    皇帝狭长的眼睛猛然眯了起来，看着那个身穿华丽长裙走进来的身影“是你？！”

    “老爷，老爷~~~”

    酣睡之中的王霄，被门外鸳鸯的喊声叫醒。

    轻轻拍了拍身旁迷迷糊糊的薛宝钗，王霄低声询问“什么事情？”

    “宫里来人了，说是有泼天大的急事找老爷。”

    王霄仔细想了想，没什么不可预知的危险才是。

    他起身穿好衣服，打开门走了出去。

    门外除了鸳鸯之外，还有一个熟人。

    满脸都是鲜血的夏秉忠，见到王霄直接跪下喊“王仙长，求您救救陛下~~~”

    拎着夏秉忠急速赶往皇宫的路上，王霄满脸都是荒唐之色。

    因为之前夏秉忠说的是，一等将军贾赦，入宫刺王杀驾。

    一瞬间，王霄就想起了自己教授给贾赦的辟邪剑谱。

    “怪物啊。”

    王霄一阵头疼“这个无根的LSP居然还能修炼成功，开什么玩笑！”

    然而事实就是如此，贾赦是真的修炼成功了辟邪剑谱。

    御书房外百多名精锐甲士，都没能挡住贾赦那可怕的绣花针，被他硬生生的闯入到了皇帝的面前。

    贾赦不但学会了辟邪剑谱，甚至在很短的时间之内就学到了极致。

    这家伙居然有着超出想象的武学天赋，简直就是不可思议。

    回想起贾赦的命运，王霄真的是很想笑。

    “若不是被贾母毁了，说不定他真的能重振贾家昔日的辉煌。”

    从天而降的王霄来到御书房外，外面已经是里三层外三层的围满了成百上千的甲士。

    不过没人敢进去，因为皇帝落入了贼人的手里。

    王霄扫了眼里面，然后猛然瞪大了眼睛。

    回过神来之后，随手就把夏秉忠扔到的丹阶之下。

    他一脸强忍着笑容的怪异神色，迈步走进了御书房，还很贴心的把房门给关上。

    被摔了个七荤八素的夏秉忠，心中埋怨着王霄。却是丝毫不知道，王霄是救了他的小命。

    至于原因...

    “陛下，再饮一杯~~~”

    御书房之中，一身大红长裙，涂脂抹粉的贾赦揽着皇帝，拿着酒杯喂他喝酒！

