    慕千颜从来没有这么迫切地想要看到沈暮寒过！

    为什么她不需要他的时候，他就在那边碍眼又烦人的！

    她需要的时候，就不在了？

    韩智杰不知道慕千颜为什么看起来呼吸那么不平稳，上前担忧地问道:“姐姐，你怎么了？是不是哪里不舒服，要不要我帮你找医生来……”

    慕千颜用冰冷又惊恐的眼神看着他，“不用，别过来，你出去！马上出去！”

    韩智杰不敢就这样出去，因为姐姐的情况看起来很不好，很需要人帮助！

    他想走过去安抚一下姐姐……

    见他靠近，慕千颜抗拒地往后挪，一下子滚下了病床！

    韩智杰吓了一跳，马上跑过去扶她……

    推开过来搀扶她的韩智杰，慕千颜强撑起身体拖着打着石膏的那只腿往门口一蹦一蹦地走……

    “姐姐……你去哪啊？”

    韩智杰连忙跟上去。

    慕千颜烦躁地加快速度向外，情绪几近崩溃，不要过来！不要过来！不要再过来了！

    这时，病房门被推开，沈暮寒走了进来……

    慕千颜看到希望了似的，扑过去抱紧了他，埋怨道:“你去哪了？你为什么要出去！”

    沈暮寒微滞，轻轻拥住她，安抚地顺了顺她的背，“我只是出去接了个电话，怕吵到你。接完电话，马上就回来了，怎么了？怎么跑下来了？”

    韩智杰又过来了，“姐姐……你还好吗？”

    沈暮寒一抬眸，这才发现病房里还有一个人！

    看到韩智杰，沈暮寒瞬间就明白了慕千颜的反常与失控，把她抱紧了护在怀里，眉头一沉，怒斥韩智杰道:“出去！”

    韩智杰愣了愣，突然明白姐姐是因为他才情绪失控的，连忙自责地鞠躬道:

    “对不起，对不起……我……都怪我……我现在马上就出去！姐姐，我这就出去了！”

    韩智杰出去之后，沈暮寒轻轻拍了拍慕千颜的肩，安抚道:“没事了，没事了！”

    慕千颜的肩膀也不再剧烈的抖动，渐渐平稳下来，因为只有一只脚可以支撑，整个人的重量都压在沈暮寒身上，脸也埋在他的胸膛，闻着他身上好闻的味道，慢慢觉得安全，安定，安下心来……

    沈暮寒看她情绪稳了一些，才把她打横抱起，轻轻放回了床上。

    可是，却放不下……

    慕千颜像只受惊的小兽，两只小手死死抓着他的衣服不松手，好像生怕一松开，他就会走掉似的。

    还是第一次被她这么迫切地需要着，沈暮寒还真的是有些受宠若惊，“慕总，你若不松手的话，我也不介意一直抱着你？只不过，等你想让我松开的时候，我也不会再松开了。”

    慕千颜这才回过神，如梦惊醒般松开了手……

    沈暮寒将她稳稳放下盖好了被子，修长的大手抚了抚她的面颊，“不怕了，有我在，不会再让任何人靠近你。”

    呵，男人的嘴，说得比唱的好听！

    慕千颜蹙了蹙眉，双目猩红，烦躁道:“你为什么要在我睡觉的时候出去？为什么不告诉我一声？为什么让别人进我的病房？”

    看着她惊魂未定的模样，沈暮寒满目心疼与温柔，噙着笑意道:“是我错了，下次不敢了。不对，不会再有下次了。”

    他的温柔，就好像一把蘸了麻药刀，插进来的时候一点都不疼，甚至还会让人产生如沐春风的错觉，等拔出去的时候，就会痛的措不及防，到处是血……

    多少女人被他的刀伤过，应该数不清吧？

    慕千颜突然就清醒了，“你不用和我说对不起，你对我本来就没有义务和责任。该说抱歉的人是我，我刚刚情绪不太好，不该那样责怪你，很抱歉。”

    沈暮寒温声道:“我很荣幸。”

    慕千颜愣了愣，“什么？”

    沈暮寒莞尔一笑，“我说，我很荣幸能被慕总像刚刚那样需要，如果能一直延续下去，我也会很乐意。”

    慕千颜心神幽动……

    这个妖孽还是和以前一样，肉麻的骚话张嘴就来，眼睛都不会眨一下！

    哪句是真，哪句是假，谁知道？

    突然想到，他现在是有女朋友的人，慕千颜的情绪又烦躁起来……

    她最近好像又该去看心理医生了，情绪总是反复无常，有时候连自己都理解不了。

    ……

    沈暮寒的长指轻轻刮着她的脸颊，柔声问道:“一会儿想吃点什么，我叫人送过来。”

    慕千颜静静地看着他，她必须承认，现在，她也不想让他走了。

    因为如果他走了，她不确定还会有什么牛鬼蛇神的人跑进她的病房里来……

    不想看到韩家人！

    老大和星涵都不在，护工不能带给他安全感，除了沈暮寒，没有人能让她感觉靠谱又安全……

    索性坦然接受，和他好好相处吧！

    “想吃生煎。”

    她要多吃一点，快点好起来，站起来能自己走路，躺在这里太没有自主权了！

    沈暮寒颇有意见的蹙了蹙眉，“生煎，我可叫人给你买两个过来，但你的饮食还是要主清淡一点，这两天你的手术伤口还没消肿，要听话。”

    慕千颜破天荒乖乖听了他的意见，点点头，“嗯，好。”

    沈暮寒笑笑，“刚刚是不是没有睡饱？要不要再睡一会儿？放心，这次我不会再让你离开我的视线，也不会让任何人靠近你。”

    慕千颜清冷的眸子里有光闪烁，没有说话，偏过头，闭上了眼睛。

    因为醒着，也不知道该和那个男人说些什么……

    尴尬，又会莫名的烦躁……

    不知过了多久，从慕千颜逐渐规律的呼吸，判断出她是真的睡着了。

    沈暮寒才起了身。

    韩智杰一脸自责地站在外面，低着脑袋，像个做错事的孩子在反省……

    沈暮寒答应过慕千颜，不会让她离开自己的视线，所以站在病房门口，透过门上的玻璃看着她安稳的睡颜，淡漠地开口:“韩小少爷，你过来。”

    韩智杰有些慌张，抬起头，走过来解释:“沈公子，我刚刚真的不是故意吓姐姐的……我不知道她看到我会有那么大的反应……姐姐她为什么……”

