    不知道多少次轮回后，三个骷髅依然在完成自己的工作。

    他们已经计算出从自己复活到花栗鼠袭击总共有3110.13秒，不到一小时的时间需要他们用骨头搭建起一座桥，并通往百米高的棺材。

    为了精简时间，他们必须消灭足够多的骷髅，从骷髅身上取下骨头，然后交给老板别改了进行搭桥。

    他们还需要记下每一个数据，方便老板别改了进行计算。

    这是一个近乎不可能完成的工作，就像是给一个孩子一套乐高玩具，然后让他们搭出一座百米高的楼房。

    并且这房子至少得能住一次人。

    幸运的是，他们有近乎无限的时间来完成这件事情。

    为了能够缩短时间，他们创造了一套只有他们能够理解的语言，这一套语言将大量数字浓缩为一个个字母，方便他们进行记忆。

    他们还开发了一套流程，这套流程详细规定了复活前一百秒需要做什么，之后一百秒需要做什么，并且这个流程还在不断的往下细分。

    随着轮回次数的增多，他们的效率和技巧也越来越出色。

    一开始，老板别改了只能搭建一座几米长的骨桥，然后就分崩离析。

    不过随着数据量的不断提升，这个长度在不断的提升，最后一步步逼近理想范围。

    在经过数以万计的轮回之后，一座骨桥终于搭建完毕了。

    周围的骷髅已经被潘德一扫而空，用骨头搭建起来的桥梁通向半空中的棺材，形成了一座诡异且另类的建筑物。

    盯着这座骨桥，老板别改了低声说道：“成功了，我完整了。”

    “是啊，终于可以放心去死了。”

    潘德疑惑的看着这座桥：“话说我们建桥干什么？”

    “不记得了，别管了，准备搭第二座吧。”

    小当家茫然的看着桥，之前的记忆缓慢的复苏，终于让他想起他们的目的。

    狠狠的拍了一下旁边的老板别改了，他高声喊道：“上去啊，我们不是要看看那棺材里有什么么？”

    三个骷髅这才如梦初醒，飞快的踩上骨桥，向着上方的棺材冲去。

    青铜大门在他们的背后展开了。

    冲进来的花栗鼠迷茫的看着已经空荡荡的陵墓，随后将目光转向向着上方不断冲刺的三个骷髅。

    咆哮一声，他跳上骨桥，向着三个骷髅冲去。

    感受到迫近的压力，冲到一半的潘德忽然转身，对背后的两个骷髅喊道：“你们快去，我拖住它！”

    “潘德，我们是不会忘记你的！”

    握着一根大腿骨的潘德迅速展现出自身准剑圣的实力。

    一道道剑芒在他的手中汇聚，上万次轮回产生的效果让他技巧磨练到了自身的极限。

    他知道自己是凡人。

    不过无数次的努力让他的技艺无比厚重，挥洒出的剑芒带着海浪一般的厚重感，层层叠叠的向着面前的花栗鼠涌去。

    在无数剑芒之中，庞大的花栗鼠直接被切出无数血花，随后翻滚着掉下骨桥，又在下方咆哮起来。

    随后，魔法师登场了。

    刺眼的白光在魔法师的手中绽放，没有其他骷髅分担火力，这些毁灭性的白光全部向着潘德涌来，并在瞬间将潘德粉碎。

    觉察到潘德的消失，小当家一咬牙，狠狠的踹了一脚老板别改了，然后转身跳下骨桥。

    在地面收拢了自己的身体，他看到第二道白光来了。

    拔起自己的脑袋，他将自己的脑袋直接扔向一边没用的骷髅中，任凭原本的身体被粉碎。

    随后，大量的苔藓从他的脑袋中窜出来，盖上一旁的骷髅，让他以一种新的形态活了过来。

    这是他在漫长的轮回中找到的一种方法。

    不知道从第几次轮回开始，他就发现自己似乎可以听到身上苔藓的声音，并可以利用苔藓做一些事情。

    将自身的苔藓融入到骷髅之中，小当家操控着被苔藓覆盖的骨头，化为一尊庞大的白骨巨人，再次向着魔法师冲去。

    毁灭性的白光降临。

    不过小当家已经将自己完全融入到苔藓里，每次毁灭只能让他部分身体破碎，但剩下的依然可以找到新的骨头，然后再次复活。

    面对似乎永无止尽的的小当家，魔法师退缩了。

    她深深的看了眼这里的小当家，吹了一声口哨，头一次召唤出第三个人。

    那是个英姿飒爽的女性。

    虽然有些地方让人有点遗憾，不过她身上始终萦绕着自信的光芒。

    挥舞着大剑的女性直接跳到了小当家的面前，卓越的剑技几乎是在瞬间粉碎了小当家的所有身体。

    不过在被彻底毁灭之前，小当家笑了。

    他看着头顶的棺材，在那里，老板别改了已经走进了棺材。

    只剩下一个脑袋的小当家看着出现在这里的女子，得意的笑道：“我们赢了，我们已经找到东西了。”

    女子也抬起头，面色凝重的盯着头顶的棺材。

    半分钟后，老板别改了探出头，高声喊道：“小当家。”

    “怎么了，发现什么可以扭转局势的东西了么？”

    “不，这里什么都没有，就是个摆设。”

    小当家一时间感觉自己的耳朵出了问题，随后又反应过来，自己没有耳朵。

    “你再找找看，实在不行装做有东西也可以，不然我实在太尴尬了。”

    “可是，这里真没有啊。”

    “那你可以去死了。”

    下一刻，一道剑风闪过，将小当家和老板别改了统统粉碎。

    新的轮回开始了。

    四个骷髅躺在骷髅海中，感觉自己就是个笑话。

    潘德忽然捂住脸，小声的说道：“怎么可能什么都没有呢，我们干了那么久，到底是为了什么？”

    “我们接下来该怎么办啊，这都多久了，为什么什么成果都没有。”

    “算了，我躺平了，爱咋地咋地吧。来搞一副骨头扑克，我们继续打斗地主。”

    “我觉得再搞多点，做个麻将也行。”

    “咱们满共三个，做麻将干什么。等等，你哪位？”

    看到突然出现的第四个骷髅，小当家愣住了。

    反应了老半天，他终于犹豫的问道：“平平无奇？”

    “不然呢？”陆凡疑惑的问道，“你们怎么了，怎么感觉像是历经了绝望之后又看到了希望一般这么看着我。”

    “亲人啊！我头一次发现你怎么这么可爱啊！”

