    “这可为何？！”

    楚妖妖心中虽然不信，可又有一股莫名的感觉让她能感觉到自己的心在痛，似乎他又认识眼前的林不凡，可她就是怎么也想不起来道：“这一刻我的心会痛……”

    “妖妖，你是不是想起了什么？！”

    林不凡见楚妖妖脸上的表情，立马又忍不住捂住了楚妖妖的脸问道：“你是不是记起了我是谁？！”

    “放肆……”

    楚妖妖却是表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    她承认心里是有那么一丝感觉。

    可这也不是林不凡可以亵渎她的理由，尤其是像现在这样捂住她的脸，瞬间就让楚妖妖对林不凡的感觉变得很不好起来。

    “妖妖，你真的一点也不记得了吗？！”

    林不凡望着楚妖妖道：“你一点也不记得我是谁了吗？！”

    “我为什么要记得？！”

    楚妖妖回怼道：“你这臭流氓……你要是再敢这样对我无礼。我可真的要杀了你了。”

    林不凡一听这话，立时便差点没站稳，一下就摔倒在了地上，毕竟这对他来说冲击实在是太大了。

    “主人，你可能认错人了？！”

    黑龙王敖丙见状，立马扶住林不凡道：“或许他们只是长得很像而已。”

    “不，不……”

    林不凡摇头道：“绝不是如此……我能在他身上感觉到妖妖的灵魂气息。他就是妖妖……”

    “主人，你可能真的认错了……”

    敖丙开口道：“他有可能是楚小姐的姐姐，毕竟当日楚小姐被血祭而亡了。”

    “这……”

    林不凡望着楚妖妖愣住了，因为黑龙王敖丙说的这句话很有道理，毕竟当日楚妖妖可是就死在他身前。

    可为何他身上的灵魂气息如此是熟悉？！

    他难道真的是楚妖妖的亲人吗？

    仅仅就是这样吗？！

    林不凡一双眼睛望着楚妖妖，忍不住的在向自己呐喊，可以前他没有办法得到答案，毕竟这一切他也不知道是怎么回事？！

    楚妖妖却是复杂的瞪了眼林不凡，然后眸光直接就望向了战辰南道：“战老爷子，虽说你已经是这个人的仆人，可是当年你可是和我万魔宫有约定。这些年我们万魔宫也是一直在支持你们万川城，就是你的修为能突破到大道虚天境，也是我们万魔宫在助住你，现在你总不能不履行当年的约定吧！”

    “公主，这事我无能为力……”

    战辰南道：“我现在只是一个奴仆。我已经身不由己，所以我没有办法完成当年对你的承诺，除非我的主人让我帮你。”

    “你……”

    楚妖妖一听这话脸色可就不好看了，毕竟这些年他们在战辰南身上投入的可不少，现在战辰南给出的是一个这样的答复。

    她作为万魔宫的公主。

    她现在当然不满意。

    “战老爷子，话说是这样讲……”

    楚妖妖咬了咬红唇道：“可理却不是这个理，毕竟当年我们是有约定的，现在你这样的态度。我回去很难交代……”

    “这我管不了……”

    战辰南一拂衣袖，脸上露出十分难看的表情道：“我战辰南就是这个答复。”

    “战辰南，你放肆……”

    周元通开口道：“你这样的态度至我万魔宫于何地？！”

    “这我管不了？！”

    战辰南回道：“反正我现在就是这句话。我一切都听我主人吩咐。我现在已经是他的奴仆，所以一切都听他的……”

    “战辰南，我没想到……”

    周元通怒不可止道：“你竟然是一个这样的小人。”

    “嗯？！”

    战辰南一听这话，可就忍不住怒了。他战辰南一身顶天立地，从来没有做过对不起人的事情。

    他现在拒绝万魔宫？！

    实在是身不由己。

    毕竟他可是中了林不凡的咒印，现在的他没有资格做自己的主，一切都只能听林不凡的吩咐，要不然林不凡随时可以要他的命。

    “闭嘴！！”

    林不凡喝斥道：“刚才我才饶了你一命，现在你又在这里叫嚣着，信不信我立马就让黑龙王敖丙吞了你。”

    “你，你敢……”

    周元通被吓得回怼道：“我可是万魔宫的人。你敢动我就是跟整个万魔宫为敌。”

    “万魔宫，很厉害吗？！”

    林不凡不屑的开口道：“可惹急了我。我敢灭了它……”

    “小子，你也太狂妄了吧！”

    周元通挑了一眼林不凡轻蔑道：“在这仙域何人敢说出这话？！”

    “我，林不凡……”

    林不凡眸光落向周元通，周身腾起一股滔天的杀气道：“犯我者杀……”

    “你，你小子太狂妄了……”

    周元通吓得赶紧躲在楚妖妖身后道：“迟早有一天，你会为你这句话而后悔。”

    “是吗？！”

    林不凡杀气腾腾地开口道：“那我是不是可以送你上路了。”

    “你，你……”

    周元通见林不凡杀气腾腾的向他望来，立马吓得身体一直往后退道：“不要杀我……不要杀我……”

    “够了……”

    楚妖妖见状直接就挡在了周元通身前，然后一双美目直接就朝林不凡怒视了过来道：“不许你欺负他。他可是我的家奴……”

    “行啊？！”

    林不凡开口道：“我可以饶他一条狗命，不过以后你就必须要留在我身边，要不然我就杀了他。”

    “人类小子，你大胆……”

    周元通叫嚣道：“我们公主可是千金之躯。你是个什么东西？！你不过就是一只蝼蚁，竟敢说出如此大言不惭之语实在是罪该万死。”

    “嗯！！”

    林不凡的眸光彻底冷下来了，眼前这周元通不过就是一个狗奴才，竟然敢一而再再而三的如此对他无礼。这一刻林不凡真的是动了杀心。

    “行了……”

    战辰南拧着眉头道：“万魔宫公主今天就到此为止吧！你们可以走了。我万川城战家不欢迎你们。”

    “战老爷子，今天这件事情……”

    楚妖妖开口道：“我一定会如实禀报我父皇，以后你战家会受到什么样的惩罚。这就不需要我再跟你说了吧！”

    “惩罚？！”

    战辰南不屑一笑道：“我战某人从来不怕，因为我战家的男儿就是为战而生。你们想要我战家降服，那就彻底将我们打败，要不然我战家的男儿绝不会轻易给任何势力降服。”

    “战辰南，你永远记住你说的这句话……”

    周元通望着战辰南异常激动的说道：“将来有一天你绝对会后悔的，因为你得罪了我们万魔宫，所以你一定会付出惨重的代价。”

    “哼，是吗？！”

    战辰南目光一沉，脸上露出几分杀气道：“我战辰南等着。”

    “哼！”

    周元通一甩衣袖，狠狠的剐了眼战辰南道：“公主，我们走……回去我们一定要将这一切全部禀告魔主，到时攻破天庭必灭了这战家。”

    楚妖妖却是看了眼林不凡，最终和周元通离去了，现场没有人阻止，几乎全都在看着楚妖妖他们离去。

    林不凡到想拦。

    可他刚举起手，却又不知道说些什么，毕竟楚妖妖不认识他，所以他就是有万般理由也没有办法强留人家。

    “主人，你忽悠……”

    龙鳄老祖见状上前说道：“这小女子你要是喜欢。我帮你就好……”

    “哦，你有办法？！”

    林不凡望着楚妖妖渐行渐远的背影，却是一双眼睛转向龙鳄老祖露出喜色道。

    “主人，这事你就交给我吧！”

    龙鳄老祖鳄鱼脑袋一挑，望着林不凡道：“我保证帮你办成。”

    “行，这事就交给你办……”

    林不凡点了点头，直接向龙鳄老祖开口道：“办好了，重重有赏……”

    龙鳄老祖一听这话大喜，当既向林不凡领命就离去了，反观林不凡却是与武辰南进府了。

    进了府！！

    战辰南便安排酒席，一行人喝到半夜才散席，一时林不凡到有了几分醉意，随后在战府丫鬟的撑扶下便回了房。

