    众神这才反应过来，阴间最恐怖的并非鬼兽，而是那些蛰伏阴间已久的上古凶兽！可这些凶兽这会儿出击，也是迅猛异常，根本不给众神多少撤退时间。

    一头长着两只巨大羊角般的青皮巨兽，满嘴猛虎利齿，张口就咬向了最贴近鬼门的紫光。

    “大师姐小心！”

    赵玄大喊。

    紫光祭出四象宝塔，彩光琉璃，朝那凶兽狠狠镇压下去！可凶兽双角毫不客气地一顶，愣生生举起万钧蛮力，将宝塔给顶飞出去！不仅如此，一张满是利齿的大嘴，咬住了紫光的一条腿！“啊！——”紫光痛苦大喊一声，眼看要被整个生吞，就见一条树藤将她整个缠绕住！“孽障退下！”

    简自在指挥着一条七宝神树的树枝，抽打在凶兽头顶！凶兽吃痛，这才松开了紫光，可也只是被擦破了一层皮！“通天老贼的弟子？

    哈哈……”凶兽认出了这些自在门的人。

    “你们已经无路可走，该来的报应，迟早要到来！”

    “一群丧家之犬，也敢妄论我家师尊？

    ！”

    紫光损失一条腿，还未痊愈，但不能忍受凶兽骂通天圣人。

    她挥出飞剑，万道金色光幕化作犀利剑刃，朝那凶兽斩落！凶兽却是只张开了嘴，一口便吞掉了所有剑气！“那老贼的帝王剑意都没杀了老夫，你们这帮小东西，不过是我族口粮罢了！”

    伴随着凶兽的咆哮，更多头长相凶悍的异兽，从鬼门中出现。

    “这……这是什么东西！？”

    雾夜蕶脸色发白问道。

    “是饕餮！真正的饕餮！”

    萧怀素认了出来。

    “阴间真的有上古凶兽？

    它们为何跟旧神为伍？”

    风清澜震惊。

    “敌人的敌人，便是盟友。”

    简自在道：“我们人族曾经在上古时期联合神兽，将这些凶兽打入九渊，师尊等更是出了大力。”

    “凶兽与神兽本就宿敌，加上如今末日将至，阴间士气正旺，凶兽自然与这群旧神一同前来报复。”

    “而且饕餮、混沌等这些凶兽，天性凶残，最喜欢这混乱世道，只要能杀戮，它们乐此不疲！”

    “很多凶兽嗜杀成性，根本无法沟通，这饕餮老怪看来是饕餮中的首领，与我家恩师有过节！”

    赵玄道。

    眼看饕餮带着几只凶兽，大举进攻，自在门一方连传送门都无法顺利开启。

    云霄这时祭出混元金斗，一股巨大的空间漩涡，在数头凶兽头顶出现！“我来拖住它们，你们快走！”

    数头凶兽猝不及防，被金斗的威力所牵制，一下子死死抓着地面，无法随意动弹。

    “怕它们干嘛？

    趁现在杀了它们！”

    萧馨儿不服道。

    “莫要冲动！这些凶兽虽然不及神龙族，但也是顶级神兽旗鼓相当的战力，想强杀只会自讨苦吃！”

    云霄急忙劝道：“我拖不了太久，你们快走！”

    正说话间，那饕餮已经一口强行吞噬了空间，扰乱了混元金斗的控制！“这金斗在尔等手中，简直浪费，老夫笑纳了！”

    饕餮腾空而起，张开血盆大口，一股巨大的吸力，将云霄和整个混元金斗都给包裹了进去！“姐姐！”

    琼霄和碧霄赶紧催动金蛟剪，化作一道金芒，要将饕餮的脑袋给剪断。

    可一头梼杌这时暴起，蛮横地用一个身体的撞击，愣生生将金蛟剪给撞偏了！另外两头穷奇凶兽，腾空展翅，浑身尖锐的黑色刚毛，化作无数锐利的破空飞针！这些不知道多少纪元修为的凶兽，随便释放出来的攻击，都不是一般神尊能抵挡。

    简自在忙不迭用七宝神树，护在一群自在门人面前。

    可与此同时，云霄一方岌岌可危！“姐姐！！——”另二霄仙子惊呼，脸色惨白。

    千钧一发！一道充满浩然之气的白色刀刃，轰然落下，斩在那饕餮大口之中！饕餮仿佛是吃了什么“毒药”，赶紧一扭头，痛苦地狂吼。

    只见一风尘仆仆，黑色风衣，满脸络腮胡的中年男子，手持一把纯黑的木质长刀，突然来到了战场之中！“公公？

    ！”

    “爸？”

    风清澜、杜允儿等女认出了来人，都惊讶地难以置信！竟然是叶龙渊！？

    虽然叶龙渊跟着她们一起有进行疯狂闭关，元极丹和乾坤阵，让他突飞猛进。

    但是，能出现在溟泉，还将那饕餮一刀砍得难受，依然叫女人们觉得震撼！叶龙渊的战力，似乎在短时间里，又得到了一次提升！云霄呆呆看着突然出现的陌生男子，似是痴了。

    “没事吧？”

    叶龙渊也不认识云霄，但看到自家儿媳们在此，也知道该怎么做。

    “没……没事，多谢相救”，云霄眼神有些复杂。

    “这是什么怪物？

    气息怎如此邪恶？”

    叶龙渊刚才就觉得，这怪物无比阴邪，所以就尝试着用他的绝情刀意，挥出了一刀。

    他修为跟这些上古真神比，还是差了不少，但胜在刀意拥有佛门破邪浩然之力，是这些阴间恶兽的克星，所以效果奇好。

    “那是饕餮，上古凶兽，好像你的刀意，对它有奇效”，云霄也看出了问题。

    饕餮这时却是懊恼不已，看着叶龙渊格外红了眼。

    “区区人类刀客，受死！！”

    它怒吼张嘴，再次朝着叶龙渊，释放出一股惊人的吞噬之力！“快跑！”

    云霄知道刚才是运气好，现在饕餮已经提防，不会再给叶龙渊机会。

    修为和肉身都是巨大差距，根本没有胜算！叶龙渊剑眉一皱，目光锐利，手中竹刀划出一道玄妙的曲线。

    “逆转乾坤！”

    奇妙的一股空间波动，伴随着刀意，不断地扩散，放大！眨眼之间，刀意竟然从能量内部破坏，搅乱了饕餮的吞噬之力！云霄再次惊愕，这个刀客，竟然能破解饕餮的吞噬天赋？

    殊不知，叶龙渊最近一直在跟随“吞噬”的老祖宗，太初魔龙修行。

    除了发掘自身混沌种的能力，对于克制吞噬这种能力，他已经大有心得。

    虽然不至于完全破解，但饕餮要这么吞掉他，还是不容易。

    一个措手不及，让饕餮方寸大乱。

    三霄姐妹却抓住机会，金蛟剪再次划出一道不容易阻拦的弧线，狠狠扎进了饕餮咽喉！饕餮哀嚎一声，黑血直流！趁着这功夫，简自在施展空间转移，将大批自在门人，从神树的后方撤走。

    “快走！不能跟这群凶兽耗着！”

    云霄叫上叶龙渊，跟着一起遁入空间门。

    七宝神树迅速收缩，消失不见，整个自在门都撤到了万里之外。

    “爸，你怎么也下来了？”

    凌雨薇等担心地看着叶龙渊，该不会阳间出了什么大事？

    

