    被吓脚尖都踮了起来，当下连忙保证，一定会更哄自己老爹老娘一样，把阳谷县城的百姓聚集过来。

    这白为民别的能耐没有，倒还真有三寸不烂之舌。

    在鼓动人心方面的确有过人的本事。

    他在极短的时间内，就把阳谷县城的百姓，连哄带骗地从家里头喊了出来。

    很快，一大群人开始汇聚。

    赵芙笒站在高高的城楼上，她用不疾不徐、不轻不重，听着威严但同时又带着一份绵柔的声线开口说。

    “诸位，把你们从家里喊出来，实乃无奈之举。”

    “现如今，金国大军已在城外集结。”

    “你们当中很多人一定会想，大不了开门投降呗，别的地方不都也是这样吗。”

    “可是，本公主刚刚得到消息，这次攻城的金国将领名叫黑石窝台。”

    “此人阴险狡诈，未达目的、不择手段。他已经公然发言，一旦城破，城内百姓必要屠戮殆尽！”

    此话一出，下方顿时哗然。

    而赵芙笒特意把自己的音调提高：“现在就是生死存亡之客，阳谷县是你们的家。”

    “我希望诸位能够联手与我一同守卫家园！”

    白为民同时也在旁边积极响应。

    “你们知道吗？公主殿下本来已经到了城外，他大可带着人独自回枕水山庄。”

    “可他却选择留下来，为了什么就是为了你们！”

    人群里不知道是谁，突然喊了一声“公主殿下万岁”！

    “万岁！”

    “万岁！”

    没有过多的废话，赵芙笒直接开始分布任务。

    虽然说，她从小锦衣玉食。

    但自从离开东京城后，赵芙笒也是随着武植经历了许许多多。

    现在的她，早不再是当初那初出茅庐的小丫头了。

    武植家的女人都有个特点，她们都会习惯性的模仿自家男人所做过的一切。

    眼下赵芙笒更是假设自家男人在边上，他会怎么做。

    于是，在赵芙笒的统筹之下，众人迅速搬柴火、架锅烧水、热油！

    眼看着众人准备就绪，白为民赶忙跑到赵芙笒身边，对着赵芙笒小声劝说。

    “公主殿下，刀剑无眼。马上就要打起来了，您还是先回县衙休息吧。”

    结果，赵芙笒却是娇哼一声。

    “你是让本公主当缩头乌龟吗？”

    “现在全城的百姓都动员了，你却让本宫缩在角落里？”

    赵芙笒说一个字，就会朝前走一步。

    那先天的威严之态，此刻展露无遗。

    白为民吓得连腿都迈不动，“扑通”一声就跪了下去。

    “下官该死！“

    赵芙笒素手轻轻一挥：“好了，多余的废话不用多说。”

    “他们已经进攻了，让所有人做好准备！”

    话音落下，前方那擂鼓的声音，越来越响。

    鼓点更是越发密集。

    赵芙笒非但没有躲在县衙里，反而站在了城楼最高之处。

    使得众人能够将她那绝美身姿，看得清清楚楚。

    人群里不知是谁大喊一声“公主殿下与我们同在”！！

    人群里众人开始呐喊，呼喊的声音越来越响亮。

    究其根本，也是因为众人心中的恐惧。

    只不过在赵芙笒的影响下，通过呐喊把恐惧化为了动力！

    乔水年一直在旁边，他看着自己的徒儿，眼眸之中带起了一份淡淡的笑容。

    笑容里更有几分骄傲和自豪。

    “杀！！”

    城门外，杀声震天！

