    第240章 能折磨折磨他也是好的   

    徐佳慧拍着小手。

    

    “不错，很不错！不愧是少龙的好兄弟，这么愿意帮我们，这鱼腥毒很了不起，那小子怕会被折磨一通了，当然——”   

    “也没你们说的那么严重，他应该能很快解开这种毒素，最起码能暂时遏制。”

    

    稍微一顿，看着两个年轻男子脸上的好奇，她也有点无奈啊。

    

    “本来我也不信叶辰，会有这样的能耐，但跟他三番两次较量来看，这六年他确实变了不少，厉害了许多呀。”

    

    “恐怕这六年时间，是跑到哪个深山老林里潜心修炼，这才王者回归，来找我们报仇。”

    

    说到这，又带着几分嘲讽。

    

    “所以，他身上该有什么保命灵药，不要太乐观，只要能折磨折磨他也是好的。”

    

    说完，又冲宋千军嫣然一笑。

    

    “谢谢你啊，千军，你真是一个好同志。”

    

    宋千军被她这一笑，骨头都酥了一大半。

    

    “佳慧姐，你可不要谢我，也不要觉得我是少龙的兄弟，才这么帮你们，这只是一小部分原因，最主要的是——”   

    “我喜欢你，每次看见你，就像是看见梦中女神，只可惜你那么早就嫁了，不然我肯定会把你娶回去，当菩萨一样供着都行。”

    

    徐佳慧咯咯一笑：“我真有那么大的魅力，让鼎鼎大名的第三名门少爷都把我当菩萨供着吗？”

    

    她还伸出了一只白皙的脚丫子，在宋千军裤腿上轻轻蹭着。

    

    这一蹭，可就不得了了。

    

    宋千军差点没双腿一软，跪倒在地。

    

    他激动得直点头。

    

    “佳慧姐，你真有这么大魅力！你是我见过所有女孩子中，最能倾倒我的，让我对你朝思暮想、魂牵梦绕，我真是中了邪呀，每天都想看到你。”

    

    “你给我一根手指，我都能亲个三天三夜。”

    

    这番话让旁边的徐少龙不由打了个激灵，扭头看向了玻璃墙外。

    

    他有点纳闷。

    

    “咦，那家伙怎么还没动静？

    不说到了这时候，鱼腥毒就应该发作，让他瘫倒在地，不断抓挠吗？”

    

    宋千军看了过去，也纳闷个。

    

    “不对啊！过去那么长时间了，这家伙……这家伙怎么还没有发作？

    不可能，要不就是他的体质比较好，再过几分钟就会发作了。”

    

    他还有些难为情地看了徐佳慧一眼，感觉有点对不起人家。

    

    他拍着胸膛保证！   

    “佳慧姐，鱼腥毒是真的，绝对能发作，你等着看吧，就这几分钟，那小子体质再好，也肯定熬不过去。”

    

    徐佳慧幽幽地看着那边，突然冒出一句。

    

    “我们被叶辰发现了，他现在怕像看小丑一样看着咱们。”

    

    语气，带出了几分恐惧和不敢置信。

    

    又透出更强烈的怨毒。

    

    徐少龙和宋千军赶紧抬头看去，顿时倒吸一口凉气。

    

    只见大堂里成百上千人中，叶辰朝这边看来，脸抬起了四十五度角，冒出邪魅无比的笑容。

    

    他还朝这边伸出两根手指勾了勾，不知道是叫谁过去。

    

    宋千军大惊：“这怎么可能？

    他不可能看到我们呀。”

    

    徐少龙也惊出一身冷汗！   

    “没错，他……他不可能看到我们，这是单向反光玻璃，从外边看，这就是一堵跟外边一模一样的墙壁，任何人都看不出是玻璃。”

    

    “他怎么……怎么能看到？”

    

    之前，三个人之所以敢在这一大块落地玻璃后面各种谈笑风生，不怕被外边的人看到，就是因为这玻璃是特制的。

    

    从外边看，就是看着一大堵白墙，什么都没有，而现在！   

    却出现这么诡异的事。

    

    徐佳慧深吸一口气。

    

    “六年了，他果然学到了很厉害的功夫啊，我都怀疑他那双眼睛是透视眼，哪怕我穿得厚厚实实站在他面前，他都能像小说里的人物，把我看个精光。”

    

    她都经不住抬起两条手臂，把自己抱了抱。

    

    宋千军一看，不由生出怜香惜玉之心。

    

    他扭了扭脖子，抬手在左边肩膀上用力抓了一下。

    

    “那小子一定中了我的鱼腥毒，我现在就过去看看到底什么情况。”

    

    徐佳慧说：“没必要了，他可能没中毒，早就发现了你的阴谋。”

    

    这声音透出几分冷淡，刚才的喜悦已经消失不见。

    

    宋千军猛然扭头，狠狠地盯着窗外，突然神情一阵呆滞。

    

    只见叶辰不知从哪弄来一张写字板，在上边写了一行字，正举起来对着这边。

    

    上边那句话，伤害性不大，羞辱性极强。

    

    “宋千军宋二少爷，这是一边做缩头乌龟，一边看我笑话的节奏吗？”

    

    大厅里，很多人都看向了写字板，然后又冲叶辰看过去的方向看去，也就是宋千军这边。

    

    虽然他们什么都看不到，但不少人已经恍然大悟。

    

    宋千军浑身发冷，又用力在左边肩膀上抓了下。

    

    肩膀突然有些发痒，但他并没在意，现在恶毒的念头完全占据了他的心。

    

    他扭了扭脖子，回头就走。

    

    “那小子厉害啊，还真被他发现了，他以为我会怕？

    我现在就叫人把他狠狠抽一顿。”

    

    徐少龙赶紧说：“算了，千军，我们已想到办法对付那家伙，甚至已找到牵制他的王牌，你等着看热闹就行。”

    

    “不行！”

    

    宋千军杀伐果断：“我一定要狠狠折磨那小子一顿，没看到他这么挑衅我吗？

    我宋千军，是海云市第三名门的二少爷，绝不允许有人这么挑衅我。”

    

    “佳慧姐，你等着，我还带来不少高手，都是很能打的！我肯定能把那家伙收拾掉的，你想想，要我怎么整他吧！”

    

    “要不让我给他灌上几瓶神仙水，让他变成彻头彻尾的疯子，到时什么事都会说出来的。”

    

    说着这番话，他已经大步走了出去。

    

    徐少龙哭笑不得，想要跟着他出去，却被徐佳慧叫住。

    

    “算了，不过就是个成事不足败事有余的东西，比起他哥，他差得太远了，呵，还想占我便宜，让他吃吃苦头吧，另外……”   

    说到这，徐佳慧莫测高深笑了起来。

    

    “只要叶辰敢把宋千军怎么着，伤他越深，招来宋家的报复就越狠，宋千军虽没什么能耐，但整个宋家的力量还是相当可观的。”

    

    徐少龙点头笑着。

    

    “姐，还是你说的对，如果千军真整不了叶辰，就让叶辰把他往死里整吧，让叶辰跟宋家的仇恨深得不可开交，这对我们来说，是天大的好处呀。”

    

    两姐弟相视一笑，得意非凡。

    

    走廊里，大步走过七八个人。

    

    为首的，就是满头银白色头发的宋千军。

    

    他脑子不断扭来扭去，把颈椎骨都扭得嘎嘣嘎嘣作响，头发也到处乱甩。

    

    “那小子，我要他的命，起码要收掉他半条命，奇怪，怎么没对他产生作用呢，我明明把那根刺扎进了他巴掌里……”   

    “收手的时候，我还看见刺都断掉了。”

    

    一边说，一边又抬手在左肩膀上用力搓了几下。

    

    “该死，就连蚊子都欺负我，怎么隔着衣服，都能在我肩膀上咬几口呢？

    痒死老子了，死蚊子，我要像捏死叶辰一样，把你捏死。”

    

    

    

