
　　这些出气孔并不显眼，基本都在神像的背面，不绕过来基本上是看不到的，而且除了出气孔还能看到那块儿石板本身也是可以活动的，这也就意味着神像的底座并不是实心的，而是用的像是弗拉维圆形剧院一样的拱形结构搭建。

　　张恒移开了石板，看到下面的空间很狭小，基本上只能容纳一个不超过十四岁的孩子，另外张恒还在里面发现了一些面包渣和一碗没喝完的清水。

　　但是除此之外，张恒并没有能找到其他的东西，于是之后他又绕到了神殿后面，那些祭司居住的地方。

　　之前开门欢迎他的那个年轻祭司现在已经重新上床，并且进入到了梦乡中，而除了他之外，这里还住着两个稍老一点的祭司以及六个干杂活的随从。

　　张恒在不吵醒他们的情况下对他们的住处完成了搜查，然而并没有太多的收获，于是之后他又退回到立着雕像的大殿里，打开那扇青铜大门，悄无声息的离开了神庙。

　　一刻钟后，张恒站在了天后朱诺的神庙前。

　　正准备故技重施，丢出手中的石块儿，但是下一刻神庙的大门忽然自己开启了。

　　一个祭司打扮的女人带着一群孩子从里面走了出来。

　　张恒来不及爬上屋顶了，仓促下只能侧身一滚，直接滚到了悬崖边，赶在大门完全开启的时候将身体直接挂在了悬崖上，一只手攀着岩壁。

　　他的动作很快，然而因为事发突然，还是被最先踏出门的孩子发现了什么，那个孩子停下脚步有些疑惑的望向张恒藏身的那片悬崖。

　　“维拉祭司，我好像看到了什么。”

　　名叫维拉的女祭司向那个孩子所示的方向看了一眼，并没有发现什么异常，之后道，“那只是风，莫斯米尔我们还是赶紧走吧，明天你们都还要早起呢。”

　　莫斯米尔眨了眨眼睛，并不觉得自己看到的东西是风，但还是听从了女祭司的话，向前继续走去，而其他孩子则跟在他的身后。

　　等那些孩子都离开，青铜门并没有立刻合上，而是又从里面走出来了一个男祭司，不过和刚才的女祭司相比，他就没有那么重视礼节了，在目送那些孩子离开后，直接走到了悬崖边，解开了裤子，正准备放放水。

　　但是没想到先流出的不是他的尿液，而是他的血液。

　　一道带着死亡气息的黑影不知道什么时候绕到了他的身后，割开了他的脖子，同时抱住了他后仰的身子，这样他在死亡的时候就没法尖叫出声。男祭司伸手死死抓住凶手的衣袖，似乎想要就这么把凶手留在这里，然而他只坚持了不到几秒钟，就逐渐失去了力气。

　　之后张恒将已经变成尸体的男祭司平放在一边，他抓起对方的右手看了眼，在男祭司的食指和拇指处有不少茧子，而且胳膊上也有伤痕，显然之前曾受过严格的军事训练，甚至还有可能参与过战争，与其说他是祭司，倒不如说他是披着祭司外衣的士兵。

　　而且从他的外貌和皮肤来看，他应该并非出生自罗马，不出意外的话就是奥特鲁斯从边疆带来的精锐，也是他最信任的一批护卫。

　　张恒知道，这一次他算是摸对地方了。

　　说起来张恒能找到奥特鲁斯的藏身地还要感谢克林德，如果不是那晚在地牢里克林德跟他闲聊的时候透露出的那些信息，张恒还真的没办法找到这里来。

　　克林德形容奥特鲁斯的身上就像有巫术一样，可以进入到一个人的脑袋里，知道你在想什么，而有之前被灌药的经历，张恒当是以为克林德说的是奥特鲁斯使用吐真剂的事情。

　　但是用东莨菪中的植物碱撬开一个人的嘴巴有很大的问题，一是毒性的问题，虽然不知道奥特鲁斯用什么手段中和了一些毒性，但是并没有让毒性完全消失，以张恒的身体素质喝下那杯药酒可能并不会有太大的问题，可普通人的话就很难说了。

　　另外在效率上，这也不是一个收集情报的好方法，奥特鲁斯需要先让目标喝下调配好的药酒，还要想办法将目标带到没有人的地方才能开始问话，这样的话他一天下来能盘问七八个人就顶天了，根本不可能像克林德所说，无论平民还是贵族的秘密都能被他知晓。23sk.Com

　　而且张恒也不觉得奥特鲁斯会把东莨菪浪费在平民的身上。

　　他应该还有其他的手段来收集情报，东莨菪更像是他在应对某些紧急情况时的特殊手段。

　　除此之外克林德那晚还提到了三年前奥特鲁斯吃瘪的事情，台伯河边的码头工人讨薪，让河上的交通瘫痪，这么大的事情奥特鲁斯居然没能提前得到任何的消息。

　　这些事情拆开来看好像都说明不了什么，但是合在一起，答案就呼之欲出了。

　　——奥特鲁斯在通过神庙来收集情报。

　　神庙和浴场大概是为数不多对于穷人和贵族都开放的场所了，而且也是人们最喜欢讨论秘密的两个地方，信徒们在祈祷的时候都会毫不犹豫的说出心底最隐秘的愿望，同样，也有不少人喜欢在浴场谈论生意和一些私事。

　　而让张恒排除浴场的还是克林德所说的奥特鲁斯在三年前的糗事，他没法提前得知码头工人的消息，是因为那些码头工人大都是犹太人，他们要么信仰犹太教，要么信仰基督教，都不回来神庙向罗马诸神祷告。

　　同时张恒更倾向于神庙，还有一个原因，那就是奥特鲁斯当年等于是被宫廷祭司的一句话宣判了死刑，如果不是他的父亲最终心软，把他送走，他就已经在四岁的时候夭折了，而最终他虽然活了下来却也失去了皇子的身份，而且永远没法再活在阳光下。

　　当事隔多年后他再回到罗马，重新掌握了权力，张恒不相信他会不向神庙里的那些祭司报复，而这样一来，他也能顺理成章的控制这些神庙，将它们变成自己的情报收集地。

　　张恒之前在朱庇特雕像的石座下发现的那处藏身地就是最好的证明，而之前被女祭司带走的那群孩子，应该就是奥特鲁斯的耳朵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百五十二章 奥特鲁斯的耳朵免费阅读。https://xs.23sk.com 