    　　在所有人看来，这是一场艰难之战。

    　　柳无邪想要取胜，难度很大。

    　　他们七人想要斩杀柳无邪，难度更大。

    　　殊死一战强者胜！

    　　这一战没有退路。

    　　不论是对柳无邪，还是对骆景山，他们心里很清楚。

    　　“夺魂刀！”

    　　“紫霄神斩！”

    　　“无痕心剑！”

    　　“……”

    　　七人全部祭出最强大的法术。

    　　没有仙术，只有骆景山的法术，相对强大一些。

    　　“垃圾一样的法术！”

    　　柳无邪发出一声冷哼，手掌举起，五行神掌出现。

    　　虚空之上，出现一尊五行神山。

    　　天地炸裂，四周空间原本就消失，更是陷入一片混沌。

    　　每个人呼吸变得有些粗重，尤其是那些半仙境，他们并没有领悟出来仙术。

    　　柳无邪祭出仙术的那一刻，周围的空气变得有些凝结。

    　　“好强大的仙术！”

    　　五行神掌傲立苍穹，站在远处的胤，一脸的震骇之色。

    　　他对柳无邪的了解，仅限于千岛海域。

    　　自那之后，再也没有见过。

    　　短短几个月时间，柳无邪成长到如此程度。

    　　“他们危险了，这是真正的仙术。”

    　　董无加入战场之后，九龙殿还有飞星庙的强者逐渐退出，站在一旁掠阵。

    　　刚才说话的是飞星庙半仙境。

    　　“仙术一出，谁与争锋！”

    　　空间波动还在继续，逐渐朝万里之外冲击。

    　　数之不尽的陨石，悄无声息的炸开。

    　　天地断裂，日月已经躲进了云层之中，不敢现身。

    　　远处几座废星，开始颤抖，大量的山峰倒塌。

    　　法术形成的冲击，却被五行神山封印在原地，无法动弹。

    　　这让骆景山脸色骤变，他们之间的差距，怎么会如此之大。

    　　“不可能，这绝对不可能，我们七人联合一击，居然被他给镇压住了。”

    　　蒙成不敢相信，按照他们的推算，就算不能诛杀柳无邪，也能战成平手。

    　　此刻看来，他们都低估了柳无邪。

    　　炼化仙人手臂，吸收仙石，梦魇之城晋升仙器，柳无邪的修为，何止提升百倍。

    　　“该死，真是该死啊，我的法术被封印了。”

    　　纳兰千寻发出一声怒吼，想要挣脱五行神山的碾压。

    　　不论他如何挣扎，五行神山牢不可破。

    　　压力越来越大，五行神山开始下沉，因为没有地面，他们的身体不断地下坠。

    　　下坠到一定的程度，无法继续下坠了，因为方圆万里，早已被柳无邪封锁了。

    　　无数仙纹穿梭于领域之中，他们的攻击，全部被领域吸收。

    　　董无那边战斗接近尾声，以太乙宗为首的几千名强者，全部死去。

    　　季宇真发现不对劲，早已脱离了战圈，正在朝远处逃离。

    　　“季宇真，我们之间的恩怨，也该了结了。”

    　　柳无邪一边出手，目光锁定季宇真，手指一点，一道无形的波浪出现，将季宇真束缚在原地。

    　　虽然他达到了巅峰窥天境，在柳无邪面前，依旧是蝼蚁。

    　　“柳无邪，你不得好死！”

    　　季宇真被囚禁起来，无法动弹，发出大声的咒骂。

    　　“真武大陆被你逃走，今日没有这么好的运气了。”

    　　柳无邪说完，一道恐怖的气息落下，邪刃穿过了季宇真的身体。

    　　没有多余的废话，杀伐果断。

    　　斩杀季宇真的那一刻，柳无邪面前流露出一丝清明，他们之间的关联，被他彻底切断。

    　　季宇真死不瞑目，身体一点点干瘪，所有的能量，全部被邪刃剥夺。

    　　“到你们了！”

    　　杀了季宇真之后，柳无邪心情大好，心里一块石头终于落下。

    　　天道神书上的裂痕，愈合了不少。

    　　这个季宇真很不简单，居然能影响柳无邪的天道。

    　　季宇真死亡的那一刻，一道金光从他体内钻出来，飞向那座裂开的门户，眨眼间消失的无影无踪。

    　　柳无邪眉头一皱，有种不好的预感。

    　　说不出来，刚才飞出去的光点，并不是元神，也不是印记，更不是魂力，说不清道不明。

    　　柳无邪祭出魂力，却无法毁灭那道金色光点，着实有些古怪。

    　　暂且没有理会，也许只是巧合，人已经被他杀死了，怎么可能还会活过来。

    　　柳无邪可是斩断了季宇真的前世今生，就算是借助大轮回法术，都无法复活了。

    　　目光落在骆景山等人身体上，五行神山轰然砸下。

    　　“咔嚓！”

    　　蒙成的身体炸开。

    　　面对仙术的碾压，没有任何抵挡之力。

    　　法术在柳无邪面前，脆弱的像是鸡蛋壳一样，轻松破裂。

    　　其他几人也好不到哪里去，身体上的裂痕越来越多。

    　　接着是新晋的两名半仙境。

    　　“我还不想死啊！”

    　　他们好不容易借助宝物突破到半仙境，哪里舍得死去。

    　　纳兰家族那名长老，突然跪下来，给柳无邪磕头。

    　　“七长老，你……”

    　　看到纳兰家族长老跪下，纳兰千寻气的直跺脚。

    　　“我真的不想死啊！”

    　　跪下来的长老脑袋都磕破了。

    　　柳无邪无动于衷，他现在不需要半仙境，度化他们没有任何用处，反而浪费自己的信仰之泉。

    　　信仰之泉使用一次少一次，除非他能领悟更强大的大信仰法术。

    　　“咔嚓！”

    　　五行神掌碾下来，跪下来的纳兰家族长老炸开，身体中的法则被黑洞剥夺，融入太荒世界。

    　　吞天神鼎潜藏在太荒世界地下，面积越来越大，朝更深处前进，里面深不见底，一股洪荒之气从深处溢出。

    　　人数一个接着一个减少。

    　　周围那些人已经麻木了，感觉浑身发冷。

    　　半仙犹如猪狗一样，被柳无邪一个接着一个屠戮。

    　　玄清门的高手发现不对劲，早已逃走。

    　　“太震撼了！”

    　　那些普通人只能用震撼来形容此刻的心情。

    　　能突破到半仙境，哪一个不是经历了无数劫难，在柳无邪面前，竟不堪一击。

    　　“我不甘心，我真的不甘心。”

    　　接着是纳兰千寻，同样被五行神掌碾碎。

    　　连囚仙指都无需动用，五行神掌，足以将他们全部杀死。

    　　“砰！”

    　　魔门门主倒下！

    　　“咔嚓！”

    　　鬼宗宗主死亡。

    　　前后也就眨眼间的功夫，只剩下骆景山一人站在原地。

    　　睚眦欲裂，一脸的不甘之色。

    　　“柳无邪，你不得好死啊！”

    　　骆景山披头散发，模样状若癫狂。

    　　发出歇斯底里的叫声，看着太乙宗这么多高手死去，心都在滴血。

    　　这次的损失太大了，太乙宗没有百年，无法恢复元气。

    　　“死！”

    　　面对骆景山的咒骂，柳无邪无动于衷，最后一根手指头落下。

    　　“砰！”

    　　骆景山的身体炸开，战斗终于结束。

    　　自始至终，柳无邪表现得很平静，没有因为斩杀八名半仙有一丝兴奋。

    　　因为他很清楚，最多半年，仙人将要回归。

    　　他的对手不是半仙，而是真正的仙人。

    　　接下来半年时间，他要打造一支超级战队，一支能抗衡仙人的队伍。

    　　说起来容易，做起了很难。

    　　想要抗衡仙人，首先自己要达到仙人。

    　　身上有几枚仙丹，有一定的概率能培养出来仙人，只是概率而已。

    　　四周恢复平静，破碎的门户也彻底消失了。

    　　柳无邪目光看向神秘门户，从季宇真身体里面飞出来的光点，跟随门户一起消失了。

    　　至于去了哪里，柳无邪也不得而知。

    　　太乙宗高手尽数死亡，屠仙宫高手无一人存活，纳兰家族全军覆没，楼兰族死的一个不剩。

    　　魔门还有鬼宗，更是损失惨重。

    　　柳无邪斩杀魔门还有鬼宗的时候，连说话的机会都没给他们。

    　　一股冲天战意从神子身上涌出。

    　　柳无邪大杀四方，激发了神子的战意。

    　　“我现在不想与你交战，神族与我之间的恩怨，半年之内，我会亲自去一趟神族，当面解决。”

    　　柳无邪对着神子说道。

    　　刚才神子出面帮他解围，这个时候，他们继续交战，就算打起来，也不会尽兴。

    　　“好，我在神族等你！”

    　　神子点了点头，带领众多神族离开了。

    　　跟神族之间的恩怨，柳无邪也该做个了结了。

    　　一直被神族这样追杀也不是办法，索性主动打上去，搞清楚具体情况。

    　　其他宗门陆陆续续离开，共工跟胤走过来。

    　　“这是一百枚仙石，外加一颗仙丹，感谢两位仗义出手。”

    　　柳无邪没有吝啬，拿出一枚仙丹，外加一百块仙石。

    　　足以帮助共工提升到仙人境。

    　　柳无邪这样做，自然有他的目的。

    　　接下来可能要面临各路强者，有巫族帮助自己，活下来的概率更大。

    　　刚才也想过送给神子，但是他很清楚，就算自己拿出来，神子也未必会要。

    　　神子出手帮他，绝非图柳无邪报恩，而是不希望柳无邪这样憋屈的死去。

    　　共工也没客气，自始至终，他跟柳无邪就没有客气过。

    　　胤拿出布袋，柳无邪将布袋装满巫气，胤脸上终于流露出笑意。

    　　“就此告辞！”

    　　共工话还是那么少，接过东西之后，带领巫族离开了。

    　　这次巫族收获颇丰，加上柳无邪祭出的巫气，回去之后，巫族的实力，肯定会发生翻天覆地的变化。

    　　“后会有期！”

    　　柳无邪目送他们离开，希望巫族尽快成长起来。

    　　半年！

    　　只有半年时间了，柳无邪现在要跟时间赛跑。

    　　这半年时间，不仅要努力提升修为，还要拉拢一堆盟友。

    　　仅凭天道会跟天龙宗，远远不够。

    

