    “大早上来这么早，也不说带个早餐。”陈溪桥看到余惊鹊空手过来，表示自己还没吃早饭。

    “想吃自己买。”余惊鹊还给陈溪桥带早餐，想多了。

    陈溪桥坐下之后说道：“你说的浅草秀一的事情我已经知道，又来干什么？”

    董立这个网收官之后，余惊鹊就将浅草秀一的事情告诉陈溪桥，只是陈溪桥不知道余惊鹊又来干什么。

    余惊鹊不废话，直接从怀里将名单拿出来，放在陈溪桥面前。

    陈溪桥拿起来一看，脸色巨变，之后抬头看着余惊鹊问道：“哪里来的？”

    看到陈溪桥这么紧张，余惊鹊反而是拿捏起来，坐下之后得意的说道：“你就说有用吗？”

    “你先告诉我怎么来的？”陈溪桥现在将名单死死的捏在手里。

    余惊鹊开始说昨天发生的事情，昨天的事情可以说是跌宕起伏。

    三言两语说不清楚，余惊鹊尽量简洁的告诉陈溪桥。

    陈溪桥听了余惊鹊的诉说，他心里有一种难以名状的感觉。

    余惊鹊给陈溪桥的吃惊，不是一次两次。

    首先余惊鹊带着特务科的人找到他的住所，之后找到他在傅家甸。

    然后余惊鹊查清楚了董立的身份，甚至是董立父亲的身份。

    这些陈溪桥吃惊是吃惊，但是觉得不出人意料，余惊鹊他也观察了几年，这样的能力，他觉得是应该的。

    可是这一次呢？

    千钧一发，自己的小命都没有保障的情况下，居然还能想到那么多。

    一方面想要杀人灭口，不让那个人受皮肉之苦，也不让那个人的组织，因为他被捕而元气大伤。

    一方面还想要陷害万群，让万群来被黑锅。

    你要明白，这些想法和做法，全部都是在头上指着两把枪的情况下完成的。

    余惊鹊很懊恼，觉得这个黑锅没有扣在万群的头上，算是失误。

    可是陈溪桥是吃惊，这一次的吃惊，远远超过前两次。

    而且真的让余惊鹊完成了，虽然不是万群背黑锅，可是余惊鹊却完成计划。

    有失误吗？

    在陈溪桥看来有失误，那就是余惊鹊发现了那个人的国民手账有问题，却有私心想放行。

    只是这个问题，在陈溪桥看来不是问题，陈溪桥认为余惊鹊的选择没有错。

    后面的选择，只能说是大胆妄为。

    余惊鹊说完之后，还以为陈溪桥会借机嘲讽自己两句，可是等了半天都没有等来。

    “怎么不说话？”余惊鹊对陈溪桥问道。

    看着面前的余惊鹊，陈溪桥觉得余惊鹊的潜力，远远超出自己的想象。

    余惊鹊很不成熟，从他的很多选择就可以看出来，但是却很有潜力，从他能好好坐在这里，将名单拿出来，就能证明这一点。

    “做的不错，但是太危险，下一次不要冒险。”陈溪桥说道。

    “怕我死啊？”余惊鹊讥讽的说道。

    “我怕文殊心疼。”陈溪桥这个时候提起来文殊，余惊鹊脸色一寒说道：“你少提她。”

    “我可以不提，你心里有数就行。”陈溪桥这件事情上面，从善如流。

    “还有，顾晗月……”余惊鹊将昨天顾晗月的事情说了一下。

    陈溪桥听到还有后续，他皱起眉头说道：“也就是说，顾晗月是想要找你拿回名单。”

    “你没有给她？”陈溪桥问道。

    “我怎么给，当时名单在我怀里，我能拿出来给她吗？”余惊鹊一拍桌子说道。

    陈溪桥明白余惊鹊当时的处境，名单不能拿出来，拿出来余惊鹊百口莫辩。

    看到陈溪桥不出声，余惊鹊问道：“所以顾晗月是我们的人吗？”

    “我不知道，我们的人在冰城，各有各的线，很多事情也不是我能知道的。”陈溪桥这一句不是假话。

    “这份名单看样子对他们很重要，要不要还给他们。”余惊鹊今天来找陈溪桥，说白了，就是为了这个问题。

    手指摩擦着手里的名单，陈溪桥陷入了沉思。

    “你说话啊，装什么深沉。”余惊鹊打断陈溪桥的思考。

    陈溪桥苦笑着说道：“名单的重要性你明白，我明白，他们也明白。”

    “可是顾晗月的身份我们不知道，这份名单给不给他们，不能轻易下决定。”

    “如果关系重大呢？”余惊鹊问道，这名单要是关系到很多人的性命，不给就会害死很多人，也不给吗？

    “你不要和我吵这些，名单的事情我负责联系组织，询问组织的处理意见。”事关重大，陈溪桥不能擅自决定，他需要汇报组织。

    对于这个结果，在余惊鹊的意料之中。

    不过余惊鹊却说道：“我需要知道后续结果。”

    “纪律……”

    “我知道纪律，但是名单是我拿回来的，我想要知道，它到底是救了人，还是害了人。”余惊鹊直接打断陈溪桥。

    “我不会反对结果，可是我需要知道结果，愧疚也让我愧疚的明白一点。”余惊鹊毫不退步的说道。

    话既然都说到了这种地步，陈溪桥不好再说什么，点头答应下来。

    这个问题说完，余惊鹊继续问道：“浅草秀一的事情呢？”

    说起来这个问题，陈溪桥同样显得发愁。

    “和董立接触的人不是浅草秀一，这个浅草秀一应该是董立背后的大人物，和董立接触的人，应该也是听命于浅草秀一。”陈溪桥将所得不多的线索告诉余惊鹊。

    “也就是说，现在还不能确定。”余惊鹊说道。

    陈溪桥没有否认，点头说道：“日本人的情报机构非常多，很零散，很复杂。”

    “浅草秀一这个人的调查，不会很麻烦，不过需要时间来收集信息，有消息我会告诉你。”这一次不用余惊鹊说，陈溪桥就表示有消息会告诉余惊鹊。

    “行，我去警署上班。”余惊鹊来的不废话，走也不废话，站起来就走。

    陈溪桥这一次没有送余惊鹊，看着余惊鹊出去，之后看着手里的名单。

    能力强！

    这是陈溪桥现在对余惊鹊的评价，以前陈溪桥的评价，只是可造之材，现在却发现这个可造之材，已经开始初现峥嵘。

    张平是余惊鹊的引路人，张平不太合格，早早就死掉，起了一个不太好的带头作用。

    陈溪桥作为余惊鹊之后的上线，同样没有对余惊鹊有太大的帮助，反而是让余惊鹊看不顺眼。

    就算是这样的情况下，余惊鹊的锋芒，也开始浮现，隐隐有压制不住的势头。

    将名单小心的收起来，陈溪桥嘴角带笑，他希望余惊鹊这样的势头，最好能一飞冲天。

    