    第603章 603.魂秀出关

    火灵老祖可是清楚的知道魂秀的强大。

    连青衫剑圣都能够与之一战，何况区区刚刚突破圣品天至尊的摩诃天呢？

    青衫剑圣和摩诃天比谁更加厉害？

    毫无疑问乃是青衫剑圣！

    所有！

    有魂秀秀帝在，魂殿就不会有事，摩诃古族和摩诃天就注定会铩羽而归！

    这在火灵老祖看来，这就是一个机会，一个和魂殿彻底绑在一起的机会，火灵老祖可不愿意错过！

    一旦错过了话？

    下一次要等如此机会，就不知道要等到猴年马月了。

    而且…

    只要这一次解决之后，魂殿将会彻底的在大千世界之中站稳脚跟！

    以后…恐怕都不会再有这样子的机会了。

    ……

    看着一脸自信的自家老祖，火霸天原本还想要在说些什么话也是彻底的哽咽在了喉咙之中。

    老祖有这般的自信肯定有老祖的道理，而他现在能够做的就是跟随老祖的脚步！

    别看他火霸天是火灵族的族长，现在突破到了灵品天至尊层次。

    但是在火灵老祖面前什么都不算！

    火灵族之中。

    火灵老祖不出，整个火灵族便就是他这个族长说了算。

    若火灵老祖插手的话，整个火灵族便就是火灵老祖说了算。

    火霸天心中也是有着自己的担忧，但他最终还是没有把自己的担忧说出来。

    老祖选择在这个时候支持魂殿，老祖肯定看得比他远！

    他的担忧…

    恐怕老祖早就已经考虑到了，而老祖依旧选择支援魂殿。

    那就足以说明，在老祖眼中摩诃古族和魂殿之间的较量！

    他更加看好魂殿！

    而他…

    要做的就是支持老祖的决定！

    ……

    火焰山之中。

    岩浆滚烫沸腾！

    而岩浆之底之中的魂秀也是在这个时候缓缓睁开眼睛。

    身体站了起来，周身有着红色的屏障，让的岩浆无法侵蚀魂秀。

    魂秀活动了一下身体，伸了伸懒腰。

    随后。

    咻！

    身体化作虹光，冲天而起。

    火焰山剧烈颤抖，岩浆也是沸腾了起来。

    火焰山乃是火灵族后山之中火山中心火山。

    火焰山颤抖，四周的火山也是有了连锁反应，开始颤抖。

    后山的火山皆是颤抖，整个火灵族的大本营也是开始颤抖。

    这般动静，自然也是吸引了火灵族强者的注意。

    大殿中。

    火灵老祖感应到后山传出的动静，身体微微颤抖，呢喃道：“难道是秀帝出关了？”

    这般想到，身形闪烁，消失在大殿之中。

    火灵族之中的其余强者也是感应到了后山火山的动静，纷纷施展身形来到了后山范围。

    想要看看发生了什么事情？

    火焰山之上虚空中！

    魂秀凌空虚踏，屹立于虚空，白衣飘飘，秀发飞舞。

    宛如一位盖世的谪仙般，立于虚空，俯瞰整个天地！

    谪仙之上！

    红色的天穹之上逐渐的汇聚而来大片的劫云。

    轰隆！

    轰隆隆！

    雷声大作，响彻在整个火灵大陆之上。

    劫云笼罩了整个火灵大陆，声势浩大。

    画面，触目惊心！

    抬头一看，让人望而心畏！

    胆小者，更是吓得不敢出门了。

    而这般雷劫的道来，都是因为一人。

    那人立于雷劫之下，处变不惊，背负双手！

    似谪仙般！

    气质超然无双！

    魂秀抬头看了一眼雷劫！

    轰！

    雷劫落下，狠狠的劈砍在了魂秀的身上。

    雷劫强悍无比！

    若是劈在一般的灵品天至尊身上，这一道雷劫足以让其陨命！

    圣品天至尊的雷劫，竟可怕如斯！

    一道落下！

    两道落下！

    ……

    原本想要来后山之中查看情况的火灵族强者也是被雷劫吓得不清。

    纷纷后退，躲到了较为安全的距离。

    他们皆是能够感应到劫云之中游走的雷霆之恐怖。

    一旦落下，落在他们身上。

    唯有陨命！

    根本就活不下来！

    火灵老祖亦是站在远处，远远的看着。

    在火灵老祖的旁边，火灵族的族长火霸天站着，只有他一人。

    他们两人因为实力强悍，站得位置比之火灵族其余强者站得位置都还有近一些。

    除了他们两人之外，火灵族在无第三人敢站在这个位置。

    这便就是天至尊和地至尊之间的差距。

    “老祖，秀帝这般突破圣品天至尊了吗？”

    火霸天震惊的看着远处劫云之下的魂秀，喉咙滚烫，忍不住的咽了咽口水。

    圣品天至尊啊！

    大千世界真正的顶尖强者。

    大千世界之中多少修士，梦寐以求的境界。

    没想到有一天他火霸天竟会有这个机会亲眼看见一名圣品天至尊渡雷劫，成就圣品天至尊之尊！

    火霸天是激动的，同时也是兴奋的。

    火霸天身旁的火灵老祖也是激动异常，颤声的道：“没错…这就是…突破圣品天至尊的节奏！”

    “没想到老夫活了那么久，今天终于是有机会看见一位圣品天至尊渡劫！”

    “这…三生有幸！”

    ……

    看着激动无比的族长和老祖，远处的火灵族强者很是懵逼！

    开始议论纷纷了起来，哗然之声响彻在整个火灵族之中。

    雷劫一道又一道的落下！

    没有对魂秀造成半点的伤害！

    魂秀就这般立于虚空中。

    没有丝毫防备的手段，仍有雷劫落下。

     直至雷劫消散！

    “终于是没有了。”魂秀伸了伸懒腰，嘴里打着哈哈！

    这一次的闭关魂秀成功的突破到了圣品天至尊的层次。

    距离小目标又近了一步！

    不得不说。

    圣品天至尊和仙品天至尊的感觉就是不一样。

    魂秀感觉更强了。

    他现在的一拳，比之以前更强了。

    魂秀有着预感！

    自己一拳，似乎就能够覆灭一位圣品天至尊。

    当然…

    要刚刚入圣品天至尊的那种圣品天至尊。

    不知道谁有这个荣幸成为被他魂秀打死的圣品天至尊呢？

    可能就只有域外邪族的那些圣魔帝了吧！

    ……

    “恭喜秀帝突破圣品天至尊！”

    火灵老祖和火霸天这个时候出现在了魂秀的面前，颇为恭敬！

    “本座突破圣品天至尊，引来这般麻烦惊扰了整个火灵族，抱歉了！”魂秀对着火灵老祖微微抱拳。

    除了火灵老祖和火灵族的族长火霸天赶来之外。

    其余的火灵族强者也是在朝这里赶来。

    而他们之所以会来，这一切都是他。

    他很抱歉！

    打扰到了火灵族的诸位！

    (本章完)

