    可儿第一时间取出了一枚蓝色珠子用力扔了过去。

    漩涡水流弹！

    珠子爆炸开来在前方形成了一片小型漩涡，这个漩涡越转越快，转眼前竟然将所有大鱼全部卷入，即便是3000的力量都无法挣脱！

    “咦？在水下能够更好的感受魔力波动。”

    洛宇心中冒出了一个想法，拍了拍可儿，示意她在给一枚漩涡弹。

    “喵？”

    水下不能说话，可儿喵了一声表达自己的好奇，洛宇接过漩涡弹后放在掌心，手背上的机械神印光芒闪烁，脑海中响起了歌姬的声音。

    【正在扫描元素成分】

    十秒钟后，他心念一动，周围的水元素汇聚过来，形成了另一枚一模一样的漩涡弹。

    “复制？！咕咕咕……”

    见到这一幕的娜可儿惊讶的开口，但差点没一口水给呛到急忙捂住了小嘴。

    洛宇对她眨了眨眼睛，将她这枚漩涡弹还了回去，接着手中这枚复制的漩涡弹给扔了出去。

    前方的漩涡更大了！

    “有效！”

    可儿的眼中满是震撼，接下来更震撼的是，洛宇接二连三的扔出了一枚枚的漩涡弹，仿佛周围的一切水元素都在听他的号令，简直是匪夷所思！

    看着眼前的场景，洛宇嘴角露出了一丝笑容。

    大造化术能够以元素创造物品，但前提是知道具体的配方，他之所以能够复制，是用歌姬的扫描分析功能解析了漩涡弹的原理，自身又掌控了水元素，轻而易举的复制成功。

    虽然复制的东西只有1小时的使用时间，但当场用掉不就没事了？

    片刻之后，几十枚漩涡弹形成的巨大的漩涡终于消散，被困在漩涡被的所有食人鱼全部阵亡，留下了一大堆如同犀牛大小的鱼肉还有巨大的鱼骨。

    【您合计获得鱼肉*30万单位，闪耀的鱼骨*30】

    发财了！

    可儿兴奋的在水下挥动胳膊，洛宇也是眉开眼笑。

    鱼肉鲜美，鱼骨是不错的材料，这一波的确是怒赚了一笔。

    二人再度下潜，不知不觉已经下潜了百米深，周围的水压很高，但是洛宇和可儿的体质出色倒也不怕水压。

    水下的世界并非一片黑暗，反而是始终透着斑斓色彩，各种水草倒影着不知何处散发的光芒，很漂亮。

    一路上又干掉了几群食人鱼，终于来到了河床。

    洛宇展开灵目寻找光源，这一扫视之下，却是有所发现。

    不远处有七彩光带，细看之下，竟然是一条身体扁平，呈现七彩颜色的鱼儿。

    【变异的深水斑斓彩鱼：力量200、体质500、敏捷8000、稀有的观赏鱼类】

    “是观赏鱼！”

    洛宇大喜，水族馆增加的属性和护盾不一样，那是一直跟随士兵和百姓的，只要水族馆不塌，那属性就等于是自己的。

    必须抓到！

    8000的敏捷不是开玩笑的，洛宇深吸了一口气，拉着可儿缓缓的靠了过去，悄悄的已经进入了百米范围，二人就像是潜伏在水下的猎手一般蓄势待发。

    正要有所行动，突然眼前一花，彩鱼消失了！

    “咦？”

    二人急忙游了过去，仔仔细细的寻找了这一处的河床，发现了一处缝隙。

    拨开河底的淤泥，映入眼帘的是一块被魔法封印的铁板，透过铁板的缝隙有暖流涌出，不用说，这块铁板下方绝对别有洞天。

    二人眼中都是露出了喜色，洛宇指尖一点，青釭剑轰然斩下劈在了魔法光幕上，却是直接被震开。

    【提示：您并未解锁该处遗迹，请先前往别处探索】

    “这……”

    洛宇微微皱眉，看来这个副本的探索过程是层层递进的，还是先找到地下遗迹的入口再说。

    可儿拉了拉洛宇的衣袖，又指了指自己的小嘴，她是在说空气糖内蕴含的氧气要用完了。

    片刻之后，二人又回到了湖面的岸边。

    “呼……”

    可儿吐掉了嘴里的空气糖，长出了一口气道：“憋死我了，耳朵和尾巴黏糊糊的好难受。”

    “洛宇？”

    娜可儿见洛宇好笑的看着自己，先是一愣，随即反应过来轻轻抱住了胸，小脸儿变得红扑扑的。

    “还看，大色狼。”

    洛宇哈哈一笑，一枚火球绕着二人的身体盘旋了一下，直接将他们湿漉漉的衣服和头发给烘干了。

    “谢谢，好羡慕你们魔法师，还能做到这样的事。”

    可儿道谢，又取出了两枚空气糖，将其中一枚递给洛宇道：“休息一下再下水？”

    洛宇淡笑道：“时间不等人，乘坐我的潜水艇吧。”

    一摆手，歌姬庞大的身体出现在了岸边，胸口的光门出现，洛宇不等可儿反应过来，拉着她的小手便进入了光门内。

    可儿看着操作仓内的一切惊叹连连，洛宇则是操控歌姬跳入了水中。

    作为机械族高端的科技结晶，歌姬和擎天柱都不怕水。

    感受到歌姬在水中的速度，可儿想到了什么，好奇道：“你有这样的超级机器人，可以不用我的空气糖呀？干嘛不早点拿出来。”

    “因为想尝尝你亲手做的糖果。”

    “啊！”

    听到洛宇的话，娜可儿娇躯一震，看着洛宇温和的侧脸，她感觉自己心跳的厉害，害羞想要移开视线但又舍不得……

    “嗯……我很很开。”

    娜可儿低下了头，羞涩的小表情好可爱。

    洛宇伸手摸了摸可儿的耳朵，暗自对比了一下可儿和小空手感，发现差不多。

    正想着她呢，小空便从洛宇衣领内钻了出来。

    小空兴奋的说道：“主人！我刚才嗅到了一丝宝物的气息，很浓郁！就在六点钟方向！”

    “走！”

    洛宇直接驾驶歌姬想着六点钟方向挺近！

    正如同洛宇所说，歌姬在水下就像是潜水艇一样，不仅速度快而且视线非常好，不一会儿就来到了小空指明的方向。

    一个古老的蓝色石台散发幽幽蓝光，在石台后面是一扇巨大的蓝色光门，光门之上有两条红色的魔法封印条，应该是还处于关闭状态。

    想必这里就是通向遗迹的入口！

