    许图治背着时愈回来。

    一群人关心。

    一群人看热闹。

    再看宗家的一群、就过于热闹。

    宗家一群人知道了。登时恼羞成怒。

    有人问时愈：“怎么了？”

    许图治说：“（吃撑了）重伤了。”所以不用找她帮忙了。

    卫翀过来，情况都有点不妙。身上的伤没完全好。

    宗家一群人疯狂的扑过来打时愈！伴随着各种指责！

    “要不是她过去，卫翀会这样？”

    “卫翀结丹失败了！都怪这个成事不足败事有余的贱丶人。”

    “她一定是故意的！”

    最新的卫翀老婆们疯狂了！

    “卫翀四十二岁就结丹了！她一定是故意的！她才是有别的居心！”

    “杀了她！”

    “杀了她！”

    许图治背着时愈遁了。

    宗家一群人按着谁往死里打。

    “嗷嗷！”

    “杀了她！”

    “嗷嗷！”

    叶老、秦壮、一大群人护着许图治和时愈。

    时愈坐下来休息，她才不去劈，她休息几天就好了。

    许图治看着她，对于那些疯狂的、鬼、厌恶。

    这类似局面他见多了，可能没闹这么大，但他没关系，欺负时愈就有关系。

    秦壮看着和他有关的女人，十几岁到几十岁的，都是浪费。说她浪费粮食她可能都不在意，一个个穿的用的、比吃的更多。

    大家和时愈有新仇旧恨，何况，时愈能从雷劫里出来，一个个就抖机灵了。

    不需要仇恨，看不惯、就是最好的理由。

    宗家停下来，发现自家人打死四五个。

    秦壮再出手，清理门户，只要和他有关的、不姓秦或压根无关、杀了就是。

    老头老太太们都清理门户，这日子挺好，适合清理门户。

    一阵风刮过，地上安静多了。

    宗家一群人要闹的，都给吓的哆嗦。

    袁世安看着一些邪修，继续清理。

    一群人抱头鼠窜：“和我们没关系！”

    敢说没关系？没他们撺掇？反正继续清洗。

    宗懿站在那儿，很是幽怨。

    宁战快被臭味熏死，这婊砸都干了什么？她不是有病？

    不过，今天的正事还得继续。

    一个老头过来，给时愈一个储物袋：“都是些零食，不知道你喜不喜欢。”

    时愈笑眯眯，给老头一个瓷瓶。

    许图治点头。

    老头去准备。

    渡劫、是挺可怕的，但修仙、如果不敢面对那就及时停下。但及时行乐可以，去欺负人就有问题。宗家的吃相太难看，或许有些八竿子打不着的，但宗懿一个就够了。

    老头准备好，开始渡劫。劫云形成，没有卫翀那么恐怖。

    许图治过来，这劫云几乎翻倍，看的人害怕。

    湖边不少人看着：“这干嘛还要许图治？”

    有人琢磨着：“就像作伴。一个人、会想出各种奇怪的东西。有人了就不一样。比如雷要劈就先劈死他？或者不能输给一个年轻人吧？”

    不少人点头，有点道理。

    很多人看不懂雷劫，但看着看着就懂了一点，越懂就越可怕。

    天威这玩意儿、还是别随便冒犯，想逆天得有那本事。

    不少人看时愈，她坐在那儿，又吃起来了。

    宗家七大姑八大姨暂时消停了，让时愈做聘礼？就觉得特搞笑。

    一个老女人到时愈跟前，试试。

    袁世安一巴掌拍死，满意否？

    老女人还想和许图治运动，恶心的不行。

    这些人对强者没敬畏吗？是不是觉得健身教练、保镖都能随便，就因为她太牛？

    背景这个东西说不清。但至少看到许图治还想的，是没脑子。

    宗懿过来，要和时愈交流。

    袁世安没管她。他已经注意到时愈和宁战，估计宗懿有不小的问题。

    袁思翰给爷爷传言：宗懿身上有不小的杀气。

    袁世安半点都不觉得奇怪。那一大家子可能出一个白莲？后边还是要加一个字：婊。

    至于智商多高，大概是高智商丶犯罪？也就是说、是个大麻烦。

    不过，时愈是不在乎。

    宗懿在那儿摆姿势。

    时愈只嫌弃她臭。挥手让她滚远点。

    有人笑出猪叫声！宗懿是摆的挺好，完全不是时愈的对手。她病恹恹的、或者精神的，被她家的人接住，一群人又要冲击时愈，被叶老震住。

    叶老就简单的给了宗家老头一个大巴掌，几乎打废他。

    大家不笑了，知道这事儿：宗家的脸要没了。

    宗家以前的脸再大，都有用完的时候。

    所以，宗家其实在折腾。看中了许图治，也知道许图治和时愈的能力。

    又喜欢掩耳盗铃，好像能将许图治和时愈打包带回去。

    事实是：许图治和时愈有这能力，对华偦国有极大的影响，除非哪天、结丹的都能自己搞定。以后化婴劫也能自己搞定。

    宗家怎么那么聪明，还能从国头上剥一层？华偦国直接和许图治协商不好吗要让宗家做个二道贩子？

    何况许图治和时愈还是蛮配合的。

    那边灵气降下来，结丹成功。

    卫翀赶紧过去蹭灵气。

    这灵气足。虽然地上的草来不及长，但灵气扩散。

    就算湖边、灵气多起来，湖边的草长得更好了。虽然湖边也不停打，大概有角落的漏网之草长得非常好。

    宁战揪一根草嚼在嘴里。

    许图治回来，看时愈。

    时愈眨眼睛，老头送的这些零食不一般，吃的蛮美。

    许图治看她是不用吃饭了？来个汤？

    时愈点单：“鸡茸粟米羹。”

    许图治拿锅出来搞，这个又不是太难。唯一的问题是，鸡茸粟米羹有甜的，时愈吃咸的。

    一群人看着，许图治是真贤惠，将时愈伺候的像公主。

    有人看宗懿，想享受许图治的伺候？许图治的伺候不是谁都享受的起。

    又一个老头找许图治。虽然没踢了他的锅，但对他这行为是完全否定。

    时愈看他：“还是别结丹了。”

    老头怒：“你说什么？”

    时愈特淡定：“许图治不可能去助纣为虐。你做了什么自己心里清楚。老天要给你机会你就自己去，要不然，其实我也能送你上西天。”

    老头更怒、威风凛凛：“知不知道你在胡说什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

