    秦羽的怨念有点大。

    被坑了。

    沙雕系统不靠谱。

    不当人子。

    系统：“……”

    “系统温馨提示：旱魃是至阴之物，宿主可以尝试着使用至阳之物来对抗它！”

    “为了节省能量，系统开启自动挂机状态，对宿主的召唤将暂时不作回应。”

    ……

    系统说完这句话，就悄无声息了。

    这一波，真完了。

    “店主……”

    “我们是不是要死了？”

    “不求同年同月同日生，只求同年同月同日死……”

    “其实…我已经很满足了！”

    羽凌夕呢喃自语，随即开始煽情了。

    “怎么搞得想拜把子一样……”

    “你先退开点，还没到那一步。”

    秦羽深吸一口气，目光不由得跟着抽动起来。

    沙雕系统自动挂机了，没有外援了。

    不过沙雕系统最后那句提醒倒是很有意思。

    沙雕系统说这旱魃是至阴之物，至阳之物可以对抗它。

    至阳之物……

    秦羽在自己身上扫视了一眼，他这身上的至阳之物…嗯……也就剩下下半身那第三肢了。

    切下来？然后对敌？

    秦羽脑海中突然涌现出这个想法，顿时，秦羽身体一阵震颤。

    妈了个巴子的，心态直接崩了。

    差点苟不住了，怎么会有这么不靠谱的想法。

    “储物戒中……”

    “鸡尾酒…没用没效果……”

    “蛋炒饭也没啥用……”

    “营养快线…也不行……”

    “丝袜…更扯犊子……”

    “肾宝……”

    秦羽将一片肾宝扔了过去，刚好触碰到旱魃的身体表面……

    呲呲呲……

    顿时，在这只旱魃的身体表面直接烫出了一个小洞……

    就好像是一滴滚烫的油浇灌在稚嫩肌肤上的那种感觉。

    “呜……”

    旱魃哀鸣一声，此刻显得更为暴躁了。

    “果然……”

    “这至阳之物，是肾宝……”

    秦羽眯起双眸，目光不由得跟着飘忽起来。

    这肾宝拥有固本壮阳的效果，都能够帮着人妖魔壮阳了，其本身可不就是至阳之物么？

    当这带着至阳属性的肾宝落到这至阴存在旱魃身上，会有一些特别的效果。

    秦羽随即抓出一大把肾宝片，直接朝着旱魃身上扔……

    之前为了攒货，秦羽一次性朝着储物戒中放置了一万瓶肾宝，一瓶一百片，总共就是一百万片，不差这点……

    一把扔下去，就能在这旱魃身上烫出一个大窟窿。

    最后挥洒了几万片肾宝，就成功将其压趴下了。

    看着地面上铺垫一层的肾宝，再看了一眼瞪着血窟窿眼一脸不甘的旱魃，一切都显得很虚幻。

    “这……”

    “结束了？”

    “店主，你杀了这旱魃……”

    “店主你怎么能这么强啊！”

    “你明明这么厉害，之前却那么稳重做什么？”

    羽凌夕走上前来，看着周边的画面顿时跟着惊叹道。

    秦羽默然沉吟……

    这一波，算是运气好。

    若非及时发现肾宝有克敌制胜的效果，刚才可能就被这旱魃一巴掌给拍死了！

    说起来，还是自身修为高一点才是正经事。

    如若不然的话，还是苟在店铺百里范围内吧。

    稳重点，总归没错的。

    “不要小觑任何对手。”

    秦羽瞥了一眼羽凌夕，随即随便回复了一句。

    “噬魂龙莲……”

    “果然在这……”

    “为了找到这噬魂龙莲，确实也不太容易啊……”

    秦羽呼出一口浊气，随即在一旁慨叹道。

    “叮！恭喜宿主成功夺取噬魂龙莲！完成任务【夺取】！”

    “叮！开始发放任务奖励：宿主修为提升一个等级！精英商品抽奖一次！自动售货机*1！”

    “叮！宿主修为成功从人仙大圆满境晋升感到地仙初期境！”

    “叮！一次精英商品抽奖自动保存，自动售货机已放入系统空间中，宿主可随时提取。”

    ……

    系统音骤然传来，奖励突如其来。

    “系统，你又活了？”

    “不准备继续挂机了？”

    秦羽撇撇嘴，随即暗自讥嘲道。

    系统不吭声。

    “我原本是人仙大圆满境，提升一个等级不是应该晋升到半步地仙境么？为什么直接提升到了地仙初期境？”

    秦羽皱了皱眉头，显得有些疑惑。

    系统：“人仙大圆满几个到半步地仙境之间只是半个等级！请宿主不要这么不学无术了！”

    “本系统发放的奖励必定是足额的！”

    系统显得挺傲娇。

    秦羽也就随便问问，修为直接提升到地仙境，不香么？

    不管怎么说，也摆脱了炮灰仙的身份啊！

    不然原来那修为多尴尬？

    秦羽将意识收回来，随即目光朝着前面扫视一圈，面色逐渐诡谲化……

    “这……”

    秦羽张了张嘴，随即忍不住轻叹一声……

    好家伙，怎一个好家伙了得，这已经开始不做人了啊……

    羽凌夕此刻在这个古朴房间内大肆搜刮。

    眼瞅着这地板的质量不错，甚至已经开始撬地板了。

    这女人真的挺适合做摸金校尉这个行当的。

    这搜刮的能力，根本就不是一般人所能够媲美的。

    秦羽苦笑一声，无言轻笑。

    “差不多就行了，不必要搞得这么绝……”

    “这桌台你拿回去有什么用？”

    “天殊木？高级木材？”

    “那这墙壁你铲下来做什么？”

    “这里面蕴含着仙晶？”

    ……

    秦羽麻木地就这么看着，已经不想说啥了。

    想怎么干就怎么干吧，你是大佬。

    约莫三个多小时后，羽凌夕成功将这里横扫一空。

    嗯……

    可以确切地说，也就留下了几根毛了。

    这毛是从羽凌夕身上掉落下来的。

    “走吧！”

    “现在总可以了吧？”

    “再耽搁下去，天就要亮了。”

    秦羽估算着时间，也不知道老卫在外面撑得怎么样了。

    ……

    ……

    上古金仙墓穴外……

    卫中天一直在施展身上的金仙气息，这个时候也不敢随随便便收回来了。

    这要是收回来，岂不是就露馅了么？

    他太难了……

    只能继续装扮着东华仙府府主，对眼前的这些城卫军和府兵进行势头上的压制，让他们抬不起头来，自然也就无法发现他们了。

    虽然有点掩耳盗铃的感觉，但是只要我不尴尬，那尴尬的就只会是别人。

