    天斗帝国，帝都天斗城，一家隶属于武魂圣殿旗下，顶级的豪华大酒店，焰鹰斗罗未央云雅，在这里等待她的单波，那个比她小六十多岁的小弟弟。

    至于菊斗罗和胡列娜，已经前往武魂城，同时也带走了单波带来的那支光明骑士。

    豪华大酒店中，未央云雅近乎完美的身材跌宕起伏，光明灵猫单波最终还是没让她失望，当天晚上就到了这所豪华酒店。

    面对离别，谁都无法坦然面对，两人内心像是有股火焰在熊熊燃烧，目光炽烈，灼热无比，似是能将金铁融化。

    离别的情绪尽情释放，两人恨不能融合为一，不再区分彼此，也许他们都有预感，日后估计很难再见，甚至这样相处的机会都很难再有，因此两人都格外的珍惜，贪恋这每一分彼此相处的时光。

    “波波，云姐真的很舍不得你，……，回去我就把凰绫的名字改为单绫波，不管怎么说，她们也是我们共同的结晶，……”

    焰鹰斗罗俏脸红润，全身透着鲜嫩的粉霞，像是一枚熟透的水蜜桃，让人恨不得扑上去咬一口。

    她低伏着宛如婴儿般吹弹可破，精致粉嫩的身子，丽眸中秋波粼粼，声音妩媚，像是能勾魂夺魄，对他充满了眷恋，极尽不舍。

    单波默然，但他心中很清楚，他们的缘分估计也就到此了，他不可能再跟着她回武魂殿，而她也不可能跟着他，舍弃武魂殿给予她的权势和荣华富贵。

    也许她心中对他确实有情意，但现在的眷恋和不舍，也不过只是在极尽缠绵下，冲动的情绪波动而已。

    当然，他心中也有不舍，不然也不可能当天晚上就来找她，但他也有自己的原则，武魂殿那般对待史莱克学院，他不可能再待下去。

    两人激烈碰撞，单波翻了个身，俯视未央云雅，轻轻抚摸她稚嫩的肌肤，精致的俏脸，根本看不出这般吹弹可破，迷人心神的完美杰作，会是一个将近百岁的老怪物所有。

    单波俯视着她，眼中炽盛的情意，心中燃烧的炽焰，似是要将这完全呈现在他眼前，近乎完美的杰作融化。

    “云姐，我也舍不得你，……，回头我就将儿子的名字改为单未央，……，我的心中永远都给你留有位置，随时欢迎你回来，……”

    他的声音很轻，也很柔，焰鹰斗罗呼吸有些急促，凤眸熠熠生辉，目光炽热无比，像是要将单波融化。

    “什么都别说了，爱我。”

    焰鹰斗罗的声音柔媚而动听，听着让人感觉心中发痒，她不禁暗自决定，以后要找机会出来见单波，她发现，她是真的有点舍不得，这个比她小六十多岁的小弟弟。

    “好。”

    单波轻笑，俯视未央云雅，用实际行动回应了她的要求，一时间，……

    “……”

    转眼之间，一天时间很快过去，直到第二天，全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛正式开始，单波才告别焰鹰斗罗未央云雅，带着他儿子单未央回到了史莱克学院。

    全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛，并不像预选赛那般热闹，筹办大赛的三大组织，为了保护魂师个人的隐私，和从安全方面考虑，晋级赛将不允许任何观众观看。

    对于晋级赛比赛的规则，在比赛开始的前一天，史莱克学院战队的领队秦明，便已经告诉众人。

    而晋级赛的举办地点，则是在天斗帝国的皇家狩猎场，位于帝都天斗城，西南百余里之外。

    天斗皇家狩猎场内地形多变，平原、山川，丘陵、湖泊，火山、冰川，峡谷、沟壑，等等各种地形应有尽有，占地面积极为广阔，乃是天斗皇室人员狩猎和训练的地方。

    不用说，如此丰富多彩的地形齐聚一地，肯定和拟态环境修炼区一般，不然根本不可能办到这一点。

    皇家狩猎场，一般情况下，绝不允许任何平民接近，每天更是有皇家骑士团的一万人负责巡逻和守卫，同时也是在这里训练，但今天，这里却来了很多人。

    预选赛天斗赛区出线的五支队伍，加上来自五个王国和公国的十支高级魂师学院战队，总共十五支种子队伍，在各自领队和负责人的带领下，到了这天斗皇家狩猎场。

    不过为了避免不必要的麻烦和冲突，也为了避免每个学院战队的实力不被其他学院所观察，进入晋级赛的全部十五支种子队伍，被分别安排在了不同的地方休息。

    “雪冰公主、陵光驸马，麻烦请您身边的两个学院战队，出示一下手札。”

    史莱克众人和天水学院众人，一来到皇家狩猎场，就被负责守卫这里的皇家骑士团给拦了下来。

    很显然，对方能一眼认出水冰儿和马红俊，一定是雪夜大帝事先给这里的人打过招呼。

    其实这也很正常，水冰儿是天斗帝国的新一代帝姬长公主，马红俊又是她的未婚夫，雪夜大帝亲封的陵光侯，他们来到天斗皇家狩猎场，差不多相当于是来到自己家的地盘，要是没人认识她们，还把她们当成陌生人完全按规章流程走，那就有些搞笑了。

    不过虽然不用完全按规章流程走，但是正所谓无规矩不成方圆，更何况这还是一个帝国的皇家骑士团，因此还是要例行公事，所以也就有了现在的这一幕。

    马红俊站在一旁微笑不语，水冰儿虽然无奈，但她也知道，马红俊这是为她好。

    水冰儿淡淡的点了点头，也不客气，看向弗兰德和水月彤，微笑说道，“老师、母亲，你们看？”

    弗兰德和水月彤微微一笑，将晋级资格凭证，也就是所谓的手札，递给眼前拦住他们的这名身穿银金色铠甲，头顶红缨的皇家骑士。

    骑士瞬间向众人行礼，说道“天斗皇家骑士团，第一大队队长杰克森，见过长公主、驸马，欢迎你们，来自史莱克学院和天水学院的各位魂师和天才们，请你们跟我来。”

    说完他也不上马，领着史莱克学院一行十八人，和天水学院一行十四人，在整整五十名全副武装的皇家骑士护卫下，向狩猎场内部走去。

    一行人行进大半个时辰，又翻过一座郁郁葱葱，大概有数百米高的小山，众人眼前顿时豁然开朗，呈现在他们面前的，是一片宽阔的草原，宛如青草铺就的绿地毯，到处都是盎然向上的勃勃绿意，似乎在散发无穷的生机。

    众人放眼望去，青草成荫，一片绿油油之色，其中又点缀着数之不清的花草，芳香扑鼻，伴随着泥土和青草的清香，一股清新淡雅的气味，弥漫在众人的口鼻之间。

    绿油油，花草点缀的绿地毯，似是与天地相连，天空碧蓝如洗，地面绿草如茵，众人视野随之放宽，心情也顿时豁然开朗。

    众人像是刚从凤凰淬魂塔中出来，饮了一罐水冰儿为大家特制的冰镇果汁，一股沁人心脾的清凉和舒畅，瞬间传遍众人浑身的每一个细胞，如同过电似的，整个身心都有一种说不出的舒畅和美妙。

    绿草如茵，一片绿油油的开阔绿地毯上，一座座的营帐围起一大片区域，又为这广阔的天地，碧蓝如洗，绿草遍地的美景，带来一丝人间的烟火气。

    杰克森指向眼前的营地，介绍道“全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛，就在这军营正中举行，能够绝对保证各位的安全和隐私，长公主殿下、陵光驸马、弗兰德院长、海豚夫人，各位魂师们，大家这边请。”

    众人跟随他进入营地，军队的营房虽然说不上豪华，但却打扫的非常干净，对于这一点，马红俊他们早在来之前就有准备，也不担心接下来会住的不够舒适。

    —日常求月票，感谢各位。

