    “大哥？”熊岳看到了希望。

    “熊队长，是您大哥，七十二精英队正式成员！”

    “太好啦！您大哥来了，我们有救了！”

    熊岳的手下们欢呼雀跃。

    熊岳等人之所以会如此兴奋，是因为熊占山是七十二精英队正式成员，还是代理队长。

    在战部有一定的话语权！

    如果熊占山肯出面向帝师求情，那么他们就还有留下来的希望，而且这个希望还不小！

    林隐偏头看向熊占山那边。

    随后便见一名两米多高，膀大腰圆的男子，一步步朝这边走过来，每走一步，地面都好像跟着震颤不已。

    “大哥！”熊岳扑了过来。

    熊占山皱着眉头，上去就给熊岳一巴掌，“你个废物，连个垃圾都搞不定，以后还怎么在战部混？”

    “垃圾？”熊岳捂着脸，整个人都傻掉了。

    大哥竟然说帝师是垃圾？

    卧槽？！

    不光是熊岳的，其他人也都懵掉了。

    熊岳顿感大事不妙，连忙开口道：“大哥，你听我说，这位是……”

    “是个屁！”

    熊占山又是一巴掌扇过去，“你特么给老子闭嘴，我真为熊家有你这么个窝囊废而感到不齿！”

    “连个垃圾都对付不了！”

    “要你何用！”

    “我……”熊岳被噎得说不出话来。

    其他人也是欲言又止，皆然被熊占山散发出来的气势给吓住了。

    熊占山理了理衣袖，挑衅地看向林隐，冷冷道：“你可知道他是我亲弟弟？”

    “不知道。”林隐淡淡道。

    熊占山冷哼道：“谅你也是不知道，否则，你特么绝不敢动我弟弟一根头发！”

    鄙夷地说完。

    熊占山高昂起脑袋，双手环抱在胸前，“我问你，你可知道我是谁？”

    “不知道，也不想知道。”林隐淡如水道。

    这下子可激怒熊占山了。

    自打白起队长被调走执行秘密任务之后，他就是七十二精英队的代理队长，在战部的地位仅次于阁老的存在。

    还没有人跟跟他这种口气说话！

    “马的，你特么还不想知道？”

    “来，告诉他，我是谁？！”

    熊占山一把将身旁的一名小跟班拽了过来。

    “小子，竖起你的耳朵听好了，我们熊队长可是七十二精英队正式成员！”那名小跟班骄傲自豪道。

    熊占山一把推开他，“我特么就只是正式成员？我现在可是七十二精英队的代理队长！”

    那名小跟班连忙点头道歉。

    林隐大有深意打量一番熊占山，原来他就是白起离开战部之后，提拔上来的代理队长。

    “小子，马上给我弟跪下道歉！”

    熊占山不容反对地命令道。

    熊岳闻言可吓得不轻，“大哥，你不要乱来啊，他可是……”

    “他是个屁！”熊占山恶狠狠地啐骂一口，然后嫌恶道，“你看你那没出息的样，被人家吓唬一下，就害怕成那样了？以后别特么跟人说你是我熊占山的弟弟！我跟你丢不起那个人！”

    “以后？没有以后了，大哥，你一定要听我说，这个人咱们得罪不起！”熊岳战战兢兢道。

    噗！

    熊占山上去就是一脚，直接把熊岳踹倒在地上。

    “你特么给老子闭嘴！”

    熊占山磨拳霍霍，当下扭头看向林隐，“小子，你特么别装聋作哑，麻溜地跪下给我弟弟道歉！”

    “不然……”

    “怎样？”林隐挑眉问道。

    熊占山眼底划过一抹杀意，冷若冰山道：“不然我就让你尝尝我铁拳的滋味！”

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽。

    他笑白起都不敢跟他这么说话，而一个小小的代理队长竟然敢如此放肆？

    “你特么笑什么？”

    熊占山蹙眉道。

    林隐摆了摆手：“没什么，我就是单纯觉得你很有搞笑天赋，如果跑去当喜剧演员，或许能有什么大的成就。”

    “找死！”

    熊占山恼羞成怒，咬牙切齿，论起拳头，就要朝林隐的脑袋上砸去。

    就在这时。

    一道倩丽的影子突然出现！

    不是别人！

    正是弓尔弥！

    帝师堂坐落燕城，弓尔弥一直在燕城办公，经常与白起有往来，所以熊占山认识弓尔弥。

    而且他对弓尔弥的印象特别深刻，原因无他，就是因为弓尔弥长得十分漂亮！

    是他的菜！

    只不过连白起都不敢追求，更遑论是他？

    “弓小姐？”

    熊占山收回拳头，恶狠狠瞪一眼林隐，便满脸谄笑地迎了过去。

    帝师堂第一秘书！

    弓尔弥！

    这可了不得！

    人家可是皇尊帝师身边当差的！

    “您好啊！弓小姐，是什么风把您吹到战部来了？一定是来找我们阁老吧？他去外面接皇尊帝师了。”熊占山把献媚和讨好演绎到了极致。

    然而。

    弓尔弥连看都没看他一眼，直接从他身旁走过去。

    熊占山热脸贴在了人家冷p股上了，当下略微有些尴尬，不过，很快就又迎了过去。

    “那敢问弓小姐您来战部所为何事啊？”

    熊占山堆笑道。

    弓尔弥仍然没有搭理熊占山，而是走到林隐身旁，当下九十度弯腰鞠躬：“恩师！”

    卧槽？！

    熊占山眼珠地都快蹦出来了。

    恩师？

    谁是恩师？

    “你干什么去了？怎么这么慢？”

    林隐冲弓尔弥冷冷道。

    所有人全部傻了眼！

    在他们眼里至高无上的弓尔弥，竟然被林隐像数落下属一样数落？！

    “对不起，恩师，半路上碰到点事儿，耽搁了一下。”弓尔弥连忙解释道。

    “下不为例！”林隐道。

    “弓小姐，他……”熊占山吞咽一口，斗胆问道。

    弓尔弥冷若刀子的眼睛直接戳中熊占山的心口窝，“你不是问我来战部干嘛吗？当然是跟我恩师来办事了。”

    “您恩师——”熊占山瞠目结舌，后脊骨已经开始发凉。

    话音还没落。

    去而复返的狄阁老飞奔过来。

    “恩师，我拿到了！”

    “您的皇尊帝师大印——”

