    穿着斗篷的人影伸手接过，接待员低眸的时候，再一次的看了那冷肃利落的黑色手套，感觉有些奇怪，也没有多想。

    “直接把他们送到42号贫民窟。”而染白接下来说的话平静而冷淡的落在了接待员的耳旁，“7栋楼第一扇门。”

    “好的。”接待员保持着礼节性的微笑，直到目送着染白离开，唇角的笑意才淡了些。

    再次走出生死猎场的时候，夕阳已落了下来，天空都陷入了深邃的昏暗当中。

    染白慢条斯理的将黑色手套摘了下来，连带着那纯黑色的斗篷都一并先处理掉了，然后悄无声息的恢复了灵体状态，变成了一个透明的存在。

    而开始到现在一直被关在铁笼里面的叶贝和范辞，看到一个莫名其妙的人突然之间就打开了铁笼的锁，发出惊恐的声音：“你，你要做什么？！”

    开锁的人：“……”

    他面无表情的开了锁，斜睨了一眼叶贝和范辞，然后一板一眼冷静道：“已经有人买了你们。你们可以换个地方了。”

    “是谁买了我们？”叶贝错愕的瞪大了眼睛，和旁边的范辞相互对视，大眼瞪小眼，也不知道该说什么。

    开锁的人懒得跟这两个看起来精神不要正常的人说话，直接对旁边的人比了一个手势，就有人直接上来把范辞和叶贝粗鲁从铁笼中扯了出来，扣押到一旁。

    “哎呀呀呀，大哥你这样不温柔的。”叶贝抗议道：“我们要学会温柔礼让，对人要礼貌，对其他人要怀有仁慈之心，是我们的基本的美德啊！”

    被成为大哥的家伙：“……”

    他突然之间有些怀疑雇主要是看到了这两个人的真实面目，可能会忍不住的想要退货。

    一路上叶贝和范辞都在碎碎念，扣押他们的人忍着太阳穴突突跳的感觉，才压下了恨不得一巴掌拍死他们，让叶贝两人闭嘴的冲动。

    …

    是夜，

    光影潋滟的房间，

    同平常几乎没有什么差别的夜晚，只不过……房间里多了一个身影。

    司靳拿着白色毛巾的手顿了顿，大概是因为刚刚沐浴完的原因，就连墨色碎发还泛着湿意，凌乱的打落在前额上，侧颜俊美依旧，鼻梁高挺，薄唇色泽嫣红，在灯光洒落下显得蛊惑人心的惊艳。

    “怎么还没走？”之前没有看到人影，他以为这位已经走了，没想到现在又看到了，他拿着毛巾擦头发的手停下，淡声问道。

    房间里多了一只，还是个女孩子，尤其是现在还刚刚走出浴室，上身没穿衣服，只穿了一件黑色长裤的画面，若是让人看了，实在是不得不想多。

    染白就漫不经心的靠在平时司靳休息的位置上，左手撑着下巴，那双血红色的眼瞳是半点都不避讳落在修长少年的身影。

    刚刚洗完澡，身上湿气未干，年轻颀长的少年站在那里，还有晶莹的水珠顺着棱角分明的侧颜擦过，顺着漂亮的腹肌线条缓慢滑落，修长有力的人鱼线隐没在长裤中。

    不过这样的美色盎然没持续几秒，就已经被完全遮掩住了。

