    “希聿聿！”

    “杀！——”

    战马嘶鸣，一阵阵喊杀声响彻天地，气氛迅速崩紧到了极点。然而首先发动第一波攻击的，还不是章仇兼琼等人，而是苏寒山控制的弩车大军！

    “轰轰轰！”

    伴随着一阵阵山崩海啸般的声音，数以万计的弩箭如同怒龙一般，密集如雨，朝着大食人的方向呼啸而去。砰砰砰，只不过眨眼之间，阿德南和艾布穆斯\林的身后，密密麻麻麻的大军惨叫着，如同田间的稻麦一般，纷纷倒了下去。

    无数的战马重重的倒落在地！

    四万！

    仅仅只一个眨眼，足足四万多的大食人被弩箭射穿，纷纷倒在了地上。人尸、马尸、弯刀、长箭、黑色大旗……，交错着，全部倒在地上。

    鲜血在数息之间，就在地面汇聚成河。

    如果强大的杀伤力简直令人绝望！

    而箭雨还在不停的呼啸而至！

    “所有人听令，全力突围！——”

    阿德南手中的姆卡拉之刃高举，简直要绝望了，大圣宗已死，大祭司也死，大食帝国的总督、副总督更是死伤无数，如今巨兽军团覆没，唐人的弩车方阵却还在。

    这场战争已经无法持续下去了。

    “蹄哒哒！”

    下一刻，马蹄阵阵，无数早已惶惶不安的大食铁骑再不犹豫，在阿德南和艾布穆斯\林的一路向着东北防御最重的地方冲杀而去。

    ——尽管东北防御最弱，但已经没有人敢去冒险突破车弩大军的箭雨了！

    那种杀伤力太可怖了！

    就连强如阿德南都没有了这种念头。

    “轰隆隆！”

    战马隆隆，只不过眨眼之间，双方的大军就在西北方向激烈的战斗在一起，而同一时间，安思顺、高仙芝、阿不思等人也率领着大军从其他方向冲杀而至，重重的冲入了大食人的军队之中。

    但是在正西方向，却没有任何人靠近，大唐的几大巨头不约而同的为苏寒山的弩车部队让出了一个巨大的缺口。

    “嗡！”

    一波又一波的箭雨以一种稳定的，几乎令人绝望的节奏不断的精准射击着，每一次那死亡的震颤声响起，都有成排成排的大食军队不断倒下。

    苏寒山率领的弩车部队就好像是最恐怖的收割利器，一波又一波的收割着这些大食铁骑的性命。

    八万！

    十一万！

    阿德南和艾布穆斯/林率领的大军以一种令人恐惧的速度折损着。

    而同一时间，四面八方，无数的大唐/军队也跟着掩杀而至，砰砰砰，激烈的撞击声中，大量的大食军队如同木桩般，倒在了战场上，倒在了血泊里。

    十五万！

    十七万！

    二十万……

    前后不过短短的时间，大食人的折损就已经达到了一个惊人的地步，一方是训练有素，士气高昂，配合极为默契的大唐/军队，而另一方，则是顺序完全打乱，士气跌落到极点的大食军队，这场战争从开始的刹那就已经注定了结局。

    而对于大食人来说，他们需要担心的还远不止是后方数以万计的弩车方阵！——

    “吼！”

    天空一暗，还没等众人反应过来，一头山峦般巨大的黑影从天而降，重重的坠落在大食人的军队中央。

    “是金刚巨猿！”

    “小心！”

    看到那庞大的巨兽，无数的战马嘶鸣起来，一名名大食铁骑眼中也满是恐惧。大食人的巨兽军团几乎被消灭殆尽，只余下这头最强的金刚巨猿还活着。

    只是大唐有对付巨兽的巨型车弩，但是大食人却拿这头力大无穷的金刚巨猿没有丝毫办法。

    “吼！”

    巨兽咆哮，庞大的金刚巨猿獠牙狰狞，它血红着一双眼眸，就在从天空落下的刹那，两条巨大的手臂有如檑木般重重的锤下，轰，七八十名大食铁骑连哼都没哼一声，就被金刚巨猿恐怖的力量，砸成齑粉。

    “嚎！”

    而紧跟在金刚巨猿之后，冲入大食军队的，是一头头庞大的金刚巨人。

    这些升级版的震旦巨人之前以陨石天降的方式，坠落在大唐的阵营之中，给王冲的大军造成了不小的伤害，但是战争结束，直接就被王冲凭借从大祭司那里得来的精神力和知识，以及孔圣之冠的增幅力量控制了心神。

    “给我杀！”

    一头头金刚巨人全身披甲，有如猛兽一般狠狠的撞入了大食的阵营之中。砰，一名大食铁骑还没反应过来，就被一名金刚巨人手中的金属钢槌击中，惨叫着连人带马被击飞到了数十米的高空之中，狠狠的撞飞了出去。

    “砰砰砰！”

    一头又一头金刚巨人冲了过去，有如虎入羊群一般，将大食人的阵型撞得一片大乱。

    看到这一幕幕，阿德南和艾布穆/斯林心中沉到了极点，屋漏偏逢连绵雨，大唐那边蓄势而发，根本没有给他们一丁点机会。

    “没有机会了，必须尽快的突围！”

    艾布穆/斯林心中阵阵冰凉。

    “走不了！”

    就在这个时候，一个声音从耳中传来，听到这个声音，艾布穆斯/林神色一愕，电光石火间，陡的回过头来，看向了身旁的阿德南。

    只见阿德南神色平静，似乎早已看透了一切，和艾布穆斯/林认知中的那个疯狂的暴虐之兽完全不同。

    “阿德南？”

    艾布穆/斯林怔住了。

    “他们不会让我们轻易离开的，不付出一点代价，我们所有人都得交代在这里。”

    阿德南的神情冷静无比，自大圣宗死亡之后，阿德南整个人的气质都发生了彻底的变化：

    “我去拖住他们，你带领大军突围，无论如何都要将我们的大军带回大食！”

    “！！！”

    听到阿德南这番话，艾布穆/斯林神色一惊，终于回过神来，然而还没等到他开口，一阵阵惊天动地的喊杀声立即从四面八方传来。

    “杀!——”

    “阿德南，艾布穆/斯林，你们走不了了！”

    虚空中，一道又一道强大的意识波滚滚如潮，电射而来，传遍整个战场。

    就在两人四周，王忠嗣，章仇兼琼，高仙芝，安思顺……，一名名大唐巨头直奔两人而来。

    “哈哈哈，想要我阿德南的命，没那么容易！”

    电光石火间，大地震动，根本没有给艾布穆/斯林拒绝的机会，阿德南身躯一晃，有如鹞子一般，猛的拔地而起，他的双手一挥，气劲爆发，一股暗黄色的力量立即从姆卡拉之刃中爆射而出，主动笼罩住急速接近的王忠嗣，章仇兼琼等人。

    “快走！”

    急促间，阿德南的声音在艾布穆/斯林耳边响起。

    “轰！”

    罡气爆炸，眼看着阿德南主动拉过了王忠嗣，李君羡等大唐的顶尖高手，艾布穆/斯林一咬牙，明白阿德南在大圣宗死后，已经萌生死志，终于调转马头，人马合一，朝着远处疾驰而去。

    “哪里走？！”

    虚空锐啸，看着逃走的艾布穆/斯林，安思顺，高仙芝等人立即改变方向，急追而去。

    然而还没等两人纵出多远，轰，一股磅礴的刀气疾斩而下，轰落在两人前方的地面上，轰，大地震动，土石激飞，烟尘惊起几十米高，而同一时间，一股石化的力量猛然爆发，朝着两人席卷而去，却是阿德南在关键时刻爆发出了姆卡拉之刃的力量，缠住了两人。

    安思顺和高仙芝神色一凝，不得不停了下来。

    也就是这片刻的迟疑，艾布穆/斯林已经成功的脱身而去，带领着大军朝着东北一路突围。

    而身后，高仙芝和安思顺迟疑了片刻，索性转过身来，暴喝一声，拔地而起，配合王忠嗣和李君羡等人，加入到了对阿德南的围攻之中。

    战斗进行的极为激烈，每时每刻都有大量的大食铁骑倒在血泊里！

    “啊！”

    片刻之后，随着一声凄厉的惨叫，阿德南终于倒在了地上，面对这么多大唐顶尖巨头的攻击，就算有姆卡拉之刃相助，阿德南也一样抵挡不住。

    不过他的死亡还是为大食人赢得了一线生机，当王忠嗣，章仇兼琼等顶尖巨头被吸引过去，艾布穆/斯林一路往北冲杀，在付出了大量的代价之后，希聿聿，伴随着一阵激越的马嘶，艾布穆/斯林率领的大军终于成功杀出重围，从东北方向突围而出。

    “追！”

    高仙芝骑着那匹大宛神驹，瞳孔一缩，立即就衔尾追杀而去。

    没有人比他更明白艾布穆/斯林的危害了，怛罗斯之战是他发起的，但艾布穆/斯林最后却从容逃脱了，第二次唐与大食的战争，也和他有莫大的关联，如果再让他成功的脱身而去，说不定未来他还会在大食帝国积极鼓动大军，发起对大唐的第三次战争！

    “不必了！”

    就在这个时候，王冲熟悉的声音突然在高仙芝的脑海中响起，高仙芝心中一怔，立即停下了脚步。

    “由他去吧，一个艾布穆/斯林还掀不起什么大风大浪，当务之急，还是尽快的杀伤大食人的有生力量。而且——就算他逃出这里，也不见得能够成功返回大食！”

    王冲的声音平平淡淡，没有丝毫的波澜，似乎所有的一切都在他的预料之中。

