    第38章 一步临凡（求推荐票！求收藏！）

    “我的妈呀，渔哥，我不是在做梦吧？我们真的碰到一条真龙？”

    “我感觉我是在做梦，这个世界上怎么会有龙呢？”

    “这东西不应该只有神话传说里才存在的吗？冲哥，你以前在东北深山老林子里见过这个吗？”

    “没有，我们东北林子里野狼、老虎、蟒蛇、狍子啥都有，龙这玩意儿是真没有。”

    外号野人的张冲也惊呆了。

    平时做事情冲动的他，此刻看着这条蛟龙，心中只有敬畏。

    蒋小渔艰难的咽了一口口水。

    感觉这么多年来世界观都被击碎。

    他平时最爱看的修仙武侠小说里的东西成真了。

    只怕这次任务结束之后他们回部队跟其他战友说起这件事情，都没人会相信。

    但，此刻亲眼所见。

    巨大的龙首就在他们眼前，他们不得不信啊！

    最关键的是，这条龙，它它它还会说话。

    口吐人言！

    就离谱！

    蒋小渔表示：那金庸古龙的武侠小说里的龙它也不这么写啊！

    蒋小渔尝试跟这条蛟龙对话：“额，那个，龙大哥，你刚才是在跟我们说话？”

    蛟龙点点头。

    这里就我们几个人，不是跟你们说话还能跟谁说话？

    蒋小渔道：“那敢问，你家主人又是何方高人？”

    蛟龙开口道：“我家主人名秦昊，是这座仙岛的岛主，诸位上岛的时候，我家主人就已经知晓了诸位的到来，你们随我来就可以了。”

    这条蛟龙整日在仙岛上的通天仙池修炼，吞朝霞，吐灵气。

    灵智已开，跟常人无异。

    回答蒋小渔等人的话，也是对答如流。

    蛟龙言罢，身躯一转，将那只龙熊放下。

    一熊一龙，前方带路，带着蛙人小队朝岛屿中心建筑处走去。

    ……

    蛙人小队，张冲、鲁焰、展大棚等人看着带路的蛟龙、龙熊。

    齐齐朝队长蒋小渔看去。

    “渔哥，你说咱们去不去啊？我怎么总觉得这其中有诈啊？”

    “是啊，这里头，该不会有啥龙潭虎穴等着我们闯吧。”

    蒋小渔翻了个白眼：“什么龙潭虎穴？咱们现在连龙都见过了，还怕龙潭虎穴？再说了，刚才那头大熊，就那战斗力你们都见识过了，咱们的枪在它手里，脆跟薯条似的，这如果人家真想干掉咱们，刚才就可以直接动手，没必要大费周章。”

    “走吧，我也想看看，这传说中的仙岛岛主，饲养真龙的人，长的是什么样。”

    蒋小渔分析了一下，最终带队跟着蛟龙和龙熊，朝岛内走去。

    蛙人小队众人，听着蒋小渔的分析，觉得有道理。

    蒋小渔虽然平时滑头了一点，但是在大是大非上，还是很有决策性的。

    所以全队上下只要蒋小渔做什么决定，都服他。

    蒋小渔说跟，那就跟着去。

    ……

    跟着蛟龙身后，蛙人小队穿过密林。

    片刻之后，眼前，豁然开朗。

    一座巨大的仙池出现在蛙人小队众人的面前。

    仙池之中，七彩仙雾缭绕。

    池子当中，开满青荷、彩莲。

    波光粼粼。

    自仙池当中，一条条金色的小鱼散发微光，跃出水面，振翅而飞。

    鱼群在空中飞翔，如同一条金色的霞光披带。

    一只如幻兽般的九天鲸的身体露出水面，鱼身虚幻，呈现半透明状，流转幽蓝光芒，在天地之间发出空灵的叫声。

    声音洗涤灵魂，再浮躁的心听到这样的鸣叫都会被安抚下来。

    一切，都是如梦似幻。

    蛟龙跃入池中，对众人道：“你们已经到了，请在此稍待片刻，主人稍后就会来见你们。”

    蛟龙说完，身形进入仙池之内，消失无踪。

    那头龙熊，也拍拍圆鼓鼓的肚子，从水里捞了一条飞鱼，扔到嘴里边走边吃，离开了。

    原地，只剩下蛙人小队的众人，还在环顾四周。

    寻找岛主的踪影。

    他们，四周都找遍了，也没找到一座房子。

    这岛主，到底住在哪啊？

    ……

    天空之上，仙阁内。

    蛟龙传音秦昊。

    人已经带到了。

    在仙池外等候。

    秦昊这边，也是洗了个澡，换了一身衣服，准备和龙国的蛙人小队见面。

    因为在此之前，系统发布新任务。

    “叮！检测到仙岛上来了新客人，请宿主以高逼格方式出场震慑众人，本系统将会以宿主出场逼格高低给予评分，评分超过30，奖励山海蛋*1！”

    “评分超过50，奖励山海蛋*1！新建筑‘青云茶亭’！”

    “评分超过80，奖励山海蛋*1！新建筑‘青云茶亭’、‘神兽养殖场’！”

    “评分超过100，奖励山海蛋*1！新建筑‘青云茶亭’、‘神兽养殖场’、‘墟天传送门’！”

    ……

    既然任务已经发布了。

    秦昊自然要准备一番。

    系统这次的奖励这么诱人，秦昊看的眼都红了。

    这些奖励，他必拿下！

    不就是装逼吗？

    他可是装逼老手了！

    首先，人靠衣装马靠鞍，原先的蓝星上的现代衣服，秦昊已经不穿了。

    现在的他，换了一身系统任务奖励的衣服。

    剑尊套装。

    此前，秦昊一直没穿，今天才拿了出来。

    这套衣服，通体为黑白金三色相间。

    衣服裙带之上，印有金色古字。

    每一个文字，都流转微弱剑意。

    就如同衣服上的每一个字，都是一把神剑一般。

    脚下流风踏云靴，更是走路自带流风，能够踏空而行。

    原本，秦昊的气质就如同一位世外谪仙。

    现在穿上剑尊套装之后，更是如同仙人当面。

    气质无双。

    接着，秦昊就从自己顶楼一跃而下，来到仙阁之外。

    仙阁外，江雪早已经在这里等待。

    秦昊一出现。

    江雪立马眼前一亮。

    惊艳无比！

    今天的前辈，跟往常完全不一样啊！

    平常穿的，都是蓝星的普通人的衣服。

    但是今天，却换了一套衣服。

    这难道就是仙人的仙衣吗？

    看看人家这衣服的造型材质，蓝星的衣服完全没法比啊！

    那衣服上的文字、云纹，看着都让人觉得高深莫测，如同天外仙人。

    江雪的直播间，女粉都疯狂了。

    “啊啊啊啊啊！我不行了！这造型我太爱了！”

    “咱就是说，这套剑圣仙衣造型，必须得狠狠爱住啊！简直太帅了，龙国的男明星就算是画一年的装，也弄不出这效果好吧！”

    “以前电视上演的那些神仙走路衣服自带微风，我一直都不信，但是今天看了真神仙我信了，原来神仙走路，真的是自己带风的啊！”

    “修仙者的颜值都这么高的吗？瞬间感觉蓝星上的所有明星都不香了啊！”

    “够了！你们能不能收起嘴脸？矜持一点好不好？别老是盯着我老公看啊！”

    “你老公？笑死，真是臭不要脸，那明明是我老公好不好！”

    “神他妈你老公！你一个男的，乱叫什么？”

    直播间场面一度失控。

    女粉也就算了。

    关键就是一帮男粉也跟着叫老公。

    就很离谱！

    而秦昊这边，他也不关注什么直播。

    看着下方的蒋小渔等人。

    秦昊带着江雪，直接一步跃出，脚踏虚空，御风而行，自天上登临而下。

    那身影，如九天之上的仙尊，一步临凡，出现在蛙人小队众人的面前。

    逼格满满！

    (本章完)

