    人才是门派竞争的实力之一，以仙云宗目前的处境，能人是有一个算一个，元昭难免留意些。

    “嗐，她俩？一个拜华光真人为师，去了星海峰；一个被家人接走了，直接送去碧海圣域……”乐遥撇着嘴角满脸不屑道。

    去星海峰的是海蓝心，她在九泉宫听了几堂课便修为突飞猛进，惊动华光真人过来察看，当场收她为徒。

    至于兰铃儿，被瑶君真人看中欲收之为徒，孰料遭到兰姑娘的拒绝。

    这倒罢了，师择徒，徒亦可择师嘛。

    出乎意料的是，兰铃儿拒了瑶君真人之后，竟大胆提出欲拜入金云台或者云剑峰修行。她说，之所以参与仙云宗的门徒招揽，就是为了拜二位真君为师。

    然而，两位真君在闭关之前得知消息，让管事的代为回复说她不合适。

    二位真君的拒绝让她下不了台，在九泉宫的后山哭了一晚，身边有几位一同入门的少年陪伴与安慰。无论男女，不仅没有轻视她，反而认为她勇气可嘉。

    这无可厚非，少年热血嘛，给他/她一把梯子，敢上九天揽月，敢下五洋捉鳖。但在半个月之后，兰家来人了，说她母亲病重，想见其最后一面。

    她随家人走了之后，就再也没回来。

    有人忍不住找吉师兄询问，结果得知她已投入碧海圣域的门下。而兰铃儿的母亲根本没病，那是兰家生怕仙云宗阻挠找的托辞，为了顺利把兰铃儿接走。

    原来，兰铃儿被两位真君拒绝后, 羞恼交加, 当晚就写了一封家书回兰家说仙云宗虚有其表, 鱼龙混杂，不良修行。

    须知，她可是整个家族极为出色的天才少女, 怎可留在鱼龙混杂之地耽搁前程？

    于是，兰家人立刻马不停蹄地派人来接, 一边打听入碧海圣域的门路。正好, 有凤笛仙子珠玉在前, 碧海圣域格外看重少年英才，兰铃儿入门毫无悬念。

    她进就进了, 各人所好嘛。

    偏偏她对仙云宗怀有怨念，在碧海圣域稳定之后，致信仙云宗的旧友, 让大家一同前往碧海圣域修行。

    还说了一些难听的话……

    “什么话？”见乐遥瞅瞅自己, 一脸的欲言又止。元昭懂了, 恍然道, “与我有关？”

    “嗐，小女儿家家的, 见识浅薄，心胸狭窄。另投名门，为了讨好尊长们难免胡言乱语, 不必放在心上。”钟成开解道。

    “嗯。”乐遥猛点头。

    “我自然不会放在心上。”元昭坦然道，“但从今儿的下午起, 我每天要过来听师长们讲的课。万一听到关于自己的闲言碎语，心里毫无准备, 岂不尴尬？”

    额，那倒是, 乐遥三人面面相觑。想了想，乐遥最终还是小心翼翼地开了口：

    “阿姁，听说你住在玉池峰？”

    自那天她引气入体，悬空而立，不仅新入门的弟子，就连师长们也忍不住四处打听她的事。不久，她住在玉池峰的消息就已传遍整个宗门。

    “有何不妥？”元昭不解。

    走后门进来的人，独居一座山很过分么？她做人时就已经这样了，每次被罚、被赏赐都是独据一方，未觉得不妥。

    见她坦承，脸上挂着一无所知的表情，乐遥忍不住低声提醒：

    “那是历代宗主夫人的居住之地……”

    仙云宗自开宗立派，一共历经八任宗主，如今的西炎真君正是第八任。之前的七位宗主，共有三任娶有夫人。而在成亲之前，夫人们都选择住在玉池峰。

    谷刊

    前七位宗主，有四位殒落，有三位飞升。

    备受争议的是，娶亲的那三位宗主均在殒落之列。另外一任是女宗主，她修为颇深，亦因情劫难逃殒落的命运。

    她嘱咐后辈，真仙难敌有心人，情字一沾百业生。

    有这么多的前车之鉴，她警惕后世，切勿自以为是，疏忽大意，引来孽缘缠身。

    她当初就是对自己的定力过分自信, 受到某人身上一个特质的吸引，不知不觉地沦陷其间，从此百年苦乐由他人, 死也死得甘愿……

    死也甘愿……

    说者无心，听者有意。

    元昭听到这句话, 心脏突然被什么东西狠狠撞了一下。她不禁神色微变，不适地伸手捂住心口，微不可见地轻拍几下。

    “阿姁你怎么了？”上官嫣心细，一眼瞅出她的不对劲，“不舒服吗？”

    乐遥、钟成听见她问，方察觉她的不妥，连忙暂停话题，关切望来。

    元昭松开手，蹙眉哂笑道：

    “没什么，只是有点厌恶那股情绪无法自主的感觉。”

    是极度厌恶，几乎到了窒息的地步。可见，她是多么的反感被禁锢，简直深恶痛绝。无论是被强权禁锢，还是被情感禁锢，难受得想暴走。

    以前在天郡，她从来没有这方面的情绪。

    也不反感成亲，仅是担心成亲会耽误她的野心。到了灵丘洲，到了今天，才发现自己对此事怀有抵触的情绪，且强烈得令人惊讶。

    这可不行，众所周知，越排斥某事，某事便愈发清晰明朗，时刻在眼前晃悠，不容忽视。

    自从梦回天郡，看到她祭炉后发生的事，便意识到以往所做之梦或许都是真的。那意味着，她经历过无数次婚姻，无数次被人抛弃，无数次绝望与怨愤。

    爱情是个什么东西，没人比她更清楚。

    那就是一种毒，开心时让人变成一个快乐的傻子，愤怒时变成一个不择手段的疯子。明知最终的走向是极端，却难以自控。

    或许经历得太多，这辈子的她意识清醒，不受诱.惑。

    “为什么厌恶？能让一个人甘愿赴死的情感是何等的美好与珍贵……”乐遥一脸憧憬道，但旋即摇摇头，甩掉那股妄念，继续道，“别打岔，总之，她在外边到处宣扬，说你是我们宗主的……”

    事关宗主声誉，乐遥不敢妄言，但眼神里的明示暗示十分明显。

    元昭见状，秒懂，一笑置之。

    “说你是宗主夫人就算了，”这一点可以接受，乐遥忿然道，“如今外边都在传，我宗门依样画葫芦，也在打造一个类似凤笛仙子的人物去拉拢各地仙门……”

    意图藉此，渐渐瓦解碧海圣域如日中天的势力。

    听得元昭无语至极，道：

    “这外边的人戏真多，果然是灵气稀薄，把大家给闲的……”

    物以稀为贵，让大家一个个只顾眼前利益，把修仙的真谛忘得一干二净。

