    “现在就让你们瞧瞧我们的力量。”

    路行舟沉声将那张镀金卡插进超级帝骑驱动器里，左手顺势推动读取。

    “Kamen Ride！Ghost！Mugen Damashii！（假面驾驭·灵骑·无限魂）”

    七彩的光点汇聚到路行舟身上，凝聚出一副白银的装甲，七彩的纹路绘在表面。

    身着银底彩衣的park幽灵从路行舟腰间的超级帝骑驱动器正中央钻出，旋转着飞舞，彩色的光羽倾洒在路行舟四周。

    路行舟摊开双手，park幽灵从他背后一跃融入路行舟的躯体，路行舟的躯体瞬间着装上白银为底七彩为纹的圣洁袍衣，透明泛彩的面部带着七彩的独角升起，一双猩红的复眼随之亮起，七彩的光晕朝四周扩散出去，虹色的无限符号在路行舟面前浮现。

    “Keep On Going（继续前行）！Go-Go-Go（冲冲冲）！Go-Go-Go（冲冲冲）！Go-Go-Go（冲冲冲）！Gotta Ghost！（冲成鬼了还冲）”

    “我的手中已经抓住了未来。”

    路行舟挥动右手拍散七彩无限符号，捏紧了拳头。

    七彩的气浪自路行舟为中心肆意向四周宣泄，虹色的羽毛纷纷而落。

    假面骑士灵骑（Ghost）——无限魂！

    “怎么可能让你一个人出风头啊，露露桑～”

    门矢士淡笑着将自己唯一的镀金卡旋转着丢进decade驱动器里。

    “Kamen Ride！Femme！Survive！（假面驾驭·花梦·生存形态）”

    青蓝色的飓风以门矢士为中心爆发开来，狂啸的风声让人耳膜一颤。

    数道灰白色的身影重叠在门矢士身上，白底金边的战甲披覆其身。

    圣洁的白色披风无风自动，白色的羽毛朝四周飞舞。

    金色的华贵战戟——圣翼战戟落入门矢士的右手中。

    假面骑士花梦（Femme）——生存形态！

    “”Kachidoki（胜哄）！”

    光夏海按下了胜哄锁种，然后熟练地将其安装在腰间的战极驱动器正中央。

    “Lock On（锁定）！Soiya！Kachidoki Arms（胜哄装甲）！即·刻·出·阵！Ei·Ei·Oh！”

    厚重的橘子从光夏海头顶拉开的空间中掉出，分解成重甲组合在光夏海变成的素体上。

    变成假面骑士铠武（Gaim）胜哄武装的光夏海继续按下绘着水果拼盘的大号锁种。

    “Fruits Basket（水果篮子）！”

    光夏海头顶十几处空间被拉链拉开，掉落出十几种大号水果，漂浮着绕着光夏海飞行，最后全数组装在光夏海身上。

    厚重的装甲弹开，露出里面简洁的白银身躯。

    “Lock Open！Kiwami Arms（极武装）！大·大·大·大·大将军！”

    胸口绘着水果拼盘，背后黑色的披风平添一分威武，虹色的复眼闪烁着流光。

    假面骑士铠武（Gaim）——极武装！

    “大叔，按一下，有惊喜哦～”

    路行舟将手中的赤色表盘扔给呆愣着的响鬼大叔。

    “哦……哦。”

    刚刚从光效污染回过神的响鬼大叔慌忙接住路行舟扔过来的赤色表盘。

    “这个是……这么用的吗？”

    响鬼大叔看着赤色表盘中的图案，感觉有些亲切，按下了表盘上的按钮。

    “Armed Hibiki（装甲响鬼）！”

    威严的唱名响起，随即装甲响鬼表盘化作一道赤金色流光融入响鬼大叔体内。

    赤金色的光粒子在响鬼大叔右手中缓缓凝聚成一柄音击增幅剑·装甲声刃，全身亦是化作响鬼的暗紫色身躯，绯红色的烈焰伴随着可怕的气浪溢出体表，将响鬼大叔变成了一个绯红色的火人。

    无数各种各样的光盘兽从天空、从河流、从林间涌向响鬼。

    响鬼手中的音击增幅剑·装甲声刃燃起熊熊的烈火，无数的光盘兽也化为流光融合在响鬼身上组合成鲜红色的装甲，最后，一只金色的巨大茜鹰变成装甲贴合在响鬼胸口，头部的双角微微涨大，额头的鬼饰变为“甲”字浮雕。

    烈焰散去，露出响鬼如今赤色的雄壮身躯。

    假面骑士响鬼（Hibiki）——装甲形态！

    装甲响鬼强悍的气势不输路行舟、门矢士和光夏海，汇成四股强悍的气势直扑看戏挂机的酒吞童子魔化魍和茨木童子魔化魍。

    “这下可真是热闹起来了呢～”

    茨木童子魔化魍那诱人心神的魅惑之音响起，绝美的容颜上泛起邪魅的笑意。

    “雄介，八代姐，麻烦你们保护好这个少年了，接下来的战斗就交给我们吧。”

    光夏海扭头朝驽骑点了点头，左手则是扭动腰间的极锁种。

    “Musou Saber（无双军刀）！Daidaimaru（大橙丸）！”

    无双军刀和大橙丸组合而成的薙刀出现在光夏海手里。

    “好的，明日梦就交给我们吧。”

    驽骑一个前空翻跃至响鬼身边将还处于瞳孔地震状态的明日梦抱走，而切换成天马空我则是紧张地举着天马弩来回对准酒吞童子魔化魍和茨木童子魔化魍。

    路行舟双手抬起虚空一握，彩色的光粒子伴随着虹色的无限符号凝聚出一把长剑模式眼枪军刀和一把太阳镜锯刀。

    “哈啊——！”

    路行舟一马当先，身形一动朝酒吞童子魔化魍暴射出去，手中的长剑模式眼枪军刀和太阳镜锯刀缠绕着可怖的彩色能量！

    “路君！等等我！”

    光夏海跺了跺脚，高高跃起朝酒吞童子魔化魍的方向舞动薙刀模式下的无双军刀和大橙丸，两道橘色底混合着虹色水果能量的光刃应声飞出。

    “哼！不要以为我会怕了你们。”

    酒吞童子魔化魍冷哼一声，手里暗红色的光团聚集成一把狰狞可怖的大砍刀——鬼王砍刀。

    “嗬啊！”

    酒吞童子魔化魍眼神一凝，急速飞行迎向光夏海斩来的两道光刃。

    “咔嚓！”

    清脆的一声响，酒吞童子魔化魍一个空中急停翻滚竖直接连斩中光刃的侧面，两道可怖的光刃应声破碎。

    可酒吞童子魔化魍完成这一动作后并没有松懈，而是眼球一动，手上肌肉用力将手部拉回斩向另一侧。

    破空而来的长剑模式眼枪军刀和太阳镜锯刀带着刃尖的白色气流交叉着斩中鬼王砍刀的刀背，可怕的力量碰撞直接掀起了一圈气浪，火花在产生的那一瞬间就被吹灭。

    “吭——！”

    坚硬武器碰撞的声音差点刺穿场下空我的耳膜，毕竟现在空我处于天马形态下，感官数千倍于常人。

    刚刚那一下就像在他的耳道里点了个东风牌二踢脚，炸得他脑袋晕乎乎的。

    为了不再遭罪，空我当机立断切换回全能形态。

    几乎是在光夏海行动的同一时刻，门矢士也动了。

    门矢士背后的白色披风伸展为遮天蔽日的白色圣洁羽翼，轻轻一扑动双翅，手持圣翼战戟就飙射向茨木童子魔化魍。

    “小哥，我来助你！”

    响鬼亦是不甘示弱，双手紧握音击增幅剑·装甲声刃，刃身上燃起熊熊的烈焰。

    PS:某个神秘世界——577591183

