    

    白曦睡的香，压根就不知道，陈大柳这个大喇叭把话说了出去，然后没两天，村里人都知道这个事情了，心里一阵热乎，不过谁也没把这个事情当真。

    不是小看白曦，而是不敢当真，姑奶奶才多大，现在村里隔三差五有肉吃就是托的姑奶奶的福，做人不能太贪心不是。

    翌日。

    白曦还在被窝里赖着呢，迷迷糊糊听到底下有人惊呼，眼皮子下的眼珠转了转，到底没有睁开，继续翻身拉上被子睡。

    只见树屋下站着几个早起准备趁着雪天还没有来的时候砍柴的村民，他们看了看树屋下的东西，再看看蹲在一旁，毛发虽然乱了一些，却神采飞扬的小黑。

    “这……”

    几人你看看我，我看看你，都傻眼了。

    这么多？

    这小黑是趁着山里的动物过冬，把人一窝给端了？

    小黑并不搭理震惊的村里人，它就蹲坐在一旁，时不时的抬头看树屋，要不然就起身绕着走两圈。

    而它绕圈的东西是它这一晚的成果，野味。

    看着野味，听着旁边的议论声，小黑心里美滋滋的，看吧，它这么有用，主子不会不要它的。

    陈招娣早早把家里的早活都忙的差不多了，赶过来给白曦做早饭，却没想到会看到这一幕。

    想到昨天她走的时候小黑待在树下，大概明白了什么，这是它弄回来哄姑奶奶的吧？

    没多久，树屋的门吱呀一声被打开了。

    白曦穿着蓝色的大褂，脚上穿着鹿皮靴，头发还没有扎起来，圆圆的小圆脸上满是朦胧的睡意，可仔细一看，一双眼睛清透无比，似乎能看进人的内心深处。

    “怎么了，一大早在这里杵着，活都干完了？”

    冬天，活不多，不过农村人都闲不住，白曦也习惯了，她本来不打算起这么早的，不过底下的议论声纷纷，再一想小黑到底也奔波了一晚上，也就离开被窝。

    因为刚睡醒，声音更显奶声奶气，听着让下头的人心一下子就软成一团了，又觉得稀罕，又觉得自豪，看，他们姑奶奶多有福气啊。

    “姑奶奶……”

    “姑奶奶早！”

    “见过姑奶奶。”

    “姑奶奶，这两日您睡的怎么样？吃的香吗？”

    “姑奶奶，快过年了，您看看家里有什么活需要干的，有啥地方需要打扫收拾的，您吱一声，我都有空。”

    “是啊，是啊……姑奶奶，我们都有空，您喊我就成……”

    下头的人纷纷打招呼，小黑仰着脑袋本来还想着白曦一开门就能看到它呢，一听这些人正热情的和白曦打招呼，让它都没办法表示存在感了。

    “吼……”小黑没忍住扭头对着村民吼了两声，威胁的龇牙，你们够了，主子是我的，你们该干什么干什么去。

    它忙活了一晚上就等着主子看到了消气呢，虽然小黑也知道，这些东西，主子大半是要分给村里人的，不过无所谓，主子高兴就好，有它在，主子不怕没肉吃。

    小黑这一吼果然让村里人安静了下来，不过也就是安静了那么一秒钟，然后大家看了看它，又纷纷和白曦说话起来。

    都熟悉了，虽然大家还是不大敢靠近小黑，但也知道有姑奶奶在，小黑不伤人，再说，前两天，小黑还救了村长和陈卫国夫妻俩呢，不能乱伤人。

    “姑奶奶，我家今年准备弄油饼，鸡蛋也存着，等着过年的时候炒，鱼也弄好了，到时候烧，姑奶奶您到我家吃年夜饭吧？”

    “你这话说的，托了姑奶奶的福，今年日子都不错，你家有的菜，我们大伙家里都有。”说到这里，见不少人点头，立马转了话锋：“大家伙既然觉得我说的对，那姑奶奶啊，就得上我们家……”

    “那不行，哪里能便宜了你！”

    “……”

    “姑奶奶，上我家去，我奶奶可说了，姑奶奶上次给我们家送了肉，怎么着也得上我们家吃饭不是。”

    “凭什么上你们家去啊，上次小六子几个惹了笑话，亏得姑奶奶上门，我们家这心里还惦记着呢，就想请姑奶奶上门做客，吃个年夜饭什么的。菜我们都一早想好了……”说话的人是小六子的爹。

    “你还好意思说，就你们闹出的笑话，打了小六子几个，麻烦姑奶奶去处理……”

    卖了鱼，加上之前攒的钱，也有粮食，过几天就杀猪，今年能过个好年，谁都想把白曦请到自家去。

    能请到姑奶奶一块过年，这可是让人羡慕不来的事情。

    为这，大家整个面红耳赤也是有的。

    白曦知道，村里人想请她一块吃年夜饭，是怕她一个人冷清，所以即便大伙为了这个刚才吵的白曦忍不住皱眉，白曦也没有生气。

    我？

    小黑一看，顿时傻眼了，什么情况，这些人都不怕小黑大爷我了？

    不行！

    小黑一看这局面，立马坐不住了，它不再蹲在猎物旁边，撒腿就往白曦那跑去，还坏心眼的故意撞开几个村民，回头看着被撞的踉跄的村民，心里哼哼，让你们非得在这里窝着不走。

    白曦把小黑这孩子气的举动看在眼里，眼里划过一抹笑，不等小黑靠近，她抬手让大家安静下来，一边下台阶，一边问道。

    “这些东西，谁弄回来的？”

    我！小黑兴奋的嗷呜，主子，是我，我进山给主子打的，让主子过个大肥年。

    村民们也齐齐看向小黑，陈招娣笑着说道：“姑奶奶，这一看就是小黑猎的，小黑可真厉害。”

    可不是厉害吗，十来只的野鸡，三十来只野兔，还有一头百来斤的小野猪，也亏得它来回奔波那么多趟了。

    “不错！”白曦对着小黑说了这么一句，然后就看向陈招娣，吩咐道：“你去把小柳给我喊来，其他人，该干嘛就干嘛去，年夜饭还远呢，到时候再看。”

    她都这么说了，大家伙也就乖乖的应声，然后各自散了。

    同路去砍柴的人路上还在因为刚才争着白曦去自己家和村里人争嘴呢，但争着争着，便说起白曦刚才的话来。

