    

    “好！走，表哥，我一会带你去吃庆功宴，咱们今天不醉不归，你看好不好？”

    “对，慕绮说得对，”云子洛也一脸激动，：“阿凝，我可以这样叫你吧？今天我请客！”

    看着这两人热切的眼神，盛亦凝当然不会拒绝。

    “好，一会就去。”

    三人刚准备往校门口走，盛恩言才阴着脸走上前。

    他现在气的脸颊发青，连兄友弟恭都装不下去了。

    “呵，三皇兄真是好本事，瞒了我们这么久。”

    云子洛最看不得这位四皇子假惺惺的模样，没等盛亦凝开口，他就嘲讽起来。

    “四殿下，你阴阳怪气个什么劲儿？无非就是眼红三殿下是三系异能，而你只是一个二系异能者，修为还不如他。

    我劝你还是赶紧回宫，别在这里丢人现眼了，要是让陛下知道，你在公共场合如此失态，看他怎么收拾你！”

    云子洛这话，简直没给盛恩言留一点面子，这孩子当即就炸了。

    激动之下，他扬起手，居然就要跟云子洛干架。

    盛亦凝站在一旁，冷冷的扫了他一眼，直接抬手就给了盛恩言一巴掌。

    少年的眼神冷的像冰，语气隐含威压。

    “老四，你是不是疯了？输了比赛就要打人？这就是你身为皇子的教养？”

    “你，你敢打我？”盛恩言捂着红肿的脸，怨毒的眼神恨不得将盛亦凝浑身戳几个洞。

    “怎么不敢？我是你皇兄，当然有教育你的义务，还是，你想要父皇教你？”

    盛恩言：“！！！！”

    他深呼吸了好几次，才勉强压下心里的怒气，知道今天也不能盛亦凝怎么样，盛恩言只好甩下一句“你等着”，就匆匆离开了。

    这碍眼的刚走，盛亦凝他们还没松口气，一群学生忽然围了上来，纷纷要找盛亦凝要签名。

    他们废了好大的力气，才出了校门。

    慕绮一出来，就开始四处张望，寻找慕灵的身影，可惜却没找到。

    好在，云子洛家的人在，立刻让管家开车来，带着盛亦凝和慕绮去吃饭。

    ……………

    一个小时后，皇宫内，千秋殿。

    盛鸿光看着手机上的消息，眸底神色晦暗不明。

    银站在一旁，低着头，即便他不看盛鸿光的手机，也知道他现在在想什么。

    思索了一会，他还是开口道，：“陛下，四皇子回来了，正在外面要见您，说是三皇子当着学生的面打了他，要求陛下给他个公道。”

    “呵。”

    盛鸿光冷嗤，满脸不屑。

    “蠢货，朕都看到了，当着这么多人的面对自己的皇兄无礼，就该给点教训。

    老三是三系异能，是就是，事实就是这样，一个劲的不平衡什么？尽给朕丢脸，你去让他滚出去，回去好好反省，没事别来找朕了。”

    “是。”

    立刻有卫兵应下出去了。

    那人走后，银赶忙看向皇帝，见他的脸色还是不怎么好，刚想劝解，盛鸿光却忽然开口了。

    “银，你说，盛亦凝会不会有人派来的间谍，意图谋夺朕的皇位的？”

