    “是啊，可能是因为昨天宇智波的前车之鉴，大家看到我就很配合了。”日向无夜道。

    三代豁然起身，转身往村子看去，没有看到任何乱的迹象，才稍稍松了口气。

    “无夜…”

    他重新转过身来，脸上说不出是什么表情：“我不是跟你说，让你话一个月的时间慢慢处置的吗？为什么这么急？万一惹得众怒，会让村子陷入动乱！”

    他是真的没想到日向无夜会一天全部处理完，原本他的要求是每天处理一家，这样温和过渡，既起到了警示这些家族的作用，又不会引起大规模反弹。

    至于现在…

    虽然他没有看到那些暗流，但以他对政治的敏锐嗅觉，已经猜到木叶现在看似和平，其实是炸药桶一般了，就差一个火星。

    “快刀斩乱麻嘛，反正这些家族都有错不是吗？”日向无夜认真说道。

    三代只觉得脑壳一阵阵的抽痛。

    他越来越感觉到眼前这个少年…不受控制了…

    等最近这些事过去，该好好考虑一下怎么继续引导日向无夜往他希望的路上走。

    “无夜，这是志村一族的卷宗，你拿去吧，尽快办好。”

    三代从抽屉里拿出了准备好的卷宗。

    但在递出去的时候，他的手忽然停住，抬眼看日向无夜的目光稍稍变化。

    ‘他这么快就处理完所有家族，把村子弄得风声鹤唳，难道是为了逼我尽快把志村一族的卷宗给他？’

    ‘毕竟连村子高层的家族都被处理了，其他家族再有怨言也会咽下去。’

    ‘难道他算计到了这些？’

    三代心念极转，手拿着卷宗一动不动。

    “怎么了，火影大人？”

    日向无夜抽了抽三代手中卷轴，却拿不过来。

    ‘这老家伙难道察觉到我的小动作了？’

    “嗯，没事，你去吧。”

    三代却又松开了手。

    日向无夜神态自若的拿了过来，点点头道：“好，我很快就处理。”

    ‘不行，动作还要更快些，否则他迟早会醒悟过来。’

    他转身的时候，心里想着。

    三代看着他开门出去，又关上了门。

    ‘这孩子，成长的方向和我想的偏差越来越大了，看来要做好两手准备…’

    他默默拿起了烟斗。

    ‘波风水门就很不错，长得不比日向无夜差，而且更有亲和力，唯一麻烦的是玖辛奈…’

    烟雾缭绕里，三代陷入沉思。

    …

    “警备队！集合！集合！大行动又来了！”

    日向无夜雷厉风行，离开了火影大楼就回到了警备队。

    宇智波忍者们一脸蛋疼。

    现在他们对“大行动”这三个字格外敏感，警备队这么多年都没这几天做的大事多。

    而且看日向无夜的脸色，明显这一次要做的事更加了不得，没看他兴奋得人都站到桌子上去了吗？

    “无夜上忍，这次你又要对付哪个家族？火影大人又给你新的卷宗了？”宇智波上忍很疲惫的问道。

    问出口的时候，他心里就开始打鼓了。

    真的是…别再折腾了啊…

    “咳，不是火影大人给的卷宗。”

    日向无夜还记得三代的嘱咐，不能明着把他给卖了。

    而宇智波众人下意识松了口气，只要不是火影给的，那就不至于搞出大麻烦来。

    “我之前在每个家族处罚的时候不是暗中和他们的族长接触过吗？其实就是为了收集情报，让他们把一条大鱼供出来！”

    日向无夜脚踩桌面，手持卷宗，声音激昂：“克扣军用物资，在二战期间搜刮油水，你们说这是不是条超级大鱼？！”

    卧槽！

    宇智波忍者们只觉得菊花一紧，身体一个激灵，极其不妙之感涌上脑门。

    能在忍界大战里克扣物资的家族…

    这是要捅破天啊！

    “是…是哪个家族？”宇智波上忍声音干涩道。

    几乎所有宇智波忍者都看向了日向无夜。

    他们虽然对连番搞事感到疲惫，但还是很好奇，到底哪个家族这么牛，居然做了连宇智波都不会做的事。

    “哼哼，志村一族。”日向无夜冷哼道。

    “什么？！”

    “不会吧，团藏长老的家族？”

    “没想到啊，村子高层居然监守自盗！”

    “……”

    大厅里仿佛被投了个起爆符，议论声噼里啪啦炸开来。

    别说他们，就是日向无夜都感觉难以置信。

    战争时期克扣物资，这种事居然真的敢做，那是要上天啊！

    难怪三代不想把事压下去，这种程度真的是突破底线了，他根本没法容忍。

    当然，更有可能是要敲打团藏，让团藏收敛一点。

    “所以…”

    日向无夜从桌子上跳了下来，声音低沉道：“这是一次真正的大行动，针对村子的蛀虫，我们不能有任何的手软。”

    “全体出发！包围志村一族！”

    他一马当先。

    宇智波忍者们面面相觑，随后跟着鱼贯而出。

    既然注定要捅破天了，还不如跟着看看热闹。

    处罚长老所属的志村一族…

    嘶，有点爽！

    “包围志村一族！一只鸟都别放出去！”

    “快快快！”

    “警备队办案！闲人退散！”

    “……”

    在日向无夜高调行动之下，警备队就像是鬼子进村似的，一下子把风声鹤唳的木叶氛围掀上了最高点。

    无数大小家族还有普通平民涌了出来，遥遥跟随着警备队，来到了木叶一处幽静中自带繁华的地带。

    志村一族位置就在这里。

    别看他们的族地看起来不如宇智波和日向地段好，但宇智波忍者们却惊讶的发现志村族地占地很广，而且修建得异常齐整。

    一种低调的奢华！

    “哟！不愧是长老的家族嘛！这看上去比我们宇智波还富裕！”

    “到底是谁在侵吞村子财产啊？我们宇智波和志村比起来…根本没法比嘛！”

    “……”

    没等日向无夜开口，宇智波的忍者们就自发封锁了整个志村一族，各种嘲讽的垃圾话扔了过去。

    “谁敢包围我们志村…你们！警备队？！”

    志村一族的族人先是大怒，随后就看到了宇智波特有标识，还有双手抱怀的日向无夜，一下子气势就弱了下去。

    这可是把宇智波砸了大半还能指使宇智波忍者审判了几十个家族的狼灭…

