    众人之中唯独齐文翰是一副理所当然的表情，经历过以往那么多事情，他对林逸的实力任何时候都不会有半点质疑！

    　　

    　　    虽然对方有一个元婴大圆满和两个元婴后期，阵容看起来确实有点凶，可那又怎么样？

    　　

    　　    “卧槽！我今儿到底走什么霉运，怎么竟碰到这些煞笔啊……”尹少咧着嘴骂了一句，当即杀意凌然就要对林逸出手，然而他体内真气都还未来得及调动，耳旁便听到一声轻微的龙吟，紧接着就看到一道龙形杀气毫无阻隔的瞬间穿透他的胸膛，当场直愣愣的倒了下去，死不瞑目。

    　　

    　　    全场顿时一片死寂，这一幕发生得太快太突然，尤其是尹少那两个跟班小弟，这一下彻底傻眼了，震惊得半天合不拢嘴。

    　　

    　　    刚刚还觉得这个不知从哪里冒出来的蠢货自寻死路呢，实力不济口气倒是挺狂，正想着尹少绝对会一脚踩死他呢，结果一眨眼的工夫，堂堂元婴大圆满高手的尹少竟然就成了一具尸体，而且死得如此凄惨，如此不堪一击！

    　　

    　　    这家伙是不是人啊？两人看着仍旧一派云淡风轻的林逸，顿时就被吓尿了，不是说这地方最强只能进来元婴大圆满高手吗，怎么突然冒出来这么一个凶神恶煞！

    　　

    　　    “你……你别过来！我们是雪剑派的！你要是敢杀我们，雪剑派绝对不会放过你！”两人满脸的色厉内荏，一边歇斯底里的大吼，一边被吓得连连后退。

    　　

    　　    “你们是雪剑派的，这事儿我不是刚才就确认过了吗？人都已经杀了还跟我扯这个？”林逸淡淡一笑，不以为意的瞥了两人一眼道：“你知道我要是你们，这时候会怎么做吗？”

    　　

    　　    “怎么……”两人面面相觑，战战兢兢的下意识接嘴道。

    　　

    　　    “转身就跑！都这时候了还敢在这里罗里吧嗦，那就陪他一起去死吧！”林逸话音落下的同时，人影突然凭空消失，一瞬之后突然降临在二人头顶，一人一脚狂火千腿，生生将二人给踢到地底下去了，又是两具死不瞑目的尸体。

    　　

    　　    霍雨蝶愣愣的看着眼前这一幕，拼命的揉自己眼睛，生怕这是幻觉……

    　　

    　　    一个元婴大圆满高手外加两个元婴后期高手，就这么被林逸轻描淡写的灭掉了，从头到尾连半点反抗之力都没有，这家伙真的是元婴初期巅峰？确定不是玄升初期巅峰吗？

    　　

    　　    无语的摇了摇头，霍雨蝶再次看向林逸的目光顿时又多了几分莫名的神采！

    　　

    　　    之前一路上林逸虽然表现出了强大实力，甚至连伪人藤都能一招秒掉，但是说实在的，在霍雨蝶看来林逸再强顶多也就和自己差不多，再强的元婴初期巅峰高手都不可能强过元婴大圆满，这是最起码的常识。

    　　

    　　    至于林逸为什么能够一招秒掉伪人藤，解释起来也很简单，植物本来就极度怕火，而且又是这种干燥高温的环境，他的火系武技在这种情况下必然能够事半功倍，霍雨蝶自觉如果也是火系高手的话，对付伪人藤也绝对不是问题。

    　　

    　　    但是现在，眼睁睁看着林逸再次轻描淡写弄死这三人之后，霍雨蝶这才终于彻底明白过来，自己之前的想法实在是错得太离谱了，林逸这种人根本就是凌驾于常识之上的存在！

    　　

    　　    跨越几个境界还能越级对敌的超级天才，这本来只是一个传说，就算放眼天才云集的东洲学院也找不出一个来，但是现在，这个传说却活生生站在了她的面前。

    　　

    　　    心中满满都是惊涛骇浪，霍雨蝶直到这时候才终于后知后觉的反应过来，为什么林逸跟着任重远那些人的时候，一路上会表现得这么淡然了！

    　　

    　　    敢情这家伙杀个元婴大圆满高手根本就跟玩儿一样啊，亏得任重远这些人还一副高高在上的高手姿态，其实根本就是被人看猴戏呢！

    　　

    　　    这都是个什么狠人啊！霍雨蝶直愣愣的看着林逸，脑子忍不住又开始胡思乱想，哎，也不知道等真正找到雷玄藤的时候，这家伙会不会见财起意把自己给杀了，这样连两成都不用分出来，直接就可以一个人独吞了……

    　　

    　　    霍雨蝶是傻眼，此刻被齐文翰护在身后的夏落落，也是同样瞪大了眼睛，一脸惊愕的看着云淡风轻的林逸。

    　　

    　　    其实有关林逸的事情，南洲海域早就传得沸沸扬扬，而且齐文翰也没少和她提起，但听人说是一回事，亲眼看到却是另一回事！之前打死夏落落也想不到齐文翰口中的这个荣誉镖头，竟然会厉害到如此惊悚可怕的程度！

    　　

    　　    齐天镖局居然有如此强大的靠山！一个元婴初期巅峰高手没什么，但是一个能够秒杀元婴大圆满的元婴初期巅峰，这个概念可就完全不一样了，哪怕用脚趾头也想得出来，这种人物只要不是半途夭折，未来势必会成长为五大天阶岛的顶级存在，这一点毋庸置疑！

    　　

    　　    夏落落心下忍不住给自己提了个醒，看样子这次回去之后，必须要把今天这件事情好好跟父亲说一说了，本来她还有点怕父亲会不同意她和齐文翰的事情，但是如今看到林逸的惊人表现之后，顿时再无半点忧虑。

    　　

    　　    身为宝船运输行的掌舵人，她父亲的眼光比起她来自然有过之而无不及，所谓一人得道鸡犬升天，齐文翰本身背景和实力就都不算弱，如今又有林逸这么个强力外援，随手就能给他聚婴金丹，实力更是强到如此骇人的地步，但凡是个人都不会拒绝这样的人物，更别说她父亲这种眼光独到的商人了。

    　　

    　　    “嘿嘿，看样子凌兄你上辈子欠了我不少东西啊，这辈子竟来给我还债解围了！”齐文翰大笑着上前给了林逸一个熊抱，林逸的牛逼在他心中早已是根深蒂固，自己这哥们连开山期邪修巨头西山老宗都拿他没办法，何况只是区区一个元婴大圆满！

    　　

    　　    “我觉得他们三个才是，这哥仨可是用性命给你们俩制造机会呢，比起他们这种用生命带节奏的义士，我可是差远了，我只是过来跑个龙套收个尾而已。”林逸呵呵一笑。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

