    他刚刚成为卡师，就能攻击三次，难免引人注意。

    不过这不是什么大事。

    他本就不打算扮猪吃虎。

    高考，可不是藏拙的地方。

    现在的隐藏，只为了后面对面苏怜星，增加几分把握。

    他已经知道，苏怜星已经成为了三阶的卡师。

    本来十拿九稳的校内战第一，如今出现了变数。

    一个月的时间从二阶成长为三阶。

    对方可没有他这种外挂一般的冥想法可足以横推副本的卡牌。

    这种速度，堪称可怖。

    宛城相对于整个联邦来讲，实在是太小了。

    想要诞生天才的概率也低的很。

    在他的眼里，苏怜星原来也就算是个普通天才，放在魔都，扔一块石头砸到的卡师，基本都是这个层次。

    但是现在，对方的修炼速度却堪比某些妖孽。

    起码孟无涯当时的修炼速度，跟她也就伯仲之间。

    能让一个人短时间发生这么大的变化，苏怜星肯定是获得了大机缘。

    弄不好，就是觉醒了什么天赋。

    他冥冥中有种预感。

    苏怜星，怕是不简单。

    ......

    “孟离获胜，目前您是256强。”

    “孟离获胜，目前您是128强。”

    “......”

    一场场胜利积累。

    不知不觉，孟离已经来到了八强。

    一路上，面对那些一阶的卡师，他就没停顿过。

    凭借着超快的出手速度和卡牌威力。

    一套丝滑的连招直接将对方送走。

    以力破巧之下，就算对手已经洞悉了他的打法，却根本无法破局。

    见识到了孟离的力量，莫晓阳也消停了不少。

    他没有再安排其他人阻拦孟离。

    所以孟离后面遇到的的卡师，战斗力大多连王澜都比不上。

    就是一群弟弟。

    孟离没有再杀人。

    无冤无仇之下，他又不是心理变态。

    为了分解卡牌的万把块，就跟其他人结仇，不值当。

    此举，也为孟离赢得了不少好名声。

    秒杀，秒杀，还是秒杀！

    孟离与苏怜星的绯闻已经被顶了下去。

    校园论坛迎来了第二次刷屏。

    但是与上一次不同。

    这一次，完完全全是因为孟离一人。

    “本年度最强黑马。”

    “韬光养晦，鹏起于青冥，直冲顶级学府。”

    “孟离，真的是新晋卡师吗？”

    一道道帖子如潮水一般不断刷屏。

    曾经的孟离只是一个普通的励志典范。

    但是如今，他却以普通人的身份，硬生生的杀入了八强。

    他现在就是一个活着的传奇。

    恐怕就连孟离自己都想不到。

    他有一天，居然会成为校内平民家庭学生的榜样。

    除非天赋极佳，否则相比于家族子弟，平民学生根本难有出头之日。

    最好的结果，也是经过数代的打拼，慢慢成为一个最低级的小家族。

    可联邦不止是家族的联邦。

    相对于那些喜欢阴奉阳违的家族，联邦反而更喜欢那些平民天才。

    牵挂少，好掌握。

    所以联邦宣传某些勤奋天才作为榜样，已经是每年高考结束后的惯例。

    孟离虽然出自孟家，但除了祭祖早就不再与那边往来。

    加上他从小父母双亡，加上因为多次试炼的花费，他的吃穿住行相比于普通人甚至还要更差。

    燕问天早就将他的信息传给了上级。

    在联邦眼里，他就是一个极佳的典范。

    宣传勤能补拙，再合适不过。

    孟离怎么也想不到，自己居然能莫名其妙的获得这么一道不可小觑的护身符。

    若是他出了什么事，势必会引起联邦的关注。

    任谁想对他出手，也得掂量三分。

    ......

    孟离没有在意论坛的异动。

    他正在准备下一场战斗。

    下一个对手，值得他正视。

    一中第三席，王霸天。

    一个脑子里只有肌肉的蛮子，但实力很强。

    近战达人的他，综合实力完全不弱于莫晓阳。

    若不是他没有毒抗，所以被莫晓阳克制。

    学校的第二名是谁，还真不好说。

    孟离不知道自己为什么在八强就会遇到这种对手，按道理，王霸天应该是能稳进四强的。

    但对他来说，不需要考虑那么多。

    就算下一场对战苏怜星，他照样会想办法赢下来。

    王霸天，细细想来也不错。

    自己的四强对手，大概率是苏怜星或者莫晓阳中的一个。

    两人都不好对付。

    就算对莫晓阳杀意再甚，他也不会被愤怒冲昏了头脑。

    莫晓阳能够常据一中第二，那份实力是做不了假的。

    跟王霸天来一场，权当热身了。

    ......

    休息时间很快结束。

    “8836号准备考试。”

    身形一闪，孟离就来到了擂台之上。

    与他跟王澜战斗的第一场不同，这次的观众席已经坐满了密密麻麻的观战者。

    到了这个时间点，绝大多数学生的高考已经结束了，所以他们也就有着更多的时间观看其他人的比赛。

    相比于其他几个选手，孟离这边的人是最多的，甚至超过了苏怜星。

    谁让他的话题最足呢。

    先是与苏怜星刷屏，后来又作为黑马再次刷了一波屏。

    孟离长的本就帅，性格还好，如今在这学校中，可谓是无人不知无人不晓。

    他也多了一大堆的小迷妹，人气以肉眼可见的速度暴涨。

    若他有个可以靠知名度抽奖的系统，怕是能一波刷爆。

    这一波，可谓是三年蛰伏无人问，一朝成名天下知。

    ......

    两人差不多同时站到台上。

    “王霸天？”

    看着眼前的身影，他微微一愣。

    这跟传言中的不一样啊。

    据说王霸天专修肉身，不但身上的肌肉跟岩石一般，身高更是达到了两米以上。

    堪比人形凶兽。

    可是眼前这个是什么鬼？

    肌肉倒是挺紧实，可是身高确只有一米六不到。

    矮的过分了。

    孟离一米八的个头，居然可以俯视他。

    “魔鬼筋肉人？”

    他心中想道，感觉有些喜感。

    王霸天没有发现对手看自己眼神的奇怪。

    “你就是孟离？”

    看到孟离，王霸天眼神一亮，紧接着出口问道。

    “对，你就是王霸天吧，早就听说过你的大名。”

    孟离对着王霸天点点头笑着说道。

    双方没有什么仇怨，孟离也再次化身成社交小王子。

    “哈哈哈，我那么有名吗？”

    听到孟离的话，王霸天两道眉毛往上一翘，脸上的肌肉因为开心挤作了一团。

    “那肯定啊，学校里顶级的高手，无人不知无人不晓。”

    看到眼前这人自恋的样子，孟离的额头顿时升起了三条黑线。

    没想到，看他一副浓眉大眼的模样，居然是这么个性格。

