    都是方德恒的心腹亲信，林逸莫说还没有正式就任武盟副堂主和战斗公会会长的职务，即便已经走马上任了，这些武者也会在方德恒的命令下，毫不犹豫的对林逸发起攻击！

    “抓起来，把他抓起来，本座今天一定要把他治罪！简直岂有此理，居然敢在大陆武盟的地盘上出手对付本座！”

    方德恒面上有些气急败坏，心中却带着几分欣喜和笃定，觉得自己胜券在握，司马逸面对三十多个精锐武者联手布置的战阵，若是敢还手，事情闹大了，又该如何收场？

    这个下马威，司马逸是吃定了！

    林逸轻笑摇头，看来自己的名号还是不够响亮啊，到了现在这个时候，居然还有人觉得用普通的战阵和三十多号人就能对付自己了？

    被小瞧了么？

    三十多人组成的战阵还没来得及运转发力，就被林逸突入关键位置，随意的拳脚之下，顿时分崩离析，变成了一盘散沙。

    而这些组成战阵的武者实力虽然不俗，但和林逸比起来，却也只是渣渣和渣渣中的渣渣的区别，根本不需要认真应付，随手就能打发了。

    这种程度的武者，林逸认真那就算输了！

    方德恒还在一边叫嚣，转眼间所有手下就已经躺了一地，一个个都是哼哼唧唧的痛苦哀嚎着。

    强！太强了！

    眼前的情况好像是在意料之中，又似乎是在意料之外，方德恒一时间有些傻眼，被林逸淡漠的眼神一扫，心里更是慌得很！

    “方副堂主，还有什么手段么？尽管拿出来好了，若是没有，我就进去办事了！”

    林逸没有继续对方德恒出手，不是有什么顾忌，只是觉得方德恒这种货色，真不值得自己动手！

    方德恒嘴角一抽，不知道该如何反驳林逸，因为林逸表现出来的实力远超他的想象，继续头铁的莽上去，怕不是要被打出脑浆子来吧？

    正为难间，不远处转出一个人来，看到这边躺了一地的武者，顿时眉头微皱，略带不悦的呵斥道：“你们在做什么？武盟内部，居然大打出手，还有没有点规矩了？！”

    方德恒转头一看，眼中露出狂喜之色，三步并作两步的冲过去，恭敬的躬身行礼：“常堂主！这边确实有人不守规矩，想要强闯我们武盟内部的部堂，还仗着自身实力修为高强，以武力威慑我们！”

    林逸眉梢微扬，来的是个四十岁左右的男子，国字脸，卧蝉眉，看起来一脸正气，身上自然散发着凛然的气势。

    虽然没见过，但既然是姓常，又被称为堂主，还能让方德恒躬身行礼，不用问，肯定是情报中简略提起过的武盟常务副堂主——常怀远！

    方德恒嘴上不停，噼里啪啦的一通吐槽，把林逸说的极为不堪，赤果果的当着当事人的面打小报告！

    常务副堂主常怀远若是想打压某人，效果肯定比方德恒要强许多倍，被打压的人能不能翻身，都要看常怀远的心情来决定。

    当然了，那都是一般情况，林逸却并不是什么一般情况下的普通人，常怀远真要和林逸怼起来，最后多半是常怀远要吃亏！

    “尊驾就是司马逸么？本座有所耳闻，这次在黑暗魔兽一族的事务上建立了相当出色的功绩，但这并不能成为你扰乱武盟的理由，若是没有合理的解释，本座不会纵容你胡闹！”

    常怀远面色如常，但开口说话，对林逸却并不如何客气！

    林逸略一拱手道：“常副堂主是吧？我是司马逸没错，今天是来办理就职手续的，这是洛堂主签发的任命书，请常副堂主过目！”

    两份任命书再次被展示出来，常怀远扫了一眼，脸色略微有些阴沉，显然他并不知道林逸被任命为武盟副堂主和战斗公会会长的事情。

    按说这种大事，他这个武盟的二把手，无论如何也该是第一个知道的人，洛星流有了决定，不说商量，好歹要知会他一声才对。

    结果林逸都过来办就职手续了，常怀远才刚刚知道这件事，堂堂常务副堂主，不要脸面的么？

    尤其是方德恒称呼他常堂主，司马逸却硬是要加一个副字在上边，令常怀远很是不爽！毕竟常务副堂主比起普通的副堂主，怎么说也是高了半级的存在，属于领导层面！

    叫一声堂主也应该，非要加个副字，瞧不起谁呢？

    方德恒在边上插了一嘴：“常堂主，司马逸拿着任命书过来，却无人陪同，按规矩是不能进去办手续的，这事儿和他分说明白了，他却硬是不听，还要仗着实力高强，闹出如此大的动静，简直岂有此理！”

    又是添油加醋的一顿煽风点火，方德恒已经明白了，以他的实力，想给林逸一个下马威，结果反而是被林逸来了个下马威，想要找回场子，就只有靠常怀远了！

    常怀远和洛星流是竞争对手，大陆武盟中最大的两个派系首领，原本战斗公会会长是常怀远的人，因为一些意外，刚刚被免去了职务。

    为了继续争夺战斗公会这个最有实力的部门，常怀远还在想尽办法推自己的人上去，结果洛星流不声不响就把林逸给安排上了！

    换个人的话，常怀远还能找出许多借口和毛病反对，林逸却是比较特殊的那个！

    无论是节点内破坏黑暗魔兽一族计划的功绩，还是多次应对黑暗魔兽一族的经历——近乎全胜的完美履历！

    说实话，常怀远都无法否认，林逸确实是执掌战斗公会，应对黑暗魔兽一族的最佳人选！

    但知道归知道，不代表他就不反对了！

    “原来是来办理就职手续的司马副堂主，虽然事出有因，但破坏规矩就不对了！本来只是一件微不足道的小事，如今却搞得有些麻烦了！”

    常怀远心念电转，面上已经迅速调整好表情，带着淡淡微笑对林逸颔首道：“以后大家都是同僚了，还要携手合作，需要精诚团结，今天都是误会，司马副堂主，你向方副堂主道个歉，还有这些兄弟们，你也陪个不是，这件事就算过去了！”

