    “我要找人评评理。”小九祭出大招，苏深知这一招如果祭出来，她们又会陷入赛博精神病式的自我内卷中。

    “行，行，我也乏了，你耗子为汁。”

    只是一天一夜而已，明晚，我苏妲己就为你展示逆天般的才艺。

    苏的眼眸中光芒一黯，就像电脑视窗的重启操作一样，下一秒，再度释放出夺目的光华。

    柳乘风推开了庙门，向里面走去。

    因为前次已经进行了登门认证，所以这次也没有全息药童出面阻拦了。

    走进去之后，他直奔凉亭而去。

    可走着走着，他突然发现身体一轻，自己竟然凌空跃了起来，几个弹跳间，他就出现在了凉亭里。

    难道说我实力大涨，走路开飘？

    他感觉脚下不踏实，好像没踩实一样。

    低头一看，自己竟然骑在了一头畜生的背上，该说不说，这畜生通体雪白，羽毛纤细柔和，点缀着盐晶钻彩，竟透露着一股无法言喻的科技质感。

    在他懵圈的时候，那畜生转动修长的脖颈，将它那三角尖头脸朝向了他，然后龇牙、咧嘴，露出了一个很人性化的微笑。

    这个微笑如果出现在一个人的脸上，最差劲也就是刷脸赊账那么一回事。

    可出现在一个畜生的脸上，那就是恐怖谷效应了。

    一瞬间，柳乘风如坠冰窖。

    “你，你，你…”柳乘风‘你’了半天，也没理出它是何方神圣，为什么会突然出现在自己胯下。

    “风哥哥，我是小九。”

    “……”

    柳乘风的三观当场又裂开了。

    “别，我不管你是玛丽苏还是小九，千万别再折腾我了。”他算是彻底服了。

    “嗯，小九听你的。”

    柳乘风当即从它背上跳了下来，又悄悄跟它比了个海拔。

    太离谱了，自己竟然只够到它小腿肚位置，目测它的背脊离地超过了三米。

    就算它是‘苏’的人形变化的，也未免发育的太快了。

    难道说人形态的它压缩了义体分子间的间距。

    “哈哈，你的赛博山海之主真是不解风情。”苏在视界弹窗里疯狂嘲笑它。

    小九却非常满足：“哼，我们的战友情，你不懂；至于你，呵呵，你活了几千年，可曾得到过一丝一缕的真情？”

    苏立刻陷入了沉默。

    柳乘风走到凉亭里，里面没有一个人。

    当他坐下后，小九也趴在了他的身边，柔滑的皮毛时刻不停地发出光粒聚变的全息光芒，它将脑袋贴在他的脚面上，发出猫儿般打呼的鼾声。

    这种赶脚，一如当初，真好。

    柳乘风的眼睛扫过仁、义、忠、孝四个厢房的房门，发现四个厢房都没有点灯。

    他轻眨义眼，数字解构能力一扫而过，发现四个厢房里都没有人，目光一转，又看了看左右，也没有任何发现。

    他转而在乘风聊天群里@了红母。

    乘风：红母，小红鬼在哪里？

    红母：很奇怪，我联系不到红娃。

    柳乘风面色猛地一变，立刻环顾左右。

    “小九，这里有问题。”

    小九立刻弓起身体，看了看周围，又摇了摇头，显然它没发现什么有问题的地方。

    “我来。”

    柳乘风将双手交叉于胸前，一个挑眉动作，双手根据筑基视窗的自动导引掐起了转码的法印，身后出现了绞索转动的机械之声。

    一个浩然宏大的太极圆盘迅速聚变而现。

    它有着天干为序、地支为列的甲子键位，一环套着一环，边缘又是龙虎蛇鼠…十二属相为边，恰似键盘上的F1-F12…

    阴/阳组构的数字流像佛光道晕一样笼罩着它。

    它与柳乘风组合在一起，便是一套软硬兼具的人列计算机。

    原理无非是以碳基、硅基、千万基为硬件，以元神为软件，以天地一切为输入资源，以奇思妙想为算法，编辑出朗朗乾坤和大千万物。

    “真美。”小九由衷赞美起来，赛博山海之主炼出的人列计算机完美地get到了它的审美观。

    接下来，柳乘风根据不需要任何操作手册，只是十指虚点，甲子键位一个个敲下，赛博真元作为输入资源涌动进入太极圆盘，极致转码之下，一列阴/阳数字流从太极圆盘中输出。

    以感性追求耀眼，以理性追求真理。

    不要生，不要死，他要的是凉亭的四个柱子全部粉碎。

    那列阴/阳数字流游转一圈，立刻缠绕住四个凉亭柱，在一阵气泡破灭的波波声中，四个凉亭柱子全部崩解成全息碎光。

    他的面前出现了佛指港口的巍峨穹顶。

    一尊山岳般的金身罗汉悬于穹顶之上，他双手合十，指尖的金属肌肉如同锁链一样紧紧锁着几个熟人。

    柳乘风紧皱眉头，一个个看了过去。

    柳秧、冠群芳、冠中希、柴可夫。

    他们全都紧闭双眼，一动不动，生死未卜。

    柳乘风的心态差点就崩了，双眼喷火，狠狠地望着金身罗汉眉心处的俊美身影。

    “游古柏。”

    真特喵冤家路窄。

    “坏蛋，放了他们。”小九昂头，狐嘴一张，喷出了一个散发着超级等离子聚变光芒的光波，指向攻击金身罗汉。

    只见那金身罗汉口呼‘善哉’，面前就出现了一个佛光闪耀的金色圆盾，完美挡住了指向光波。

    小九龇牙尖叫，准备祭出硬核大招。

    “小九，淡定。”柳乘风立刻喊住了它。

    “哦。”小九气势一变，立刻变成了乖宝宝，靠在了柳乘风的身边，一双狐眼，死死地锁定了游古柏。

    “这就对了，受我数字阴神操控的金身罗汉会佛道神通，真打起来，它的战斗力能让你怀疑人生。”游古柏背着左手，右手把玩着手中的奇异魔方，站在高处，鼻孔看人。

    “你给我设下视知觉陷阱，就是为了让我欣赏你装比？”柳乘风呵呵了。

    游古柏不为所动：“我很好奇，你是怎么看破我利用一炁量子场制造的的现世泡影？”

    “因为你肾虚啊，你永远只会这些虚招，敢不敢和我贴身肉搏。”

    柳乘风非不告诉他，让他急，最好让他急火攻心，走火入魔。

    数字解构的结果是那四个凉亭柱都是实心钢铁。

    可事实上，他知道凉亭的四个柱子里安装有四个可投影全息药童相的机械臂，反而证明了数字解构的结果是假的。

