    “借电脑一用。”

    说完，墨上筠把手收回来。

    然，刚往前踏了一步，来到阎天邢的身侧，他的手臂就伸了出来，横在她面前，抓住了她左侧的肩膀。

    她随着来到侧过身，阎天邢也转过来，两人调转九十度，依旧是面对面地站着。

    阎天邢盯着她那双漂亮的眼睛。

    坦然，淡定，从容。

    哪怕是丁点的在意，都寻觅不出痕迹来。

    墨上筠被打量时，思绪稍有飘忽，不由得联想到晚上遇见的那个司机，将“渣男”的形象描绘的绘声绘色的。

    眼前这……

    看着那张棱角分明的俊脸，出奇的，跟某个猜想的角色，成功重合。

    停顿半响。

    “没什么想说的？”阎天邢略带试探的出声，低沉性感的嗓音，好听的要命。

    墨上筠掀起眼睑，手一翻，一枚硬币赫然出现于掌心。

    两根手指夹着硬币，伸向左肩，递给紧贴着她肩膀的手掌。

    硬币送入手心，阎天邢也适时松开他。

    “带来好运的硬币，”墨上筠挑眉，轻描淡写道，“长官，新年快乐。”

    着重“长官”两个，像是刻意为之。

    暗示那个亲昵的称呼，暗示两人极低的可发展性。

    阎天邢扫了眼那枚硬币，一元的，怕是包在饺子里的那种。

    未曾解释什么，阎天邢慢条斯理地回道：“新年快乐。”

    墨上筠转过身，进了他的书房。

    不是她的房间，只是借用一下电脑，没什么好遮遮掩掩的，她便没有关门。

    阎天邢站在门口。

    看着她进了房，目不斜视地往电脑那边走，把椅子拉开，在电脑前坐下，动了动鼠标后，就开始专注地敲键盘。

    没有久留，阎天邢转身离开。

    至于那条短信……

    他淡淡地扫了一眼，便直接删除了。

    *

    墨上筠花了两个小时，把考核总结写完。

    她没跟墨上霜见面，没法告知他考核中的详细情况，在她看来，打电话聊不如写个详细的总结，

    跟一队幸存者待了一天，那些人基本都被她摸了个透，在她第一次伏击中阵亡的，全部被她给忽略掉，但是却对每个幸存者进行了一定的分析。

    能力、性格、做选择时的表现……

    其中，余言和盛夏被她重点分析，缺点优点写的清楚明白。

    写完后，她将文档保存好，然后将其发送到墨上霜的邮箱。

    估摸着，墨上霜这几日会忙得焦头烂额、没时间看，她也不急着第一时间通知他。

    发完邮箱，墨上筠将文档彻底删除，也没去动阎天邢的东西，放下鼠标就起身走了。

    ……

    白天睡得太多，墨上筠晚上只睡了俩小时。

    四点半，准时起床，简单收拾了下，再换上昨天洗好、晾干的丛林迷彩，直接出了门。

    房间隔音效果很好，墨上筠动作又轻，基本没制造出什么动静，以至于阎天邢在六点起床时，才发现墨上筠消失了。

    她的房间，任何物品都摆得整整齐齐，该收拾的都收拾了，没有杂物摆在外面，就连床铺被褥都铺的极其平坦，一眼扫过，连褶皱都没有。

    跟压根没住过人一般。

    不过，也不觉得意外。

    身为副连长，倘若不以身作则，也难以服众。

    而，这种习惯，并非是离开部队后，就能随意抛弃的。

    平心而论，不谈墨上筠的能力，光凭她的军人素质，也到了一定的高度。

    最起码，她能做到谁也挑不出错。

    关上房门，阎天邢进了客厅，注意到茶几上摆放的两把军刀、头盔后，顿了顿，坦然地收回视线。

    七点。

    墨上筠顺利结束了晨练。

    回来，一进门，就见到在厨房忙活的阎天邢。

    厨房，阎天邢。

    注意到这两个关键词，墨上筠换好鞋进门，饶有兴致地看了两眼，继而走近旁观起来。

    敞开式的厨房，更方便她观看。

    阎天邢刚将饺子包好，一旁的锅里热水沸腾，他只负责将包好的饺子放到锅里即可。

    没见到他先前的步骤，墨上筠多少有些失望。

    “你连长找。”

    将锅盖盖好，阎天邢慢条斯理地洗着手，淡淡朝墨上筠说了一句。

    “说了什么？”墨上筠眉头轻挑。

    “让你打过去。”

    “哦。”

    墨上筠转过身，注意到茶几上放着的手机，便直接走了过去。

    拿着手机，去阳台打电话。

    这一次，电话很快通了。

    “喂？”

    “连长。”

    一手搭在栏杆上，墨上筠抬眼看着外面阴沉的天空。

    “昨天忙，没有接到电话，刚回过来才知道是你打来的……”朗衍似是有些感慨，随后，问她，“你不是在当教员吗，怎么，这么快就忙完了？”

    据说是一周。

    墨上筠交给他的计划里，正好安排了七天的时间。

    但是，她在当特邀教员，应该难以拿到手机才对，又怎会给办公室打电话？

    在朗衍看来，还是挺矛盾的。

    “嗯。”墨上筠敷衍应了一声，“二连情况怎么样？”

    “还行。”朗衍道，“训练都挺认真的，还算争气，就是年前开会……”

    说到这儿，朗衍倏地止住了。

    “怎么？”墨上筠拧眉问。

    轻咳一声，朗衍有些尴尬道：“四个季度考核都垫底，被营长点名批评了。”

    “……”

    墨上筠摸了摸鼻子，有些庆幸自己没回去。

    冷不丁想到牧齐轩说的话，墨上筠想了下，问：“还有别的事吗？”

    “没有！”

    朗衍硬的斩钉截铁。

    然，一口咬定、迅速回答，落到墨上筠的耳里，意思却是截然相反。

    肯定发生了什么。

    只是，朗衍都这般隐瞒了，她也不好多问，只能等回去后再看情况。

    “你什么时候回来？”朗衍没聊几句，就把话题给拐跑了。

    墨上筠道：“看情况，就这两天吧。”

    “……行。”朗衍颇为心虚地应声。

    对话中，察觉到明显的异样，而朗衍却对隐藏的事只字不提，墨上筠心存疑虑，草草聊了几句就挂了电话。

    转过身，回了客厅。

    把手机放回茶几上，墨上筠再看了眼厨房，阎天邢做的饺子已经出锅了。

    饺子造型还算不错。

    “把饺子端过去。”

    见她在一旁站着，阎天邢吩咐了一声，开始收拾餐具。

    墨上筠顿了顿，也没拒绝，走过去直接把两个碗拿起来。

    做的酸辣汤饺，分量很足，墨上筠手指刚触及到碗，就感觉到明显的灼热。

    抽空看了这边一眼，见她把两个碗都拿起，阎天邢登时拧眉，“不烫？”

    “烫。”

    闲闲地回了一句，墨上筠坦然自若地端着两个碗走向餐厅。

    阎天邢没动，看着她走至餐桌，将碗放下后，又走了回来。

    走至水龙头旁，打开冷水，直接把手伸了过去。

    视线落到她的手指上，白嫩好看的手指，被烫得通红。

    而墨上筠，跟个没事人一般，把手在冷水中放了会儿，估计是太冷了，又放到热水，等两手恢复常温后，就缩了回来，顺带关上水龙头。

    将她的动作看在眼底，阎天邢眸色阴沉几分。

    “要帮忙吗？”墨上筠见他一动不动的，很好心的问了一句。

    半响，阎天邢凉飕飕地问她，“冷吗？”

    呃。

    墨上筠低下头，看了眼因冷热交替都变得通红的手，如实道：“还好。”

    眉头轻抽，阎天邢深深地看她一眼，只觉得佩服不已。

    “去吃吧。”阎天邢收回视线，朝她说了一句。

    怕是再看下去，会把她绑椅子上。

    忽然被甩冷脸，墨上筠一脸莫名其妙。

    也没管他，拿了两双筷子，走回餐桌坐下，没有等阎天邢，就拎着筷子开吃。

    不多时。

    收拾好厨房的阎天邢，走了过来，在墨上筠对面坐下。

    “我今天有点事，明天送你回去。”

    “你送？”墨上筠奇怪地看他。

    “顺路。”阎天邢淡淡解释。

    “哦。”

    墨上筠点头。

    分明是被请过来的，结果用完就丢，不说再开着直升机把她送回去，眼下，连回程的机票都不给买……

    虽然能理解他们很忙，但也不排除故意为之。

    她甚至能想象他们的心情——谁叫你们破坏规矩的，好好的放点水就不会是现在这下场了，这时候送你们回去不在计划内，要么继续等着，要么自己想办法！

    当然，这种心情，墨上筠也能理解。只是，这种行为……

    倘若墨上霜再有求于她，事情估计没这么简单了。

    “中午自己做饭。”阎天邢又交待她。

    谈及一日三餐，墨上筠就觉得没意思了。

    非常敷衍地点头，实则完全没听进去。

    把她的应付模样看在眼底，阎天邢脸色没来由的黑了黑。

    但，她是个成年人，吃不吃饭，会不会饿，自己心里有数，阎天邢只负责交待。

    墨上筠没有问阎天邢去做什么，阎天邢也没有问墨上筠今天的计划。

    很多时候，对他人的生活干涉过多，也不是一件好事。

    能说的事，纵然不过问，也会主动说。

    吃了简单的酸辣汤饺，阎天邢又将碗筷洗好，最后进卧室换了套衣服，出来时手里拿着个……红包。

    “过来。”

    阎天邢朝墨上筠喊了一声。

    彼时的墨上筠，正在用军刀削苹果，闻声，抬眼一看，视线立即落在他手里那抹红上。

    一瞬间，抓住军刀的手腕一用力，削断了连成一串的苹果皮，差点儿削到右手拇指。

    “你什么表情？”

    阎天邢阴着脸走过来。

    墨上筠默默地将视线从红包上收回，依旧无法掩饰眉目间的惊悚，“你看到的表情。”

    忍无可忍，阎天邢阴着脸，直接把红包丢给她。

    “哄小孩呢？”

    伸手从半空接住，墨上筠挑眉笑了。

    “没手机，出门用现金。”阎天邢道。

    墨上筠耸肩，“谢了。”

    红包厚厚一叠，估计好几千，跟她那一个硬币比，阎天邢亏得很。

    “有个事。”

    把红包放下，墨上筠又拿起军刀。

    “说。”阎天邢拿出黑色手套，慢条斯理地戴上。

    “三月考核，多久结束？”墨上筠问。

    戴手套的动作一顿，阎天邢垂下眼帘，看她，“决定参加集训了？”

    “……”墨上筠挑了下眉头，眉目微敛，“你又知道？”

    “季若楠，我推荐的。”阎天邢漫不经心道。

    言外之意，这个集训的流程，他都是最先知晓的。

    但是，再次听到“季若楠”这个名字，墨上筠未免有些在意。

    想到那一声“阎”，让她觉得背后寒气阵阵。

    “……你倒是实诚。”墨上筠似笑非笑地看着他。

    “客气。”

    阎天邢把手套戴好。

    “她很能耐？”墨上筠问。

    阎天邢别有深意道：“没你能耐。”

    “这个我知道，”墨上筠唇角一勾，懒洋洋地往身后一倒，修长的腿交叠起来，摆出那副土匪范儿，她一字一顿，“新的一年，路漫漫其修远，好好加油。”

    很显然，阎天邢的夸赞，在她看来，并不受用。

    追她这条路……

    慢慢走吧。

    能不能坚持走完，那就是他的事了。

    阎天邢看着她。

    浑身匪气，神情慵懒，那一举一动间，透露着绝对自信，似乎任何人与事的阻扰，都难以对她造成威胁。

    区区一个季若楠，还没放在眼里。

