    她一下特别慌，比之前更乱了，一下子搂住他脖子，瘪了小脸：

    “我已经有个哥哥了，不想再要表哥了~”

    他被这小丫头的紧张兮兮弄得失笑，又有点心疼，揉揉她头：“今天早点休息，明天请个假，再处理这件事。”

    见他想起身，她用腿缠住他腰，就跟考拉抱着树一样不让他走：“你去哪啊。别走好不好。”

    男人笑起来：“我今晚不走。不过刚下飞机，我先去洗个澡，换身衣服。”

    刚刚一进门又和这小女人折腾了会，汗都把衬衣淋湿了。

    “不，不要洗澡！”一想到明天真的要去做DNA她就紧张。

    傅南霆故意调节气氛，修长手指拨弄了一下小女人绕在自己腰际的白嫩脚丫子：

    “你就是这么对表哥？”

    哪壶不开提哪壶，她一怔，旋即气得眼圈都快红了，砰的松开手脚：

    “傅南霆，你怎么一点反应都没有啊？你不担心吗？你根本无所谓对不对？你巴不得我是你表妹，这样就能对我始乱终弃了——”

    他对她还没乱过吧？

    傅南霆本来想让她放松一点，没想到她的担忧超出了自己预料，只得又将她搂入怀里吻了一番。

    他不是没反应。

    更不是不紧张。

    而是根本就不信他和她会是表兄妹。

    就算是……

    也没关系.

    难道这女人不知道，她对他的存在意义，根本早就超出了任何尘世的关系。

    不管她是谁，她只要是她，就行了。

    哄了半天，才勉强将小丫头哄得爽快了。

    他这才将她抱到床上，先去了浴室。

    ……

    次日清晨。

    沈骁早早来了御盛名庄。

    昨晚临睡前，已让沈骁连夜找人去查过这件事。

    想要再确认一下，秦晚晴调查的是否属实。

    他做事向来谨慎。

    不愿意只相信一个人的说辞。

    舒歌坐在沙发上，屏息听着沈骁的汇报传来——

    “……三爷，舒小姐，秦晚晴小姐查出来的，确实没错，与我昨晚连夜调查出来的结果一样，傅铭丞老将军的长子，身边确实有个女友，而那个女友，在离开傅少后，确实也曾在仁贤私立医院诞下女婴。不过之后，母女都消失了，再查不到任何线索。而傅少那个女友大约是在十九年前生下孩子的，与舒小姐出生的日子相近。”

    果然……

    真的如此。

    舒歌颓丧。

    昨晚本来还抱着一线希望，若是晚晴查错了也好啊。

    可惜没错。

    真的是这样的。

    “嗯。你下去吧。”傅南霆示意。

    沈骁虽然不大明白三爷为什么要查这个，跟了三爷这么久，却也嗅到了气氛的紧绷。

    垂下头，及时离开了。

    傅南霆又一握舒歌的手：“走吧。鉴定中心那边都安排好了。”

    舒歌也只能与他一起走出屋子。

    ……

    去鉴定中心做完鉴定，已经是中午了。

    中心说，鉴定报告出结果，得一周的时间。

    也就是说，还有一个星期的等待与煎熬。

    傅南霆见她心情无法平静，开车送她回了御盛名庄。

    又让她打电话给艺网站请一个星期的假。

    最后则让沈骁把自己的一些生活用品拿过来。

    打算这个星期，留在这边陪她。