    盛厉霆站在房门口，轻轻叩了叩门。

    屋子里没有回应。

    他犹豫了一下，还是推门而进。

    房间很安静，窗帘也被拉上了，整个屋子里不见一丝光芒，又沉又闷。

    盛厉霆终于在窗帘后的角落里发现了把自己藏起来的丫头，他缓步走过去，压着声音道：“你在这里做什么？”

    苏瑾没有反应，面朝着墙壁耷拉着头。

    盛厉霆看出了她的落寞，蹲下身，更是轻言细语的安抚着：“不是说饿了吗？早餐送来了，我们出去吃一点？”

    苏瑾还是没有动作。

    盛厉霆什么时候这般和颜悦色的说过话，他甚至都觉得此时此刻还能保持那份温柔都是疯了的征兆。

    他这样身份，这样地位的人，谁敢这般无视他的存在？

    苏瑾默默地伸出右手。

    盛厉霆不明她的用意，问：“这是做什么？”

    “拉钩，不许不要我。”苏瑾偷偷地瞄了他一眼，又缩回了脖子。

    盛厉霆一个大老爷们竟然要用拉钩这种愚蠢的方式来做承诺，他不由得想要轻哼一声。

    是不是自己表现的太绅士了，让这个青黄不接的小丫头更是得寸进尺了？

    他必须要让她知道，自己没有义务和责任来顺她的心，如她的意。

    两根手指头缠在了一起。

    苏瑾高兴的再竖起大拇指，“还要盖章。”

    盛厉霆瘫着那张面瘫脸，按照她吩咐的那样盖章拉钩。

    苏瑾从地上满血复活的跳了起来，“我要吃包子，肉包子。”

    盛厉霆看着蹦蹦跳跳消失在视线里的丫头，站起身，再瞧了瞧自己的手，脏了，得消毒。

    阳光明媚的从落地窗蔓延进来，整栋宅子温馨而美好。

    盛家古堡：

    泉水叮咚，有微风从山涧吹拂而来，树影潺潺的落在水面上，泛滥着晶莹的碎光。

    盛厉霆一踏进盛家，便瞧见了院子里血肉淋漓的一幕。

    两名保镖正拿着棍棒在追着一只伤痕累累的狗。

    狼狗似乎很痛苦，吠叫着就瘫倒在地上，它刚刚所经过的地方，都是一片血痕。

    这一幕，可真是触目惊心。

    盛厉霆一向不喜欢猫猫狗狗，不曾多看一眼，更是疾步而过。

    雷钧站在窗前，正饶有兴味的看着院子里的场景，更是兴致勃勃的喝了一口茶水。

    “舅舅。”盛厉霆站在他身旁，顺着他的视线看过去，更是清晰。

    见此，他避讳的后退了一步，不再多看一眼院中的人或物。

    雷钧道：“对于不听话的狗，最简单的方法就是让他这辈子都不用再听话了。”

    盛厉霆不言。

    雷钧转过身，笑意盎然的看着冷冷冰冰不喜不怒的外甥，他道：“小四应该是最像我的人，如果这条狗落在你手里，你打算怎么处理？”

    “我手里的狗，不会这般不自量力。”盛厉霆抬眸，两两四目相接。

    雷钧大笑起来，“好，够魄力，不愧是我看上的乖孩子。”

    “舅舅过来就为了处理这条不听话的狗吗？”盛厉霆问。

    “以儆效尤罢了。”

    盛厉霆眉头微蹙，目光如炬的望着置身在阴暗处的男人，这个舅舅，他看不懂，但他也知道，自己没有机会去看懂他。

    盛家是一座囚牢，但雷家，就是负责守卫这座囚牢的人。

    他们进来容易，妄图想要出去，难于登天！

    雷钧放下茶杯，“好了，戏看完了，我也该去找姐夫好好唠唠嗑，小四也跟着一起来吧。”

    盛厉霆跟在男人身后，他好像每一步都踩在他走过的脚印上，不知是刻意还是无意，他知道这个男人正在把他带进他曾经不敢窥视的地狱里。

    “小四。”一道声音从盛厉霆背后传来。

    他回头，走廊上却是空无一人。

    雷钧见他止步，道：“总有些人喜欢哗众取宠，小四你是聪明人，不该和他们混为一谈。”

    “舅舅所言极是。”

    “这条路，像不像我们从光明走到了黑暗里？”雷钧指着前面幽深而不见光芒的走廊，似乎还有阴冷。

    盛厉霆不置可否，“舅舅希望我是继续往前走，还是望而却步选择后退？”

    雷钧没有回复他，就这么看了他一眼之后，继续昂首阔步的走过去，几乎不带一丝一毫的迟疑。

    须臾，他的声音回荡而来。

    “你还有回头路吗？”

    盛厉霆轻笑一声，同样往前走去。

    盛家，从来就不是清清白白的家族，他从一出世开始，就站在金字塔顶端，下面俯首的，都是尸体。

    黄昏，夕阳西下。

    七环山别墅，却是一片狼藉。

    林妈收拾着一地的饭菜，见着小祖宗又开始新一轮打砸，连忙阻止着，“苏小姐，你别乱动，小心伤着您自己。”

    苏瑾坐在椅子上，就像是个十足的熊孩子，不依不饶道：“我要爸爸，我要爸爸。”

    “好好好，小四爷马上就回来了，咱们乖乖吃完饭，爸爸已经在路上了。”

    苏瑾摇头，“他把我丢在家里，他说过不会丢我在家里的。”

    “小四爷还要工作，不然怎么养宝宝，对吧。”林妈哭笑不得的为她擦了擦脸上的饭粒。

    苏瑾噘着嘴，听着玄关处传来的脚步声，立马就像是闻到了花香的蜜蜂，光着脚丫子就跑了过去。

    盛厉霆刚推开门，一人便横冲直撞的扑进了他怀里，连带着自己重心不稳被她撞得差点两个人一起摔坐在地上。

    苏瑾道：“爸爸。”

    盛厉霆低下头，一眼就瞧见了地板上赫然可见的血迹，倏地神色一凛，往她脚上一看。

    果不其然，血是从她脚上流出来的。

    苏瑾这才注意到隐隐作痛的脚底板，直接坐在地上，委屈的直掉泪，“好痛，痛。”

    盛厉霆将外套扔在地上，看着她血淋淋还扎着玻璃碎片的脚，眉头不可抑制的皱紧。

    林妈诧异道：“怎么伤的这么严重？”

    盛厉霆将人抱起来放在沙发上，“为什么不穿鞋子？”

    苏瑾哭得一抽一抽的，“好痛。”

    林妈拿来急救箱，“得赶紧处理，别感染了。”

    盛厉霆打开箱子，拿着棉签，看了一眼还在嗷嗷嗷叫唤的小丫头，道：“可能有点疼，你忍一下。”

    疼痛袭来，苏瑾只觉得脑子里好像忽然被什么东西给击了一下，眼前白茫茫一片，又倏地变得清晰。

    盛厉霆将玻璃碎片扔进了垃圾桶里，开始消毒，时不时还会吹一吹她的伤口，安抚着：“别怕，不疼，很快就好了。”

    苏瑾两眼一眨不眨的看着用哄小孩子语气跟他说话的盛家小四爷，道：“你不是有洁癖吗？我的脚，不脏吗？”

