
　　两人起身去了楠姨的房间，楠姨的卧室布置得很简洁，也很温馨，软软的大床，弥漫着成熟的女儿香，让人飘飘.欲.仙。秦修忍不住深深地呼吸着房间的香味，轻轻地把门关上，面对楠姨这熟透的美人儿，顿时心里有种莫名的情愫蠢蠢欲动。

　　而楠姨在秦修关门的那一刻也是莫名的心跳加速，孤男寡女共处一室，更何况是面对秦修这种完美如妖孽的男子，楠姨忍不住有些拘谨，不过很快就把心里的情绪压了下去，不敢往那禁忌的方向去幻想。

　　“秦修，有什么事么？”楠姨镇定地说道。

　　“那个那个”秦修眉头微皱，不知道该如何开口，略略迟疑道，“那个有玉器吗？”

　　“玉器？什么意思？”楠姨疑惑，不明白秦修想干什么。

　　“玉器，玉制的，可以装东西的。”秦修解释道，“我给歆竹弄了点灵药，需要用玉器盛装，普通器物会让灵药蒙尘，影响药力。楠姨你也可以服用点，改善体质，补充气血生命。”

　　“灵药！”楠姨心中一喜，这秦修总算是还记得歆竹，给歆竹弄点灵药，“不过我这里没有玉器啊。”

　　“没有玉器！”秦修眉头微皱，难道又直接用嘴？血髓这种极品圣物，是绝对不能用普通器物盛装，一定要用玉器或水晶等等，看来也只有用嘴了，“楠姨，你把眼睛闭上，我把灵药弄点出来。”

　　“需要闭上眼睛么？”楠姨心里疑惑，以为是秦修把灵药藏在什么隐秘的地方，不想让她知道，也没多问，按照秦修的吩咐闭上眼。

　　秦修见楠姨闭上眼，控制着肚子的肌肉蠕动，把血髓吐出口含在嘴里，向楠姨的美唇凑了过去。然而这时楠姨似乎感应到了什么向自己凑近，微微睁开眼，只见秦修正向自己的唇吻来，顿时一惊。

　　“秦…呜呜”楠姨话还没喊出口，便被秦修堵了回去，血髓灌入口中。楠姨这时脑子一片空白，只剩下女人本能地反抗，感觉到有什么东西流.入.嘴.里，第一反应就是吐掉，但却被秦修死死地堵住。

　　“呜呜”楠姨惊慌失措，向后一退，却被秦修一把揽住柔腰，“呜呜”楠姨猛地一推，身子也有力地向后退，想从秦修的魔手里逃脱，却不料身子向后一仰，脚下一绊，直接倒在了身后的床上，秦修则重重地压在了楠姨身上，迎面扑来的男人气息顿时让楠姨从慌乱清醒过来。这时，秦修的大手扶上楠姨的背心，轻轻一拍，“咕噜”一声楠姨便把嘴里的血髓吞了下去。

　　秦修的嘴离开楠姨的香.唇，两人四目相对，都不由得愣住了，一时之间陷入了沉默。秦修只觉得压在楠姨诱人的娇.躯上，心中的欲.望潮水一般流淌，有种不想起来的感觉。楠姨这种熟透的美人儿，简直就是极品尤物，对男人有着致命的吸引力。

　　而楠姨被秦修那炙热的眼神看着，呼吸着秦修男人的气息，心跳得扑通扑通的，小脸泛着迷人的羞涩红晕，仿佛回来了那少女的清纯时代，单纯的心充满了期待，矜持而又不知所措。似乎再也受不了秦修那炙热的眼神，楠姨的美眸微微闭上，羞涩而期待。

　　然而就在这时，外面如然传来个熟悉的声音。“楠姨，我回来了，师傅在哪里啊！”

　　秦修的动作顿时卡主了，心里大叫不好，眼中闪过丝清醒。楠姨也是大惊，不知道从哪来的力气，一把推开身上的秦修，赶紧捡起丝.袜和亵.裤，手忙脚乱地穿上，整理着衣服，眼神慌乱至极。

　　“楠姨，我”秦修也整理着衣服，一时之间也不知道该说什么是好，他也是血气方刚的男人啊，而且还是未经人事的处男，哪里受得了楠姨这种极.品.尤.物的诱.惑啊。

　　“秦修，就当刚才什么也没发生过吧。”楠姨淡淡道，语气之中却流露着复杂，天意弄人啊，为何要让她遇上秦修这妖孽。她心里非常清楚，赵歆竹早就对秦修芳心暗许，而她是赵歆竹血浓于水的阿姨，她怎么可以碰自己亲侄女喜欢的男人呢，这种禁忌的事甚至连想想都不可以。

　　楠姨正要去开门，突然觉得体内一股炙.热的能量升起，融入全身血肉之中，只是一瞬间，她就感觉自己充满了力量，无尽的力量潮水般涌来，几乎在体内凝结成实质。

　　“哆哆”这时外面传来敲门声，是赵歆竹，赵歆竹刚才接到楠姨的电话，说秦修来了，赶紧兴奋着赶了回来，“楠姨，师傅，在里面么。”

　　秦修身形一动便到达门边，看了眼楠姨，示意她不要出去，然后打开门，把赵歆竹拉了进来。

　　“师傅，咦，楠姨你怎么了？”赵歆竹一进房间，就感觉到楠姨浑身都是力量的气息在流淌。

　　“楠姨，刚才服食的灵药已经起作用了，趁现在冲慢了力量，磨练皮肉。”

　　楠姨也不说话，赶紧按照秦修说的话着，运力推劲磨练皮肉，在这股力量的冲击下，浑身皮肉更加的紧密，气力浑厚而强大。

　　“歆竹，你跟我来，让楠姨安静修炼。”说着秦修便带着赵歆竹出去了，然后出了房间，往湖心小区去，回了自己别院，然后径直到了练功室。

　　“师傅，到底发生什么事了？”练功室里，赵歆竹疑惑不解。

　　“刚才我给楠姨服食了些灵药，你先在这里等等，我去给你拿药。”说着秦修便出了练功室，找来个玉制的碗。有了刚才的经验，他可不敢在乱来了。肚子的肌肉蠕动，心中一横，把所有血髓全部吐了出来，还有一大碗，小心地端进练功室，给赵歆竹。

　　“把它喝下，这可是最极品的灵药。”

　　赵歆竹接过碗，看着碗里晶莹剔透的红色液体，犹如血色玉液，也不管这是什么，秦修让她喝她就喝，大口大口地服下。

　　“灵药马上就要起作用，这几天你就静心在这里修炼。”秦修微笑着道，尧清舞、李傲雪、楠姨她们三人只服食了一口血髓，便有突破，赵歆竹喝下如此多的血髓，不知道会突飞猛进到什么程度，秦修忍不住期待。

　　“嗯，我知道了，一定不会让师傅失望。”赵歆竹点了点头，直接摆出桩法，等到灵药的爆发。

　　秦修也没多说什么，转身便出去了，他这几天还有自己的安排，要修炼几个简单的遁术。

　　（求那个什么收藏的，打赏，统统都求、、、、）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第八十九章 楠姨推倒免费阅读。https://xs.23sk.com 