    张远心中空落落的，仿佛有什么珍贵的东西丢失了一般。

    他不甘心地在资料库中胡乱地翻找着。

    在飞船里边，一个简单的公用论坛上，同样出现了大量有关时事的评论。

    【……真是唏嘘，深空基金会就这样倒下了，在我们的那个时代，它可是真正的庞然大物……世界上真的没有所谓的永恒吧。】

    【连政府都不愿意支持基金会了吗？每年拨出几个亿的资金都不肯？】

    【几个亿很可能不够，基金会需要调查整个社会的方方面面，需要大量的经费支持……你没有发觉吗，在很久以前，基金会的财务状况就不是很好了，只是依靠老本在支撑而已。】

    【我反倒觉得，政府不支持才是理所当然的，都一千年的时间了，谁还会记得我们。在普通人眼里，拨出这样的经费，只是一件毫无意义的事儿……】

    【难道没有土豪愿意支持一下么？】

    【土豪？哪来的土豪？】

    【我们就这样永久失去了与地球方面的联络？】

    【不得不说，就是这样。】

    总而言之，各种吐槽持续了上百年的时间。

    由于大家清醒的时间段不一样，一个话题就算讨论个几百年，好像也不是什么稀奇事。

    张远觉得，这种古老的文字交流论坛还是挺温馨的，由于实名制发言，大家普遍比较理智，评论看上去也挺有营养。没有所谓的喷子以及黑子。

    他也在上面写道：【虽然，我们好像没有办法见证下一步的历史了，但是根据新文明史学，可以进行进一步的预测……】

    【人类的未来，无外乎两个最大可能，第一是“缸中之脑”，向内部发展，寻求最核心的心灵寄托……】

    【第二是“星辰大海”，向外部发展，寻求更加广阔的生存空间。】

    【就目前而言，第一种的概率可能更高一些……在没有办法继续发展后，人们将开始寻求最核心的寄托。这种寄托不一定是宗教，也可以是其他的东西，譬如说娱乐业，或者某些约定俗成的文化，形成一种最终的稳态。】

    【从某些事物上得到安慰和快乐，人生就不会产生茫然无措感。如果每个人都这样，世界就相当于最终稳定了。】

    写完这一大串，点击了“发表”按钮，心中的那种郁闷又好像少了许多。

    突然间，张远又浏览到了一行标红信息。

    【大家都来看啊，地球文明的新消息出现了！】

    【不过，不是深空基金会，而是一个小朋友发来的邮件！今天我真是太幸运了，竟然第一个目睹了这一行信息！】

    这个故事在五十年前，地球时代号飞船，偶然接收到了一封来源于地球文明的来信。

    “地球时代号，黄金太阳号的朋友们，你们好！我叫艾丁，居住在地球，今年14岁。”

    “今天我在学习文明历史的时候，忽然发现了曾经非常流行的‘新文明史学’，以及曾经的深空基金会……”

    “人们竟然想通过数学来尝试着引导文明，真是一门充满想象力的学科！不知道，有了大量历史样本的你们，到底将这门学科发展的怎么样了呢？”

    “我甚至发现，地球文明曾经对外发射出两艘深空殖民舰，啊，雄心勃勃的深空殖民计划，多么伟大的创举呀！可惜我没有出生在那个波澜壮阔的时代。”

    “可是，为什么我们现在的文明，没有办法对外殖民了呢？”

    “是我们的科技出现了倒退，还是资源不够丰富？”

    “面对这个问题，我的父亲沉默了很久，最终他说，他不知道。”

    “或许等我长大了，就能够知道了。或许我需要从真正的社会中寻找答案……”

    “对了，我父亲是大名鼎鼎的卡尔瓦工业集团的董事长，全球身价排名第16，是个……哈，知名的企业家！你们可以把我看成是富二代，这应该是贬义词吧？但在我们这个年代，可是褒义词。”

    “断开联络已经两百年，你们一定非常想知道，地球文明变得怎么样了吧？哦，对于冬眠的你们而言，只是短短的一瞬间而已……其实我们这里也有很多冬眠者，譬如说我的祖父，他想要活到科技更加发达的未来，但我觉得这样做没有太大意义。”

    “下面是我收集到的一些信息。我透支了自己两年的零花钱，给你们发送了不到10MB的文件。很抱歉，距离太遥远了，发送这些信息耗资太大，丢包率也很高，我真的没钱提供更多的内容……或许我得去想办法赚点钱，而不是每天想着打游戏？”

    10MB的信息很少，基本上都是文字，里边包括政府工作报告、时政新闻以及一些科学期刊等等。

    张远心中微微一暖，产生一种微妙感动。

    这种感动，来源于遥远的地球。

    无论哪个时代，都有向往“诗与远方”的人。

    一个出生于上层阶级的孩子，竟然还记得他们这两艘飞船，并且耗费巨资，给他们带来了珍贵的信息。

    张远仔细阅读着艾丁发送过来的信息，首先当然是科技方面。

    他捏着鼻子，看了看这些学术期刊，很烂，真的很烂，反正他看得懂的部分，和骗经费没什么两样。就是一个名词置换了一下，骗骗那些不懂的外行人。

    他看不懂的部分……看了看飞船同行的评论，一片叫骂声，应该还是很烂。

    也就是说，最前沿的理论，无论是物理化学，还是生物学，基本上已经停滞发展了。

    张远叹了一口气，这种事情，可谓预料之中吧……

    紧接着是社会上的一些变革，这些东西，对他们来说才是更加重要的参考资料。

    冷战结束了，世界恢复和平，但文明中的根本矛盾——巨大的贫富差距依然存在。

    这是一个很难解决的问题，一次又一次的民间运动、各种游行示威频繁地发生，文明始终没有办法恢复以往的那种平和。

    为了解决这个根本矛盾，人类社会采用了许多复杂的解决方式，除了用娱乐业对民众精神阉割外，还采用一系列的惠民措施，譬如说工人行会，提高对高收入者的税收等等，以减少资本家对普通民众的剥削。

    在接下来的一段时光中，这位年纪轻轻的艾丁同学，竟然代替了深空基金会，一次次地发来信件！

    甚至一直持续到了现在！

    虽然每一次的数据量都不大，但也远远比断开联系好得多。

    在最近的一次信件中，已经变成一位社会学家的艾丁教授如是写道：“地球时代号，黄金太阳号的朋友们，我想，我已经找到了真正的答案。”

    “我们的时代，已经不再是你们的时代了。”

    ……