    白素和小青实际上没走远，俩姐妹就在金山寺不远的一处山谷里稍作休整。

    “姐姐。这老和尚佛法颇为高深，咱俩恐怕不是对手啊！”小青有些担忧道。

    若是往常，白素当然也知道她俩捆一起也不是法海的对手。

    可是现在，白素头顶三尺，盘桓着浓烈的黑气。

    这黑气便是劫云无形无影，小青和白素根本就察觉不到。

    受到劫云印象，白素已经有些上头了。

    “我不管！我一定要救相公出来，即便他惧我是妖，我也要和他讲清楚。我并没有要害他之意！”白素冷着脸说道。

    “这……那我们该怎么办？金山寺有佛宝护持，就算法海不出来，咱们也很难硬闯。”

    小青本也不想与法海动手的，可是离着白素太近，也受了些劫云影响。

    “哥哥也不知去了哪里，不然有他帮忙一定能把相公救出来。”

    白素想到了陈远，不过她并不知道陈远就在暗处看着她们姐妹的一举一动。

    白素满脑子就想把许仙救出来，思前想后也没啥好招。

    “要不咱们偷偷试试，说不定能找到漏洞。”一只绿面小妖说道。

    这个是个蚱蜢精是小青招来帮忙的，用她的话说，一人计短三人诸葛亮……

    这些小妖就是金山寺附近的妖怪，因为修为才连化神都不到，法海也懒得管他们。

    于是山里面就生了不少妖怪。

    小妖们凑到一起，是打算偷偷溜进去看看能不能把人偷出来。

    当然也想着顺便把法宝偷出来。

    “那你找几个面生的且去试试。我们姐妹的气息已经被佛宝记住，根本靠近不了金山寺。”小青说道。

    蚱蜢精转身离开。

    两姐们就在这等了一夜。

    第二天蚱蜢精慌慌张张的回来了，偷人的两小妖一个也没回来，全都死在了金山寺里。

    “这可如何是好啊！”白素苦着脸叹息道。

    “两位仙姑，我看不如咱们给法海来个大的！把金山寺搞乱，咱们在趁乱把白仙姑的夫君找出来！”蚱蜢精恶狠狠的说道。

    进寺的两个小妖，有一个是他的把兄弟，这小子憋着劲儿给兄弟报仇呢。

    “大的？何谓大的。我二人根本不是法海的对手啊？”白素疑惑的看向蚱蜢精。

    “两位仙姑可会操水之法？”蚱蜢精问道。

    “自然是会的。”白素和小青都点点头。

    水火之法是修行入门法术，何况蛇族在水法上也有一定天赋。

    “那就好办了！咱们把西湖之水引来直接灌入金山寺里！给他来个水淹金山寺！不信他们不乱！只要金山寺乱，小的们立刻带人进去把那许相公偷出来！”

    蚱蜢精这馊主意竟然是水漫金山的由来。

    不过他这办法考虑的不甚周翔，金山寺可是在山上，拿水去灌不要四下流走了？

    不过白素现在也想不了那么明白，小青也受了劫云影响，脑子越来越不清晰。

    蚱蜢精又劝说，她两个立刻就点头同意了。

    到得西湖，糊龙王一听白素贞要水漫金山，顿时有些慌乱。

    这事儿做了，白素有黎山老母做靠山可能没啥事儿。

    自己非得上刮龙台走一趟不可。

    于是湖龙王立刻让人把自己捆了起来。

    咱也想阻止两位仙子，可是咱实力不济打不过啊！

    这不就赖不着我了。

    白素小青到了龙宫，看到自缚的龙王，也明白他的意思。

    俩妹子倒也有担当，又在绳索上加了一道封印。

    这就真的成了他两个劫持了西湖之水。

    “相公！我这就来救你！”白素站在西湖之上脸色决绝。

    陈远躲在暗处，看到白素头顶的劫云极其浓郁，这程度看不差西游时期的自己了！

    一场小小的白蛇传，竟然有如此浓郁的劫云！

    不过陈远也来不及想这么多，白素小青姐妹两个已经施展了操水之法将西湖之水倒卷起来。

    这时的西湖可比陈远那个时代的西湖大的多了，滔天的巨浪翻滚而起裹挟着泥沙，冲刷着一路的阻挡。

    洪水滔天一路上冲毁了村庄无数，躲避不及的百姓被洪水卷走一命呜呼。

    陈远皱着眉看着道道生魂离体，这些生魂全都是被劫云抽离。

    看来他们是命中注定有这一劫。

    白素此时身上的劫云已经超过了当年的陈远，她的眼中赤红，身上的气势极其强大。

    劫云强行提升了她的实力。

    便是与法海也差不多了。

    “哗哗~”

    洪水奔流直奔金山寺，寺中僧人早早就发现了涌来的洪流，法海也知道这是蛇妖的手段。

    看着洪水涌来，法海心中并无波澜，金山寺在高处，这洪水并不能给金山寺带来什么毁灭性打击。

    而且最重要的是，他就是个挂单的主持，便是金山寺毁了，他回西牛贺洲便罢了。

    他的目的是两只蛇妖，蛇妖引洪水来袭，沿途死伤无数，现在他便可以随时出手降妖。

    将两只蛇妖击杀，也是他占了理。

    相对来说，法海现在更期盼两只蛇妖早点过来被他擒拿。

    “轰轰~”

    洪水越来越近，法海已经能看到站在洪峰上的白素小青。

    “这！”

    法海心中一惊，白素身上的气势已经到了金仙巅峰，甚至已经有了一丝大罗的威压。

    法海自身是金仙巅峰，不过他战力极强，金仙境界几乎同级无敌。

    便是寻常大罗他也不惧。

    可是白素到了这种实力，再想擒她就不容易了。

    “劫云！原来如此！”法海凝神看去，总算看出一些端倪。

    他自身受到劫云影响很小，而且经历过西游，对劫云也有一定的了解，才能感受到白素身上的力量来源。

    “哼哼！看你这劫云之力能持续多久！”法海冷哼一声，禅杖与钵盂已经在手。

    “大胆蛇妖竟然荼毒众生！”法海大喝一声，身上佛光大作。

    白素已经到了金山寺前，站在浪头上几乎与法海齐平。

    “法海！我来寻夫，你若将我相公放出来，我愿受任何处罚！”白素感受了许仙的气息，看着金山寺里说道。

    “阿弥陀佛！人妖殊途！怎可执迷不悟！如今你又犯下大罪！还不速速回头是岸！”

    法海丝毫不提许仙，只抓住白素水漫金山之事。

    白素面色阴冷，手中法决掐动，洪水又涨一丈。

    强风来袭，吹得法海僧袍猎猎作响。

    白素怒目而视，战斗一触即发。

