    穿过了派拉斯领地之后，是一群猴怪的领地，与派拉斯截然不同的是，猴怪性情暴躁，对于敢进入他们领地的精灵，都会被无情攻击。

    　　猴怪族群占据着一片偌大的树果林，可是说是青木在试炼岛上见过的最大的树果林了。

    　　而且猴怪对于自身领地的意识是非常强烈的，任何没有经过他们允许就擅自闯入领地中的生物和小精灵，都会遭受他们的疯狂攻击。

    　　完全就是一群占山为王的猴群。

    　　猴怪族群中有着一只拥有首领气息的23级猴怪首领，在首领气息的加持下，它的资质勉强达到了绿色，实力非常强大，再加上数不尽的普通猴怪，可以说是试炼岛一霸。

    　　因此，青木他们的进入，整个猴怪族群完全像是疯了一般。

    　　对于他们来说，所有进入的生物都有着要偷他们树果的嫌疑。

    　　当青木在不知情的情况下，让黑暗鸦采摘第一颗树果的时候，就像捅了马蜂窝一般，数以百计的猴怪扑面而来。

    　　不过所幸，猴怪属于格斗系精灵，被飞行系和超能力系两倍克制，这可就忙坏了黑暗鸦和呆呆兽。

    　　在且战且退中，技能像不要钱般的疯狂甩出，甚至黑暗鸦身上的负重，都被青木解除了，为了就是能更快地将靠近的猴怪击飞。

    　　就像是被撵出来的一般，青木穿过猴群的包围之后，逃也似的跑出了猴怪领地。

    　　不过整个猴怪族群的战斗力，也因为青木他们的原因，起码下降了三成。

    　　要知道这可是近千只的猴怪啊，被青木指挥呆呆兽和黑暗鸦击杀的猴怪，就有近百只。

    　　不过，在猴怪们奉献上的大量经验后，黑暗鸦和呆呆兽的等级都提升了一级，黑暗鸦达到了19级，而呆呆兽也到了21级。

    　　不仅仅是经验上的增加，黑暗鸦对于飞行系技能的掌握和呆呆兽对于超能力系技能的掌握，都有一个明显的提升。

    　　也算是收获颇丰吧。

    　　穿过猴怪领地可是把青木和黑暗鸦他们给累趴了，一路都在疯狂地逃跑，黑暗鸦和呆呆兽还要兼顾攻击。

    　　所幸穿过猴怪领地之后，有一片比较安全的区域，青木他们就在那里露营了一晚，顺便让精灵们都恢复了一下体力。

    　　呆呆兽通过这几天的服用黄果能量方块，原本停滞的资质也在逐渐恢复，特别是昨天与猴怪族群的战斗后，呆呆兽的资质再次回到了深绿色，比黑暗鸦高了一个小阶层。

    　　就是因为提高了这么一个小阶层，呆呆兽对于超能力的控制力提升了将近两层。

    　　要知道呆呆兽原本对于超能力的控制力就是属于同级顶尖，在这个基础上再增加两层，让呆呆兽对于超能力使用是更加精准。

    　　呆呆兽的进步，黑暗鸦看在眼里，除了对于同伴变强的一丝羡慕之外，还有就是巨大的动力，为此还特地让青木将他的负重重量增加了5斤。

    　　原本他是想让青木直接增加10斤的，但是在青木的一再劝导下，还是同意了15斤的负重。

    　　对于黑暗鸦的想法，青木当然看在眼里，只是饭需要一口一口吃，一下子增加太多重量，虽然黑暗鸦也能够接受，但是这样会造成身体上的隐患，严重的话可能会造成暗疾。

    　　拥有前世培育经验的青木最清楚这些暗疾的强大，有一些精灵先天资质很高，但是在后天的战斗中因为没有及时的处理身上的伤，结果留下各种各样的暗疾，最终的成就还不如比他们资质低的精灵。

    　　而且暗疾这种伤势是很难处理的，除了长时间的调理之外，别无他法，但是长时间的调理却不能够训练，不能够战斗，这对于时间上的浪费是巨大的，等暗疾养好了之后，早就因为浪费的时间太多而被远远的甩开。

    　　所以在尽量不留下暗疾的情况下，青木将黑暗鸦的负重提升到了15斤，只是5斤重量的提升的话，并不会对黑暗鸦的战斗力造成太大的影响。

    　　经过那一片没有强大的精灵族群的，相对安全的区域之后，就达到了青木所见过的实力最强大的族群。

    　　虽然这个族群的精灵数量是最少的，一共加起来只有五只精灵，而且还有三只等级都不超过10级，但是他们所占有的领地却是最大的，而且没有精灵敢于反抗。

    　　因为这个族群中，有着一只等级达到32级尼多王和一只等级达到30级的尼多后，至于另外三只则是他们的孩子，三只等级只有10级不到的尼多朗和尼多兰。

    　　尼多王们占据着森林中最丰富的资源，根据青木的探索，他们的领地中有着一个天然的小湖泊并且还有着一座挨着湖泊的低矮山坡，小湖泊的旁边是一块翠绿色的草地，上面生活着几只实力相对弱小的巴大蝶，作为几只尼多朗和尼多兰的玩伴和保镖。

    　　小山坡上长着各种丰富的树果和草药，湖泊中也生存着一些性情温和的小精灵和大量的普通鱼类，这是尼多王他们的主要食物来源。

    　　一般的情况下，他们是不会离开这片能够自给自足的地方，也因为他们强大的实力，也不会有不长眼的小精灵前来挑衅。

    　　其实，当青木看到尼多王和尼多后的时候，表情是十分惊讶的。

    　　因为尼多王和尼多后是由小精灵尼多力诺和尼多娜在月之石的帮助下才能进化的小精灵，出现一只就足以让人惊讶了，但是没想到这里居然一下子出现了两只。

    　　出于对这个情况的好奇，青木隐藏着身形逐渐靠近了尼多王他们所居住的小湖泊处，想要看看这里是否有着月之石的出产。

    　　但是没想到，还没靠近的时候，就被尼多王给发现了。

    　　对于妄图想要悄悄靠近他们居住地的青木，尼多王可是没有给丝毫的好脸色，对着青木就是一顿猛攻。

    　　本就以攻击见长的尼多王的攻击，如果不是靠着黑暗鸦的守住技能，可能都能够裆下一击。

    　　最后无奈的青木只能凭借着速度地优势，离开了尼多王们的居住地，但是就算如此，还是被尼多王撵了一路。

    　　对于月之石的探索，只能等到以后实力足够之后，再来这里查看一番了，如今仅仅是尼多王就够他们吃一壶的，更何况还有一只实力相差不多的尼多后。

    　　再加上尼多王和尼多后配合的话，战斗力的提升可不是一加一那么简单。

    　　也难怪能够占据这么大的底盘和这么丰富的资源，战斗力确实强大。

    　　别看之前的猴怪族群人多势众，但是对于尼多王他们来说，猴怪族群就是一群小弱鸡，如果不论体力的话，尼多王一只就能够完全碾压整个猴怪族群，他结实且坚硬的甲胄几乎就可以无视猴怪们的攻击，加上一双拥有绝强力量的双臂，一扫足以灭掉一大片。

    　　再加上尼多后的存在，猴怪就更加不敢挑战尼多王们的权威了。

    　　由此可见，尼多王的战斗力有多强，毕竟青木刚刚被猴怪们追着跑出了他们的领地。

    　　如果不是为了守护几只尼多朗和尼多兰，所以尼多后没有出手也没有追击，否则除了瞬间移动，青木他们可能又无法逃跑了。

    　　所幸，最后还是穿过了尼多王的领地，到达了面前这一片石林前。

    　　看着手上的地图，青木自言自语道，“只要再穿过这一片石林，就能够到达任务地点了。”

    　　终于快要到达任务物品所在的地点了，青木也是稍微松了一口气，如果想要在下一次测试之前回归的话，时间可是不多了啊。

    　　PS：谢谢大家的打赏，不论是起点的书友还是书城的书友，谢谢大家的支持！今天都是2500字的章，响应大家催更！

