    大辰十七年正月初十，简秋香带来了三个精壮的汉子来到了许小闲的府上。

    无论如何这三人是而今刀锋的三大统领，无论如何刀锋是许云楼留给许小闲的。

    虽然现在还不能让许小闲知道刀锋的存在，但让关山、望月、啸风他们和许小闲见个面，以后将刀锋交给许小闲这才是顺理成章的事。

    简秋香也希望许小闲真的能够握住刀锋做一些什么，但涉及到自己女儿的幸福，她又不希望许小闲真的去做些什么。

    就这样呆在凉浥县挺好。

    今年他们成亲，明年就能抱外孙子当外婆了。

    曾经的那些念头……好吧，这女人结了婚当了娘，那些念头也就淡了。

    许小闲煮着一壶茶，他在第一眼看见这三人的时候心里就有些异样——无论是他们的站姿还是身上散发出来的那种隐隐的凌冽，都让他不认为这三人是简单的人。

    而更关键的是其中两人他见过一次，就是在百花镇的他的那片荒地里，一个瘸子老头带着其中两人来过百花镇。

    看来这两人还是这股土匪的小头目，那个瘸子老头难不成才是他们的大当家？

    “请坐！”

    三人拱手一礼，坐在了许小闲的对面。

    关山三人看着许小闲心里也有一些异样，那天在百花镇相遇时间极短，也不知道这位少爷究竟是个什么性子，可他就是家主的儿子？

    他就是我们以后的小主子？

    生得很是清秀，当真是文气十足，却少了家主那不凡的气势。

    出山的时候大管家多次强调少爷走的是正途，所谓正途，当然就是正当的途径，而不是像他们一样靠打劫土匪过日子。

    大管家说一切听凭简当家的安排，但最终是听从少爷的吩咐……他是个读书人，若是叫我们这些抗刀的读书写字吟诗作对……这好像有些难为咱们。

    “他们是我行走江湖时候的旧识，这位叫关山、这位叫望月、这位叫啸风，都是江湖中一等一的好手。”

    简秋香做了简单的介绍，三人再次拱手，许小闲算是认识了他们。

    这三个家伙在江湖上恐怕也是杀人不眨眼的主，在许小闲看来，那隐隐的凌冽大致就是他们手里沾染了许多的血的缘由。

    “他们的手里有三千弟兄，我打算再开辟三条马帮货运的路线。以凉浥县为中心，将百花镇的三种货物销往整个大辰……”

    简秋香说着也看向了三人，又道：“如此一来，恐怕会和东西线路上的威远镖局发生冲突，另外咱们这一扩大，还要在重要集镇建立商行，也一定会和五花八门产生矛盾。”

    “江湖上抢地盘这种事时有发生，所以为了维护咱们的利益……你们若是遇见了不长眼的，该杀就杀该砍就砍了！”

    “朝廷对于江湖纷争向来睁一只眼闭一只眼，江湖中人也有江湖的规矩，他们要想在江湖中混也断然不会去报官，但要记得一点，莫要伤及他人，也莫要伤及他们的家人！”

    许小闲的脸上顿时精彩，丈母娘这是要大干一场呀？

    “我赞同伯母的意见！”许小闲提起茶壶为四人斟了一杯茶，“大辰就这么大，若是咱们的马帮控制了东西南北最重要的商运线路，形成了自己的物流网络，以后必然前途远大！”

    这活脱脱一快递的雏形，在许小闲看来，这马帮如果真能做到垄断，无论是自营还是为别的商人押运货物都能赚到大钱。

    何况依托于这物流网络，还能干许多的事，比如形成自己的情报网络，比如开设自己的连锁客栈、连锁百货商铺甚至连锁青楼等等。

    四人听不懂什么叫物流网络，许小闲没有去解释，而是兴冲冲又道：“你们也算是有眼光，跟着我伯母混定能混个出人头地来。不过伯母刚才也讲了，我再重申一句……”

    他看向了三人，脸上的笑意收敛，变得有些阴沉，他极为认真的说道：“你们记住，天下没有白吃的午餐！要垄断这门生意，首要的就是杀伐果断！”

    他的手举了起来，“要让咱们北境马帮在大辰扬名立万震慑宵小，这第一仗就要打出北境马帮的气势，就要让他们见血，甚至丢命！”

    他的手如刀一般的挥下，“咔嚓一声，杀它一个朗朗乾坤，杀出一个光明未来！”

    “第一个招惹咱们的，不管他是威远镖局还是五花八门中的任何一个，你们要将他们赶尽杀绝，要让整个江湖的人都知道北境马帮睚眦必报绝对不可招惹。”

    “唯有如此，往后走货的路上才能少许多麻烦，往后咱们北境马奔的旗子，才能永远不倒！”

    许小闲面不改色的说出了这番极为残忍的话。

    不仅仅是简秋香对他刮目相看，就连关山三人也听得心惊胆战——这少爷，不似表面上看着的那般秀气啊！

    他这是心里藏着刀！

    不过这样很好，至少少爷不是那种见到血就晕了过去的人，至少少爷也不是那种心思儿软糯的人。

    简秋香笑了起来，这样的女婿才更有意思嘛。

    “我赞同繁之所言，那么你们就记住了，出发之后，遇见不长眼的……那怕追杀三百里地，也要将之绞杀干净！”

    于是，北境马帮一改昔日的低调，就这样定下了未来发展的路线。

    这条路线当然是血淋淋的，三千刀锋战士为北境马帮的崛起当真杀出了一个朗朗乾坤来。

    这是后话。

    许小闲此刻想了许多，得将北境马帮这个品牌给强化起来。

    “北境马帮这个名字挺好，但得设计一个旗号，相当于商标，另外就是着装也得统一起来，让所有人一瞧就知道这是咱们北境马帮来了。也要让所有江湖中人或者那些土匪知道，这是北境马帮的商队，他们自然会退避三舍。”

    四人一怔，跑个马帮还有这么多讲究？

    少爷果然是读书人，他这话好像有些道理。

    简秋香眼睛一亮，“你来设计设计。”

    许小闲没有推迟，他磨了墨提笔在纸上画了一座抽象的山，山顶上插着一把大刀，大刀的旁边龙飞凤舞的写了四个大字，不是北境马帮，而是光风霁月！

    “光风霁月，意指人品高洁胸怀洒落，人不犯我……我不犯人！”

    “另外关于北境马帮之着装，头领着黑衣，打手着红衣，力士着青衣，车把式着灰衣。”

    “马帮所有马车，全部以黑布蒙之，车厢上喷涂北境马帮四字！”

    “只是这马难以统一，要是全部都是黑马或者白马就更好了。”

    “第一批货大致在二月初一备妥，但没有酒，所有第一批货我不建议走北魏，而是往东，让威远镖局来找我们麻烦，拿他祭旗！”?

