    邓仲霖眨眼没入地底之下，而后起最**力往下遁走。

    黄泉遁法虽可化身无形，但若在有形之物中穿行，却是倍耗法力，因而他准备往深处行去，待寻得一处地河，沿隙飞遁，就能以最为省力的法子逃生出去。

    天中剑光一散，张衍自里出来，他略一思忖，他此刻若是以五行遁法，当也能在这地下穿行无碍，不过这般一来，一二时辰之内，势必无法追上此人。

    于是伸手轻轻一抓，用了一个禁锁天地之术，紧跟着起指一点，又把五行遁法使了出来。

    “不好！”

    邓仲霖忽觉身躯一沉，比之前何止慢了十倍，知是被禁术困住。

    心下顿时大骇不已，方才他见机得早，几是瞧得剑光就转身逃遁，是以两人相隔至少有数十里，居然如此还在禁锁之术笼罩之下，可以想见这背后施术之人法力何等庞大。

    化身遁烟之时，他无法施展法诀，要想解去此术，非要显身出来不可，

    当即黄烟一聚，复归人形，法力向外一张，顿将身周围所有泥壤岩块消磨而去，而后以最度施了一个反咒，去了身上束缚。

    可再欲起得遁法时，却又是一股拘束之力降下，此等感觉，似是将周围泥壤连带他整个人一起握住，要生生拔了出去。

    此间时机，也是拿捏得其准无比，恰在他法力转动，距功成只差一线之时。

    好在他入得小界后。亦曾设想过自己可能会面对数个玄门修士围攻，眼下虽非如此，但情势也极为相近，心念神意一动，一把金锁飞出，咔嚓一声裂开，身上猛然一顿，止住了上升之势。

    此为关元锁，可为自身避开一次危难，但因双方法力差距不小。故而如此还不得脱。但得片刻这缓阻，他一身法力已是拨转回来，毫不迟疑使了一个冥泉宗中三重境修士方可习得的“匿避之术”，立自五窍之中喷出一股精气。将他一裹。重化一道飞烟遁去。

    他这回接连施展手段。神通，法诀、法宝轮番上阵，总算暂且挣脱了束缚。

    然而心下不觉欣喜，反而暗暗叫苦。

    两名修士斗法，雄浑法力的一方实在太占优势，往往随意一个道术神通下来，就逼得另一方不得不施展出浑身解数应对，而现下他便遇到了此等情况，

    而今之计，唯有快些脱身，一旦与张衍在近处照面，那是半点胜望也无，对方哪怕纯以法力攻杀过来，也能将他收拾了。

    地下穿行已不可行，匿避之术只可维持十息，逃遁之亦远不及黄泉遁法，待效用过去之后，对方若把方才手段再来得一次，他还拿什么去抵挡？

    这时脑海忽然浮现出一主意，暗一咬牙，道：“成与不成，只能试上一试，若能赶了过去，当能甩开此人！”

    当即往上窜去，**息后，他已是到得地面。

    这短短片刻间，张衍已是追了上来，将两人距离拉近至不足千丈。

    邓仲霖自知耽误了这许多功夫，这一露头，必是极其危险，是以到得地表之后，想也不想，扬手抛出一道法符，光华一转，自里出来一面小镜，对着他就是一照，霎时，整个人骤然自原处消失，遁入了镜界之中。

    那镜光一个翻转，在天光照耀之下，乍然反映出一道光虹，眨眼去到数十里外。

    邓仲霖一个踉跄，自光中跌了出来。

    此是他以许多宝材，自元蜃门换来的一张法符，内有一门前人所留“镜花真形”神通，修士与能借镜光，于瞬息间到得远处，以此避开某些无可闪躲的神通道术。

    只是此术对修士自身伤害甚大，若是一个运化不好，极可能亡在镜光转灭之间，不是这等生死关头，他也不至于用了出来。

    此刻即便成功施展出来，他也是脸孔扭曲，头重脚轻，身躯变得模模糊糊，几近溃散，抖抖索索掏出几枚丹药，往嘴里塞入，这才险险稳住法身。

    紧喘了几口气后，他压榨出余下法力，又一次拼力起得黄泉遁法，往天中飞遁。

    往前再行两百余里，就是他上次为对付元阳弟子所在，那时为了防备一念心剑，特意布下八面自浑成教得来幡旗，面面皆有替死转挪之妙，

    只是那一次动手时，他也是好运，元阳派两名三重境修士恰与一名玄鹭洲道人斗法，是以未曾用上便就得手。

    事后怕人围捕，一直忍住未去收回，此刻却是欲借此物脱身。

    张衍看着远方那一线黄烟，他若施展禁锁神通，必得止他遁法，以对方遁，这片刻耽搁就可逃了出去。

    微微一转念，他把身形一顿，眉眼间微微闪过一抹赤紫之色，对着前方突然出一声大喝。

    轰隆！

    邓仲霖但觉耳边似是大响了一个炸雷，一时天旋地转，遁烟几是破散开来。

    一阵恍惚之后，他才猛然醒觉过来，忙着又要展开遁法，然而为时已晚，身后那一道剑光又一次追至了近处。

    只那一声简单震喝。就是将他先前做所种种努力尽皆抹去。

    邓仲霖哪还不知失了最后逃生机会，面上浮起狞厉之色，转过身来，怪叫一声，身上浮起十余道灿烂灵光，竟是把此回携来所有法宝一口气祭了出来，口中大声道：“张真人，慢来，老夫这里有你溟沧派一件法宝，你若能……”

    然而抬头一瞧，却见一只三十余丈大小，由黄烟凝聚的大手往下落来。他表情顿时一僵，露出愕然之色。

    下一刻，一声巨大震响传出，漫漫烟尘腾起，而后一切归于寂静。

    这一击之下，无论是邓仲霖还是法宝，俱被一起拍碎，半点波浪也未掀起。

    张衍面无表情，取了一张法符出来，再自下方散碎血肉之中捕捉得一丝气机，一指点入法符之中，轻轻往外一抛，此符忽化流光，往西南方向飞去。

    他一展双袖，乘动罡风跟了上去。

    那入界之宝上必定有其气机所在，寻此符书而去，便可寻到。

    行出数千里，见那符书往一空无一物之处落入，眨眼不见。

    他知这必是那门户所在，只是在这小界中观去，却是看不出端倪来，便是近在咫尺，也察觉不到什么异状。

    想要取得此宝，还需到得对面才可。

    只是他并没有急着过去，谁知那是何等地界。

    他思忖了一会儿，被他所杀那魔宗修士乃是孤身一人而来，在冥泉宗之内的可能很小，但也不能不防备意外。

    当下起心意分化出一道剑光，飞里里间，转了一圈。

    凭剑心灵映，眼前立时照见出对面景象来，此为一间洞室，除顶上一枚明珠，地下一个蒲团之外，空空荡荡，无有任何摆设，由此可见，这定非什么久居之地，有极大可能是临时开辟。

    再转一圈后，确认并无什么危险，他这才往里踏入。

    到了洞室中后，他转身一看，墙壁上正有一幅荡漾漂浮的画卷，略略一思，暂未急着去收，而是闭目用心感应。

    周围少水缺木，无有什么灵机，他立时判断下来，自己当是处在一偏僻山腹之内。

    而洞府内只得两道气机，甚是微弱，道行皆是不高，只是其中一道有些熟悉，不由眉头一挑。

    几步行至洞门之处，起了感应一察，不出他所料，外间布满了禁制。

    再稍作探究，现不过只以示警为主，由外攻入会造成极大动静，但若由内而外，却很是容易便可破去，于是轻轻一挥袖，将之尽数抹去，推开石门，踏步出来。

    这石门开启之声立时惊动外间守门弟子，一脸喜色跑了出来，口中道：“恩师，你可回……”

    他见得张衍身影，却是忽然顿住，而后露出惊恐之色，叫了一声，转身就逃。

    张衍随意一弹指，一团小五行诛魔神雷在方寸之地爆出来，待灵光去后，那里已是空无一物。

    他沿着脚下之路向前，从容迈步至一间石室门前停下，起手一拂，去了其上禁制，推后推门而入。

    目光看去，却见一个年轻道人盘膝坐在榻上，而面前放有一枚玉简，正放出如月华一般的蒙蒙光亮。

    察觉到有人入到来，此人睁眼瞧来，却是浑身一震，大惊道：“府主？”

    张衍微笑道：“赵阳，不想你在此地。”

    赵阳神情既有尴尬又有郁闷，道：“也是弟子运气不好。”

    张衍问了下来，才知赵阳借用了一个冥泉宗长老再传弟子的身份，想混入冥泉宗中，见识一番。

    本来他不过化丹修士，无人在意，行事也颇是顺利，怎奈很不凑巧的是，邓仲霖与那长老恰是熟识，因而有些怀疑，又见他资质杰出，想收其为徒，便以半强迫的方式带在身边，除了不得出去外，所需功法宝材倒是一个不缺。

    张衍笑道：“世事福祸相依，我观你功行有所增进，你若未有此番际遇，按部就班修行，倒也未必有今日这番气候。”

    赵阳神情不觉点点头，他邓仲霖身边时，他时时有性命之忧，想着唯有表现出非凡资质，引动对方惜才之念，才不致被杀，是以修为倒是大涨。

    张衍颌道：“此非久留之地，既是撞到你，也是你的机缘，便随我一同来吧。”

    ……

    ……(未完待续。。)