    “你们来了？霁尘，你也有空？是知道我回来了吗？”

    听到了后面的鼓掌声。

    这个人终于拎着手里那根球杆转过来了，露出了一张胡须有些银白，但五官却没有那么苍老，反而神采奕奕的脸来。

    封五，黑白两道上都是闻风丧胆的人物。

    林霁尘这才踱步过来。

    “经过，听说你回来，就过来看看。”

    “呵呵……”

    封五听到这句，一时竟有些哭笑不得。

    不过，他很快就恢复如常了，让这里的服务生拿了一根球杆过来，他带着他朝前走去。

    “我听说你林氏今天出了大事啊，股市都跌停了，你不在公司，却跑到这里来，难不成这还是你这个坏小子的主意？”

    “呵……”

    林霁尘也没有说话。

    脱下自己的外套后，他将身上那件黑色衬衫的袖子挽起来，提起球杆就挥了下去。

    很漂亮，一杆就进洞了。

    封五看的嘴角边又是一阵笑意。

    “看来你心情挺爽的，不过，你还是不能大意，如果连你父亲都不站在你这边的话，你现在这么做，暂时是爽了，但是不排除他们会找你秋后算账。”

    “算账？”

    这个上了球场后，打了几杆后，额头上已经开始泌出一层薄薄汗珠的男人，终于开始正式和这个人聊起了自己这件事。

    “怎么算？你觉得他们会有机会？”

    “话不能这么说，你聪明，心思也缜密，可你毕竟是孤军奋战，你看，林云深这个人，你不是也这么多年一直没有发现？”

    “所以，霁尘，还是小心一点，如果你有什么把柄的话，要尽快解决！”

    封五作为这个人的亦师亦友，还是在最后提醒了他一句。

    把柄？

    他林霁尘还能有什么把柄？所有对他不利的东西，全部被处理得干干净净了，他还能有什么？

    林霁尘压根就没有把这个放在心上。

    但他不知道，就在这天晚上，因为林氏股票跌停，下午就被董事会狠狠骂了一通的林云深。

    在面临着即将终止让他成为林氏继承者候选人的计划时。

    他回到家里，就把领带狠狠扯在了地上。

    “云深，你先不要急，我们再想想办法。”

    林耀武早就在家里等着儿子了，看到他气急败坏地回来，马上，他安慰着他，开始想办法。

    可林云深一听，却马上又目光阴厉冷笑一声：“什么办法？难道你现在还能直接把他弄死不成？他已经好了，不是当年那个病秧子了！”

    “可他不是已经又发病了吗？”

    林耀武忽然就说了一句。

    林云深：“……”

    “云深，我告诉你，这件事，不会空穴来风的，一定是真的有，才会传出来，所以，我们只要找到他这个证据，就一定可以把他拉下来。”

    林耀武要是提醒这个儿子。

    林云深终于神情有所松动了。

    是啊，这个男人的手段和实力那么可怕，才一天时间，他林云深在林氏的椅子都还没有坐热，就把他给赶出去了。

    简直是败得一塌糊涂。

    那么，除了在他是身体上找缺口，没有别的办法了。

    “所以，你的意思是？”

    “医院那边，姓陈的那个老头，肯定是跟他一条心的，他不会给我们任何信息，所以，我们要找的，就是他另外的证据。”

    “另外的证据？”林云深又是愣了一下。

    林耀武点点头。

    随后，他就转身去了茶几那边，把一张照片拿了过来。

    “这不是……那天在酒店门口引起混乱的女人？后来林霁尘还把她抱回去了，就是因为这个，沈家才跟他们谈崩，我才出来。”

    林云深睁大了双眼，看着这个照片里扎着高马尾，身上也是穿着很简单的白T牛仔裤的年轻女人不解的问道。

    这女人，其实很漂亮。

    因为那天在酒店里，他站在楼上，就盯着她看了好久。

    林耀武又是“嗯”了一声：“没错，就是她，她以前是什么人？你应该知道，当年在林家，她可是一点都不受欢迎。”

    “然后呢？”

    “然后现在林霁尘对她态度大变，甚至为了她，不惜和沈家撕破脸。你有没有想过什么？我听说，他们最后一次就是从西南回来后，林霁尘才性情大变的。”

    这个中年男人，为了儿子能爬上那个位置，还真是做了很多功夫。

    就连林霁尘去了西南，他也知道。

    林云深终于不说话了，他坐下来，开始陷入了沉思……

    西南？

    所以，跟这个女人有关系吗？

    这人终于想到了这个，蓦地，他坐在那里，又是一声阴笑后，眼睛里划过一道狠毒的光芒来。

