    “殿下，我们来此就想问问，刺史别院是否藏有身染瘟疫者。”

    有人大胆冲着楚墨询问道，这句话一出，所有人屏息凝神，皆都看着楚墨，等待楚墨的回答。

    望着面前百姓，楚墨出奇的平淡，并未否认，点头道：

    “确有此事。”

    轰！

    此言一出，人群瞬间炸开了锅，所有人目露不可置信，竟然真有此事？一瞬间，他们的心就像沉了石头般，格外的沉重。

    “那殿下打算怎么处置她们？”

    人群中传来质问声，瘟疫事关到整城百姓，马虎不得。

    “你们想怎么处置？”

    楚墨不答，冲着那人反问道。

    “当然是烧死！”

    那人冷着脸脱口而出，人都是自私的，他们自然不想让一个老鼠毁了他们。

    “楚国除边境外，各处皆有瘟疫感染，难道把他们全都烧死？包括京城？”

    迎上那人的目光，楚墨皱起眉头，烧死？这群百姓怎么敢这么说话！

    “……”

    楚墨的变脸，让那人闭口不语，面露畏惧，显然楚墨的态度吓到他了。

    “楚国如今危难，尔等身为楚民，不想着同舟共济，却自私的想独善其身，难道你们不是楚国一份子？”

    在楚墨身后，新上任的州牧望着底下的百姓，怒声道。

    这群幽州百姓做法，简直荒唐至极。

    “总不可能让我们一城人给那两女的陪葬吧？”

    有人嘟囔着嘴巴，声音不大，却正好被所有人听见。

    “此次瘟疫，来势汹汹，不过孤像你们保证，会尽快解决瘟疫，让楚国重回当初。”

    楚墨扫了百姓一眼，皱着眉头许下诺言，这场瘟疫，是天难，楚国无人可避免。

    “我相信殿下！”

    就在此时，远处，陆陆续续几道人影疾步走了过来，众人闻言望去，但见离家太上长老率领离家一众前来此处，当众宣布相信楚墨。

    要想当初，楚墨来到幽州城时，一瞬白了发，并与离家牵扯渊源，皆都是因为离家想要攀附权贵，让离洛嫁给州牧之子。

    之那事后，离家认错，潜心从良，不问世俗，甚至拿出家族一半积蓄行善施乐，帮助幽州穷苦百姓，收货一片民心。

    见离家主动站出后，那些幽州百姓皆都神情一顿，在幽州，谁家没受过离家恩惠？现在离家主动相信楚墨，这让他们瞬间哑口无言。

    “我们也相信殿下，这瘟疫覆盖整个楚国，幽州迟早都会被波及，殿下，还请你不要跟这些百姓计较。”

    一位老者拄着拐杖缓步走出，在他身旁则是跟着一个小女孩，羞怯的躲在老者身后，那双天真的眼珠直勾勾盯着楚墨。

    “王秀才？”

    看着这老者的身影，所有人纷纷一愣，这王秀才在幽州城也颇有名气，因为他文学渊博，待人客气，同时也是幽州学院的院长，他说话的分量，在众人心中还是有的。

    “难道殿下会害你们吗？”

    陆陆续续有人站出来，他们选择相信楚墨。

    “所有人领十个口罩，戴在脸上，一个月内，不允许超过无五人以上的聚会，另外所有酒楼跟歌舞楼一律关门。”

    楚墨目光透着几分冷漠，如今这种时刻，决不可扎堆，而且还要将感染者隔离，这些都是最基本的。

    “酒楼饭馆都关门了，那我们吃什么喝什么去？再者，酒楼关门，这耽误的生意怎么办？不瞒殿下，你可以问问他们，银子重要，还是命重要。”

    有名富商走出来，冲着楚墨皱眉说道。

    幽州城地处偏僻，贫富差距极大，城外的村落，经常可以看到有百姓饿死在路边，更有甚者，有人为了一口吃的，卖儿卖女。

    对于他们来说，银子大过性命。

    “殿下，就让酒楼开着吧，幽州城不比京都，他们……”

    身旁的刺史叹了口气，小声对着楚墨说道，声音之中透着无奈。这是现实，酒楼不开张，就代表城外会有无数百姓会饿死，因为酒楼很多剩饭剩菜都是救济这些穷人的。

    楚墨的目光一眯，他没想到这些百姓竟然要钱不要命，反过来想，楚墨也感同身受。

    可如今军队驻扎在幽州城，若有感染者，军中势必会受到波及，到那时，后果可不是他能控制得了。

    而且现在对于物资方面，只怕会更加艰难。

    两难的问题摆在楚墨面前。

    “那酒楼可以开张，只不过酒楼座位限制三人，进店必须戴口罩。”

    楚墨细想了一下，最终还是答应，他现在必须全力以赴找到解决瘟疫之法，现在只要想到方法不让瘟疫扩散即可。

    “都散了吧，这几日，尽量少出门。”

    刺史点头，随后冲着面前百姓人群说道。

    楚墨则是转过身，朝着院内走去，身后的降雪几人则是跟在楚墨身后，寸步不离。

    “带孤去看一下她们。”

    楚墨低声朝着降雪说道，降雪闻言，身体一震，那俏脸带着几分担忧说道：

    “殿下，此时看她们是不是有些不妥？这瘟疫可传染武道强者，你是楚国太子，不可有事。”

    闻言，楚墨莞尔一笑：

    “刀枪风雨都闯过来了，还怕一个小小的瘟疫不成？”

    见楚墨决心已定，降雪撅着嘴巴也不再多说什么，而是带着楚墨朝着别院走去。

    别院四周，除了几个贴身下人之外，没有外人，待到楚墨来到房间，看着躺在床上昏迷不醒，发着热烧的沈湛湛与小蜻蜓，楚墨心中不是滋味。

    她们是为了自己才这样的。

    并未往前，楚墨只是远远地看着二女，眼眸闪烁，无人知道此刻他在想些什么。

    “殿下，这瘟疫真的无药可治吗？她们体内已经被瘟疫侵蚀，若非有李谨出手护住她们心脉，只怕她们根本撑不到现在。”

    “可李谨说了，这方法也为维持了多久。”

    降雪目光黯然，看着沈湛湛跟小蜻蜓，曾经她还因两女吃醋，甚至与小蜻蜓大打出手，而现在，却是这般场面。

    “帝都那边可有传来消息？”

    楚墨深吸了口气，对着降雪询问道。

