
　　香港湾仔骆克道，灯红酒绿，尽管已经半夜十二点多了，但是对于香港人来说夜生活才刚刚开始。整个骆克道不长的街道竟然汇集了数十家夜总会，酒吧和迪吧，许多的游客和服装怪异的年轻人不时地穿梭其中。在骆克道的尽头有一家叫做皇马的夜总会，装修豪华，夜总会大厅的中间是一个大型的舞台，舞台上男男女女不时候地随着疯狂地迪士高舞动着身躯，大厅的旁边是一个吧台，现在已经不少人做在吧台旁边边喝着酒边聊着天。不时地有些不良少年调戏着过往的年轻女孩，但是嬉笑声，怒骂都震耳欲聋的音乐给湮没了。在大厅的东北角有一个半敞开式的大包房，包房的正中间做着的是一个身穿黑色紧身衣二十左右岁的年轻人，旁边各做着五六个象保镖一样的人，而其中更有一个学生模样的人神色不安地不时地朝大厅的一角望去。

　　这群人正是萧天众人，小龙探听消息回来说，这个皇马夜总会就是许远通的，整个场子大概有三十多人看着，这几乎就是许远通的精锐手下了。在大厅的东南角有个楼梯，直通到二楼，三十多个手下就在二楼的一间大会议室里。

　　萧天带领着刘忠言是其他众兄弟为了不引起别人怀疑，装做若无其事地朝着楼梯间走去。悄悄地摸上楼梯，萧天让杨明等三的金刚守在楼梯口这里，不让别人上去。自己带着其他众人朝二楼走去，整个二层没有人把手，正对着二楼楼梯口有一间大会议室，隐隐地从大会议室里传出叫喊声，好象是在赌钱。所有人都集中在门口把军刺握在手中，萧天眼神一示意，就看见张刚“咣”一脚就把会议室的门给揣开，被劲力推开的两扇门撞在会议室里的墙壁上发出巨大的声响。

　　此时在里面正玩的高兴的三十人被这突发的变故给吓了一跳，其中一个象是领头模样的人条件反射地回了一句。

　　“他妈的，谁啊？找死啊！”

　　三十多看着从门外慢悠悠地走进一个年轻人，后面跟着**个人，那个年轻人进到会议室里先四周看了看，打量屋里的众人，示意后面的人把门关上，然后自己找一个椅子气定神闲地坐了上去。

　　三十多个人有几个人似乎还弄不清楚状况，但是看着自己这一方有三十多个人，而进来的只有十个人不到，自我感觉到有点底气了，大声喊道。

　　“你们到底是谁？敢到这里来撒野？是不是不想活了！”

　　“全都跪在地上，我不喜欢仰着头和别人说话！”萧天说道。

　　什么让我们跪下说话，当你是玉皇大帝啊！

　　其中一个领头的冲上前来，刚想指着萧天的鼻子骂。刚伸出右手，突然一个黑衣男子窜到前面，一把握住了他的右手。那个领头地就感觉到自己的手臂就象断了一样，就听见“咔嚓”两声，领头那个人的肩胛骨被那个黑衣男子，也就是李东，生生地扯碎，那个领头的人一声惨号跪在了萧天前面。

　　萧天冷眼地看着前面跪着的那个人，语气异常平缓地说道“你想和我说什么？”

　　跪在地上的那个人痛得冷汗直冒，但是依然从牙缝里挤出了一句话，“你们在等什么他妈的还不抄家伙，上！”

　　萧天装做有些惊奇地样子看着地上跪着的那个人，抬起头来对着剩下的那些人神色如常地说道“你们听见他说什么了么？哦，可能你们没有听清楚，我来告诉你们，他说让你们抄家伙，上！”然后又低下头问那个跪着的年轻人，说道，“是么？”

　　那个年轻人骇然地望着坐在椅子上的萧天，他也是在打打杀杀中过来的，听到萧天的这句话，他知道萧天一定有厉害的后着，否则不会这么安定地坐在这里，一定是门外还有援手，心想，今天算是栽到家了。

　　其他人并不是没有听见跪在地上领头的话，本来拿起刀想一拥而上把眼前这帮人给剁了，但是让他们心中害怕的却还是萧天那种似乎天塌下来都面不改色的神情，头一次让他们三十多人面对着只有不到十个人一伙生出了惧怕的念头。

　　但是还是有几个不怕死的人，冲了上来。萧天身后几人抄起军刺就迎了上来，利落的身手，飞舞的寒光，几乎没有任何悬念的那几个人又象领头的那个人一样跪在萧天面前，头深深地扎在地上。而与领头的那个人不同的是，他们全部给萧天的人施了重手，已经没有了生机，有两个被军刺深深地刺进了腹部，鲜血顺着地板不断地出来，一会会议室中就充满了一股淡淡地血腥气味。

　　所有人都没有想到萧天的手段竟然如此毒辣，一出手就没有活口。

　　萧天又慢慢地低下头，冲着跪着的那个年轻人说道“你是幸运的！”说完冲着他微微一笑，但是这一笑对于跪着那个人来说不啻于魔鬼的微笑，眼前这个年轻人深不可测的表情一时间让他生出了绝望的念头，不禁脸如死灰。

　　萧天突然抬起头，眼中精光一闪，厉声说道“同样的话我不想说第二遍！”

　　萧天一进会议室就显出的雷霆手段确实把许万通的这样人给震住了，但是让这些人害怕的并不是萧天的手段，而是萧天的这种霸气，整个的这种气势已经进会议室那扇门开始就牢牢地控制住了场中的局面。

　　气氛有点压抑，让会议室中的人有点喘不过气来。

　　突然一声暴喝，“我们老大的话你们没听见么，让你们都跪下！”说话的正是小龙。

　　人有时候是奇怪的动物，有着很强的从众心里，只有有一个人去做了，其他人也会跟着去做那件事情。

　　小龙的一声暴喝顿时把剩下的那三十多人吓了一跳，有的人听到这话，不自觉扑通一声跪在了地板上，有第一个就会有第二个，紧接着一连窜的人就都跪在了地板上。

　　毕竟人都是不想死的，对于这些出来混的人来说当生命受到威胁的时候尊严就不再重要了。

　　萧天似乎很满意眼前的这种情景，是一种生杀予夺的感觉，是一种君临天下的气势。对于小龙等其他很早就跟着萧天的人来说这个似乎是再正常不过的了，对于血他们都已经没有印象，在他们眼中实力就是猖狂的资本。你有资本就可以坐在别人的脖子上拉屎拉尿，如果你没有实力，那么你就只能是被别人使用的马桶。

　　看着这种场面，脸上反差最大的莫过于刘忠言了，他今天才算见识到了萧天的辣手和对人不留任何余地的杀戮。对于他这个还没有毕业，没有走上社会的大学生来说，是一种前所未有的震撼，萧天那种让人臣服的气势确实让他敬佩不已。也许是人性最深出的那种暴力在作祟吧，也许是人类作威作福，喜欢狐假虎威的那种性格在怂动刘忠言，刘忠言不再像进门的时候那个猥琐的样子，不自觉地挺起了腰板。

　　萧天似乎也注意到了刘忠言门前门后的变化，微微一笑，心道，实力真的是自信的基石啊！

　　“刘永祥一家三口是谁动手杀的？”萧天翘着二朗腿问道。

　　跪在地上的三十多人大部分听到这句都没有什么反应，但是有几个人的肩膀却不自然地颤动了一下。这个细小的动作没有蛮过萧天，当然也没有蛮过杀手出身的火凤和飘雪。萧天一奴嘴，二人象两到闪电一样从人群中拉出四个人，正是那晚杀人放火的人。

　　“如果我没有猜错的话，应该就是你们四个吧！”萧天问道。

　　那四个人扑通一声再次跪在萧天前面，大声地求着饶。刘忠言看着眼前的这四个人狠得眼珠子都要瞪了出来，脸被心中的怒火憋得通红。

　　萧天斜了刘忠言一眼，静静地看着眼前的这四个磕头不止的人。

　　“大哥大哥，你听我说，这都是许远通指使我们干的啊！”

　　“您就饶了我们吧！”

　　“是啊，大哥！”

　　萧天还是静静地看着他们，没有说话，似乎还在想着处理的办法。

　　这时候就听其中的一个说道“大哥，我只是负责放风的。喏，他们两个还把那个小姑娘给奸污了呢？”

　　听到这句话萧天的眉毛微微一挑，眼中也渐渐地堆满了怒火。

　　而同样听到这句话的刘忠言，脑袋顿时嗡的一下，他感觉自己在那一刹那似乎什么也听不到了，眼中只有跪在地上奸污自己妹妹的那两个人。

　　“你们这群畜生，我要杀里你们！”就看见刘忠言从旁边的小虎手中抢过军刺，一把就刺向两个人其中的一个。

　　那个人根本就没有注意旁边会突然窜出一个人拿着到刺向他，所以没有抵挡，军刺顺着那个人胸部，透胸而过，甚至连刘忠言的右手都深深地刺进了那个人胸口。那个人顺势倒在了地上，痛苦地呻吟着，而此时怒火中烧的刘忠言似乎还没有停止的意思。翻身骑到那个人身上，双手握刺疯狂地朝着那个人的胸前，头部刺去。似乎每刺一刀都可以缓解刘忠言心中的那股恨意，那股杀气，可以让自己的心灵好过一些。刘忠言不知道自己刺了多少刀，只感觉自己的双手渐渐麻木，身体有一点脱力。

　　“好了，忠言！”

　　听到萧天的话，刘忠言慢慢地停下了下来，目光有些呆滞地看着前方。而他下面的那个人早已经被军刺刺的血肉模糊，前胸就像是饺子馅一样，头部早已经分不清鼻子眼睛了，整个就是一团血球。

　　突然刘忠言的头慢慢地转了过来，看着萧天，眼中泪光一闪，跪在萧天前面就痛哭了起来，似乎要把这一个多月以来的痛楚全部发泄出来一样。

　　“谢谢老大！”刘忠言收声说到。天籁小说网

　　“阿言，你知道不知道你刚才刺了多少刀。我帮你数了一下，总共八十四刀。”萧天说道。

　　刘忠言此时也看到地上的那具血肉模糊的尸体，又看了看自己身上早已经被鲜血浸红的衣服，没有想到自己疯狂的时候下手竟然这么狠。

　　“那个人，你准备怎么处理？”萧天说的是另一个奸污刘忠言妹妹的人。

　　刘忠言拿着军刺慢慢地走向那个人，就要动手，萧天一把拉住了他，说道“算了，走吧。”

　　“但是，老大，他们”刘忠言不禁问道。

　　“他们？”萧天回头看了一眼跪在地上的那些人，朝刘忠言说道“会有人处理的。”

　　说完带着刘忠言走出了会议室的大门，把门关上，就在关上门的那一刻，就听见里面一声声惨号，不断有桌椅破碎的声音传出来。

　　刘忠言知道是其他人在里面办事，约莫过了五六分钟的时间，会议室的大门再次打开，火凤大等其他人走了出来。

　　“天哥，处理完了。”小龙说道。

　　萧天看了看表，说道“不要留下痕迹。”

　　“知道了！”

　　小龙和小虎立刻弄来两大桶汽油，泼在会议室里，点了火，然后又把会议室的门关上，这样二楼着火，楼下的人一时半会还不会知道。

　　楼下依然是劲歌热舞，依然是人声鼎沸，十多个人顺着墙脚走出了夜总会，上了车消失在茫茫地夜色中。

　　不一会，就听见有人喊“着火啦！”“快跑啊！”

　　夜总会里的人争先恐后地从里面跑到大街上，看着火势越来越猛的夜总会。这个时候消防队来灭火了

　　而此时在另一条街的一辆车看着正燃烧的大火的夜总会，冷哼一声，从车内弹出一根烟头，说道“阿森，走吧！”

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十九章 报仇雪恨免费阅读。https://xs.23sk.com 