    轰~轰~轰~

    一头头围攻云洪的灰月狼身死，死后，它们庞大的身躯都会顺着惯性撞向一旁，令大地震颤着。

    这一幕，不单单是继续准备围攻云洪的灰月狼，就连原本快要绝望的冰女和狂怒，还有王信都看呆了。

    那可是两头顶尖大妖率领的兽群。

    这个落羽。

    竟有如此可怕的实力？

    尤其是王信，心中更是震惊，他想起前两天在城中时，自己竟然还不知死活的挑衅对方？

    但他们也仅仅是余光瞥到心中震撼，手上丝毫不敢停。

    .....

    “快挡不住了。”

    一头头灰月狼，在灰月狼大妖和顶尖大妖的率领下，或是猛扑撕咬，或是横冲直撞，围攻着狂怒和冰女。

    两人联手，疯狂抵抗。

    “第四头。”狂怒速度飙升宛若一道闪电，面色狰狞，巨大的重锤就仿佛一座山岳，狠狠砸中一头灰月狼大妖的头。

    蓬~

    这头灰月狼大妖，猝不及防下，整个头被砸的爆裂开来。

    但是，这头灰月狼大妖的庞大尸体也狠狠撞在了狂怒的身上，令狂怒周身罡气震颤，浑身气血翻滚，脚下步伐一乱。

    这一个失误。

    十多头灰月狼猛扑围攻过来，令他原本闪躲的空间大减。

    “呼~”

    唯一一头围攻他的灰月狼顶尖大妖终于抓住机会，飞扑过来，锋利无比的利爪狠狠扫向他的头。

    这一爪，若是中了，狂怒的整个脑袋都要被削掉。

    “狂怒，快躲开。”冰女心中同样一惊，连忙怒道，想要来救。

    但那灰月狼顶尖大妖的速度何等之快！

    呼~爪锋距离狂怒不过一米，甚至利爪上散发的腥臭味道狂怒都能闻到，但是他身体却来不及做出反应。

    “完了。”狂怒心中一惊。

    这是必杀局面。

    嘭~

    宛若一颗流星般，一头长达两丈的灰月狼顶尖大妖尸从半空划过，狠狠撞中了欲杀狂怒的灰月狼顶尖大妖。

    呼~

    这头灰月狼顶尖大妖被撞击，避之不及，身躯变形，爪锋贴着狂怒的脑袋擦过，直接切开了狂怒的护体罡气。

    噗嗤~

    狂怒的半个耳朵被直接削掉。

    鲜血狂涌。

    “滚~”

    从死亡边缘走回来一趟的狂怒，根本来不及管耳朵伤势，一锤回身，高高抡起，狠狠砸向这头灰月狼顶尖大妖。

    嘭~嘭~

    重锤和利爪撞击。

    灰月狼顶尖大妖脚步一个踉跄，它硬拼是拼不过狂怒的，正准备撤走，一道诡异的青色剑光从半空划来。

    “噗嗤~”

    云洪这闪电般的一剑，划过了灰月狼顶尖大妖后肢顶端，顺着腹部刺入，直接切开了它的护体罡气。

    撕拉~

    灰月狼顶尖大妖自己依着惯性，在半空划过，整个腹部被剑刃上划开两米的大口，剑刃深入其体内，汹涌真气释放，瞬间将腑脏器官绞杀的粉碎。

    “呜~”

    这头灰月狼顶尖大妖发出不甘的哀嚎，旋即从半空坠落，重重砸在了地面上，令地面都凹陷了些。

    仅仅一剑，一头灰月狼顶尖大妖就身死了。

    “顶尖大妖，果然要比高级妖兽和普通大妖难杀的多。”云洪暗惊。

    他虽然早就演练过飞虹剑，可真正杀敌起来，飞虹剑出鞘，威能比最早预计的，还要强得多。

    灌注巨额真气后，即使顶尖大妖的罡气都被直接切开。

    不过。

    威能虽强，可真气的消耗也堪称恐怖。

    刚刚这一会。

    云洪就消耗了两成真气。

    “落羽，多谢了。”狂怒快速道，刚才那具灰月狼尸体，是云洪一脚踢过来的。

    没有云洪的一脚，他已经死了。

    “没事，你去帮王信，我去帮冰女。”云洪快速道：“尽快将这些普通妖兽和大妖清除掉。”

    “好。”狂怒这个时候也满是信心。

    五头顶尖大妖，已经被云洪杀死三头。

    只剩下两头。

    至于高级妖兽、普通大妖，没有了那些顶尖大妖的牵制，他们几乎不可能对大宗师层次高手造成威胁。

    “轰隆隆~”

    狂怒和云洪，瞬间动了起来，化为两道可怕的幻影。

    周围的空气都震荡，这是速度完全爆发的体现。

    大地震颤。

    嘭~嘭~嘭~

    一头灰月狼大妖惊恐嘶吼，欲要逃窜时，被一锤狠狠砸中，庞大身躯直接被砸飞了十多丈，皮毛碎裂，鲜血沿途飘洒在半空。

    紧接着，又是足足四头普通灰月狼头颅炸裂，被活生生砸死。

    另一边。

    云洪速度飙升到极致。

    一剑剑斩出。

    灌注真气之后，飞虹剑便精铁都能切割开、

    轰隆隆~云洪所及之处，数十头普通灰月狼瞬间被剑光分尸，三头灰月狼大狼惊恐的想要逃窜，可直接被云洪追上。

    三剑斩过，三颗狼头抛起。

    轰~

    云洪没有丝毫停留，径直冲上了正欲逃窜的那头灰月狼顶尖大妖。

    嗖~

    冰女的正面战力不强，但身法诡异，手中的两柄利刺出神入化，缠绕在灰月狼顶尖大妖四周，令它逃窜不得。

    哗~剑光斩过。

    第一剑，斩在了利爪之上，双方交错而过。

    第二剑，剑光切过它的前肢，直接将其切掉。

    第三剑，剑光直接斩过了头颅，在灰月狼顶尖大妖惊恐妖神中，它的半个脑袋直接飞起。

    “轰~”这头灰月狼顶尖大妖尸体砸在了地面上。

    呼~呼~

    云洪和冰雪两大宗师高手，才停下来，望向远处，狂怒和王信同样已联手将最后一头灰月狼顶尖大妖杀死。

    至此。

    五头灰月狼大妖，全灭。

    轰隆~残余的四十多头普通灰月狼，完全被吓得胆寒了，一个个嘶吼着，连狼王的命令都顾不得，开始溃散逃窜。

    嗖~嗖~嗖~

    云洪和冰女飞奔，全力爆发下，一个跨步就是十多丈，短短时间就和狂怒、王信两个人汇聚到了一起。

    他们的脸上没有丝毫喜色，反而满是凝重，尽皆望向远处。

    数百丈外的荒原上。

    两位领悟了势的可怕存在，正在进行着巅峰对决。

    “嗷~”灰月狼王达到这般层次，它的尾巴也变得极为厉害，上面甚至都长满了鳞甲。

    轰隆隆~大地撕裂。

    灰月狼王无比疯狂的攻击着。

    但是，从开始到现在，它根本没能对莫宁造成一丝伤害。

    ——

    ps：一更

