    “这里是深海，目标已出现，以我当前位置的东南方向两千两百米左右，躲藏在居民楼里，目标周围有座信号塔，收到请回答。”

    李想第一时间向上汇报。

    两秒后。

    指挥中心转接员的声音从耳机里传来，“中心已收到，按计划进行，一二小队随深海前往电束木所在地，多方向包抄，三四小队继续观察周围情况，五六小队原地待命。”

    “一小队收到。”“二小队收到。”“三……”

    一连串的回应声。

    李想默默收起路卡利欧，抬头望了眼不知潜藏在云层何处的捷克罗姆，脚踩坚盾剑怪从逃生通道里冲下去，耳旁再度响起修女安排各自位置的声音。

    同一时间。

    坐镇指挥中心的辛西娅得到了来自码头监视组的另外一个消息——

    尽管再三确认过无可疑人员出没，码头却还是有三艘未经允许的货轮突然试图出海。

    “拦住他们。”

    辛西娅没有焦急，从容地下达指令。

    到目前为止还算符合预案，明晃晃的机会摆在眼前对方果然没忍住。但那三艘船上到底是不是异界人，有多少个异界人都是属于未知数，而且……

    轰！

    轰隆！

    地面突然连续震颤两次。

    “一号监视物南区十三号、十六号管道爆炸，情况可控，请指示。”

    “不用管它，让科浮总督自己想办法。”“是。”

    辛西娅扫了眼监控画面，阴云下冲天的火光显得十分恐怖，但破坏油井同样也在预料之中。

    面对敌众我寡的场面，异界人不出所料地选择了干扰方案，以过去埋藏下来的暗线为代价发动一次进攻，妄图让他们疲于奔命。

    奈何有瑟希指导加目前所掌握的信息，多数干扰并不能搅乱他们的目光，相反还缩小了范围。

    十分钟后。

    码头监视组传来了消息。

    “已有两艘货船成功拦截，暂未发现目标人物。剩余一艘正往油库航行，船舱内疑有高能反应！”

    “直接破坏掉舱底，让有湿气特性的宝可梦过去，小心殉爆。”

    “船只登记企业的负责人、所有者皆已捕获，其中两人脑补有记忆屏蔽痕迹，剩余一人受贿，另一人审讯中。”

    “上催眠术，这时候就别管什么人道主义了，反抗的直接以反人类罪论处。”

    辛西娅斩钉截铁地说道。

    眼下任何一环都不能掉链子，况且这三艘船背后的豪商们绝对不无辜。

    据码头监视组的二次汇报，这三艘装载着不同货品的船，非常有默契的同天到港、同天卸货，又巧之又巧地加班加点在昨天下午成功卸完，让三艘船空置了出来。

    仿佛提前知晓有人要用，却又不肯放弃船上的货一样，完全不顾这种做法会暴露一些事情，充满了侥幸心理的愚蠢做法。

    “所以我才讨厌这个地方……”

    辛西娅捂住口鼻，像是闻到了什么令人作呕的气味，无协会治理的众城地区虽然失去了王权，但更加可怕更加牢固的金钱帝国却如雨后春笋般建立了起来。

    为了钱这里的人什么都能做。

    而按瑟希所言，众城地区的方方面面都和她的家乡颇为类似，只不过发展太落后了一点。

    少倾。

    审讯结果出来了。

    那三艘船的确是交易的结果，异界人的许诺为某种能够治愈市面上部分重病的药品，和来自异世界的交流技术。

    豪商们也很明白医药产业日进金斗的能力，贪婪地认为一旦获取它们并成功推广出去，说不定能够进入联盟所在的大陆居住，成为那里的一员——

    好家伙，联盟总部被他们当成天龙人居住的圣地玛丽乔亚了。

    其他的秘密也吐露了一堆，唯独遗憾异界人并未有谁躲藏在他们的家中。

    辛西娅白让行动组抓那么多豪商了。

    她这么做自然也不是想公报私仇，毕竟人手远没有多到能立即清算的程度，只是她觉得豪商这边或许会产生第三个诱饵。

    果真，事实证明她的顾忌是正确的。

    有豪商的身体出现了某种不良反应，简易的医疗设备没办法治疗，及时送医后发现有相同症状的人不在少数，已然形成了某种规模。

    据了解，患者普遍食用了某种当地特色美食，俨然是原材料上出了点问题。

    “疫病攻击么……”

    辛西娅丝毫不慌，病毒攻击尚在她的预料之中，而先前缴获的除了究极气场探测器外，还包括了大量医疗设备和医药品。

    对方也正是了解这点，才偷偷摸摸地弄了个潜伏期较长的玩意儿，真有难以治愈又起效快的病菌异界人早用了，怎么可能憋到现在。

    对方的医疗水平同样跟随着科技发展到了一个夸张的地步，否则阻挡一切异界病菌的衣服也是没那么容易做出来的。

    “尽管来吧，等你们山穷水尽的时候，就轮到我们动手了。”

    辛西娅凝望虚空。

    ……

    阴云和大雨下的科浮城无比黯淡，哪怕天边不断发出隆隆声，还有明亮的火光相伴。

    空气中充斥致命的气味，大部分能回家的民众都选择龟缩在家里，敢出来凑热闹的人寥寥无几。

    巷道里。

    身披雨衣的李想和清道夫匀速行动，他们必须警惕可能存在的潜伏者，无论对方逃跑亦或者袭击，都能第一时间做出反应。

    “目标离开指定地点，向西南方向前进，各单位注意。”

    耳机里忽然传来声音。

    李想微怔，西南方向正是他们此时的方位，电束木正在向他们两个靠近！

    这真是……太走运了！

    “哈哈，这算不算你的好运眷顾我们？”

    清道夫低声调侃，从腰间取下一枚蓝色网格为底纹，长着四条弧度弯曲纹路的究极球。

    这玩意儿算是成功仿造的“异界科技”之一，技术水平比究极气场探测器要低一些，前不久的垒磊石就是用这个玩意儿抓的。

    “或许吧，我只希望运气再好一点。”

    李想轻笑着，目光在附近扫过。

    此时，耳机里的修女让二人谨慎行事，别忘记这次行动的主要目的，对上电束木如果异界人未出现便以干扰为主，不必强求留下对方。

    安全第一位。

    两人应诺，指挥中心再度发出消息，表示电束木即将到达他们周边，行动速度极快，看样子是知道有人在往这边包抄了。

    咵嚓！

    雷声炸响！

    “隐蔽！”

    清道夫猛地一个扭身，躲到最近的屋檐下。

    李想则猫在连通前后院的拱形门内，小心翼翼地打开情绪感知。

    虽说情绪感知不像波导一样能够铺设出去，也没有穿墙的能力，无法看到墙壁后面的人在想些什么，但对隐身的敌人还是有效的。

    再者剧烈的情绪波动也会像没入水中的颜料一样，以涟漪的形式展现出来。

    “离你们很近了，注意。”

    耳机里指挥中心不断传达消息，让现场的两人愈发紧张，他们背靠着墙壁，深呼吸。

    一秒、两秒、三秒……

    咵嚓！

    白色的雷光闪烁，瞬间照亮了昏暗的小巷。

    原先这里安静到只有雨声，可眼下却逐渐响起漏电的刺啦声，硕大的阴影投射到地面上，莫名有种压迫感。

    电束木正从他们的身后靠近过来，速度不是很快。

    可清道夫的呼吸频率仍旧不自觉加快了一些，目光下意识看向另一边的李想。

    嗯？走神了？

    他瞪大了眼睛，发现对方的注意力并未放在朝这边靠近的电束木上，而是默默观察着边上的房子。

    仿佛那里有什么特别值得观察的东西一样。

    清道夫知道这小伙子做事向来靠谱，绝不会在如此要紧的关头掉链子，所以他注视的地方必然有什么东西。

    ——看来只有我一个人出手了。

    清道夫缓缓收起了究极球，将捕获的目标改成了干扰，给其他人留赶到的时间。

    而正当他准备出手之际，眼前骤然被能闪瞎人眼的青色光芒所占据，若非提前戴好了战术护目镜，这会儿多半就已经被致盲。

    同时。

    轰隆——！！

    耳膜疯狂颤抖且呻吟着，巨大的声响一瞬间挤进他的大脑，刺激着他的听觉神经，也让他刚要踏出去的脚步瞬间缩了回来。

    一股转瞬即逝的恐怖热浪在小巷内扩散，地上的雨水瞬间蒸发，地面迅速变得干燥，尘沙也随之飘扬起来。

    “这是……它的雷电？”

    清道夫惊愕地驻留在了原地，如此恐怖的招式威力他只在最顶尖那一拨的宝可梦对战中看到过。

    那岂不是说，外面的那只电束木实力是大师级的？

    说到底它为什么要【打雷】，难不成是发现某个敌人了么。

    清道夫握紧拳头，正打算做些什么，乌云间又一次，轰隆声中明亮的光芒又一次照亮了小巷，照应出那只宝可梦的外轮廓。

    怎么变大了？

    他揉了揉眼睛，确认地上投射出来的阴影的确和刚才产生了些许诧异。

    纤细的身体和巨大的脑袋变成了某种怪异的行装，就像是——

    “捷克罗姆！”

    清道夫骤然踏步出去，一个转身便看到了巷子里的一切。

    漆黑的巨龙脚踩着一颗巨大的白色星星，后者身上不断冒出焦臭的气味，不知道是不是本体的星星头都开始一闪一闪的了。

    “果然是你……”

    他立即转头看向躲在另一边的李想，却发现后者早已不知去向。

    收回视线时，刚才还那么大个的巨龙也失去了踪影，耳机里传来指挥中心的大喊声。

    “清道夫！清道夫！回答我！你们那里发生了什么！我这里看到有道雷劈下来！很夸张！”

    “……确实很夸张，电束木被干掉了，捷克罗姆突然出现拿掉了这个人头，李想下落不明——”

    “我在这里。”

    声音来自李想刚才躲藏的位置。

    清道夫的话戛然而止，认认真真地看了他一眼，确认这家伙不是冒名顶替的后，又看了眼不远处躺尸的电束木，问道：“究竟是个什么情况？”

    “我抓到那群人的尾巴了。”

    李想竖起大拇指，高兴地回复对方，见清道夫继续看着电束木，便道：“这个是我让捷克罗姆帮的小忙。”

    “小忙。”

    后者嘴角抽搐。

    与此同时，从其他地方包抄过来的检察官们也到了，看见扑街的电束木纷纷惊叹地看向李想两人。

    “你们俩挺厉害的嘛，直接就解决掉了，异界人呢？有没有冒头？”

    “还真冒了，就是那个家伙一直保持着潜藏的状态，龟缩在耿鬼的肚子偷偷摸摸地往外看。要不是他忽然冒个头，我差点给略过去了。”

    李想感慨不已，又匆忙道：“我已经让甲贺忍蛙去追了，现在就可以动身！”

    “对的，事不宜迟尽快上报。”

    众人点点头。

    ……

    指挥中心。

    辛西娅刚刚得知最后一艘货轮被顺利“拦截”，已经彻底沉入海底，并未来得及撞击科浮的中转油库，勉强算一场灾难得以幸免。

    而继疫病后，异界人有采取了几次捣乱行为，都被足够完善的预先计划一一压了下去。在这方面瑟希的功劳真的很大，她给辛西娅提供了很多对手公司的思路。

    这家伙能一直这么老实，也算比较出乎辛西娅的预料，后者也并未完全相信她。

    “长官!究极异兽捕获队传来了消息！对方果然借此机会冒头了，电束木多半也已经被他们收入囊中，唯一不敢确定的是他们有无积攒到足够的穿越能量。”

    听完下属的汇报，辛西娅追问，“现场呢？现场是个什么情况？”

    “那人被放走了，众小组已经出动，准备摸瓜找到他们的老巢！”

    “很好！”

    辛西娅满意地点点头，近一个月的等待总算有了收获，也不枉组织上面在这座城市里花的钱财和人力了。

    “让他们跟紧！其他部门保持不变，一切都以稳为主，不要做任何多余的事情！”

    她翻阅着一名观察者递过来的情报，其中一条所谓的黑龙现身，击败电束木云云。

    知道内情的辛西娅则开始猜想李想是不是已经能掌握传说宝可梦的力量了，

    这样的话……他恐怕会成为世界上首个传奇训练家！

