    一小时后，所有的盗宝团成员都因为没有在规定时间找到椰羊，死绝了。

    公子托着腮，一个人坐在了半山腰的石头上，陷入了思考。

    “明明那些盗宝团已经拼命的在找了，为什么就是找不到呢？

    而且，整整一个小时，居然没一个人愿意说出椰羊到底是个什么生物，一个个嘴都这么硬的吗？”

    公子总感觉有哪里不对，一个有些荒诞的想法浮上心头，“或许，这些地头蛇们真的不知道椰羊是什么生物。”

    想到这里，他有些后悔了，当然，不是后悔弄死了那十几个盗宝团，而是后悔在这群盗宝团身上浪费了这么久的时间。

    就在这时，处于高处的他发现了朝这边慢悠悠走来的陆时元等人！

    “看来，我是无缘找到椰羊了，可惜了。”公子摇摇头，隐蔽起身形准备离开。

    但就在这时，他忽然想到，“对了，归终机已经坏了啊，就算是陆时元他们，在找椰羊这件事上应该也无计可施了吧。

    或者，他们会想出别的办法？”

    本想离开的公子又停住了脚步，潜伏起来继续观察，“如果这些家伙找不到椰羊也就罢了，但要是能找到的话，我倒是有一定把握把椰羊抢到手。”

    ……

    陆时元等人来到了归终机前，看着后者残破的模样，钟离眉头微皱，“归终机，居然坏了。”

    “想不到这么巨大……欸，坏了吗？仙人造物也会坏？”派蒙惊讶道。

    “毕竟历经了千年的风霜，再是仙家机关，也很难维持原样了。”钟离目中露出些许感伤。

    “我看不是。”陆时元微微眯起眼睛，“这座归终机，很明显就是人为破坏的！是盗宝团的可能性相当大。”

    陆时元看过整个剧情，自然十分明白归终机是怎么坏的，也自然明白，他们此行根本找不到椰羊。

    毕竟，哪怕是无所不能的岩王帝君，也不可能找到一个根本就不存在的东西啊。

    他来这里的目的，从来就不是狩猎什么椰羊，而是为了修好归终机，以及……解决那群破坏了仙家机关的盗宝团。

    因为以前的一些过往，陆时元对盗宝团的敌视比绝大部分人都要大，哪怕现今璃月港大敌当前，他也愿意腾出些时间来多干掉一些盗宝团。

    “哦！”听陆时元这么一说，钟离也注意到了归终机上人为破坏的痕迹，古井无波的眼神中，微微染上了一抹怒意，“这些盗宝团，真是越来越胆大了！”

    “盗宝团们可真是些坏人！

    可是，我们接下来该怎么办啊，没有归终机，我们还怎么狩猎椰羊？”派蒙焦急道，“钟离先生，快用你那无尽的上流社会知识想想办法啊。”

    钟离回过神，跟派蒙和荧讨论起了归终机的修复方法，而陆时元则被归终机旁边的一些景象给吸引了。

    归终机位于一个高台上，而台下的地面上，掉落着两三把锈迹斑斑的铁制武器，不过这些武器已经破破烂烂了，从痕迹上来看，明显能看出是砸硬物的时候磕坏的。

    显然，这几把武器就是打坏归终机的元凶。

    “可是，盗宝团为什么要把这些武器丢在这呢，就他们那穷酸模样，不应该干这样奢侈的事啊。”就在陆时元百思不得其解时，他的目光又忽然注意到了更远一些的，溅在平整的石板路上的，大片的血迹。

    “有血……而且从血迹的形状，以及那长长的拖痕来看，应该是有人死在了那里，尸体还被拖走了。”陆时元心里分析着，跳下高台，顺着血迹拖痕的方向，来到了拖痕的尽头。

    而这里的问题也很明显，泥土被翻动过，土层底下埋着什么东西，不言而喻。

    另一边，荧她们去了古城垣寻找修理归终机的材料，看她们一时半会怕是忙不完，陆时元便召唤出一把枪，试探着挖起了那不对劲地面。

    很快，枪头就捅到了一个软软的东西。

    “尸体……”陆时元心里断定了此物的身份，将挖出的坑洞扩大了些，露出了这个尸体的一部分，其身上的装束清晰可见！

    “盗宝团的尸体！”陆时元心中了然，看来，在他们来之前，已经有不该来的人来过了，而且还解决掉了这些盗宝团。

    “倒也好，省下我出手了。”

    陆时元没有因计划被打乱而生气，将尸体重新掩埋，若无其事的回到归终机前，看着钟离拿着修理归终机的材料，蹶着屁股，看起来修理得很卖力。

    “没想到我们的岩王爷明明已经退休了，居然还得工作。”陆时元心里暗暗得意，“不像我，有妹妹好好养着，有钱供着，哪还用得着干这种累活：”

    钟离费了一番力气后，终于把归终机修复如初。

    “钟离先生，你真是太厉害啦！”派蒙欢呼雀跃的赞叹了一声，“那么，我们该怎么操作这台大家伙呢？”

    于是，钟离又笑着教给众人归终机的操纵之法。

    陆时元则仔细观察着四周，果然，游戏剧情中出现的那些盗宝团成员，在现实中已经没办法露面了。

    ……

    “不是所谓仙家机关吗，居然能被钟离这个凡人修好？”公子忍不住在心中吐槽，见归终机开始启动「望远」功能后，他赶紧躲到山上的大石头后面，当然，免不了因为心中的好奇，偷偷露头看几眼。

    “有归终机的你们，绝对能找到椰羊的。”公子心中暗道，“在归终机打中椰羊，你们来没来得及彻底捕获时，就是我的机会了。”

    于是，公子开始默默等待着归终机带来的胜机。

    一分钟过去了……

    两分钟过去了……

    到了第三分钟，派蒙看了半天，终于忍无可忍了，“不对啊，这附近根本没有椰羊啊！就算有归终机也是白搭。”

    “我看，咱们还是先回不卜庐吧，七七会给咱们答案。”陆时元呵呵一笑，建议道。

    “只能这样了。”钟离和荧点点头，众人便原路返回。

    在半山腰偷偷等候了许久的公子见陆时元他们哪怕拥有归终机都一无所获的模样，他终于明白了一件事。

    “难道说，椰羊什么的，其实一开始就不存在？！”公子一脸的不可置信，“我其实是被人耍了？！”

