    秦怀初下午去公司, 推开总裁办的门，意外看到沈冰檀还在里面整理昨天的资料。

    看到他，沈冰檀站起来：“秦总。”

    又忙解释：“上午雯姐让我翻译文件, 说那个比较紧急, 所以这些资料还没整理完。”

    秦怀初应了声，去办公桌前坐下。

    他还有工作要忙, 不时接打电话和处理文件。

    结束已经是一个小时后。

    沈冰檀刚好也结束了手上的活, 过来跟他汇报。

    秦怀初检查着她的记录表, 状似随意地闲聊：“搬家了吗？”

    沈冰檀：“已经搬了。”

    “新住处怎么样, 还习惯吗？”

    “挺好的。”

    秦怀初点点头, 又想起什么, 目光落在她的手腕上：“还疼吗？”

    沈冰檀神色微顿，脑海中闪过昨晚在饭店里的画面。

    秦怀初已经起身走过来。

    沈冰檀没防备, 手腕被他抓住举起来。

    反复看了看，昨晚的红印已经消退, 腕子白净纤细，线条好看。

    他的动作过于亲昵, 沈冰檀不自在地缩回来, 心跳陡然加快不少。

    她后退两步, 长而卷翘的鸦睫垂下来：“秦总，没什么事我就先回去了。”

    秦怀初手抄进口袋，静静望着她。

    片刻后，他道：“去吧。”

    办公室里，大家正在讨论接下来的假期。

    看见沈冰檀，杨轩忙招手问她：“今年的国庆节和中秋节一起放，有十天假期，你准备干什么, 有规划没有？”

    杨轩不说沈冰檀都要忘了，明天过后就是国庆加中秋的十天长假。

    她摇摇头：“暂时还没计划，不过可能会找点兼职做吧，然后还要准备毕业论文。”

    杨轩不可思议地感慨一声：“要不要这么辛苦，好不容易放假，你居然还要做兼职？”

    沈冰檀笑了下：“闲着也是闲着，我习惯了。”

    这么长的假期，她更得给自己找点事做，否则一个人待在出租屋里，未免过于孤单。

    杨轩：“不过我论文也还没开始，提这个就头疼，到现在还没定题呢。”

    正聊着，薛雯忙完手里的活，从工位上站起来。

    拍拍手让大家看过来，宣布：“刚接到通知，后天咱们公司团建，要参加的都来我这里报名。”

    一听这话，原本忙忙碌碌的同事纷纷朝薛雯那边挤。

    薛雯看人多，便道：“齐特助那边也可以报名，大家别挤。”

    杨轩没想到秘书办平时死气沉沉的，对于团建还挺积极。

    现在的年轻人不都更愿意自己安排时间，谁会对无聊的团建感兴趣？

    他拉住同事范阳问：“哥们儿，咱们公司团建有什么特别的吗，为什么你们都想去？”

    “这你就不知道了吧，君毅资本是咱们秦总还在大学时创办的，从以前几个人发展到如今的规模，今年又搬来CBD，也算是业界的一个神话了。但不管公司如何改变，始终保持着一个传统，那就是每年春天和秋天，都有一次团建。”

    范阳越说越起劲：“咱们可跟其他公司不一样，每次都是秦总带着我们去玩，别看秦总平时高高在上难以接近，他团建的时候就平易近人很多，出手也大方，带我们住豪宅吃美食，游山玩水，简直爽到爆！”

    杨轩听得也心动了，看向沈冰檀：“好像确实挺有意思，要不咱们也去报名吧？”

    沈冰檀对这个不太感兴趣，低头翻译着文档：“你们去吧，我就不去了。”

    “干嘛不去呀，咱们俩可是实习生，第一次团建就缺席肯定不好。”

    范阳接话：“这种事秦总从来都不强制，真的缺席其实也没什么，不过这么好的游玩机会，不去有点亏倒是真的。你们俩自己考虑吧，我先去报名了。”

    杨轩看向沈冰檀：“你真不去？”

    沈冰檀仍低着头，应得不假思索：“我后天想休息一天。”

    他叹了口气：“行吧，那我去报名，看看到时候有没有什么好玩的，回来讲给你听。”

    临下班时，齐特助把秘书办以及其他部门交上来的团建名单汇总在一起。

    秘书办的人员名单上，没有沈冰檀的名字。

    齐特助确认两遍后，坐在办公桌陷入焦灼的思考。

    今年如果沈冰檀不去，秦总到时候估计要全程垮着一张脸。

    真这样，那可就是全体同事的噩梦了。

    好好的团建，不能因为沈冰檀一个人毁了吧？

    他旋即从办公室出来，走向沈冰檀的工位前：“你怎么没报名？”

    沈冰檀正在做着翻译工作，闻声抬起头，支吾了一下：“这个不是自愿的吗，我就没报名。”

    齐特助说：“今年有新规定，实习生必须参加，把你名字也写上去吧。”

    他把报名表放在沈冰檀跟前，递笔过去。

    见沈冰檀愣着不动，他又道：“团建是培养同事之间友好关系的好机会，你平时在办公室就挺沉默了，这回更得去。”

    沈冰檀一时没有办法，乖乖接过齐特助手里的笔，写上自己的名字。

    薛雯恰好在指导杨轩工作，朝这边看了两眼。

    两个人一起去交报名表时，薛雯还纳闷着：“你刚刚对小沈态度那么强硬，今年有说实习生必须参加吗，我怎么不记得有这个规定？项目部和人事部有两个实习生不就没参加？”

    齐特助说：“你上回吃饭的时候，不是说希望秦总和沈冰檀能缓和关系吗，团建就是个很好的机会。”

    薛雯脑门一亮：“我怎么就没想到呢，秦总在团建的时候会稍微平易近人一点，到时候让沈冰檀好好表现，没准之前的事就过去了。老齐，还是你想得周到。”

    齐特助眉梢轻挑，把秘书办的那张报名表故意放在最后一张。

    进总裁办，他把名单递上去：“秦总，这是后天团建的报名人员，你要过目一下吗？”

    秦怀初接过来，面无表情地扫着上面的人名。

    翻了几张后，他眉头皱起，看起来似乎有点不耐烦。

    直到终于翻到最后一张，他表情稍稍松弛几许，逐渐看得认真，但唇线依旧绷得很紧。

    秘书办人员名单最后一位，沈冰檀。

    秦怀初脸上的肌肉舒展开，下颌的线条逐渐变得柔和。

    随后面无表情地把名单重新递过去：“具体事宜，你和薛雯两个人安排吧。”

    齐特助藏起眼底的笑意：“好的。”

    ——

    沈冰檀晚上回去时，顺便买了做饭需要的各种锅碗瓢盆，以及一些简单的食材。

    以后早上和中午在公司吃，晚上和周末在家自己做，省了在外面买饭的钱，健康而且便宜。

    提着满满的两大袋子东西，进入水云湾。

    乘电梯直接到七楼。

    出来后站在长廊上，沈冰檀有点呆住。

    住在对门的邻居，家门口也放了张跟她一模一样的地垫。

    没想到住在这儿的邻居，跟她品味一样。

    这个白色的地垫，确实是楼下超市卖的所有地垫里，最好看的。

    莫非住的也是个女孩子？

    可这样一来，两家门口不太好区分了诶。

    走电梯过来，左手边是自己家。

    她心里默念着，指纹解锁进了家。

    沈冰檀昨晚搬过来已经快半夜了，当时只简单的收拾了一下。

    今天看时间还早，她把粥煮上后，决定好好的大扫除一把。

    从卧室到厨房，再到客厅，彻底搞完已经是两个小时以后了。

    她疲倦地倒在沙发上，休息一会儿，去厨房把煲好的粥盛出来，放在茶几。

    偌大的客厅里静悄悄的，有点空荡。

    以前每次回宿舍，都是嘈杂的环境，沈冰檀已经很久没有感受过这样的宁静了，甚至觉得有点不太适应。

    外面有细碎的动静传来，紧接着是房门打开又关上的声音。

    应该是邻居回来了。

    她下意识循着声音朝门口的方向看了一眼。

    外面自关门后就没了动静，室内很快归平静。

    沈冰檀把电视打开，随便选了个综艺，客厅才好像显得不那么冷清了。

    饭吃到一半，闵风发微信过来：【新家怎么样，住的还习惯吗？】

    沈冰檀：【还行。】

    闵风发语音过来：“搬去新的地方，你要跟上下楼里的街坊邻居搞好关系，每家送点小礼物什么的，这样以后有什么麻烦了人家还能帮衬着点。”

    晚上沈冰檀躺在床上想了很久。

    她觉得，闵风的话不是没有道理。

    有时候她确实应该稍微把心打开一点，不能太过封闭。

    团结邻里，才能互帮互助。

    先不说上下楼的邻居了，同一楼层的，最起码要走动一下。

    可是送什么礼物好呢？

    她拿手机在网上认真查了查。

    网上有人说送鸡蛋就可以，刚好她昨晚上买的有。

    第二天早上，上班前沈冰檀拿筐子从冰箱里数了十个鸡蛋出来。

    站在邻居家门口，她踌躇了好半天，才鼓起勇气按了门铃。

    然而对方没有回应，似乎没人。

    想了想，她回家写了张纸条，和鸡蛋一起放进筐子里，放在邻居家门口。

    邻居如果看到，应该能明白她的心意吧。

    沈冰檀如此想着，赶着坐公交去公司。

    到达园区，她去餐厅吃早餐。

    这个点时间还早，餐厅里零星有几个人，沈冰檀买了油条、粥和咸菜，随便找个角落的位置坐下。

    一抬头，她看到秦怀初端着餐盘朝这边走过来。

    他一身黑色西装，身材笔挺，窗外早晨的朝阳明媚，勾勒出他清隽硬朗的脸庞。

    没想到秦怀初这个点居然会来餐厅，

    他最近的态度有点令人捉摸不透，沈冰檀下意识想要躲避。

    然而还是迟了一步，秦怀初的目光已经完完全全落在她身上。

    她屁股都从凳子上抬起来了，又硬着头皮坐下来，佯装无事地默默吃东西。

    秦怀初将她的小动作看在眼里，抬步走上前，从容自然地坐在她对面：“早。”

    沈冰檀咽下嘴里的油条，拿手边的纸巾擦擦嘴角的油渍，木讷地回了一句：“秦总早！”

    秦怀初今天六点就来公司了，有个海外的视频会议刚刚才结束。

    感觉有点胃疼，才特地来餐厅吃点东西。

    “你每天早上都来？”秦怀初问她。

    沈冰檀点头。

    这边早餐挺丰盛的，种类很多，最重要的是可以刷饭卡。

    秦怀初搅拌着碗里的小米粥，喝上一口，味道似乎还不错。

    他眉宇舒展开，随口问她：“你不是刚搬了新家吗，有没有听说过一个传统？”

    沈冰檀：“？”

    秦怀初：“新搬到一个地方，要给附近的邻居打声招呼，送点见面礼。”

    见沈冰檀不说话，用满是困惑的小眼神看着他。

    秦怀初说：“我最近也搬了新家，听人说有这个传统，但是不知道给邻居送点什么好，你有什么好的建议没有？”

    沈冰檀摇摇头：“我没听说过这传统。”

    秦怀初喝一口粥，用筷子夹了一只蟹黄包：“那肯定就是你孤陋寡闻，如果邻居知道你刚搬过来，却连个招呼都没打，肯定觉得你这个人难相处，没礼貌。这样一来，以后小区里有什么重要通知，比如停水停电什么的，人家也不会想着告诉你。”

    沈冰檀听得一愣一愣的：“会吗？”

    秦怀初点头，十分肯定地告诉她：“会。”

    沈冰檀在安芩也租房子住，没听说有这个传统。莫非是长莞特有的？

    不过这对她来说应该也不影响：“我今天早上已经送过了。”

    “嗯？”秦怀初眼睫微颤，捏着勺子的力道收紧，“什么时候，你送了什么？”

    沈冰檀狐疑地打量他。

    秦怀初平静道：“说来听听，让我参考一下。”

    沈冰檀说：“我在网上查了，有人说可以送鸡蛋，所以我今天早上给我邻居送了一小筐鸡蛋。”

    “送鸡蛋？”

    “是的。”沈冰檀想象着今天早上的事，“不过邻居好像没在家，我给放门口了，还留了字条。”

    说完虚心请教秦怀初，“你觉得，这样行不行？”

    秦怀初有点嫌弃：“你连人都没见到，就那么放门口，态度极其不诚恳，我觉得不太行。何况，如果邻居没在家，你那筐鸡蛋被别人拿走，不就白送了？”

    沈冰檀想着秦怀初的话，觉得有点道理。

    她可能真的草率了。

    “这个我也不太懂，那照你这么说，我岂不是还得送一次？”她问秦怀初。

    秦怀初吃着蟹黄包：“我觉得，你是得再送一次。”

    可这回送什么呢？再送鸡蛋肯定不行了。

    沈冰檀拧眉思考着，试探地看向秦怀初：“你刚刚说你也搬了新家，那你准备给邻居送什么？有想法吗？我能不能……也参考一下？”

    “我呀——”

    秦怀初慢条斯理地把盘子里的蟹黄包吃完，又擦了擦嘴，这才不急不缓地开口，“其实我也没想好，不过只要让人感觉用心了，应该就行。你人都没见到，给人门口放鸡蛋的行为，我认为不算用心。”

    沈冰檀：“……”

    秦怀初吃的快，不顾还在发懵的沈冰檀，端着盘子站起来：“你慢慢吃，慢慢想。”

    然后阔步离开。

    沈冰檀还琢磨着秦怀初刚刚的话，思考如何才算用心。

    秦怀初从餐厅出来，直接驱车回了水云湾。

    到公寓，果真看到自家门口放着一筐子鸡蛋。

    他走上前，把那筐鸡蛋拿起来。

    食指和中指夹起里面的一张字条：你好，我是住在对面的新邻居，以后请多多关照！

    秦怀初哑然失笑。

    还真没见过这么给人送东西的。

    一筐鸡蛋加一张字条，这么简单就想把他打发了？

    想得还挺美。

    ——

    沈冰檀到办公室后，还有点翻译工作要忙，暂且把送礼这种小事放在一边。

    办公室里，薛雯又合计了一下明天参加团建的人员名单，通知大家明天早上7:00在公司门口集合。

    范阳一听有点抱怨：“七点这也太早了吧，那我不到六点就得起床。”

    其他人也跟着附和：“就是，太早了，睡眠不好还怎么玩？”

    薛雯说：“睡不好到大巴车上再睡，我们这回去童城的海边度假村，因为路途遥远，当然得早点出发。即便这样，我们也不一定当天能赶回来呢，大家要做好在那边隔夜的准备。不过放心，在那边食宿全免，秦总给我们报销，如果有不愿意去的，可以现在跟我说。”

    有的人第二天还有别的安排，一听这话，只能上前取消了报名。

    不过大部分同事还是激动的。

    范阳说：“我们之前都是当天去当天回，还是第一次在外面过夜呢，不知道住宿环境会怎么样。”

    “按照秦总以往的风格，肯定不会差，这还需要你操心？”

    “没准儿还能住上海景房呢，我好期待！”

    “我也期待，公司团建各部门的同事都在一起，行政部和人事部那么多漂亮妹子，如果晚上住在一处，这可是增进关系的好机会。”

    范阳在他脑门上拍了一下：“醒醒吧兄弟，你忘了公司有禁止员工谈恋爱的规定吗？”

    他一提醒，大家都想起这茬，无不摇头叹息。

    临近放假，又赶上团建，大家表面平静，实则个个心猿意马，一整个上午根本无心工作。

    快中午时，薛雯宣布了公司提前半天放假的好消息。

    秦怀初说让大家下午好好休息，准备明天的团建。

    这个消息，引来办公室里一片欢呼。

    甚至有人直接高呼：“老板万岁！”

    沈冰檀看着热热闹闹的办公室，忍不住心生感慨。

    可能，这就是秦怀初明明那么严厉，却依旧受同事爱戴的原因吧。

    他总是能猜到大家心里在想什么。

    也愿意在能容忍的范围内，给员工们一点压力的释放。

    下午沈冰檀没着急回住处，而是去了趟超市。

    明天团建，她打算今天下午在家做点小零食，到时候带着路上吃。

    提着满满当当的食材回到住处，沈冰檀特地朝邻居家的方向看了眼。

    她早上摆在门口的鸡蛋不见了。

    不知是被拿进去了，还是被别人拿走了。

    她嘀咕着，开门回家。

    先去厨房里做东西。

    她虽然不常做饭，但喜欢在网上看各类的美食视频。

    以前每逢寒暑假，一个人住在出租屋里，便会想着做点什么。

    一点点积累下来，沈冰檀厨艺还行。

    家里的东西一应俱全，她先和面炸了点素丸子和土豆条，又做了蛋挞和形状各异的小蛋糕。

    忙忙碌碌下来，便是一整个下午。

    傍晚时分，终于大功告成。

    她尝了尝味道，好像还不错，甜度也刚刚好。

    把洗干净的保鲜盒拿出来，将小零食分门别类地放进去。

    还剩下不少，可以留着晚上和明天早上吃。

    这时，外面传来窸窸窣窣的声音。

    随后是房门打开又关上。

    应该是邻居回来了。

    沈冰檀又想起秦怀初的话。

    她早上送的鸡蛋下落不明，秦怀初又说她不真诚，那她需不需要再去邻居家跑一趟？

    刚好她做的这些点心卖相还行，比早上的鸡蛋强一点。

    应该也算是用心了吧。

    要不然，她去给邻居送一点？

    沈冰檀专门拿了一个干净的盘子，把小蛋糕和蛋挞摆上去几个，捧着从茶几前站起来。

    然而总觉得脚下似有千斤重，步子怎么都迈不出去。

    纠结着纠结着，她又坐回去。

    她做的蛋糕好像也不是特别好吃，邻居万一不喜欢呢？

    她在屋子里踌躇了好一会儿，为了缓解紧张。

    自己连吃了四个蛋挞，都有点腻了。

    后来干脆一鼓作气，她做了个深呼吸，捧着蛋糕从家里出来。

    站在邻居家门前，按响门铃。

    等了会儿，里面没反应。

    邻居应该是在家的呀，她都听到对方回来的声音了。

    可能没听见。

    实在不行，她还是晚点再过来吧。

    她正要离开，里面传来一声浅淡的回应：“谁？”

    声音伴随着里面的卧室开门声，有点嘈杂。

    但可以判断的是，对方是个男人。

    沈冰檀抿了下唇，捧着蛋糕的力道不自觉收紧。

    她鼓起勇气开口：“您好，我刚搬来对面，做了些甜品拿来给您尝尝。以后邻里乡亲的，还请多多指教。”

    “指教？”散漫慵懒的声音传来，邻居家的门缓缓打开。

    沈冰檀率先映入眼帘的是白色浴袍，领口敞开着，露出大片白色的肌肤和精致锁骨。

    再往上是性感的喉结，线条流畅的下颌，以及——

    看清楚那张脸时，沈冰檀小嘴微张，瞳孔也随之放大，满脸的惊恐和不可思议。

    他为什么会住在这里啊？！！！

    沈冰檀脑子一片空白，仰起小脸看着他，半天说不出一句话来。

    秦怀初单手扶着门，湿漉漉的头发随意垂落着，有几缕耷拉在眉骨，带着些痞气。

    他发梢还残留着晶莹的水珠，显然是正在洗澡，因为听到敲门声匆匆出来的，头发都没来得及擦干。

    他瞥了眼门口的沈冰檀，深邃勾人的桃花眼微眯，幽深的眸子望着她，微低下头，声音低而缱绻，“那，互相指教？”

