    “身份？我身份你吗，老子本来就是农民出生，没你那套虚伪。”

    “我告诉你，你给我玩这些套路，看我不玩死你！”

    “踏良的，万万没有想到是你这畜生在我背后玩鬼。”

    说完啪的挂了电话。

    挂了电话后还不停地在骂。

    这个李大江原来是他们下面的一个经销商。

    也是靠着稻香酒业赚到了第一桶金。

    没成想这人就是一个白眼狼，一边卖他们的酒，一边调试仿冒李白酒。

    后来不知道从哪里得到了一大笔钱，就这样开始办厂了。

    刚开始的时候还说，一定会和小李白酒的市场区分开来。

    刘庆文想着创业不容易，人家在他们面前也总是一个老大哥，一个大老哥地喊着。

    前期还给了李大国不少中肯的建议。

    结果好了，这狗东西翻脸不认人，一上来就对着稻香酒业气势汹汹；

    你公平竞争也就算了，稻香酒业还真没有怕过谁，问题是背后玩这种小技俩。

    那刘庆文就真的忍不了。

    柴进听完后皱着眉头说：“那你还整天吊儿郎当地想要去北边吗？”

    “不是说稻香就业现在市场很稳定，没有任何问题了吗，怎么又出现这种事情了？”

    “这事情你要负很大的责任。”

    刘庆文第一次凝重，叹了口气：“我知道了，进哥你放心，这事情我一定会很好妥善的处理好。”

    两人正说着，契夫斯基走进了院子里。

    手上还拿着一些资料。

    柴进白了他一眼：“从今天起，你给我打起精神来，还有，顾秋燕你也要给我接回来。”

    “一天到晚的不知道自己是谁，还这样下去，你给我回元里县去。”

    从契夫斯基手里接了这些资料后。

    看了下：“辛苦了。”

    契夫斯基点了点头：“柴先生，这是我应该做的。”

    柴进把资料看了一遍后，丢给了刘庆文：“你自己看吧，这是那个小军单位的资料。”

    ‘蛇打七寸，你正面和他争吵毫无意义，因为他就是个烂人。’

    “你要是对他动手，反而还给了他碰瓷的理由。”

    “最好的办法就是让他难受，让他生存不下去。”

    刘庆文赶紧拿着看了起来。

    仅仅只是看了一眼就知道该怎么做了。

    资料上是小军的详细资料。

    他在某个单位里上班。

    那么他最在乎的就是自己的工作，直接从他单位入手。

    明白过后，马上起身拿着手机各种打电话去了。

    他走了后，柴进又问起了欧洲那边的事情。

    契夫斯基说：“我们现在找到了一点线索，不过还不确定，需要继续深挖下去。”

    “按照这进度，不出意外的话，要不了一个月的时间，欧洲那边最大的黑手就要被深挖出来。”

    柴进点了点头：“记住，一定要注意安全，尤其是在这种情况之下，你们对我也很重要，不能有任何一个人出事。”

    “要是出事了，就丢下所有的事情回国。”

    契夫斯基点了点头：“感谢柴先生的关心，放心，我们一定会注意安全。”

    随后他也离开了这边。

    欧洲那边也到了最为关键时候了，他也需要尽快的前往那边。

    等他走了后，柴进看了看那边的刘庆文。

    这家伙在电话里各种愤怒的叼人，看他忙得不可开交，就没有再打扰他，回了自己家里。

    一回来王小莉就把他给拉到了边上：“呵呵，明天有时间吗。”

    “明天？好像也没有什么事情，怎么了？”柴进倒了杯水喝了口。

    王小莉拉着他说：“那我们就一起去参加寂元女朋友的生日会吧。”

    ‘他不敢跟你讲，让我和你说的。’

    “女朋友？”柴进奇怪地看了看外面正在擦车的寂元：“那个机场里的女魔头？”

    王小莉嗯嗯点头：“就是他。”

    “你也真是的，也让他换下班啊，每天和你在外面跑，人家都没有谈恋爱的时间了。”

    寂元和那个女魔头的事情柴进后来也没有问过。

    自然也不知道他们之间已经在谈恋爱。

    王小莉提醒的是，是应该要给寂元点空闲的时间。

    笑了笑：“我知道了，明天我们一起去吧，生日礼物准备了吗，不能空手去。”

    王小莉早就很周到地安排一切了，点了点头：“我已经准备好了。”

    “成，我上楼去有点事。”

    柴进于是走向了楼上。

    上了楼后，想起了中浩集团头顶上的那把悬而不决的利刃。

    好几次想要给郑贺今打电话，但最终都强行忍了下去。

    目前的情况，只能等，别无他法。

    ……

    第二天早上起来，柴进的各种电话就过来了，从头到尾的都没有停歇过。

    大多是南江市那边的。

    也和汪中海聊了很多。

    现在汪中海的工厂已经在建了。

    电子产厂，可能一部分代加工幻彩手机，还有一部分会做迷彩电脑。

    专门做代加工产业。

    柴进让他工期赶快点。

    因为老黄不止一次打电话过来了，说电脑在俄国卖得很是爆炸。

    深市迷彩电脑工厂根本就满足不了那边的市场。

    迫切需要增加产能。

    这不是主要的，主要的是有些老品牌也已经反应了过来。

    也开始在研发成本更低的电脑。

    所以迷彩电脑需要尽快地占领市场，最后让别人无法攻破进来。

    汪中海下了军令状，说今年之前，一定能够量产。

    徐家印也打了电话过来，那边的芯片工厂也开始在建。

    并且在汪中海的帮助之下，他们在南江市拿了不少的地皮子，也打算全面进军南江市的房地产行业。

    柴进电话里静静地听着他们的汇报。

    完事后，又想起了步步告。

    给段勇平打了个电话过去。

    段勇平那头也在说，步步告已经蓄势待发，很快就要全面铺货。

    柴进想了想说：“正式爆破上市的那天，我去东广。”

    电话里段勇平很是兴奋：“你能来最好，不过，柴总，我最近听到了不少的流言。”

    “金鼎金融那边，真的不会影响到我们整个中浩集团体系吧。”

    “其实我们每个人心里都在忐忑着。”

