

    “白大神？”那人小心谨慎地问了一句，然后说明来意，“我是长宁市滑板协会的，听人说，您玩滑板非常厉害，能不能请您帮个忙？”

    路灯洒落昏黄的光线，蚊虫在光圈里环绕，一团一团的聚在一起。

    白术踩着滑板从路灯下滑过，眼皮掀起，淡声开口：“什么？”

    “您能抽空来滑板协会面谈吗？”

    “不能。”

    “……”

    对面沉默须臾，尔后选择妥协，“是这样的，最近我们协会跟国外一个职业滑板选手有点摩擦，他在网上发布一条玩滑板的视频，难度很高，点名跟我们宣战。我们想请外援拍一段视频，有朋友跟我们推荐了您。”

    “你朋友是谁？”

    “牧长河，牧总。”

    “哦。”

    那边小心翼翼地问：“那您的意思是——”

    “给钱，办事。”

    “……”

    那人以为这一类民间大神都挺无欲无求的，没想开口却如此现实，他斟酌着问了下价格，结果却让他大吃一惊。

    犹豫了下，他道：“我先给您发一下视频，如果您确定可以办到的话……价格我会找我们会长谈。”

    “好。”

    白术挂了电话，踩着滑板转过一个弯，路过一个身形颀长的青年。

    “小朋友。”

    刚路过，身后就传来耳熟的喊声，慵懒闲散，一贯的吊儿郎当。

    白术停下来，回首看去。

    顾野缓步走来，一手提着夜宵，一手放到兜里，看向白术时眉眼添了些微笑意，戏谑又勾人，“见到哥哥也不打声招呼？”

    “……”

    白术没说话，但放缓了速度。

    月光似薄纱，跟昏黄路灯洒落一地，拉扯着变幻不定的人影，或长或短。路边绿植里响着虫鸣，辨认不清声源方向。

    小区里有行人，不多，三三两两，间或听到低语。

    缀在身后的人不知何时来到身侧，手一抬，将头顶的棒球帽摘走，同时悠然出声：“利用完哥哥就这个态度？”

    身后蓦地刮来一阵风，白术侧首时，有头发吹来，迷了眼，丝丝缕缕的，琥珀色的瞳仁在光影里被分割。

    这一眼看得顾野愣了一秒。

    “交易。”

    白术正儿八经地纠正他。

    顾野“嗯”了一声，强调道：“一笔十二块的交易。”

    “……”

    “好歹是一起同流合污过的伙伴，”顾野举起手中的夜宵，跟她发出邀请，“要不要约着吃个夜宵？”

    烧烤的香味从包装袋里漫出来，白术鼻翼翕动，爽快地答应，“好。”

    顾野勾了下唇。

    *

    又是那个直男黑暗风的客厅。

    顾野打开餐厅吊灯，视野登时被五颜六色的光线充斥，一瞬间仿若置身于八十年代某乡村音乐的大型演播现场。

    “你平时在家蹦迪啊？”顾野惊奇地瞥向在玄关换鞋的白术。

    “灯坏了，牧云河装的。”

    白术趿拉着拖鞋走过来，把顾野手中的棒球帽夺走，抬眸看了眼这充满乡土时尚气息的吊灯，神情淡淡的，没觉得有什么。

    她评价道：“他品味有点奇怪。”

    “……”

    顾野思绪复杂地将夜宵放到桌上。

    他买了烧烤，以及几灌啤酒。

    一一拿出来后，他想招呼白术过来吃，结果发现人没了，厨房的白炽灯亮起，有人影在动。

    看了两眼，顾野收回视线，无意间瞥到茶几上一叠漫画杂志，有些眼熟，便饶有兴致地走过去，拿起来翻看着。

    垂眸时，眼里有笑意流淌。

    像是在回味什么。

    ……

    没多久，白术拿了个装满狗粮的碗走出来，将狗粮放到固定位置，然后打开书房的门。

    白猊顿时扑了出来。

    她弯腰摸了它两把，拍了拍它的脑袋，让它去吃狗粮，结果它离开后围着站在茶几旁的顾野转了两圈，然后才去吃。

    白术看着颇有不解。

    白猊对顾野过分热情了。

    ——不该是顾野单纯讨狗喜欢的缘故。

    侧目看去，白术视线一顿，见到顾野手中的杂志。

    她刚想开口，就被顾野抢了先，“很喜欢漫画？”

    顿了下，白术答：“还好。”

    “这款杂志不是早停刊了么，”顾野轻轻挑眉，手指在陈旧的杂志上敲了敲，眼里笑意不减，“你这些还是十年前的。”

    “你怎么知道停刊了？”白术问，神情颇为奇怪。

    “正好关注过。”

    “哦。”白术收回视线，走到餐桌旁，拿起一罐啤酒，随口道，“有个喜欢的作者，画到一半断更了，就一直收着。”

    说着，白术将啤酒打开，仰头喝了两口，顿了顿，又没有情绪地补充了一句，“他可能是死了吧。”

    “……”

    不知道为什么，顾野觉得心口一凉。

    *

    几分钟后，白术蹲坐在椅子上，一手拿着烤串，一手拿着啤酒，一口烤肉一口啤酒，吃得很有规律。

    她喝酒时喜欢灌一口，腮帮子微微鼓起来，像一只进食的仓鼠。

    顾野抬眸时无意撞见这一幕，静静地看了会儿，而后低下头，漫不经心地咬了口烤肉，但余光却偶尔飞起，落到白术身上。

    这踏马可爱到有点犯规。

    吃到一半，顾野往后一倒，想掏烟，但在瞥见对面坐着的小姑娘后，又止住了。他手一抬，拿起桌上最后一罐啤酒，手指挑开易拉环。

    “以后想当漫画家？”他喝了口啤酒，靠在椅背上，懒懒地跟白术闲聊。

    “嗯？”

    白术忽然抬头。

    顾野道：“南枝说你第二专业选的是漫画。”

    他上次找白术，是问了牧云河，牧云河只说在美术楼上课，倒是没说别的。今晚江南枝遇到点事，崩溃地跟他打电话，顺嘴提了一句白术学漫画的事。

    “哦，”白术将手中吃完的竹签放下来，小口地抿了口啤酒，道，“不是。”

    “就喜欢看？”顾野眉头一扬。

    又喝了口啤酒，白术拧着眉头想了想，“没什么好看的。”

    顾野：“……”

    我愿称你为结束话题小能手。

    ……

    吃完夜宵，顾野顺便将垃圾带走，走之前，抬手揉了揉白术的脑袋，“下次请哥哥吃夜宵。”

    “不——”

    白术想拒绝。

    然而这人溜得贼快，没等她说完，人就已经离开了。

    看着被关上的门，白术静静站着，好半晌后，抬手拨弄了下被扒乱的头发，转身回到客厅。

    ……

    轻一杯的APP里有了新的好友申请。

    除了恨长山，还有SL。

    白术全部同意。

    一分钟后，SL就发来消息。

    【SL】：我想跟你面谈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ⊙?⊙！