    在赵清明、小琴竭尽全力下，金玉满堂的经营，仍保持着正常运转。

    日营业额，维持在一千枚极品灵石上方。

    不过，利润率却是大幅度萎缩，因为近几日的食材，都是以极高的价格艰难购入。

    如果算上其它成本耗费，酒楼现在其实是呈亏损的状态。

    但即便亏损，赵清明也不敢轻易暂停营业。吸引客源艰难，但要把客人赶出去，那可太简单了。

    这一日，接近正午时分，酒楼的客流量渐渐增多，年轻貌美的女侍者们，也开始忙碌起来。

    一群全身散发着煞气的武者，突然闯入酒楼大堂，他们之中，有人竟还手握武器。

    从这群武者身上的煞气和装扮看，他们应该是冒险者身份。

    海域之中，冒险者的比例要比奎星大陆的大多数地方高出很多。

    空冥岛上的各个城市之中，都存在大量冒险者队伍。便是空冥城内，大街上见到冒险者也不足为奇。

    不过，就算是实力很强的冒险者，一般也不会进入高端酒楼这等场所消费。他们赚取灵石，是用一次次冒险换来的，所以大多都不愿意将修行资源用在可有可无的口腹之欲上面，更不愿意进入消费极高的酒楼享受美食。

    花楼那等风月场所除外。

    一名酒楼的管事，看到了刚刚进来的这群武者，连忙笑脸迎了上去。

    客客气气地说道：“欢迎诸位大人光临金玉满堂。”

    为首的光头中年模样武者，扫了管事一眼，一摆手便道：“速速准备一间上等包房。”

    管事躬了躬身，笑着问道：“这位大人是否持有我们金玉满堂的贵宾卡呢？”

    金玉满堂的规矩，只接待持有贵宾卡的客人。

    光头武者目光一凝，身上释放出一股强大的威严。

    瞪着眼喝骂道：“贵宾卡？什么贵宾卡，老子没有那玩意。你这混蛋他娘的少废话，快点带老子和兄弟们去包房！”

    站在光头武者身后的七八个人，也都凶神恶煞般地瞪着管事。

    管事见对方如此野蛮无礼，心中也不免生出畏惧。

    他缩了缩脖子，歉意地说道：“大人，如果没有贵宾卡，我们金玉满堂是无法正常接待的。或者，大人可以现在就办理一张贵宾卡。”

    光头男子身侧的一名武者，目光一寒。

    突然，他抬起一只脚，就用力踹向管事，口中喝骂道：“狗东西，我看你是找死！”

    “砰！”

    管事直接被踹飞了出去，重重撞在楼梯上，然后又滚落下来。

    这一脚，令管事身受重伤，口吐鲜血不止。

    大堂的动静，很快便引来了不少的目光。正在用餐的一些客人，也皱眉看了过来。

    这些客人非富即贵，他们愿意在金玉满堂消费，有一个很重要的原因，就是对这里的环境满意。

    如果酒楼内发生打斗这种事，那当然会影响他们的心情。

    一些女侍者，看着大堂内这一帮出手狠毒的武者，脸上也都露出惧怕之意不敢上前。

    客人中，有人认出了光头男子。

    出声说道：“董阳队长，你们这是做什么？”

    那光头武者，名字叫董阳，是空冥岛一支小有名气的冒险队队长，也是一位高阶望月境的武者。

    董阳目光一转，认出对方后，拱手笑了笑说道：“原来是鲁先生。”

    他口中的鲁先生，是一位六级丹师，在城内，有比较高的身份地位，自己还开了一家中等规模的丹楼。

    鲁先生轻轻摇了摇头，说道：“董阳队长，不少大人物，此时正在酒楼内用餐，你可不要过火了啊。”

    董阳却是一脸不在意的表情道：“鲁先生，这可怪不得我。我也是来吃饭的，是客人。但是，这狗东西竟敢问我要什么贵宾卡。这群狗眼看人低的东西，真是该死！”

    鲁先生皱了皱眉。

    对董阳这种杀人不眨眼的亡命之徒，他也不愿意交恶。

    董阳目光一转，扫了一圈大堂。

    旋即，口中爆喝道：“酒楼老板速速给老子滚出来！今天，若是不给老子一个满意的说法，老子就拆了你的酒楼！”

    目中无人，狂妄至极！

    他今天带着几个队员来金玉满堂，就是找事的。

    若是平时，其实他也不会去招惹城内的大人物。他当然清楚，有些人是他万万招惹不起的。

    不过这一次，他却可以放开了搞事，可以随心所欲闹事。因为，他的背后，有名家酒楼撑腰。名家酒楼，可不是普通人开的。

    小琴得到手下的人禀报后，连忙放下手头的工作，赶到了大堂。

    她看到董阳一群人，第一个感觉就是，对方来者不善。

    她先是看了看被打的管事，命人抬下去治疗，而后走向董阳。

    拱手客气地问道：“不知诸位大人，为何要出手伤人？”

    董阳等人看到小琴，都目光一亮，咧嘴笑了起来。

    董阳眯起眼睛，肆无忌惮地打量着小琴娇躯，狞笑道：“你这娘们，是什么人？”

    小琴赔着笑脸道：“我是金玉满堂总管郝琴。”

    董阳与几个手下对视了一眼，道：“没想到，这鸟酒楼的总管，是这么年轻漂亮的娘们，哈哈哈……”

    忽然，他脸色一沉，狠厉凶残的表情道：“你刚刚问我，为什么出手伤人？那个该死的狗东西，狗眼看人低，看不起老子，老子的兄弟没有直接杀了他，算他狗命大。好了，现在咱们来谈一谈赔偿的问题。”

    小琴微微一愣道：“赔偿？”

    董阳一挥手，双目灼灼盯着小琴道：“对！你们这鸟酒楼，必须赔偿我和兄弟们的精神损失。”

    说着，他竖起两根手指，继续道：“老子给你们两条路走。要么，老子让兄弟们直接拆了鸟酒楼。要么，你这娘们跟老子回驻地，伺候老子几个月。”

    站在他身边的那名刚刚打伤酒楼管事的队员立刻道：“大哥，我也想要这娘们伺候，这娘们看着都让人眼馋。”

    董阳一瞪眼，拍了后者脑袋一巴掌道：“没出息的东西，急什么？等老子玩腻了，自然就轮到你们了。”

    那队员顿时双目放光道：“多谢大哥，多谢大哥。”

