    林瑜珏上前一步，半个身体进了这狭小的试衣间里，这只是他办公室里方便在看衣服的时候，让模特有个地方换衣服，才特地设计了一个不是试衣间的试衣间。

    所以这个地方的位置很小，在他书架边上临时搭了3块布而已，此刻他进入了半个身子, 试衣间就显得狭小无比。

    张瑾妍更是需要把身体往前努力靠一靠，才能分开一点两人之间的距离。

    “你快一点。”

    张瑾妍红着脸催促，她的双手又回到了最初用力撑着衣服两边的样子。

    林瑜珏注视着这双放在腰间的手，手指修长纤细，脑海里闪过的是刚才不经意间露出来的锁骨位置，那边的皮肤细腻光滑。

    他的眼神忍不住幽深了起来，看着被长发遮住的地方，他忍不住在想……

    这背上的皮肤，是不是也像锁骨边一样，光滑细腻……

    意识到自己的脑子在想一些什么东西之后，林瑜珏用力摇摇头，他需要让自己清醒一点，他不能放任和放纵自己的思维，继续往这个方向跑过去。

    害怕他脑子里会涌现出一些危险的想法。

    “那个，我需要把你的头发撩起来才行，不然我看不到拉链卡在一个什么样的位置。”

    “哦，好的好的，你稍等一下，我自己来自己来。”张瑾妍右手继续撑着腰，把控衣服的位置，左手把自己的长发从脖颈挽到身前，露出了卡住的头发。

    林瑜珏瞬间倒吸一口冷气，强迫自己冷静下来。

    此时张瑾妍光滑的美背，整个暴露在了他的眼前。

    刚才撩头发的动作有些大，使得原本还算服帖的衣服，整个移开位置。

    露出了, 大片大片的背部肌肤。

    拉链刚好卡在了腰的位置，因此，现在整个衣服由下而上成为一个V字。

    刚刚好，露出了该露出的位置，并没有暴露一些不该展露的地方。

    可就是这半遮半掩，犹抱琵琶半折面的性感，更是撩人心弦。

    林瑜珏的心砰砰地跳着，仿佛要从他的心口跳出来。

    他忍不住自嘲，如果被陆丰年知道，肯定会宣扬的整个世界都晓得吧。

    因为以前他即使是看到仅仅穿着一身塑身衣的模特站在面前，表情都是毫无波澜，没有一丝感觉的。

    那个时候，陆丰年就说他是个怪胎。

    但他没有感觉，最主要的原因是因为那个时候他的眼里，只有工作，模特就算什么都没穿着。

    在他眼前，他都只会觉得他们和人偶一样的，都只是挂衣服的存在。

    并不会带上那些私人的感情。

    但此时此刻不一样, 站在他面前的女孩是他心动的人，喜欢的人，那种感觉强烈的让他快要窒息了。

    他用力地吞了一口口水, 修长的手指，慢慢地靠近拉链，笨拙地解着头发。

    “啊！好痛，你弄疼我了。”

    张瑾妍的惊呼声把他吓了一跳。他连忙道歉，“对不起，我不是有意的哦，我会轻一些的。”

    这话，说完，他自己都楞住了。

    “噗呲……”

    张瑾妍本来就有些尴尬，现在更尴尬了。

    她脸色羞红，“你满脑子想的都是些什么东西。”

    “我什么都没说，你怎么知道我想的是什么，是你误会了吧。”林瑜珏口齿伶俐得为自己辩解。

    张瑾妍被说的哑口无言，本来就有点红的脸色此刻更红了起来，她现在唯一庆幸的是还好是背对着林瑜珏，他看不到脸。

    要不然真的无地自容，恨不得这条裂缝跳下去。

    她很想捂着脸，她刚才满脑子在想些什么东西，但是那个对话，真的让她忍不住想歪了。

    也是这一打岔，让两个人身边萦绕的那一股尴尬和暧昧的气氛，仿佛也被冲淡了一点点。

    林瑜珏忽然蹲下身。

    “你干嘛呢？”张瑾妍神经紧张。

    “看不清楚，我蹲下来看得比较清楚一点，解头发就不会再弄疼你了。”

    “哦哦。”张瑾妍这才松了一口气，她屏住呼吸，紧张极了，保持着双手撑着衣服的动作一定不敢动。

    林瑜珏蹲下身，确实在很大程度上能够更容易把头发轻轻的抽出来，他的耐心极好，慢慢地抽着又将拉链往下轻轻的移动着。

    但同时他的目光，会忍不住被没有一丝一毫毛孔的皮肤所吸引。

    他用很大的毅力，才能忍住自己不上手去触摸。

    他的眼帘垂下，强迫自己不去看。

    他终于把最后一根头发抽了出来，他这才抬头，从他的角度刚好可以看到整个背部在他眼前，那种美的冲击感，可以震碎一切。

    林瑜珏的手指终于忍不住触碰了上去。

    张瑾妍也敏锐地感受到了那一下仿佛有电流，从身体上穿过一样。

    她不敢说话，不敢动一直保持着原本的动作，感受着身体慢慢地僵硬着，但是她的神经非常的紧绷。

    现在仅仅是一缕微风触碰到她的皮肤，她都能够感受到。

    林瑜珏凑的很近，呼吸都落在了张瑾妍的皮肤上，他慢慢起身，“头发都取出来了，我帮你把拉链拉上。”

    “嗯。”张瑾妍轻轻点头，头也不敢回。

    林瑜珏缓缓的拉着拉链，看着露出的皮肤一点点被衣服包裹，他的眼的眼神越发幽深。

    他无意识的靠近着，手指触碰了上去，触手是凝脂一般的触感，让他舍不得把手指拿开，有点流连忘返。

    “林瑜珏……你好了吗？”张瑾妍有点紧张，心口不停的，在跳动着。

    “马上。”林瑜珏缓缓地拉着拉链，但还是忍不住微微靠近低下了头。

    在张瑾妍的背心留下了浅浅一吻。

    张瑾妍瞳孔不断放大，这一瞬间的触感，她意识到是什么。

    这如羽毛般轻盈的一吻，仿佛如微风过境，轻轻落在了两人心头。

