    杨东升忽然发现一个问题，前不久的劳改煤矿，就是因为外媒的报道才选择了退出，今天的福利院系统又是因为外媒的报道。

    “王市长，能问一下是谁要求彻查福利院的吗？”杨东升问。

    “这个，哈哈哈……”王副市长打了个哈哈，没有回答。

    这就够了！

    杨东升已经得到了想要的答案。

    “王市长，绝大部分的美国媒体都是上市公司，想维持股价，他们就得听华尔街的；想进入白宫、五角大楼等政府机构的记者团，他们就得听美国政府的；广告是美国媒体最重要的收益，为了保住广告商，他们就得听美国企业的，还得自觉帮他们压制负面新闻；他们没有固定的订阅群体，为了销量，就得迎合美国民众。一家媒体有这么多婆婆管着，你不要太高看他们！”

    王副市长忽然发现自己有点不认识面前这个年轻人，“杨老板，这些东西你是听谁说的，他们真的有那个什么记者团，就跟咱们的外采记者似的？”

    “这个……”杨东升忽然发现自己说漏嘴了，在后世，这些东西上网一搜，就能找到，这个年代上，他上哪找去？幸亏是现在，要是再早个十几二十年，王副市长非怀疑他是敌特不可，“王市长，BBC拿着英国政府的钱，与其指望他们良心发现，说实话，不如抓紧时间培养我们自己有影响力的媒体！英国人跟美国人是盟友，还整天打嘴仗，更何况是我们？”

    “外交无小事！”

    两个人正好走到教室前，孩子们正在上课，给他们上课的正是院长老太太。

    杨东升发现一个小女孩将一副厚厚的眼镜，一会摘下来，一会戴上，眯着眼睛使劲看着黑板。

    杨东升怕王副市长再问，赶忙转移话题，“那个孩子的眼镜是不是不合适？”

    “小孩子近视发展的快，但是福利院限于财力，只能好几年配一次镜片，下一次配镜片听说要到明年。”

    “还是每年检测一次吧，我再捐一笔钱，让孩子们每年都能换一次镜片。”

    又去了体育中心，杨东升带了花生油、芝麻油，给女子足球队的教练员、运动员，每人准备了两大桶花生油，一小桶芝麻油。

    本来还觉得礼物太轻，不太好意思出手。

    结果从教练员到运动员都很高兴，他们就算过年也拿不到这么好的福利。

    回到家，继续学习。

    这天一早，杨东升就接到了杨武的电话。

    “东升，你快来一趟祠堂！”杨武一副火烧屁股的架势。

    “五叔，怎么了？”

    “祠堂被盗了！”

    杨东升赶到祠堂，先朝祠堂正中的神台看去，登时送了一口气。

    还好，还好！祖宗牌位还在！

    杨东升进去，杨武和三老太爷都已经到了，杨东升跟他们打了招呼。

    在祠堂内粗略的扫了一圈，没发现什么东西丢了。

    “五叔，哪里被盗了？”

    “那！”

    杨东升顺着杨武所指的方向看去，只见支撑祠堂屋顶的几根柱子下面垫了几块大石头，杨东升如果记得不错，这些柱子下面，原本应该垫的是雕刻精美的石墩子。

    “这么多东西不偷，怎么就偷了这几个石墩子？”杨东升一脸不解。

    “祠堂里就数这几个磉盘最有历史！”杨武说。

    杨氏宗祠已经有几百年的历史了，但是里面的东西，并不是每一样都有几百年之久，历史上杨氏宗祠遭受过好几次大火。

    这不奇怪，紫禁城历史上都被烧过好几次，更何况一个乡村祠堂。

    再加上还有虫蛀、潮腐。

    祠堂中，从支撑用的木梁，到屋顶的瓦片，甚至连祖宗牌位都换过好几茬，唯独这几个磉盘没有换过。

    它们是石质的，火烧不坏，虫蛀不了，自祠堂建成起，就一直在这里，说起来，已经是十足的文物了。

    “我对不起杨家的列祖列宗，对不起列祖列宗啊！”杨武捶胸顿足，是真的心痛。

    当年搞运动的时候，有多少祠堂被毁？

    杨氏宗祠能保存下来，有很大的偶然成分。

    杨庄一半的人都姓杨，另外一半人也是沾亲带故，谁也不敢把自己家的祖宗祠堂砸了。

    外面倒是有人打过杨氏宗祠的主意，当时的顺河街里，就有一群不知道天高地厚的小崽子，纠集了一批人要砸了杨氏宗祠。

    但杨庄的民风剽悍从来都不是自己吹的，顺河街里的孙子们还没进村子，就被打了个头破血流，差点打出了人命，从此以后再也没人敢打杨氏宗祠的主意。

    运动期间都没有遭到破坏的祖宗祠堂，现在却被人破坏了，杨武真是无颜面对祖先。

    杨东升率先稳定了下来，“五叔，您先别自责了，这事不怪你，谁也没想到，有人会偷祖宗祠堂！现在咱们要抓紧干两件事：第一，要报警，让派出所来处理，现在已经顾不上丢脸不丢脸的事了；第二，不管那些磉盘能不能找回来，咱们得赶紧把祠堂修好，今年的祭祖节可是不远了。”

    “这些磉盘是几百年前做的，据说请了当时有名的大匠，现在还有人能做吗？”

    “我倒是知道一个手艺不错的石匠！”

    杨东升给采石场打了电话，让采石场把那个雕石狮子的老头叫过来。

    “五叔，我再给族里捐2万块钱，把祠堂整修一下，无论磉盘能不能找回来，咱们也算是给祖宗赔不是了。”

    石匠老头还没来，派出所的先过来了，张所长亲自带队，将祠堂里里外外都勘查了一遍。

    勘查结束，张所长把他们都叫了过去，“你们确定这个叫什么磉盘的东西，昨天还在吗？”

    “确定！”三老太爷的儿子回答道，“因为祭祖节快到了，这些天我爹一直忙着祭祖的事，昨天我们走的时候，那些磉盘都还在。”

    “一个磉盘有多大，多重？”这次问的是杨东升。

    “差不多有这么大吧！”杨东升比划了一遍，“重量？总得有个好几百斤！”

    张所长听罢，低头沉思了起来。

