    砰！！

    唐刀将报纸砸在桌子上，刚放在旁边的玻璃杯就是滚到了地上，幸亏有地毯没有摔裂，但还是静静的躺在地上，不敢“吭声”。

    “谁能告诉我，这是怎么回事？先生们。”他深吸口气，眼神在小马哥和小天使扫来扫去。

    这报纸上登的就是《震惊！洛根机场枪击案！》。

    以老美的信息文化程度，几个小时内就能将消息通过各类媒介传出去，到晚上的时候，这事已经几乎人尽皆知了，主要是地点太敏感了，机场可是外来的一张名片，竟然发生用冲锋枪扫射的恶性案件，从现场警方找到了接近70枚弹壳！

    匪徒之嚣张可见一斑。

    而在案件发生后的半小时内，唐刀就接到了杰克.肯尼迪以及查利等人的电话，他们虽然没有直说，但这意思差不多了，十之八九怀疑是他干的。

    可这唐刀也委屈，老子要干那傻子，需要把他骗到波士顿来吗？

    这不是给自己脸上扣屎盆子吗？

    在他保证下，杰克等人也是选择相信他，并且跟他说，杰里米．贝弗里等人已经被送往医院，他们正在赶过去，如果唐刀没其他事情，也去看看，毕竟，都是他邀请过来的客人。

    小马哥看着生气的老板，面色表情不变，看了眼报纸，顿时就变得很怪异，也同样是被这消息给惊到了，“被袭击了？老板…”他紧接着蹙着眉，很坚定道，“不是我做的。”

    小天使依旧那副面瘫脸，他也同样摇着头。

    唐刀手指在桌子上扣了两下，“我不管谁弄的，反正，不要让人抓到把柄就行，现在，跟我去医院。”说完，就将挂着的西装穿起来，虽然巴不得杰里米．贝弗里去死，但最基本的礼貌唐刀还是有的。

    “人呢？”

    小马哥走在后头，朝着小天使使了个眼色，没说话，但后者已经明白什么意思了。

    小天使打了个“OK”的手势，表示已经搞定了。

    那天的事还真是他们找人做的，不过当然不会通过本方人马，在波士顿这地方，你以为安全的很？总有些亡命之徒愿意干这一票的。

    就连纯白的北极中也有杀戮。

    何况本就充满污秽的城市呢？

    ……

    唐刀就带了小天使、杰克.马还有两名保镖就来到麻省总医院，这是全美综合性第二的医院吗，同样，这里有波士顿财团百分之二十一的股份，查利也在这里入股。

    换句话说，这里是资本家的“敛财区”。

    在老美，医生的福利待遇是属于社会高层，收入能击败大部分行业，尤其是最赚钱的牙医，而在这种程度下，病人要付出的费用有时候就是一笔巨款，而像一些富豪的私人医生，年薪更是高达上百万美金不止，甚至每年还有旅游等特殊补贴。

    只要你有钱，在这里你能做到真正的自由。

    当唐刀刚一下车，就有专门服务的女士上来询问，在这里，他们把医生当成一种生意，有钱人当然要区别对待。

    “你好，先生，有什么是我可以帮助您的？”

    “请问，杰里米．贝弗里先生他们在哪里。”担任助手的小马哥很自然的走过去，没让对方靠近唐刀，如果什么都需要老板来问，那每个月给他的两三万美金工资岂不是白费了？

    虽然没能靠近，这位女士显得很尴尬，但很快她就露出职业般的微笑，“请稍等，我去查询一下。”

    “谢谢。”小马哥道了声谢，盯着对方那背影，最后在某个地方停了一眼。

    那护士很快就回来了，将杰里米．贝弗里的所在病房告诉他们，并且问，需不需要她带去，小马哥摆了摆手，表示不需要，回头就跟唐刀说了几声，一行人就走进了电梯。

    “怎么了？你这是美人计别人没看上吗？”当前台的同事笑着说，用手肘撞了下郁闷的护士，“我跟你说，你还是别想那么多，你知道刚才查的杰里米．贝弗里是什么人吗？他是迈阿密最大的连锁超市的老板，而且，我还听说全医院的专家都去会诊了，好像其中有个受了枪伤，这个亚裔肯定也是来看望的。”

    枪伤他们见的不少，但富豪中枪还是挺少的。

    在这麻省总医院中也算是大新闻了。

    “哦？怎么回事，说说听听。”

    …

    这护士间的对话唐刀等人当然没注意，他们一直到了VIP楼层，电梯一打开，就看到外面站着许多人，全都齐刷刷的看着自己等人。

    当看到他们时，那帮人也是审视着。

    “不好意思先生，这一层不允许外人探视。”

    “我们是杰里米．贝弗里先生的朋友，这位是尼古拉斯先生，你可以去汇报一声。”小马哥说道。

    这几名看起来就像是保镖的人互相对视了眼，然后其中一板寸头就小跑进去，大佬们都在里面，他站在门口，轻轻敲了下门，等里面人喊进去后，他才打开门，就看到里面站满了人。

    “有什么事吗？”杰克.肯尼迪现在是头大，他在第一时间就赶到了医院，但看到躺在病床上这阴沉着脸的杰里米．贝弗里还是感觉到胸闷，倒是旁边绑着绷带的格雷斯有一茬没一茬的说着，那子弹只是打穿了他的肩胛骨，幸亏没要他的命，但这年纪遭了这最，虚弱不已。

    保镖说，“门口有个叫尼古拉斯的先生来了。”

    这名字一出口，他很明显就发现房间内大佬们的变化，每个人的表情都不一样，坐在病床上的老板紧紧的抓住被套，显然这是控制着自己的情绪，而那刚说话的，则是脸上一喜。“请进来吧。”

    保镖看了下老板，后者没阻拦，他迟疑了下，就点点头。

    杰克.肯尼迪这也松了口气，心里也一番苦笑。

    这其实根本是迈阿密人跟唐刀之间的事情完全不关他什么事，他自己也不知道自己为什么插手。

    也许是看上了唐刀这个人了吧，他把The savior—A当成了自己的盟友而已。

    原本想要利用的，现在却自己当成了保姆。

    这心里面也有无数个MMP要讲。

    杰克.肯尼迪的余光看了下杰里米．贝弗里，后者刚好也在这个时候抬起头，两个人的目光刚好碰在一起，前者这不知道为什么心虚的将目光挪开。

    “杰克先生，这次的袭击不会是波士顿给我们迈阿密一种礼物吧。”

    这话从受害者嘴里一说出来，顿时整个气氛都变了。

    包括那格雷斯都是静静的看着杰克，他这脾气本来就暴，弱小不代表他们可以被欺负。

    ……