    梁宇在围脖上发完视频之后，便打了个电话给李老哥

    让他帮忙转发一下微博，这样也算是把消息放了出去

    李老哥以前在娱乐圈，也算是有头有脸的人物

    就算现在凉了，扩散速度应该会很快

    毕竟这件事情的中心点是“凉雨”

    总而言之，不可能还像自己以前发歌那样，一年半载的无人问津

    但也需要一定的时间，才能在网络上发酵起来

    就先让子弹飞一会儿

    搞定了手头上的事情后，梁宇心情似乎不错

    “走吧，我们去看电影”

    把手机往兜里一放，梁宇站起来伸了个懒腰

    “好啊好啊”

    刘诗诗脸蛋红扑扑的，就像喝了酒一样

    ……

     120分钟后

    刘诗诗脸色红润，很自然地挽上了梁宇的手

    俩人就像普通情侣一样，从电影院里走了出来

    而梁宇脸上的表情却有些怪异…

    “难怪刚才抢着买票，原来有阴谋啊”梁宇转头看了一眼身旁的刘诗诗，心里诽腹不已

    就在两人刚到电影院的时候，刘诗诗就说着要去上厕所

    还跟他说憋尿对身体不好，多了还会肾亏之类的，搞得好像很关心他的身体健康一样

    梁宇想着，刚好也是喝了奶茶，那就先上个厕所，免得到时候电影看到一半，又得跑出来

    但是一回来，就听到刘诗诗说以经买好了票，还是那种已经开场快十分钟的了

    这边说完便直接拉上梁宇去检票

    当时梁宇还以为是什么大片，让她这么迫不及待

    但是进去之后，梁宇整个人都傻了

    “？”

    “动画片？”梁宇问道

    “对啊，这个听说还不错”刘诗诗脸上带着狡黠

    “很有教育意义啊！呆呆萌萌的”梁宇无力的小声说道

    刘诗诗没有说话，只是尴尬地对他笑了笑

    电影的确是好电影，还是比较适合家长带孩子来看

    “看动画片就算了，为什么位置要在最后一排？还是角落！前面不是还有很多空位置吗？”梁宇在心里吐槽

    前面零零散散的，也没几个人

    ……

    要不是有着座椅扶手，刘诗诗怕是整个人都挂在他身上了

    男孩子出门在外，要保护好自己啊

    这种情况下，梁宇应该怎么办？柳下惠？

    那还是个男人吗？？

    “不拒绝不主动不负责，不拒绝不主…”梁宇心里不停的念道着

    ……

    …

    地下停车场内

    “我们现在去哪？”刘诗诗启动了跑车问道

    “？”

    梁宇顿时觉得有些语塞

    “今天第几次问他了？

    还想有下半场？都几点了？

    天都要黑了，难道女孩子这个点不应该回家吗？

    如果按照流程来走，这个点吃个饭，填饱了肚子，接着也就应该打电话订房间了吧”

    梁宇捏了捏眉心，叹了口气

    “诗诗”。

    “啊？”

    “天要黑了，我觉得你应该回家”梁宇表情变得有些认真

    “我家不在这啊”刘诗诗笑了笑回答道

    “我知道你听懂了我的意思”

    “…”

    刘诗诗脸上的笑容有些僵住了，看了他一眼，没有回答，然后转头看向车外

    车里的气氛突然变得有点古怪

    刘诗诗很聪明，她知道自己在做什么，也知道自己想要什么

    要不然，也不可能在娱乐圈摸爬滚打这么多年

    能走到今天这个位置的，就不可能会是个庸人

    “你从一开始就没有拒绝过我，为什么现在才来和我说这些？”刘诗诗趴在了方向盘上小声问道

    “en…你不觉得太快了吗？我们才认识两天，不对，应该只能算一天而已”

    “感情的事还分快慢的吗？你如果不喜欢我为什么在琴房的时候没有推开我？”刘诗诗红着眼眶，抬起了头看着他质问道

    “面对一个伤心的女孩子，我想所有男孩都愿意借她一个肩膀”

    “那刚才在电影院呢？你…你为什么要回应我？”刘诗诗说着，语气不由的变小，但梁宇还是能清楚的听到

    “…”

    “可以先不聊这个话题吗？”梁宇语气有些不自然的说道

    “为什么？”

    “我怕继续聊下去，我得走路回旅馆了”

    刘诗诗被他这样一个回答弄的楞住了

    反应过来后，嘴角扯了扯笑了出来

    可笑着笑着，眼泪就巴拉巴拉地往下掉

    “这算是拒绝我了吗？”刘诗诗带着哭腔的语气问道

    “不算”梁宇抬头看着她

    刘诗诗再次楞住了

    “我也喜欢你啊，谁拒绝得了一个大美女的爱慕？”说完梁宇苦笑

    但又接着说道：“但我有我不能说的苦衷，起码现在不是时候”

    刘诗诗突然从位置上起身抱向他

    “不行，你拿了我的初吻还想跑？”

    “…”

    “你可是大明星，现在没带口罩，小心被狗仔拍到，快放开有些喘不过气了”

    ……

    ……

    ……

    两人回到宾馆后，为了说服刘诗诗回自己的酒店，梁宇可是费了九牛二虎之力

    临走的时候，她还想把车给他留下来，说这样他出行方便一些

    最后被梁宇以没有驾照为由拒绝了

    开什么玩笑？我梁大爷岂能要这种“嗟来之食？”

    胃不好就割掉，怎么能吃软饭？

    主要是跑车这种东西，当然是等自己赚到了钱再买，哪个男人没有一个跑车梦？

    何况刘大花旦这车是女款的

    一个大男人，天天开着一辆粉红色的车出门，想想都觉得很违和

    没有多想，洗了个澡便上床和周公对弈去了

    一夜无话

    …

    早晨8点左右，梁宇就被电话铃声吵醒了

    “谁啊？”梁宇连眼睛都没睁开，拿起电话便开口问道

    “老弟是我啊，你都上热搜了，还有心情睡觉？今天一早我的电话都被打爆了，就没停过，

    我也就刚好找了个挂电话的空隙才打得了给你”电话里传出了李志豪的声音

    “？”

    “噢”梁宇瞪大眼睛立马坐起了身来

    “你先什么都不要跟他们说，就说你不小心看到才转发的，其他的等我过去找你再细聊”说完就挂上了电话

    收到了消息的梁宇，早以睡意全无

    打开了围脖，发现全是99+

    然后点开了自己的主页

    发现粉丝数量已经快接近两百万了

    梁宇看到这个粉丝数量，心里有些莫名激动

    但也没有太过于强烈地表现出来，因为这还仅仅只是开始，远不是终点

    ……

