
　　在沈自恪的心中，方铭之所以会选择这种自残的办法一切都是为了他们医学院，这是为了他们医学院做出的牺牲。

　　一个与医学院没有任何关系的人竟然愿意为医学院而自残，这如何让他能不动容。

　　秦德峰几人脸上也是露出愧疚之色，在这一刻他们感觉自己和这位方先生相比实在是显得有些太渺小了。

　　也许，这就是真正的高人风范吧。

　　所有人当中，唯独大柱撇了撇嘴，听着沈自恪对秦德峰几人的叮嘱他这心里却是在偷着乐，别人不了解方铭他还能不了解方铭吗？

　　方铭不会做损人利己的事情，但也绝对不会做损己利人的事情，之所以会做出这样的举动必然是有着迫不得已的原因。

　　此时的方铭表情也是变得有些古怪，因为他也听到了沈自恪对秦德峰叮嘱的话语，但正如大柱所想的那样他之所以会选择这种自残的形式也是没有办法。

　　如果当初他师傅传授了他道家修炼之术根本不需要这么的辛苦，关键是他没有，他只是一个空有满肚子理论的理论家，要想达到效果就必须使用这种方式。

　　他要将自己和这雕塑建立联系，如果修炼了道家术法那完全可以利用术法将自己的神魂留一缕在雕塑上。

　　可现在尴尬的是他就和一个普通人差不多，所以只能通过这种形式。

　　人有三魂七魄，而道家修炼讲究神魂，这神魂便是由三魂七魄融合而成，在道教中将三魂七魄融合成神魂便算是修炼大成，只不过古往今来能够做到者少之又少。

　　而普通人的三魂七魄存在于体内各处，如果很多人看过一些鬼片的话便是会看到里面的很多道士面对鬼怪的时候都会选择咬破自己的舌尖，以舌尖血来喷鬼怪。原因无他，舌尖是人体阳气最尖锐处之一，舌尖上的血是人阳气最足的地方。

　　都说一滴精抵十滴血，然而舌尖一滴血却可抵得上十滴精，可想而知这舌尖血有多重要。

　　道教修炼到高深境界有一种叫做神游太虚，所谓的神游太虚便是指神魂离体遨游天地，普通人也不是不可以做到，如果一个普通人咬破自己的舌尖的刹那，有百万分之一的情况也会导致魂魄离体。

　　当然，普通人魂魄离体的结局就是魂魄无法回归或者魂魄残缺，要么是成为傻子要么就是肉体死去成为孤魂。

　　另外人的三魂分别名为胎光、爽灵、幽精；其中胎光为太清阳和之气，属于天；爽灵为阴气之变，属于五行；幽精为阴气之杂，属于地。

　　所以，方铭以脚之血代表地，以舌尖血代表天，以手之血代表五行，只有这样血液才能蕴含魂魄之力。

　　不顾手指上的伤口，方铭直接是将大拇指放入碗内沾染上血液，而后在自己雕塑的背面画了起来。

　　壬申年……

　　年月日时辰，这是一个人的生辰八字，这个生辰八字便是属于他的，而就在他大拇指收回之后，这些血字却是直接消散了。

　　方铭望着血迹消散恢复了原样的雕塑脸上露出了轻松之色，因为这意味着他这一步又完成了，他的生辰八字已经是隐入雕塑之中。

　　此刻的他望向雕塑有着一种亲切感，那种亲切感就好像他和雕塑之间有着某种血脉的联系。

　　实际上，从现在开始这雕塑就是他，他就是雕塑。如果方铭出现了意外雕塑会碎裂，而如果雕塑被毁掉他也同样是会元气大伤。

　　完成了第二步方铭的神情也是略微轻松了一点，但依然还没有彻底放松下来，因为接下来才是最重要的一步也是最艰难的一步。

　　最后一步，让雕塑接受医学院的文气灌输，成为整个医学院文气的汇聚点，而他自己则是通过这雕塑借用文学院的文气去感应文曲星，这才是最终的目的。

　　方铭离开了草坪，身影消失在了沈自恪等人的眼中，不过一刻钟之后方铭便是再次回来，不同的是这一次方铭换了一套衣服，与此同时这一次在香炉内点上了三支长短不一的禅香。

　　“沐浴焚香？”

　　沈自恪老眼露出惊讶之色，作为一位老学者他自然知道中国古代一些文人在进行一些重大事情前所要进行的仪式。

　　禅香点燃，方铭来到了雕塑前，在他的右手手指间捏着一张符箓，那是一张青色符箓，上面画着一些沈自恪等人所看不懂的图案。

　　“当初还有些疑惑师傅为何给我留下这张符箓，现在看来就是为了这个时候准备的。”

　　方铭看着手上的符箓轻语了一句，这张符箓是他师傅所画，当初他还不知道他师傅为何会给他留下这么一张符箓，但是现在他知道了。

　　引文符，一种很不常见但又极难画成的偏门符箓，此符箓的作用只有一点那就是吸引文气。

　　也许很多人会怀疑那这市面上那些所谓的文昌符又有什么区别？

　　市面上有很多卖所谓求功名的文昌符，然而只有真正懂行之人才知道，文昌符根本就不存在，因为这世上根本就没有一种符箓可以让人直接吸收文气。

　　不说那些假符箓，真正出自大师之手的文昌符也只不过是稍微将一个区域的文气集中那么一点点，可这不代表着持符之人就可以吸收文气。

　　原因也是很简单，释儒道三家各有所别，无论是道家还是佛家都无法控制文气和号令文气，这就好像工商局和税务局两个不同的部门一样，谁也管不到谁，当然，相互之间沟通交流还是可以的。

　　引文符，便是起到这个沟通交流的作用。

　　将引文符举起凌空画了某个法印之后方铭右手猛地拿起引文符朝着雕塑胸前贴去。

　　轰！

　　在引文符碰触到雕塑胸前的刹那，一团火焰出现，引文符突然燃烧起来而这一幕也是吓了秦德峰几人一跳。

　　符箓燃烧，下一刻雕塑竟然开始了抖动，就好像在这雕塑下方有什么物体要破土而出一般。

　　“一炷香的时间，如果没有成功的话那就意味着这一次的失败。”

　　方铭看了眼香炉内燃烧的三支禅香，三支禅香加起来的长度也就正常的一支禅香的长度，这也就意味着他只有一炷香的时间，如果在这一炷香的时间内无法感应到文曲星那一切就都白费了。

　　没有再耽搁时间，方铭盘腿就在雕塑前坐了下来，一如当初在公园那晚一样的修炼姿势，整个人开始陷入感应状态。

　　身后，雕塑抖动然而方铭静坐如山，这一幕看的沈自恪等人十分的抓心，甚至都有一种冲动想要上前按住那雕塑，当然，也只是冲动而已，想到方铭先前的交代没有一人敢上前打扰。

　　白日感应，这是方铭许多年都没有尝试过的，因为在他小的时候曾经尝试过一次在白天感应星辰，可最后的结果便是被耀眼的太阳给伤了魂魄。

　　那一次感应让得他足足在床上躺了将近一个月，如果不是师傅后来给他找来不少补神的珍贵药物，仅是那一次便可以让他身体虚弱落下病根。

　　毕竟，魂魄是一个人的根本，一旦受损哪怕是轻微的都会影响到一生。

　　从那以后方铭从来不敢白天感应星辰，只是今天他别无选择，想要借助这文气就必须在白天的时候进行感应。

　　进入感应状态，这一次方铭所看到的没有漫天星辰，在他的前方只有一团炙热的光芒，哪怕是隔着无尽的距离依然是让他有些颤栗。

　　实际上，星辰是永恒存在的，只不过白天太阳的光芒太耀眼了遮盖住了所有星辰的光，如果说每一颗星辰都是君王，那太阳就是君王中的皇。

　　要想在太阳的光芒中寻找到文曲星实在是太难了。

　　噗！

　　不到三秒的时间，方铭的嘴角便是溢出一缕血迹，这一幕看的琪琪脸上露出揪心的着急神色，虽然她不知道方铭发生了什么，但她知道方铭哥哥一定是遇到困难了。

　　“果然是痛苦啊，但即便如此我也不会放弃，这是师傅他老人家为了我特意布置的局，也是我唯一的机会。”

　　此刻的方铭浑身有人火焰灼身一般痛苦，甚至隐隐有一种下一刻就会被这太阳的光芒给融化掉的趋势，可即便如此他也没有打算放弃，一边忍受太阳刺痛的光亮，一边远远的朝着浩瀚星海的偏远区域而去。

　　太阳光芒虽然耀眼，但终究无法照亮整片星辰海洋。

　　而就在方铭搜寻着文曲星的时候，在他身后的雕塑除了抖动之外也是出现了异象，一道道犹如青丝一样的纹路出现在了雕塑身上，就好像是藤条一般开始缠绕雕塑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一幕，沈自恪等人也是可以看到，也正是因为可以看到才让他们震惊的不知道该说什么。

　　这些青丝从雕塑的底座开始蔓延，然而最终又是汇聚到雕塑的胸口之处，在那里，慢慢的汇聚成一个青色的光点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第二十二章 感应星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 