    不止小男孩兴奋起来，其他人也都觉得得救了。

    因为现在是夜晚，巨人的具体身影他们也看不清，加上对巨人的印象就是帮助人类的迪迦奥特曼，所以都觉得是来救他们的。

    轰隆！

    就见那希尔巴贡展开了激烈的反抗，与黑红色巨人鏖战在了一起。

    两者之间诶的战斗极为的暴力和肆无忌惮，那一家人的小车顿时也被这种场面给吓到了。

    特别是黑红色巨人将希尔巴贡压倒在地上时，那张正好朝着他们的脸清晰可见。

    “不……不是迪迦奥特曼！”

    小男孩被吓了一大跳，哆嗦的喊道。

    “是恶魔啊！”

    看到这张极为诡异恐怖的脸，一家人全都被吓傻了，他们也都意识到，这个巨人并不是迪迦奥特曼。

    “吼——！”

    只见希尔巴贡不断地发出凄厉的嘶吼之声，显然在黑红色巨人的痛殴下它受伤惨重。

    最后，黑红色巨人将希尔巴贡整个给举起，接着又重重的将其丢到了地上。

    剧烈的震动，直接将地面上那一家人的车子给颠簸的差点翻了，可见对方丝毫没有顾及他们。

    “我不想在这里待了，谁来救救我们啊……”孩子的妈妈和自己的女儿紧抱着，两人瑟瑟发抖的坐在后座上。

    社畜父亲也是蜷缩在了座位上，现在根本啥也做不了。

    就这样，战斗的动静逐渐消失。

    小男孩壮着胆子透过窗户看向了那边。

    只见希尔巴贡巨大的身体径直消失不见，现场只剩下了这尊黑红色巨人。

    “到手了。”阿斯莫德看着手心中希尔巴贡的怪兽人偶，顿时满意的说道。

    虽然他有着能让怪兽变成人偶的能力，但那种能力只有将对方给打成残血或者打死才能用。

    刚才那一战，对他来说负担也不小，可见这头怪兽的实之强劲。

    将希尔巴贡捕获后，阿斯莫德便往四处张望了一番。

    他能感知到，这片空间里还隐藏着一头怪兽。

    搜寻无果后，阿斯莫德缓缓凝视了远处地面上的那一家人一眼。

    在他猩红的目光注视下，那一家人再次头皮发麻起来。

    全都低下了头，大气不敢喘一声。

    最终，阿斯莫德还是转身离开，巨大的身体缓缓消失在林间。

    这一家人终于松了口气，颇有种劫后余生的感觉，纷纷抱在了一起，抽泣着。

    翌日。

    “滴滴滴……”

    tpc远东基地，司令室中。

    “从狮子鼻树海传来消息，有目击者看到车子在彩虹里消失了。”野瑞坐在操控台前突然说道。

    其余人也都紧急集合到了司令室之中。

    “在彩虹中消失？把气象卫星资料调出来。”居间惠说道。

    野瑞点点头，很快就将一堆资料调到了主屏幕之中。

    “有人看到车子消失，是发生在昨天下午2点钟，这就是当时狮子鼻树海上空的资料。”

    堀井看向这些气象信息，眼前一愣，顿时质疑的说道：“这种天气根本不可能出现彩虹啊，大气的水分不够不用说，太阳的方向也不对啊。”

    “彩虹出现后，车子就消失了，是这样吗？”大古在一旁也思考着。

    赤宇在一旁皱着眉头冥思苦想起来，终于回想起了这是什么剧情。

    是一个名叫彩虹魔镜的亚空间，里面好像有希尔巴贡和嘎地2代。

    “看来有必要好好查一查。”居间惠考虑后说道。

    “好啊，那我们飞一圈吧。”新城早已迫不及待了。

    但是野瑞却立即否决了这个提议：“开飞机去太危险了。”

    新城顿时一怔。

    只见宗方解释道：“那个地区被称为日本的魔鬼三角洲，因为强烈的磁场会使精密仪器失灵。”

    “这么说，用电脑操作的机器全都不能用啊。”丽娜了然的说道。

    新城却一脸的遗憾。

    想要祸害飞燕1号的机会又少了一次。

    “开夏洛克和德拉姆巡逻车去不就可以用手动操作了吗。”居间惠说道。

    “嗯，那我们就出发吧。”宗方随即看向了赤宇和大古等人。

    很快，胜利队等人便驾驶着两辆巡逻车前往狮子鼻树海。

    到达目标地点附近之时，他们就停了下来，准备调查车辆失踪的原因。

    “听说彩虹就出现在这一带。”宗方看向周围的树林，于是说道。

    “根据目击者说，那个时候这里有一条路。”丽娜一脸困惑的看着前方浓密的树海。

    这里根本不像是有路的样子。

    新城则说道：“目击者的话不一定靠得住。”

    “但是如果彩虹再出现的话，说不定会发生什么奇怪的现象。”大古猜测道。

    “说不定这里会出现一个通往其他空间的路口。”赤宇也说道。

    “你们俩个，该不会科幻小说看……”堀井刚想这么说着，突然反应过来，恍然大悟的道：“等一下……这里或许真的藏着一个亚空间入口。”

    “亚空间？”宗方看向了堀井。

    “这附近一带，从古至今一直都是日本最为神秘的区域，古代就流传，进入这片树海的人全都有去无回，近30年来，也在这里失踪了至少20多人。”堀井看着手中PDI关于狮子鼻树海的资料。

    “后来无论怎么去搜索，也在这片树林之中找不到那些失踪的人的车辆和骸骨。”

    “所以我肯定，这里一定藏有一条通往亚空间的道路。”

    听着堀井如此坚定分析着，宗方也点了点头，接着下令道：“那我们分成3组去附近找找看，有什么异常之处吧。”

    于是他们便开始分头行动，想要找到目击者所说的那条道路。

    没过多久，那道彩虹突然又出现了。

    通往狮子鼻树海内的道路也凭空出现在了树林之间。

    宗方立即召集所以队员来到了彩虹的下方。

    便直接开车进去。

    此时，在彩虹魔境之内。

    那一家人担惊受怕的度过了一晚上。

    醒来后因为饥寒交迫，社畜父亲去附近挖了点野菜找了些野果用来煮汤，母女俩躲在车里身上裹着一条毛毯相互取暖。

    对于自己丈夫这像模像样的野外求生手段，孩子妈妈也表示非常的惊讶。

    ……

    【作者题外话】：求银票

