    听到宇智波真树的这句话，其他两个人不由得看了一眼弹，他们可不知道对方什么时候有去见纲手，心里也有些好奇，对方是因为什么原因去找纲手的。

    “嗯，以前因为需要咨询一些情况而找过纲手大人。”弹稍稍沉吟了一下，便坦然承认，“在我看来，纲手大人虽然脾气略微有些暴躁，但我觉得一个好人，对宇智波也没什么特别的偏见。”

    “那就好，要是纲手大人因为我们是宇智波的人而态度不好，即便能够理解，多多少少还是很不舒服的。”宇智波茂说。

    “话说回来，弹，你是因为什么事情要去咨询纲手大人呢？”宇智波安却是注意到其他的地方，“啊，要是不方便说的话，可以不用告诉我们。”

    “也不是大不了的，那时不是朔茂老师去世了吗，所以我的心情很不好，总觉得身体有些不舒服，却也没找到什么毛病。”弹回答道，“可能是因为不太想让父母担心吧，毕竟这只是我自己的感觉，也没有告诉父亲和母亲……”

    听到这里，宇智波真树就明白对方为什么没有找自己的原因，以弹这样的年龄，会有这样的想法也不足为奇，不想让一个不知道到底有没有的病症去让父母担心，这确实是可以理解的想法。

    “然而，我就想拜托其他的医疗忍者，我觉得这种情况一般人可能也检查不出来，就想可能纲手大人也许可以，就拜托自来也大人带我去见见她，让纲手大人帮忙查一下。”

    这其实是弹自己找到的一个理由，为了让纲手那边可以率先注意到心理疾病的概念，就算一时半会无法产生成果，也能为将来埋下基础。

    毕竟在忍界这样的大环境下，心理疾病是很难被人给重视的，这得到对人权的重视程度高起来，才会正视作为人的心理问题，在可以放任孩子当忍者的时代，要做到这一点是非常困难的。

    “话说回来，你居然认识自来也大人？”宇智波真树问。

    “是啊，弹，你什么时候认识自来也大人的？”宇智波茂和宇智波安同样不知道，一脸惊奇地看着弹。

    弹自然不好说出口，宇智波茂和宇智波安其实都知道那次事件，但嫌疑人因为顾虑影响力的缘故，是自来也的一个假身份，除去弹和瑞希，没有人知道这个人便是自来也，警备部里自不必说，宇智波真树也没有从两人那边得知。

    “嘛，因为一些私人的理由在，这个真的不好告诉你们。”弹轻轻咳嗽了一声，说。

    见此，其他人也没有逼问的打算，他们觉得要是弹不愿意说，可能是这件事的背后有什么秘密，又或者是尴尬的情况，其他两个人可能不清楚，宇智波真树倒是觉得可能是前者，因为他对于自来也的性格是有些了解的。

    “那，纲手大人有看出了吗？”宇智波安问。

    “没有。纲手大人也找不出具体的原因，暂时也没什么好的方法，幸好随着时间慢慢过去，我现在的状态已经好了很多。”弹说道，轻轻瞥了一眼宇智波真树，没有让其他人看见他的举动。

    宇智波真树已经知道这件事，可能也会知道弹去咨询的到底是什么，为了避免对方胡思乱想，弹觉得现在该为自己好好正名一下。宇智波真树之所以在这时顺势提出这样的问题，应该也是想了解他现在的状态吧。

    而宇智波真树在得到弹的回答后，心底里就是真的松了一口气。虽说在看见先前弹的表现后，他就觉得弹可能没什么大碍，但毕竟没有真正确认，而现在对方亲口自己已经好了许多，那自然而然就可以放心。

    “真的没什么问题了吗？”宇智波茂问道。

    “真的，真的没什么大碍。我听纲手大人说过，随着时间推移，这种情况可能会好转的，我只是比较幸运的那个一个罢了。”

    “这是说，也有不太幸运的人了？”宇智波安敏锐地察觉到一点。

    “嗯，我觉得父亲应该有所了解。”弹抬头看了看宇智波真树。

    “如果是弹所说的这种情况，的确有着很多的例子，但是我们基本上找不到具体的原因，也没什么特别好的治疗方法，很多人都是靠着时间缓和的，即便如此，一些人也会留下不小的隐患，譬如性子变得阴沉、暴躁之类的。”宇智波真树。

    “啊，这样我也有些理解，家族里好像有些人也会出现这样的情况。”宇智波茂回想起自己小时候所见到的一些宇智波族人，说。

    “似乎医疗忍者一般认为是战争中幻术所造就的精神伤害导致的后遗症，不过，纲手大人说有些例子不是这样的，它并不能完全解释，所以其中一定有内在的理由，嘛，就是不知道那是什么。”弹说。

    “这确实是医疗忍者领域的一些问题。”宇智波真树轻轻叹了一口气。

    “那为什么不好好研究一下呢？”宇智波安说道。

    “我们也想要研究啊，但要找出原因真的很麻烦。”宇智波真树苦笑了一下。

    对于这个时代的人而言，也许是因为已经适应这样的情况，在对人权的重视提升前，要注意到心理问题是很不容易的，因此医疗忍者虽然有意去寻找其中的原因，却怎么也找不出来，因为他们潜意识里就有忽视心理因素，毕竟在忍者的职业里，是不会去顾虑“心理”这种东西的。

    “不过纲手大人似乎是要打算好好研究了一下了，要是父亲以后有时候，可以去帮帮忙，父亲应该是认识纲手大人的啊。”

    宇智波真树当然认识纲手啊，当年他就是在纲手那边学习医疗忍术的，呃，应该说是系统学习医疗忍者，虽说他当时就会，但毕竟比不上这个医疗忍者这个职业的重量级人物，从她那里还是学到很多东西的。

    “以后有机会再说吧。”宇智波真树觉得自己能得知儿子没什么大碍就已经心满意足，至于去解决这个一直困扰医疗忍者的问题嘛，嗯，就像他说的，以后有机会的时候再说，现在他是作为战斗部队的特别上忍，带领着班进行作战呢。

    “好了，差不多该休息了，我们明日可就要出发呢。”

    “嗯。”

    “那就晚安啦。”

    次日一早，宇智波真树就带着三人拿着大蛇丸开出来的秘密证明文件，离开营地往着川之国的边境而去，这是一项秘密任务，执行的就只有他们一班，也许是尽可能降低被他人注意的可能，也可能是信任弹的实力，总之就只有他们一班。

    从秘密出行的角度而言，安排一个班倒也不是不行，村子那边也肯定有安排人的，这样保护纲手安全护送至地点，人数上大概率是没什么问题的。

    因为是秘密护送纲手，自然不可能走那些明目张胆的官道，这样就太显眼了，要在这种地方护送，那肯定得安排大部队才能确保安全，而因为要顾虑到纲手的秘密，便不能兴师动众，只能偷偷进行。

    沿着只有忍者可以经过的崎岖路段，一行人飞速逼近川之国的边境，此时战争还没有到激烈的地步，此刻的川-火边境虽是一副剑拔弩张的气氛，但总体而言还算得上是平静的，火之国的部队依旧控制着这边。

    当然，这不代表着纲手就一定不会遇到危险，因为在广袤的土地上，百人在其中都算得上是沧海一粟，而护送纲手的小队数量肯定达不到百人的地步，这种情况下刺杀仍旧是有可能出现的。

    毕竟边境防御不可能万无一失，精锐的小队往往可以瞒天过海得潜入其中，只要实力足够强大，便可能造成出乎意料的战绩。

    像是水门班潜入敌后一举破坏掉桥断绝岩隐补给线便是一例，还有迪达拉、蝎孤身来到砂隐忍者村外，当着所有砂隐忍者的面掠走风影、宇智波佐助冲入奇拉比所在的云雷峡去捕捉对方，都是证明精锐小队所能发挥出来的作用。

    当然，弹对于纲手能够安全到达还是非常有信心的，毕竟原作里纲手不就乖乖活到大结局，即便是现在已有着恐血症，纲手应当仍旧有充裕的力量保护好自己。

    虽说有着蝴蝶效应的可能，但弹在其中发挥的影响应当不至于会导致这里的情况出现偏差，但不管怎样，既然弹已经参与这次的任务，那便还是要认认真真去完成的，不能说确信对方大概率不会有事，就心生懈怠。

    众人慢慢靠近约定迎接的地点，在还有一些距离的时候，宇智波真树的目光微微一凝，伸手在前结印，这是集中查克拉提升感知能力的方法，他自己虽然不是什么特别专业的感知忍者，但比身边的三人要强多了，当然，他不知道弹有着特殊的感知方法。

    “前面发生战斗，看样子是纲手大人被敌方找到了，我们快去帮忙！”宇智波真树扭头对着其他人说。

