    ......

    吴楚楚听到姜明的话后，扬了扬脖子介绍道：

    “火凤宗的确是皇都最强的几家道者宗门之一，但是比我们皇都道院还是要差上一筹的，因为皇都道院可是朝廷的直属道院，

    里面不仅仅有朝廷曾经剿灭的，所有道者宗门的功法和法术，还有朝廷提供的各种提升实力的道门丹药，其培养出来的高阶道者数量，是其他道者宗门远远不能比的！”

    “哦？那是挺厉害的，皇都道院最厉害的道者是什么品级的？”

    姜明点了点头继续问道，

    有朝廷这个大后台提供支援，能培养出大量的高阶强者，不稀奇，但主要还是看能不能培养出最顶尖的道者，

    “最厉害的道者，当然是我们院长了，据说院长可是达到了三品的道者！”

    吴楚楚满脸崇拜的说道，显然，这位皇都道院的院长，在她的心里，是非常强大的存在。

    听到武楚楚的一番介绍，姜明对这个皇都道院算是有了一些认识，

    不过在姜明看来，这皇都道院和这个世界的道者门派，是完全不同的两个体系，不能去混为一谈，

    皇都学院，相较与玄木宗这样的道者宗门，更多的类似于儒家儒者上学时的书院，

    如果发现自己的孩子有道者的资质，就可以花钱送到皇都道院去学习，经过几年或者十几年的学习，成为一名合格的道者后，

    可以选择毕业回家，继承家业，或者选择加入朝廷，在朝廷相关的道者机构工作，以获取资源继续修炼。

    但是道家的门派则不同，他们通过刷选，不论出生，只看资质收取弟子，而且前期所有修炼上的资源，基本都是宗门供应，

    不过学成后，终生都是归属于宗门的，哪怕是出宗门历练，最终还是要回归宗门。

    其实如果仔细比较就可以发现，皇都道院就像是学校，批量大规模的教导出大量的道者，

    而道者宗门则是走精英路线，根据每个弟子的资质，由专门的师父独家指导，

    所以，姜明觉得，如果但看数量，肯定是皇家道院更加强大，但是论真正的道者高手，估计那些传承悠久的道者宗门，会更加多一些，

    否则，也不会在朝廷如此势大的时候，还能保证自己的地位，不被朝廷完全吞噬。

    “楚楚姑娘，我听说大晋最强的几大宗门都在皇都附近，能说一说是哪些吗？”

    相对于皇家道院，姜明对于类似火凤宗这些强大而古老的宗门，更加感兴趣一些，毕竟他要建立的不是学院性质的道院，而是类似的宗门。

    “嗯，要说大晋公认最强的道者门门派，那一共有六个，基本都是在皇都城附近最高的几座大山上，他们是火凤宗、青龙宗、玄武宗、白虎宗、夔牛宗和麒麟宗！”

    吴楚楚连忙回想了一下上课时，学过的关于大晋道者宗门的一些内容，开始向姜明详细的介绍了起来。

    ……

    “什么，你说火凤宗只招女弟子？”

    片刻后，当武楚楚介绍到火凤宗时，姜明突然露出了满是诧异的神色，

    “是的，据说是因为火凤的道者功法，只适合女子修炼，所以只收有火系资质的女弟子！”

    武楚楚解释道，

    “这样啊，没事，你继续讲！”

    姜明点了点头，示意武楚楚继续说，

    其实听到火凤宗只收女弟子的那一刻，姜明是非常诧异的，因为他记得，当时燕无双说过，自己是被火凤宗长老看中，亲自收为了弟子，

    而燕无双，明明就是个男的，他清楚的记得，对方虽然长的很俊俏，但却是有喉结的。

    不过现在仔细回想了一下，那时相处的全部细节，姜明突然发现，对方似乎除了有喉结这一点，其他各个方面，表现的都不太像个男的，

    关键那个时候，姜明还不知道这个世界有幻术这个东西，现在看来，燕无双的性别应该就是女的无疑了，只是身上可能被施展了幻术，或者是戴了可以改变容貌的一些法器，

    想到这，不知道为何，姜明突然松了口气，

    这些年来，姜明脑海中，偶尔总会闪过燕无双的样子，让他总感觉自己的性取向是不是出了问题，

    为此，他总是下意思的忽略，去钟陵县找燕无双的这件事，毕竟对方也算是他来到这个世界，第一个朋友，

    如今，知道燕无双竟然是女儿身，他总算了却了这个，一直卡在他心里的小结，

    也许，等他处理好皇都这边的事后，可以抽个时间去看看燕无双，毕竟当初对方可是说要请他吃当地最好吃的糕点。

    ......

    傍晚，姜明和竹世清应邀前往了尚书府，

    其实对于姜明出手救过武楚楚性命的事情，竹世清一开始是不知道的，还是白天在刑部，被武尚书告知的，

    他只是知道姜明有着自己的秘密，其实力是深不可测的四品道者，这几年一直在北境各大府城游历，在北境城也待过一段时间。

    总体而言，整场感谢宴给姜明的感觉还是不错的，

    因为那位武尚书并没有邀请其他人，整个宴会主要就是武尚书一家和姜明师兄弟两人，

    不过通过这场宴会，姜明也大致知道了吴楚楚被追杀的始末，

    说到这件事的根源，竟然还和二师兄竹世清有关。

    原来，自从竹世清就任刑部侍郎一职后，一些皇都城中以前的旧案，也被其翻了出来，而这些以前被冷处理的旧案，很多都和皇都的一些权贵有关，

    很显然，不管是哪个世界，只要有阶级，就避免不了剥削和压迫，这个实力至上的世界尤其如此，

    虽然这个世界有儒者这个体系的存在，可以通过气运之力的增减，来辨别当地百姓的生活情况，但那是针对于大体上的，

    举个例子，如果某县知县残暴不堪，县里百姓怨声载道，那么其气运之力就会有非常明显的变化，根本瞒不住，

    但是如果这位知县将整个县管理的还可以，只是暗地里针对于个别人，做出一些杀人放火、贱银掳掠之事，并且处理好首尾，不让县里其他百姓发现，那就基本不会有什么影响。

    ......

