    

    石碑上符文闪烁，他所写过的痕迹，当即发出光芒，烙印在上，灿烂夺目。

    所有人都石化，瞬间安静了下来。

    但是碍于双石的名声，也不好说啥，要不然武王府来找麻烦不是所有人都能无视的。

    就在这一刻，不仅是初始地，就是更高层次的洞天福地中，都有石碑浮起，各地皆知，闪耀出炫目的光华，几行字出现。

    “咦，有人破纪录了!’

    “是什么人，打破了什么极境?

    在这一刻，整片虚神界都一震，任何一种纪录都无人敢轻视，因为这代表了某种领域的极尽，值得所有人去尊重。

    “石昊竟然最爱吃兽奶?!”

    当人们读到这几个字时，表情一阵怪异，不是听闻天生至尊喜爱美色吗?

    毕竟传闻中，天生至尊一一石昊在石都每天都点无数狐女陪伴，而且还不付钱，都是由花楼老板送到武王府。

    此刻拿着原始宝骨开心的石昊，还不知道自己的“名声”已经传遍古国。

    人们接着向下读，当念道“击碎初始地通道”这一行字时，顿时炸锅了。

    虚神界浩瀚，但是只要出现新纪录，所有人都会关注，因为那必然是一位可怕强者，在某一领域，代表极境!

    而初始地通道这些人都是下意识忽略，所以看到这记录，这一日，不少人纷纷出手，各地通道咚咚作响，但他们皆铩羽而归，全都失败了。

    “不行啊，我们在高层次领域，这些洞天福地的通道肯定更加坚固，我觉得应该去初始地试试。’

    “到了初始地，最高能只能发挥出搬血境的实力，纪录依然难破。”

    “低领域总比这些净土容易一些吧，我打算去走上一遭，听说奖励的那块骨可能是太古遗种级的。’

    “什么，这般珍贵，若是少见的王种，那就更逆天了，走，我也去看一看!”

    虚神界波澜起伏，石昊一个举动，引得各地不宁。

    “石毅，你去试试用速度打破极境，刚刚石昊用的是纯力量。”林栋笑着说道。

    石毅运转鲲鹏宝术加上搬血极境，自然也打破了速度极境，又是一块宝骨到手。

    太古遗种级别的宝骨说实话对二人都没有用，都被林栋拿来和鸟爷二人换了大量的精璧。林栋有一个奇妙的想法要去尝试。

    石昊在石毅破纪录时，转悠到了石碑前，开始查阅过往的纪录。

    “火云仙，踏天火而行，御火之道于初始地达到极境。

    石昊神色凝重，这个人一定很可怕，不过当他看到后面的年月后，有点发呆，这还是数万年前的纪录呢。

    他快速向下看，想查找近年来的纪录。

    “妖月，一念花开，枯木再生，生命力强大，搬血境无人可超越。”

    翻阅了很长的纪录，他发现这一条还是千年前的。

    “好了，虚神界的规则和你们都说过了，你们要做的就是去打破各个境界的各种极境，去拿到太古神书碎片，我就不跟着你们去了。”

    林栋收起大部分精璧，对着石昊和石毅两人说道。

    在这片古国的虚神界，二人恐怕除了列阵境以上会对他们造成伤害以外，普通铭文境来基本都是送菜。

    而集齐十片太古神书的碎片，就能换取虚神界最牛的宝术一一真凰宝术，到时候真龙宝术和真凰宝术相辅相成，林栋能从中领悟许多，这个收集任务就交给两个乖徒弟吧。

    林栋则带着大量精壁来到柳神身下，然后开始研究，如何将两块精壁改造成通讯器。

    虚神界作为异界的互联网，但是信息传递除了打破纪录的石碑外，竟然只能靠人力，实在是有点不习惯。

    即使有传送阵的存在，传递消息依然太慢了。

    而打破纪录的石碑，说实话更像是游戏中的大喇叭，只有少部分才能使用，就像原著中的石昊和石毅一样。

    没有几天功夫，林栋就在柳神的帮助下，把虚神界研究明白了，成功加上自己的感悟和思想，让手中的精壁可以即时通讯，当然目前还仅限于语音。

    紧接着整座虚神界都在震动，林栋能够感受到，整座虚神界似乎变得更加亲近自己。无数块石碑发起光芒，林栋心神一动，他的名字立刻浮现于石碑之上。

    “增加虚神界新功能，有大功。”字句很简单，但是背后的意思却很深远。

    随后，林栋受到虚神界的祝福，整个世界仿佛加持于身，一道光芒自天际垂落至他头顶。他在虚神界拥有的权限，顷刻间变得比很多人高了一个层级。

    如果说柳神和当初虚神界的创建者们是群主，那么他现在起码拿到半个管理员的权限。可以在虚神界内进行超远距离的随意传送，并且查看整个虚神界大部分的地图。

    还能随时随地查看打破纪录的石碑，此外他可以在虚神界内使用更高层次的力量。

    搬血境界的地域，所有人只能使用出搬血境界的力量，但是林栋拥有特殊权限，可以在短时间内把力量提升至高一等级的洞天境界，就像原著中的域使那样。

    不过以林栋真仙的实力，本来就能打破规则，只是说这样会对这片精神空间造成损伤，因为两者会进行争夺，现在虚神界允许林栋这么操作，自然是好事。

    只不过这样的权限也是有着限制，他被允许短时间爆发出超越限制的实力，不能连着使用，就像游戏中的大招，需要冷却时间。

    但就算是这样也十分可怕恐怖了，本来强大的洞天打搬血，一只手指头就能摁死不少人，更别说林栋这样的怪物了。

    而且最重要的林栋还有了踢人的权力，可以暂时的将人踢出虚神界，并且限制一段时间的登录，相当于直接封他的号。

    这么多权限的给予，只是因为林栋增添了一项新的功能而已，只不过这项功能经过虚神界意志判定确实十分有用，所以才有这样的赐福。

    当然，其中柳神也出力不少。

    至此，虚神界通讯器今日正式上线!

    现在林栋的工作就是得多做一些，然后交给鸟爷他们去卖，毕竟论虚神界商人，还是他们两个最专业。

