    第二百一十八章 默剧   

    秦绮没想到我回来，看到我推门而入的时候，还有点惊讶。

    

    “你怎么来了？”

    

    她略微慌张，“你不回去，苏郁青怀疑了怎么办？”

    

    其实我想说的是，苏郁青又不傻，我们都单独出去过几次了，苏郁青怎么可能不猜测我们是去干什么了？

    

    但是她不说，就说明心里有打算了，现在还慌张什么？

    

    但是吧，秦绮现在可不会想这么多。

    

    就如同那天把头埋在被子里的苏郁青一样，秦绮虽然知道苏郁青可能知道，但是她还是一厢情愿地认为，只要苏郁青不说，那就是她不知道。

    

    这个时候，我当然不能揭穿她。

    

    “没事的，现在还早。”

    我安慰了一句，随后把门关上了，顺便用门栓顶了一下。

    

    保证我的好事不会被任何人打扰。

    

    “我看你就是米青虫上脑。”

    秦绮抱怨了一句，但是也没再多说什么，说到底，她对这事也是挺渴望的。

    

    一个女儿，二十多了快奔三的人了，连个男人都没有，突然尝到了味道，是总也吃不够的。

    

    不说秦绮了，就是苏郁青，虽然不好意思，但是她也是很想要的。

    

    要不然那天晚上，她也根本不可能同意那么荒唐的事情。

    

    流程我们都很熟悉了，毕竟已经好几次了，等我走到床边的时候，秦绮都脱到裤子了。

    

    她还是和以前一样，喜欢穿口袋很多，宽松便于行动的工装裤或者作战裤。

    

    土里土里的裤子褪去，里面却是让昏暗房间突然一亮的一双美腿。

    

    她的双腿笔直修长，并且因为长期运动，显得很匀称，通体充满了非常奇异的丝滑。

    

    从上到下，没有一根汗毛，甚至连毛孔都看不到，一手抓上去，只感觉满是滑嫩。

    

    我迫不及待就把玩了起来。

    

    秦绮感觉到了腿上的异样，不解风情的嘀咕：“一双腿有什么好摸的？”

    

    这也的确是她的性格。

    

    身为一个美丽的女人，她不光毫无矜持，甚至比一个男人还直接。

    

    恨不得我一过来就直奔主题，直接来个干柴烈火，弄个翻天覆地。

    

    我瞪了她一眼：“你给我闭嘴，这件事我掌握主动，还有，那天你答应我的事，一会给我办到啊。”

    

    秦绮双腿并拢得紧了一些，虽然恨不得马上扑上去，但她内心却觉得，虽然直接上来就翻天覆地比较痛快，但是在正戏开始之前，有点铺垫，似乎会让后来的高峰更为激烈。

    

    于是秦绮就没说话，任由一双大手，在自己一双白蟒似的腿上游走。

    

    我的双手轨迹飘忽，一会儿在这，一会儿在哪儿，不一会儿，秦绮就发现，自己最贴身的那个小布料被褪了下来。

    

    一直都是很冷静、清亮的眼神，此时其中的妩媚与渴求，就像是要凝为实质一般。

    

    呼吸也止不住地急促了起来。

    

    然而，就在这种关键时刻，我却停下了动作，转而坐到了一把椅子上。

    

    秦绮疑惑地看了过来，似乎在质问我，为什么不继续了。

    

    我笑道：“之前说好的事情，现在你该兑现了。”

    

    秦绮自然知道是什么。

    

    那天晚上，她见苏郁青吃得十分起劲儿，就不由有点好奇，第二天我一说，她就同意了。

    

    她想着就像是一个刚偷吃禁果的少女，对一切都充满了好奇。

    

    而因为年龄和阅历关系，原本属于少女的那份羞涩消失，有的是少妇的那种大方知性。

    

    虽然突然停下有点不爽，但是秦绮没说什么，乖乖的坐起身，然后离开床铺，人生中第一次在一个男人面前蹲下来身体。

    

    事到临头，她的手放在我的腰带上停止了动作，有点后悔的说道：“突然感觉好不卫生啊。”

    

    我眼睛一瞪：“什么不卫生，之前用的时候怎么说不卫生？”

    

    秦绮嘟囔道：“吼什么吼，我又没说反悔。”

    

    “这还差不多。”

    我点点头，忍不住催促，“快点，时间拖久了苏郁青会怀疑。”

    

    这下子秦绮不敢拖延了，利索地把我的武装全部卸了下来。

    

    一头狰狞的巨兽跳了出来。

    

    昂首挺胸，散发着凶恶的气势，但是秦绮更加厉害，直接一口把巨兽吞了下去。

    

    我有点坐立不安了。

    

    过了几分钟，秦绮突然纳闷地抬起头：“我体质翻了基本都感觉嘴好酸，为什么苏郁青能坚持十几分钟？”

    

    “别废话了。”

    我忍不住瞪眼，关键时刻，是说这个的时候么？

    

    秦绮活动了一下嘴巴，继续俯首称臣。

    

    又是几分钟过去，秦绮坚持不住了，抬起头，含糊不清的说道：“里智吉来，我不给里弄了。”

    

    我皱了皱眉，感觉她说的是，你自己来，我不给你弄了。

    

    看她说话都不清楚了，我也打算放过她了，便指着床铺道：“自己去摆好姿势。”

    

    秦绮翻了个白眼，感觉自己像是个囚犯，正在被狱jing惩罚。

    

    但是她此时却不想多说什么，一方面她是真想要，另一方面，她还害怕时间久了，苏郁青会多想。

    

    于是她就跳上了床，非常听我的话，完美地服从了我的命令，乖乖的把炮架摆好。

    

    顺便，还把穿了好久的上衣也扔到了一边。

    

    一切准备就绪，武器刚刚也润滑过了，此时我直接提枪上马，一场大战就此触发。

    

    秦绮还是一如既往的演无声电影。

    

    不明白，一个女人，怎么会觉得，在这种情况下出声，会显得自己娘们唧唧呢？

    

    默剧可不好演，比起有声电影，总会少了几分趣味的。

    

    但是好在演员组美丽，这点足以弥补了。

    

    因为时间紧迫，我的冲锋十分迅猛，一波接着一波，敌人毫无喘息的机会，只能被动地不断应战。

    

    苏郁青虽然嘴上不说，但是心里总会发酸的，为了照顾她，我也不能太过分不是。

    

    不知道过了多久，伴随着以上长长的叹息，一场近乎艺术的默剧结束了。

    

    两个演员精疲力尽，对视了一眼，解释看到了对方眼中浓浓的爱意。

    

    不过该散场还是得散场，演绎中脱掉的戏服重新穿上，我这个男演员还有另一场戏要演。

    

    

