    第387章完全不一样了

    来无影去无踪的。

    别的没怎么看出来，隐蔽的技术倒是越来越好了。

    容兮抬脚走过去，心里还忍不住的想着。

    只是拿起那张信函，垂眸仔细看了一眼，容兮唇角泛起一丝冷笑来。

    “真是有他的。”

    徐海鸿跟在容兮身后，虽然不知道容兮在说什么，但看着容兮这表情，就知道上面估计可不是什么好事。

    只得小心翼翼的开口，“陛下？”

    身子这才刚刚好了不多久，可别被那些不长眼的又给气着了。

    容兮轻轻摆了摆手，“无事。”

    眼底却是带着一抹深思。

    她看着信上的内容。

    向荣跃跃欲试想要做点什么，她倒是一点都不意外。

    虽然之前伪装的很好，她也没多少时间去跟他还有她那个母妃玩什么亲情游戏，但从容兮来到大魏之后，向荣做的一些事情，她也都知道。

    之前还感叹过，这可真是个没多大本事，却还想着创造一片宏图伟业的天才人物。

    容兮不免觉得好笑。

    向荣小时候就没什么成绩，调皮惹事，不爱读书，当时她被关在屋子里面，被迫要在一定时间内看完所有的书本，还要完成考试的时候，还听见过别人讨论。

    讨论兰妃到底是有多么宠孩子。

    几个皇子之中，向荣应该就是被宠的最厉害的那个。

    半点没有要争的意思，说不学，还真就不让他学了。

    容兮也只记得当时自己好像年纪也不大，坐在案几前，那些书能有她人这么高，要是做不好，还有其他惩罚在等着她，她必须要做好。

    那时候，对于母妃和弟弟，说来怪幼稚的，好奇且向往。

    难免还有些羡慕。

    不过在这方面，可能父皇还真没看走眼。

    她的确是天赋异禀。

    也想明白了，有些东西，能拿到自己手里的，跟期待着别人能够给你的，是完全不一样的东西。

    她更喜欢前一种。

    至于现在的向荣。

    容兮大致能够猜的出来，兰太后是在打什么主意。

    给她便利，取得她信任，装出一副慈母样子，就等着接手她的胜利果实，到时候这江山传到她儿子手中，就算是向荣不行，但靠着她留下的东西还有她一手培养出来的臣子，怎么也不会直接败落下去。

    就是向荣显然对自己没什么自知之明。

    什么都不懂，什么都不会，真是将自己当成什么降世真龙了？

    没有吃过苦，想要直接得到成果，还是有些太异想天开了。

    信中——最后一个本来对这些事情都不参与的国家盛元，忽的对大晋抛出了橄榄枝，向大晋展示了一系列神乎其神的东西，已经半迷惑住了大晋的国民，现在也不知道是在密谋些什么。

    容兮冷哼。

    盛元这个地方，她接触的不多，也向来不怎么喜欢。

    尤其是对盛元的君主。

    也是少年登基没多少年，现在也不过跟楼星散一般的年纪。

    她见过几面，看似与世无争，但那个眼神，她格外的不喜欢。

    阴沉，满是野心。

    是个有能力的人，这点容兮倒是承认。

    让盛元主动抛出橄榄枝，向荣倒是还欣喜若狂的接受了。

    要是大晋真的亡在向荣的手上，她半点都不会觉得意外。

    不过现在的大晋有有了盛元的相助，正瞄准了大魏蠢蠢欲动。

    这一点倒是出乎她的预料，的确要重新布置考虑。

    容兮思量着，然后就扫到了窗台上还有一张小纸片。

    好像是刚刚跟这封信一块放下来的。

    她捏起来看了一眼——‘属下自当用生命会保护好陛下的安全！’

    好像是针对御前侍卫对他们暗卫的一系列暗示。

    容兮一瞬间有些哭笑不得。

    好似看见了一群暗卫隐在暗处，听着御前侍卫说的那些话，躁动的就差跳出来跟这些御前侍卫们吵上一架。

    最后憋屈的试图让主子相信他们的能力。

    容兮在窗旁边敲动了几下。

    上面回应似得落下来一粒小石子。

    ——

    这两日，在崇洛码头的新兵训练起来一个比一个卖力。

    原本只是因为自己家乡被投石机轰炸而心中愤怒，但经过那次之后，他们的情绪转变，那种愤怒逐渐转变成穿上这身衣服之后的责任。

    所有人都在想着——之前那些救灾的老兵将名声打出来了，走了，他们享受了本来该是他们拥有的爱戴和欢呼，他们这些人也不能将这种精神断送在这里。

    且不说不能让后来训练的新兵被老百姓不满意打击他们的信心，最不能的就是那些曾经来他们家乡救灾的兵回来这边，明明救了这边的百姓，却完全没有得到应该有的欢呼。

    于是乎，训练的比之前还要起劲。

    楼星散连续看了几天，也觉得这股劲提的差不多了，要是再用力点，这些人就估计都要冲到敌国，想要跟敌国干一架报仇雪恨了。

    国与国之间，倒也不能这么搞。

    这样就够了。

    将所有的事情交代安排给了副官。

    楼星散提前了一天往远山行宫回去。

    之前他也已经接到了容兮传来的密信，知道了现在不仅仅大晋为首的那一群乌合之众联合起来，试图威慑大魏，连一向最是神秘，最是追求安稳发展的盛元也掺和了进来。

    好似想要趁着大魏这两年元气大伤，好好的将大魏压下去似得。

    真是会痴人说梦。

    但话是这么说。

    这些国家联合起来，有些事情必定不会容易。

    也不知道他家小漂亮，这些天到底有没有好好的吃饭睡觉。

    是不是又因为这些事情烦恼了。

    身体本来就弱，病还才好了没几天——

    对于这几个国家联合起来，仿佛欺负人一般的动作。

    楼星散咧咧唇角，看起来有些渗人，没有多少慌乱。

    若是两年前——

    楼星散可能要烦恼一阵，他本身没什么责任心，同理心，以前唯一记挂着的也就是之前在他眼中有些愚忠的祖父。

    说不定看着这个情况，再看看当时各地的状况，他都要考虑考虑自己是不是要直接卸任跑路。

    但现在，已经完全不一样了。

    (本章完)

