    ，奥特曼之光影旅行者

    　　看了眼手上的锁链的银色碎渣，追羽随手甩掉。

    　　接着又开始捏刚刚捡的能源炮筒了，那坚固的材质直接裂成一块块，最后在炮筒的中央，一块发光的晶体镶嵌在内。

    　　而在追羽研究能源炮筒时候，整个黑暗中的竞技场再次热闹了起来。

    　　解放了禁锢的战士摆了几下太刀，在察觉到有人近到这个笼子的时候，猛地上前一步，毫不犹豫的斩击而下！

    　　呲！

    　　鲜热的血液肆意溅射，战士侧了侧头，视线中忽然亮起淡淡的蓝光。

    　　他抬头看去，就见到那边那个黑漆漆的宇宙人，手上拿着什么发光的东西，正是除却爆炸的星辉外，整个竞技场唯一的光源。

    　　想到现在的处境，战士迅速走过去，下意识的就想将这家伙手上的光源掐灭掉。

    　　不过等他的手放上去时，晶体上传来的强烈灼痛让他猛地缩回，有些呆愣。

    　　“又菜，又想乱动。”

    　　故意没有阻拦的追羽啧啧摇头，传来的笑意实在是很欠揍。

    　　隐含在凌乱发丝下的眼睛似乎瞪了他一眼，战士皱着眉，低声说道：“不要暴露自己的位置。”

    　　追羽摊了摊手，张开的手掌上，静静躺着的发光晶体更加亮了，接着青年很是随意的笑了笑：“你看我怕吗？”

    　　战士并不想搭话，转身就走，身心提起的警惕，以及手上的太刀都时刻处于挥动状态。

    　　黑暗中的高台。

    　　扎姆夏解决完那些不堪一击的军队，看向了竞技场中央的发光源，接着提起星斩丸就转身向着那边跳去。

    　　“嘭！”

    　　落在巨大的银色笼子顶上时，带起的铮鸣声让刚刚走出笼子的战士抬头看去。

    　　与此同时，扎姆夏也看了眼他。

    　　两个风格相似的战士目光交汇的瞬间，另一人满是血污的面庞上看不出反应，扎姆夏眼中倒是燃烧着熊熊的战意。

    　　要不是现在的情况还不适合，扎姆夏可能提起剑，二话不说就直接打上去了。

    　　现在，扎姆夏收回目光，透过笼子间隙看着下方的人说道：“这个地方太坚固了，不快点出去的话，不知道待会儿又有什么。”

    　　追羽抬头看着他，把手上的发光晶体扔了过去：“你看看这个。”

    　　在穿过笼子的时候，晶体直接破开了密笼，也分不清是追羽的力量还是晶体的能源灼烧。

    　　扎姆夏接住，握在手上冒出一阵烟。

    　　他指尖碾了碾，沉声说道：“以前好像见过，是星体的能源，刚才我接了一个能量炮，力量很强大。”

    　　追羽挑眉，然后又指了指天花板。

    　　“你再看看那个。”

    　　扎姆夏一顿，猛地站起身子，猩红的目光紧紧盯着圆顶建筑的天花板。

    　　与此同时，刚奋力砍掉一个扑上来的敌人的战士，似乎察觉到了什么，忽热也抬头看去。

    　　在他漆黑的眼瞳中，圆顶建筑顶上展开了数个黑黝黝的巨大炮口。

    　　淡淡的蓝光开始在凝聚。

    　　这要是轰下来，大概是想要整个竞技场都没人。

    　　战士烦躁的嘁了一声，四处看了看，接着转身就向着笼子再次大步走了过去。

    　　他被困在这里的时间不短。

    　　若说了解的话，整个竞技场内，除了四周的面壁，大概就是笼子最坚固了。

    　　“哟~”看到战士走进来的追羽抬手打了个招呼。

    　　上方的扎姆夏也迅速翻身跃下，从打开的门阀钻进了笼子里。

    　　也是在这下一刻，凝聚到顶点的巨大炮口，绚丽的能量光球轰炸了出来！

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　整个场馆瞬间陷入在猛烈的炮火中，座台的碎块建筑横飞，混合着各种惨叫嘶吼声在其中，黑暗中还挺惊悚。

    　　三个人所待的笼子，虽然被震的哗啦啦响，但还真的没有被轰炸掉。

    　　也有四处逃窜的宇宙人发现这个地方，从黑暗中扑出来，扎姆夏站在门口，星斩丸闪过寒光，下手完全没有留情。

    　　任由外面喊声震天，炮火肆意轰炸，他们都依旧惬意的很。

    　　追羽看了眼那边沉默着悄悄休息的战士，招手笑道：“喂，反正现在也出不去，我们来聊聊天？”

    　　战士侧头看他，然后又移开了视线，目光倒是在打量刚刚扎姆夏为了砍人，而随手扔到地上的发光晶体。

    　　接着，他走过去，蹲下身伸出手。

    　　似乎想要触摸，不过估计也想到自己刚刚被烫到，所以显得有些犹豫不决。

    　　顿了一会，战士拿起手上的剑，砍了砍这个石块。

    　　意料之中完全没有任何作用。

    　　战士站起身，抬脚将晶体踢到了追羽的面前，随后走过去，手上的武器倒是一直紧握着。

    　　“你们…到这里是做什么的？”

    　　“在宇宙里飞了这么久，你不累啊？”追羽很是嚣张的徒手拿起地上的晶体，朝他比了比。

    　　“这里原本是星间联盟地盘。”战士瞥了他一眼，干涩嘶哑的声音慢慢说道：“只不过这段时间，管辖这片星域的人似乎出了什么问题，我是接了任务过来调查的。”

    　　“不会吧？就你现在这实力，当星际雇佣兵？”

    　　“……你们是谁从手上接到这个任务的？”

    　　追羽将晶体揣进兜里，起身抬手，原本想拍拍战士的肩膀，不过看他相当警惕的样子，收回拍了拍自己的手，慢悠悠笑道：“都说了只是路过，谁知道这群人为什么要对付我们。”

    　　战士发出了一声冷哼：“是吗，你的同伴之前丢出的那个东西，可不简单。”

    　　追羽挠了挠头，看向守在门口的扎姆夏。

    　　这就还真是个意外了！

    　　他只是好奇格利扎感兴趣的是啥，至于把矿石当成了路费这件事，就真的不是他们故意引人注目的。

    　　谁知道这个宇宙的人，对矿石那么感兴趣。

    　　“那东西捡的！”追羽摇了摇头，凑近了一步伸出手笑道：“我们真就是路过，那是扎姆夏，我是希尔格诺，你叫什么？”

    　　战士看了眼面前的手，没有回应，低声道：“那，你为什么要救我？”

    　　“免费的打手不要？听说你都连续打十一个了！”

    　　“……”

    　　每句话他居然都觉得毫无毛病，又觉得全在放屁。

    　　战士抬头，凌乱碎发下的眸子看了眼他，接着缓缓伸出满是血污的左手：“蛇仓……”

    　　简单的握了下手后，他转身就打算离这人远点。

    　　追羽顿了顿，大脑茫然了一瞬，低头看了眼战士的剑，随后直接抬手，把战士挂在脑袋上的竞技头盔一把拔了下来。

    　　“你…！”

    　　战士反射性的抬起了剑，猛地转头，凌乱的发丝黑中带红，一张带着污垢，却也能看出相当坚毅的脸庞稍微清晰了一点。

    　　追羽见状，抛了抛手上的头盔，塞到了战士手中。

    　　随后从惊疑戒备的他身边错身走过，呼了口气：“我特么还以为自己眼拙了呢。”

    　　战士看着手上的头盔，懵了好半响。

    　　“等等！你认识我？！”

    　　缓了好一会，战士猛地反应过来，刚刚那家伙的行为，更像是在确认他的身份。

    　　但是，在雇佣兵中，他是属于孤狼的那种，根本没有搭档和组织。

    　　所以就算他在任务中失去消息，也根本不会有人来营救！

    　　“不认识。”追羽抬头看了看轰炸停歇下来的炮口，随意说道：“只是担心你长得太挫。”

    　　“……”战士不打算应声了。

    　　这个奇怪的家伙，没一句正经话。

    　　而此时，圆顶上疯狂轰炸的能源炮已经暂停了，原本用来观看猎物厮杀的笼子周围，也是躺了一堆的宇宙人。

    　　扎姆夏甩了甩星斩丸，将一些异色的血液甩落，剑刃上依旧光滑如新。

    　　接着，转头看向了身后的追羽。

    　　“这一波实力的展现应该消耗不少，接下来估计就是进来看我们死活了。”追羽依旧抬头看着圆顶，继续说道：“我觉得我们自己出去比较好点。”

    　　扎姆夏擦干净星斩丸，放松姿态垂在了腰侧，看着似乎不打算在做什么的样子，唯有战士莫名的看了看他们。

    　　他被丢进笼子里锁住，连番死斗下来不仅疲惫，伤势其实也很严重。

    　　如果待会真的迎来大战……估计他会难突围。

    　　战士也想看看这两人打算怎么做。

    　　追羽抬起了手，悄然间凝聚了一颗玄黑的棒棒糖，而翻起右手间又捏出了一颗白色的棒棒糖，只不过光芒看着相较微弱。

    　　“你们自己做好准备啊。”

    　　交织着闪电的，黑灰色的漩涡雷暴在手中形成，追羽随口说着，就将手上的能量弹轻飘飘的抛了上去。

    　　看着似乎毫无威胁力的黑灰色能量源。

    　　战士下意识退了一步。

    　　他感受到了很强的压迫感，从前面那个身影传来的，无法言说的，窒息般的压抑，还带着一丝毁灭的气息。

    　　雷暴已经冲向了这个建筑的圆顶！

    　　“轰——”

    　　“轰隆隆！！！”

    　　比刚才的炮筒轰炸还要巨大的动静！

    　　震耳欲聋的爆炸在碎裂的声音后，猛地再度爆发！

    　　坚固的墙壁蔓延了巨大的裂缝。混乱撕扯的雷暴瞬间布满这个竞技场，入目的一切都被无情的摧毁！

    　　震惊的混乱中，战士感到有谁扯了他一下，然而充斥在火焰与刺眼光芒的视线，让他暂时无法分辨处境。

    　　巨大的爆响一直在耳边响起。

    　　即使不用看，听着这动静，大概也猜到了，那股力量或许已经将他们所处的地方彻底摧毁了。

    　　有些眩晕的摇晃过后，战士稳住身形，恍惚的抬头看去，见到下方一个巨大的坑洞，还在闪着电光，燃烧着诡异的黑色火焰。

    　　刚刚那栋蓝色的建筑已经消失了，甚至周围一些建筑也都成为了残垣断壁。

    　　战士愣了几秒，猛地转头看向旁边。

    　　那个穿着浑身黑漆漆的家伙正蹲在高楼边沿，看着那个冒烟坑洞吁了一声：“没控制好，力量还没恢复。”

    　　“咳……”

    　　扎姆夏忽然从转角扒拉出来，踉跄了几下，抬手将落到肩前的红穗抹到背后，低沉着声音说道：“那你下次可以提醒一下。”

    　　这家伙一副胸有成竹的淡定样子，扎姆夏还以为他已经能控制好能量溢散的范围了，毕竟穿越空间通道那会还挺正常的。

    　　结果等察觉到不对时，肆虐过来的毁灭性能量差点没把他带走！

    　　追羽无辜的看过去：“我提醒过了。”

    　　扎姆夏发出了一声轻哼。

    　　那种提醒，真是死要面子的。

    　　抬手将落在了不远处的星斩丸招来，扎姆夏擦了擦灰尘，接着低头看向下方的场景。

    　　守在竞技场外面的星球军队估计都没想到里面的人会有这一下，坚固无比的堡垒居然清晰就被摧毁，在裂缝蔓延出来的瞬间——

    　　毁灭就已经近在眼前了！

    　　追羽打量了下扎姆夏的情况后，站起身侧目看向了星球的另一边。

    　　在那里有栋更高，也更加闪耀的建筑。

    　　“那是原本管理这个中转星的首领的所在。”旁边的战士见他着注视那边，忽然出声道：“我就是在准备潜入调查的时候，被他们的人困住了，那些能量枪的力量非常强大。”

    　　“你不弱的话，应该也显示不出对方的强大吧？”追羽回头，用着非常无辜又理所当然的语气说道。

    　　战士扯了扯嘴角，看了眼地面的巨大坑洞，移开了视线。

    　　“再次自我介绍，我叫希尔格诺。”追羽又笑意吟吟的伸出了手。

    　　“……伽古拉斯伽古拉。”战士慢慢伸出了手。

    　　说完这话，他注意着对方的反应，不过握手礼过后，追羽依旧很是平常的样子。

    　　战士垂下头，嘶哑着声音继续道：“如果你们打算继续前往的话，我可能就没办法跟随了，现在我的状态并不能支撑再高强度的战斗。”

    　　“你们的救命之恩，我很感——”

    　　他的话还没说完，追羽就已经提着他的后领，飞跃到了另一栋楼顶上，向着星球那最高的建筑掠去，同样扎姆夏也紧随其后。

    　　徒留下方那残垣断壁，满地的宇宙人，与燃烧着淡淡黑焰的可怕巨坑。

    　　破坏与毁灭不过都在一瞬间。

    　　被以着非常没面子的方式，提溜着领子的战士沉默了半响，他慢慢道：“你放我下来吧，我自己还可以走。”

    　　刚好，追羽跃到了高高的空中。

    　　听到这话，他挑了挑眉，非常顺意的松开了手。

    　　战士：“……#！”

    　　不知道为什么，他觉得这人一直在戏耍和…报复他。

