    慕念笑了笑：“不说了，困了，睡吧。”

    “晚安。”顾聿珩的声音，有些沙哑。

    “早点休息。”

    “好。”

    慕念放下手机，起身走向浴室，她任冷水流过每一寸肌肤，在稍微清醒了一点以后，她朝门外走了出去。

    房间里全都是酒瓶子，她不想清理，拿起手机就把自己往床上一摔。

    她睡了很久，也睡得很沉。

    以至于耳边响起一些声音时，她本能地选择忽略。

    实在没什么办法，因为头很疼，她只想把头蒙起来继续睡觉。

    直到争吵声越来越大，她忍不住睁开眼睛，抬手揉了揉太阳穴，起身打开了门。

    她瞳孔猛得收缩了一下。

    傅斯年揪住顾聿珩的领子，将他怼在了墙壁上。

    慕念垂在身侧的手臂瞬间收紧，但她只是淡淡地站在那，没有任何反应。

    她开口：“闹够了吗？”

    傅斯年侧首看向她。

    慕念打了个哈欠，朝着他走过去，却又并没有来到他面前，反而是在沙发上坐下。

    她几分慵懒地拿起一条毯子，将自己盖住，抱着枕头看起新闻。

    屏幕上的新闻说了什么，她完全没有在意。

    她的注意力，其实全在顾聿珩身上。

    但是现在的慕念知道，她越是表现得出在乎顾聿珩，傅斯年越不会让他好过。

    那就无视。

    顾聿珩低着头，他知道慕念是怎么想得，但是面对她的漠然，他还是会觉得心有些生疼。

    “傅爷也看到了，我没有藏着你的人，是那房间反锁了，没有任何人能进去，现在人自己出来了，我可以回去了吗？”顾聿珩也是难得起了暴脾气，口吻特别强硬。

    “滚。”傅斯年松了手。

    顾聿珩低声笑了笑，拿着自己的东西离开。

    慕念连眼皮都没抬起一下，只用余光目送他的身影。

    门关上。

    宸宸和洛洛早就被送回去了。

    如今整个套间，只有慕念和傅斯年两个人。

    她这才将电视关掉，起身走到傅斯年的面前：“你来做什么？”

    “你跟他，在外留宿，不打算解释？”傅斯年是压着自己的怒气，在与慕念对话。

    他必须极力控制，才能保证自己的手不掐向她的脖子。

    慕念低声笑笑：“我不想回去，太累了，所以就近找了个酒店，三个房间宸宸和洛洛一间，我跟顾聿珩各一间，我不认为这有什么问题，值得你兴师动众跑过来。”

    “慕念，你是我的女人。”

    “的确是，但我也要提醒你，我自己心里有分寸，管太多，会烦。”

    慕念说罢转身欲走，傅斯年直接伸手扣住了她的手腕：“你要去哪？”

    她懒懒地回答：“回家，你要送我回去？”

    傅斯年皱眉。

    他总觉得慕念这态度不对。

    不管是对自己，还是对顾聿珩，都不对。

    慕念故作不经意地提起：“我记得你之前说，要跟我复婚，现在还复吗？”

    “什么意思？你不想复婚了？”傅斯年隐约怀疑，慕念莫不是想起了一些什么？

    “不，相反，我是想催你快点安排。”

    慕念笑得非常真诚。

