
　　“如果你还想活命，最好乖乖地回答我几个问题。”叶萧走到血神教主面前，淡淡地说道。

　　“你想知道什么？”血神教主面部紧紧贴着地面，动弹不得，瓮声瓮气地说道。

　　“是谁告诉你们，这里有一个封印的？”叶萧冷冷地说道。

　　“是…是上任教主跟我说的。”

　　“那你有没有想过，上任教主既然知道封印的位置，为什么他自己不打开这个封印？”叶萧淡淡地说道。

　　血神教主愣了一下。

　　他确实从来没有想过这个问题。

　　见到血神教主的沉默，叶萧继续悠悠地说道，“你们血神教…不，还是叫你们燃血教吧，当初四大派剿灭燃血教之后，你们的那个血祖连同燃血教一起不知所踪。”

　　“关于血祖的失踪，有很多版本的说法。有的人说他被四大派掌门联手杀死了，也有的人说他重伤不敌，远走去了欧罗巴大陆，不过看样子你们燃血教内部，流传了另一种说法。”

　　“什么说法。”血神教主问道。

　　知道燃血教往事的人少之又少，现在竟然被叶萧随口说了出来。

　　这让血神教主不免震惊。

　　“你们的血祖虽然输了最后一战，但是四大派也没法杀得了他，因此就把他封印在了一个隐蔽的地方，等待着你们去解开血祖的封印。你看，我说的对吗？”叶萧慢悠悠地说道。

　　“这只是你猜想罢了，何足为信！”血神教主声音微变，冷冷地说道。

　　此刻，他的心里泛起了滔天巨浪。

　　因为，叶萧说的和他所知道的，竟然一字不差。

　　“你不承认也没有关系…回到刚才的那个问题，你们燃血教暗地里发展了这么多年，经历了数任教主，但为什么只有你付诸了行动呢？”叶萧不以为意，接着悠闲地问道。

　　“那是因为本座雄才大略…”血神教主提高了嗓音，说道。

　　“去你的雄才大略，人傻一定要多读书。”叶萧毫不客气地打断了血神教主的话，手指一指远处的青铜大缸，慢悠悠地说道，“我猜，你们流传下来破解封印的方法一定是…在血月之夜，用万噬真血填满那个青铜大缸。”

　　“这都是你的胡猜罢了！”听到叶萧的话，血神教主不由得脸色大变。

　　他虽然嘴上不承认，但从他的表情就可以看出，叶萧说的没错。

　　“是不是这样，你自己心里有数。只不过这种方法，与其说是一个破解封印方法，倒不如说更像是一个开启机关的方法。毕竟，有哪个封印会把破解封印的方法放在这么显眼的位置。”叶萧看了一眼青铜大缸，继续淡淡地说道，“看样子，历代教主肯定也是对这个说法有所怀疑的，因此并没有付出行动。直到遇到了你这个憨憨，也不知道你是怎么当上教主的。”

　　这么明显的陷阱，居然还有人会去钻。

　　这一任血神教主的智商，让叶萧有些感动。

　　“你胡说！我不相信，这一切只不过是你一厢情愿而己！天马行空的胡思乱想！”血神教主大声否认道。

　　叶萧的话，让他一直相信着的世界瞬间崩塌。

　　他一心想要破开的封印，竟然只是一个陷阱！

　　他疯狂地挣扎，五指死死地陷入地面，想要从旺财的束缚中挣脱出来，可身上的小猪仿佛有上百座山峰的重量，压得他动弹不得。

　　“你不相信，这是你的事情，我要说的也说完了。”对于血神教主这种嘴硬的人，叶萧也见怪不怪了，淡淡地说道，“旺财，渡化了他。”

　　他虽然没有听到血神教主的亲口承认，但是他的表情已经足够叶萧证实自己心中的猜测了。

　　叶萧的话音刚落，只见旺财的身上，突然金光大盛，一个巨大的光相出现在小猪的身后。

　　旺财被佛光包裹着，四周响起了玄妙的禅音。

　　“啊~”

　　血神教主发出一阵痛苦的哀嚎。

　　他可以感觉到，自己身上的万噬真血，正在飞快地化为白烟。

　　…

　　“慢着！”突然，一道诡异的声音响起。

　　青铜大缸中，血海翻滚。

　　暗红色的血水中，慢慢地冒出一个人头。

　　紧接着，一个不着寸缕的中年人从血海中慢慢上浮。

　　这个中年男人的长相，只能用妖异来形容，

　　他的身体慢慢上浮，最后站在血液的上方，惨白的的皮肤上，光洁地没有一丝褶皱。

　　“真是厉害啊！就凭一点点微不足道的线索，居然能够猜出这么多东西，这样的史学高人，已经很多年没有见过了。”

　　中年男人咧嘴一笑，淡淡地说道。其笑容在配合他的相貌，给人一种好似死尸微笑一般，颇有一股阴森之气散出。

　　“你就是幕后黑手？你要救他？”叶萧皱了皱眉头，眼中带着一丝警惕。

　　以叶萧的神识，他竟然没有发现，这个青铜大缸中一直有一个人藏身在里面。

　　“老夫，岩流辛…上一任血神教的教主，那边那个趴在地上的，是我不成器的徒弟。不知尊驾能否高抬贵手一下…”中年人笑着，平静地说道。

　　听到岩流辛的话，被小猪踩在地上的血神教主先是一愣，随后心中泛起一丝狂喜。

　　“师尊…救我…”血神教主急忙道。

　　“岩流辛…竟然是岩流辛！他怎么可能还活着？”木道人惊讶地说道。

　　“你认识？”叶萧看了一眼木道人，问道。

　　“不认识，但是他的名号无人不知。两百年前，他一个人屠灭了云海宗，万河宗，以及天衢门。甚至杀上了正气盟总部全身而退，让正气盟只得放弃了对他的追捕。”木道人说道。

　　正气盟当之无愧的是华夏第一大势力，能够让正气盟放弃追捕，岩流辛的实力可见一斑。

　　“童山，你对血神教的忠心真的让我感动。你受苦了。”岩流辛看了一眼半死不活地血神教主，微笑着说道。

　　童山，是现任血神教主的名字。

　　“你要救他？”叶萧看了岩流辛一眼，平静地问道。

　　“救？也不算救，只是现在，我还需要我徒弟小小的牺牲一下。”岩流辛淡淡地说道。

　　只见他右手虚空一抓，一道道血腥之气从其五指之间浓浓的散出。

　　紧接着，他的手向着身下的青铜大缸一拍。

　　“轰！”

　　“以血祖的名义，献祭！”岩流辛冷笑着，沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百四十四章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 