    通明殿内。

    玉帝微微颔首，满面笑容：“朕赏罚分明，向来是有功必赏，有过必罚，

    人族是三界之根基，而这嫁接之法、杂交之法，能让人族仓廪富足，确实是大功德！”

    此话刚落……

    当！

    突然，九天之上，有天道之音鸣响，萦绕在天庭每个仙人的耳畔，又似乎是在魂魄深处响起！

    而且，这天道之音，并不局限于天庭，同时也在三界各处鸣响。

    佛门、人族、妖族、魔教，甚至是地府，所有修为有成的修炼者，在这一刻，都听到了天道鸣音！

    “是谁做了让天道都承认的大功德之事？”许多大神通者皆是吃惊，迅速推演背后的天机。

    ……

    天道之音响起的那一刻，有道道功德金光，从天而降，落入通明殿之中。

    一半落入百花仙子的身体内，剩下一半却落到了姬九虚身上。

    玉帝、王母娘娘看到这一幕，只是笑着轻轻点头，并没有太多惊讶，

    要说他们唯一的惊讶，就是天道判定姬九虚和百花仙子，在这件事的功劳是一样的。

    刚才玉帝的那番话，就如上达天听一般，天道有感。

    而姬九虚和百花仙子，虽然私下早有研究嫁接之法和杂交之法，但没有上呈天道，自然不会出现眼前的景象。

    “功德金光！”

    七仙女姐妹、摇月仙子又惊又喜，为姬九虚和百花仙子感到高兴。

    跪着的朱天将、方天将，却是震惊无比。

    像第九巡逻队的朱天将，眼中更是带着掩饰不住的羡慕。

    而地煞部的方天将，就完全是嫉妒和恨意了。

    因为功德金光是好东西，可挡劫消灾，

    他们这种经常打打杀杀的天将，最想要的就是有功德在身。

    此刻，当姬九虚和百花仙子融入功德金光之后，身上便有浓郁的道韵流转，更有金光在周身隐隐浮现，看着颇为玄妙神圣。

    “哈哈，天道都降下赏赐了，朕也不能吝啬。”玉帝大笑一声，他心中最后的一丝疑虑也被打消了，

    因为刚才百花仙子所说的，并没有经过验证，

    虽然他断定百花仙子不敢欺君，但总归是有这个风险的，

    现在，当天道也降下功德金光，那就没有任何问题了，这等于天道也承认了嫁接之法和杂交之法，

    的确是大功德！

    “敕令，百花仙子、姬九虚，司掌三界农事，各赏九转金丹十颗！”

    玉帝是天道承认的三界之主，所谓金口玉言，这道敕令一下，三界所有的农事活动，以后就由百花仙子和姬九虚掌管了。

    这次，不仅方天将暗恨不已，就连朱天将也有些羡慕嫉妒恨了，

    司掌三界农事之类的，他们不在乎。

    但九转金丹不一样啊！

    做仙人的，谁不知道九转金丹的价值！

    一颗就能让他们修为提升许多了，更何况是十颗！

    天将在天庭的地位，已经是中等偏上的位置了，

    可平时想要得到一颗九转金丹，也是很难的，除非为天庭立下大功。

    现在，玉帝张口就赐给姬九虚和百花仙子一人十颗，怎能不令人眼红羡慕。

    当然，像朱天将也明白，这两人的确是立下通天之功了，羡慕不来。

    方天将就不一样了，心中的恨意快压制不住了。

    ……

    姬九虚看着手中多出的十颗九转金丹，只是眨眨眼，他已经吃了近百颗了。

    这个极品仙丹，别人稀罕，他倒是觉得稀疏平常。

    虽然意外的拿到了封赏，他也没忘记正事，恭敬的向玉帝行礼道：“陛下，臣手下的那个天兵？”

    “哦。”玉帝笑着抬手捶捶额头，“差点忘了，今日本来是要说他的事情。”

    方天将听到这句话，滔滔恨意差点汹涌而出。

    大爷的，你们终于想起来了！

    这才是今日的重点啊，刚才都严重跑题了！

    “景天、摇月仙子，并无私通嫌疑，他们既然也参与了这场功德之事，是为有功，

    今赐二人位升一级，有缺递补！”玉帝笑道。

    姬九虚连忙代景天谢恩。

    摇月仙子也行礼谢恩，然后感激的看了姬九虚和百花仙子一眼。

    这可是大恩。

    一开始，她刚听到景天被抓时，直接就绝望了，

    她作为瑶池女仙，最多是下凡轮回。

    而景天就不同了，很有可能会在斩仙台上魂飞魄散。

    现在，却是情形大变。

    两人不仅没罪，反而得了功劳赏赐。

    位升一级，是官位升一级，

    也就是说，她和景天，以后在天庭领的俸禄、修炼资源，会大大增加。

    有缺递补，则是指上一级的官位如果有空缺，那他们就可以顶上去。

    比如景天现在是天兵小队长，如果天罡部有哪个营的营官之位空缺了，就可以立刻成为那个营的主官。

    ……

    玉帝和王母娘娘还有事商谈，除了七仙女姐妹要留在王母娘娘身边，其他人先行离开了通明殿。

    出了弥罗宫之后，

    朱天将笑着对姬九虚和百花仙子恭贺道：“恭喜两位，开天辟地以来，都少有的大功德之事，让两位做成了，真令人好生羡慕。”

    “还是天将您领导的好。”姬九虚抱拳行礼。

    “可别这么说，咱当不起！”朱天将连忙摆手，他还记着刚才被姬九虚拉下水的事。

    “哼！”后面的方天将冷哼一声，挥手招来一朵祥云，直接腾云离开。

    这一声冷哼，姬九虚倒是没怎么在意，朱天将的面色却冷下来。

    “这位地煞部的方天将，一直和我们天罡部不对付，你以后小心点。”朱天将提醒道。

    “多谢天将提醒，卑职谨记！”姬九虚郑重道。

    随后，朱天将也腾云而去。

    留下姬九虚、百花仙子，还有摇月仙子。

    “姬九虚，今日却是我占了你的便宜。”百花仙子轻笑道。

    “仙子言重了，天道都认为咱俩功劳各半，没有什么占不占便宜的。”姬九虚也笑起来。

    百花仙子没再多言，两人的关系确实不用再多说什么矫情的话。

    “摇月仙子，你也别说什么感谢之类的话了，上次要不是你，我姬九虚可能还活不到今天呢。”姬九虚抬手制止了正要说话的摇月仙子。

    穿着一袭白色长裙的摇月仙子，也笑起来，“景天那里……”

    “放心，我一会儿亲自去一趟天牢。”姬九虚点点头。

    随后，三人没有再多交流什么，各自离去。

    毕竟在通明殿外，也不好多说什么。

