    “狗屁的孩子！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“你问问他手里的刀认不认得你是孩子！”

    此言一出，萧沐云不由的一愣。

    人常道刀剑无眼。

    这一刀砍下来谁还管你是不是孩子？

    “那你咋不上啊！”

    对于王野的言语，萧沐云怪叫一声：“你出手不比我强多了？”

    “而且这里又没有人，你完全没顾忌啊！”

    “老子没尿完啊！”

    此时的王野一扯嘴角，开口道：“动起手来就是宝贝乱甩尿液横飞…”

    “你愿意啊？！”

    ？？？

    此言一出，萧沐云不由的一愣。

    宝贝乱甩，尿液横飞…

    念及此处，萧沐云一阵恶寒。

    同时，他开口道：“那你快点，我可撑不了不多久！”

    一言说罢，萧沐云深吸一口气。

    却见他不退反进朝着这男子迎面冲去。

    同时，他的手掌在怀中一模，取出一个纸包朝着男人面门一撒。

    哗啦！

    啥时间，一大团白色的石灰朝着这男子面门扬去！

    “石灰粉！？”

    见到这一幕，这男人冷笑一声：“雕虫小技！”

    此言一出，却见他周身劲力吞吐，一股内息散出，瞬间吹散了这迎面而来的石灰粉！

    吹散石灰粉的刹那，这男子手中长刀横扫，直冲萧沐云而来。

    见到这一幕，萧沐云双眼圆睁。

    却见他猛然一个后空翻，手掌在地上一撑，身躯朝着后方一跃，闪过了这横扫的一刀

    同时，他对着王野开口道：“老王，他不中招啊！”

    “废话！”

    闻听此言，王野开口说道：“这本身就是偷袭的下三滥手段…”

    “你正面出手，能中招那才是有鬼了呢！”

    “你这小兔崽子怎么关键时刻总抓瞎啊！？”

    “你别抱怨了行不行？”

    对于王野的言语，萧沐云开口说道：“你尿完了没有啊？”

    “马上了！”

    此时王野开口说道。

    “好家伙！”

    听到了王野的言语，萧沐云绝望了：“老王，你甭开客栈了改种菜吧…”

    “这尿量，你都不用为施肥发愁！”

    就在萧沐云说话的同时，这男子已然来到了萧沐云的身前。

    却见他化掌为爪，朝着萧沐云胸口抓来。

    见到这一幕，萧沐云不敢大意。

    却见他手腕一抬，一道飞箭从袖口飞出，直冲这男人的面门而去。

    见到这一道飞箭迎面而来，男人双目一凝，怒道：“小畜生！”

    刹那间他周身一动，一股内力散出。

    直接震开了萧沐云射出的飞箭。

    同时他手中长刀一动，朝着萧沐云当头劈来。

    嗯？

    见到这一幕，王野的双眼一眯。

    这男子武功不差，对一个孩子如此狠辣。

    这根本不像是寻常的江湖客…

    倒像是专门杀人害命的杀手！

    念及此处，王野手指猛然一弹。

    咻！

    登时间一滴水滴飞出，直接轰在了男人的长刀之上。

    乒！

    却听一道脆响，男子手中的钢刀瞬间断为两节。

    “娘的…”

    弹断了这男人的钢刀，王野提上了裤子，低声道：“一会得好好洗洗手才行…”

    什么？！

    就在长刀断裂的刹那，这男人的脸色一边。

    数丈内外弹指断刀。

    如此功力，根本不是他能够敌得过的！

    想到了这里，这男人不敢大意。

    却见他身躯一动，就准备飞身掠去。

    “想走？！”

    看到这一幕，王野冷笑一声，开口道：“给我回来！”

    此言一出，他手掌凌空抓握，猛然一扯！

    嗡！

    啥时间，一股雄浑的吸扯之力涌来，将男人的身躯生生拽了回来，砸在了地上。

    就在男人砸在地上的刹那，王野一脚踏在了其胸口。

    “这是…摄控魔手？！”

    被王野一脚踏在地上，这男人开口说道：“你到底谁？”

    “怎么会我圣教武功！？”

    “圣教？”

    听到了男人的言语，王野冷笑一声，开口道：“好一个不打自招！”

    “魔教派你来干什么！？”

    此言一出，男人神情一僵。

    旋即闭上了嘴巴，不再说话。

    “不说？”

    见到男子这般模样，王野冷笑一声，开口道：“这可由不得你！”

    说着，他一把扼住了男人咽喉，双眼之中精芒一闪。

    登时间男人眼神一散，整个人瘫软了下来。

    见到这一幕，王野开口说道：“说，魔教派你来做什么？”

    听到了王野询问，这男人缓缓开口，木讷的说道：“盯紧访古斋，查清七宝琉璃玉如意的去向！”

    七宝琉璃玉如意？

    闻听此言，王野心头一动。

    这不是自己刚才卖出的玩意？

    念及此处，他看着眼前的男人，开口说道：“这玉如意有什么作用？”

    “为什么要查它？”

    “这玉如意是开启地宫的钥匙，地宫之中有前朝用以复国的惊天财富！”

    此时，男人木讷的说道。

    ！！！

    此言一出，王野不由的愣住了。

    地宫？！

    前朝用以复国的惊天财富！？

    玉如意是开启地宫的钥匙？！

    我特么！

    自己居然把这么贵重的物件以三万两卖了！？

    还真如萧沐云所说的，自己的玉如意卖亏了。

    不仅亏了，还他么亏出血！

    “老王…”

    此时一旁的萧沐云看着眼前的王野，开口说道：“别人复国的财富你三万两银子卖出去了…”

    “你这买卖做的…”

    “真是绝了…”

    此时萧沐云在旁边一个劲的幸灾乐祸。

    和王野这么一比，自己那点金砖卖的价钱也可以接受了。

    “你小子闭嘴吧！”

    看着萧沐云幸灾乐祸的神情，王野捏了他的脸蛋一下。

    “不是…”

    被王野捏了脸蛋一下，萧沐云开口说道：“老王，你的手怎么湿乎乎的？”

    “你出汗了？”

    一边说，萧沐云一边擦着脸。

    “刚才不是看你有难嘛…”

    闻听萧沐云的言语，王野微微一笑，开口说道：“情急之下，就沾到手上了…”

    ！！！

    此言一出，萧沐云身躯一僵。

    他闻了闻自己的手掌。

    登时间脸色一变，开口道：“老财迷！？”

    “嚷什么！？”

    听到了萧沐云的言语，王野眉头一皱：“你刚才尿尿还溅我鞋上了…”

    “咱们这是扯平了！”

