    真龙山庄中，已经极为的热闹。

    足足有上千人汇聚。

    并且到场的全部都是一方大阀，在山海市乃至全国都是有头有脸的人物。

    陈江河作为山海市的第一把交椅，也是到场了，坐在前排。

    年轻军长宋逸飞则是坐在了稍远的地方，与宋丽还是山海市首富宋俊波一桌。

    “先天高手是不是很少呀？”宋丽问道。

    年轻军长道：“很少，一般来说，在资源足够的情况下，六岁开始修炼，迈入到先天境界，需要两百年！”

    宋丽咂舌：“那北王呢，他到先天了没有？”

    年轻军长一愣，然后轻笑出声：“北王？浪得虚名，我一只手就可以将他碾压成渣！”

    “不过是龙家为了好玩，推了一个人上去而已。这样跟你说吧，只要那由他氏·帝真卿愿意，谁都可以是北王！”

    那由他氏·帝真卿，就是龙首。

    那由他氏是姓氏，不过更多人愿意喊龙首为龙真卿或者龙卿。

    宋丽似懂非懂的点点头。

    恐怖伯爵，韦陀天王等人则是坐在了另外一个方向。

    而在会场的中心，只有王爷一人站在那里。

    他看上去不过四十岁左右的年纪，孔武有力。

    “首先，感谢各位在百忙之中到来。”王爷说道。

    咔咔咔。

    相机的快门不断的按下，镁光灯也在不断闪烁。

    毕竟这可是现代以来，第一个有记载的迈入到先天境界的高手。

    “今日，我已经迈入到先天的境界，无惧任何人！”王爷说道。

    啪啪啪。

    众人不断的鼓掌。

    王爷继续开口，声音如雷般沉闷，响彻在众人的耳中：“之前有所谓的北帝前来挑衅，我处于重要关头，没有第一时间应战。但是我可以告诉大家，北帝，我可以轻松碾压！”

    众人再次鼓掌。

    “下面，请如龙天王为我加冕！”王爷说道。

    如龙天王苏如龙点点头，接过了纯金王冠，向王爷走了过去，然后郑重的戴在了王爷的头顶上。

    “从今天开始，东王产生！”苏如龙说道。

    啪啪啪。

    众人疯狂的开始鼓掌，鼓掌声如同大浪滔天，此起彼伏。

    王爷戴着王冠，环顾四周，气息悠远强大。

    “以后，还请东王多多关照！”豪门东方家族的东方浩第一个跳了出来，说道。

    他也是一个天王，知道迈入到先天的境界到底有多难。

    从二十年前，他就在跪舔王爷。

    同时，他也是唐行简的岳父，唐北的外公。

    但方才唐行简受辱的时候，他一句话也没说，害怕惹事上身。

    “恭喜东王。”宋丽也站起身来，娇滴滴的说道。

    “东王无敌！”唐伯丞开口喊道。

    气氛一时间热闹到了极致。

    “东王已经无敌，那什么北帝，根本不敢来了！”有人哈哈大笑。

    “没错没错，东王无敌，北帝名号起的倒是响亮，但是到现在都没出现，怕是已经被东王的无敌威势给吓破了胆子！”

    这些人都是在奉承。

    王爷听的很是满意，心中舒爽。

    多年苦修，为的就是今天。

    外面，忽然下起了大雨，天地间哗啦啦的一片。

    小酒馆中，醉眼迷蒙的唐行简看着漫天的大雨，双目赤红。

    忽然间，他眼神一凛。

    他看到了四个人，迈步向真龙山庄走了过去。

    四个人都戴着面具，看不清楚面人，但雨水根本无法淋在他们的身上，全部被一股薄薄的光罩给震开。

    “北帝？”唐行简第一时间响起了这个名字。

    然后猛然站了起来，不顾磅礴大雨，跟在了唐北的身后。

    唐北缓缓转过身，看向了唐行简。

    唐行简身躯一震，这双眼怎么这么熟悉？

    “你，回去。”唐北缓缓开口。

    唐行简心神巨震。

    这到底是不是唐北？

    唐北说完，就迈步向真龙山庄走了过去。

    还未靠近，就听到了众人的喧哗声，好不热闹。

    噼啪。

    一道闪电划过了虚空，似乎要将天地都劈成两半，众人吓了一跳。

    “奇怪了，这雨怎么这么大？”有人开口，向窗外看了一眼。

    随后就如遭雷击，惊恐的看着外面。

    肉眼可见的乌云如同大海潮汐一般，翻滚而来！

    不，这已经不算是乌云了！

    而是血红色的云朵！

    不断的翻滚着，向着真龙山庄在蔓延。

    “咋了……卧槽！”有人发现了异样，看了一眼，随后就双眸收缩。

    这是什么天象？

    “你们看！”宋丽指向了远方。

    只见磅礴的大雨中，有一个人在迈步，三个人跟在身后。

    而为首一人的头顶之上，就是血云！

    血云在随着他的动作而翻滚涌来！

    王爷眸子一凛，猛然起身，大吼一声：“北帝！”

    唐北迈步而行，此刻如同地狱君王，双眸金光湛湛：“王爷，今天，取你项上人头！”

