    冒顿想了片刻，又回来了一个将领。

    “单于，刘邦带着八千人马说是来支援东胡王，但是还没等交上手呢他就跑了，不知怎么的被秦军给知道了，韩信率军追杀，在一个山涧的小路上跟刘邦交战在了一处，如今已经将刘邦擒住了，之后回了渔阳方向。”

    这个消息乍一听倒是也没什么，但是冒顿细细一想，这才发现了不对之处。

    韩信怎么就能够准确的知道刘邦退回去的位置呢，这可是连自己都不知道的事。

    不过子婴攻破了渔阳，倒是也有可能是从降卒的嘴里知道此事，但是冒顿还是觉得哪里有点不对，刘邦按道理说应该是相当狡猾的，怎么能就这么就让韩信给捉了去呢？

    冒顿的脑袋在这个时候飞速的转动起来了，他觉得这其中好像是有什么自己之前未曾发现的东西。

    很快，东胡王庭已经是冒顿的了，但是冒顿也得到了一个让他更加有些心烦的消息，东胡王和他的儿子们几乎一个都没抓住，甚至他手下那几个亲信都没抓住。

    问起来被俘获的将领，他们的说辞也都差不多，那就是自己早就已经被派到了外面排兵布阵了，对于王庭里面的消息几乎是一丁点都不知道，至于东胡王到底是什么时候走的，没人知道。

    冒顿到最终也算是明白了东胡王的套路，那就是把大部分的人马都散出去准备，自己却带着亲信和自己的儿子们跑了。

    这么一来不管是外面给他卖命的人还是他的敌人，都不知道他这是要跑了。

    “传令，尽全力抢占东胡人的地盘，整合东胡人的部族，对于他的部族不要让他们做我们的奴隶，只要归顺便可，另外分出一些人马，寻找东胡王的踪迹，一旦发现，一定要第一时间斩杀了他。”

    冒顿对自己的将领下达了死命令，东胡王虽说能耐不怎么样，但是他既然是东胡王，东胡的各个部族自然就都听他的，只要他不死，这东胡的地界上他就肯定会有翻盘的机会，而且不光他得死，他的子嗣也都得死。

    这些自然都是后话了，现在的情况就是匈奴在短时间内就已经彻底的灭掉了之前不可一世的东胡人，将中原北方的土地紧紧的掌握在了自己的手里。

    而刘邦被韩信带着一路赶往了渔阳城。

    跟刘邦想象的并不一样，这一路上韩信一次都没主动跟他们搭话过，他本来以为以韩信的性格，几乎是一定会在路上就把他这么多年在刘邦麾下所受到的委屈跟他发泄一下，而在这样的发泄之中，他可能就能够找到韩信的软肋，从而找到让他们能够半路脱身的机会。

    但可惜他想的虽然是不错，但韩信压根就没给他这个机会。

    一路走到了渔阳城，刘邦发现这座城完全不像是曾经经历了一场大战的样子，甚至城里的百姓还比他在的时候多了不少。

    在这一刻，刘邦有了一种感觉，自己好像是在方方面面都真的不如子婴，子婴虽然不过才二十多岁的年纪，但是自从他登基了之后，大秦几乎可以说是绝处逢生，以碾压的姿态把他给击溃了的。

    刘邦到了这个时候已经有理由相信，项羽也应该是打不过子婴的，只要子婴把自己灭了之后专心起来，项羽绝对是不行的那一个。

    不过自己能不能活着看到啊那一天，刘邦现在自己的心里也已经是一个大大的问号了。

    进了渔阳城之后，刘邦等人就直接被关押了起来，重要的人物几乎都是一人一间牢房，刘邦想要跟萧何商议商议，几乎已经成了不可能的事了。

    对于跟刘邦相见的这一刻，子婴已经等了太长的时间了。

    在前世，酷爱历史的子婴就一直觉得刘邦得了天下实在是投机取巧，大秦国祚不过三世，也实在是让人唏嘘。

    奋六世之余烈可不会说说而已的，大秦夺取天下的过程艰难而曲折，但是这胜利的果实还没等好好品尝品尝呢，就被刘邦给夺走了，这怎能不让人唏嘘？

    现在刘邦以阶下囚的身份来到了子婴的身边，子婴自然会好好利用这个机会了。

    他要好好的跟刘邦盘盘道，看看这个年过半百的老爷子究竟有什么大能耐，能让自己麾下的人对他如此的死心塌地。

    审问刘邦的地方，跟审问樊哙的地方就不太一样了。

    毕竟人家刘邦也算是已经称王了的人物了，要是自己真的像是对待一个囚犯那么对他，就显得自己做为大秦的皇帝有点小家子气，格局低了，杀人不过头点地，既然刘邦已经都成了自己的阶下囚了，自己自然不能做的太过难看不是？

    于是子婴跟刘邦之间的第一次见面被他安排在了一个宽敞的屋中，除了他们俩之外，还有几个几乎是不着寸缕的胡人美姬，刘邦是坐着的，而且他面前摆满了美食。

    “汉王，这渔阳城在朕的麾下跟在你的麾下相比，如何啊？”

    落座了之后，刘邦倒是没表现出太过拉跨的样子，也许因为是这一路上吃的实在是不怎么好，他一进来就已经被眼前的美食吸引住了，不管三七二十一，先吃了再说。

    子婴对于刘邦这样的行为倒是也没怎么样，自己也一边吃着眼前的美食一边欣赏着胡人美姬们的舞蹈，仿佛有着十分的耐心一般。

    直到刘邦都已经把他面前的美食给光盘了，子婴方才出了声。

    “自然是不错的，这吃食，我在这里的时候就没怎么吃过，还是大秦皇帝能让渔阳更好啊！”

    刘邦说到这，也是长叹了一声，仿佛是认命了一般。

    “汉王可不是个能认命的人啊，朕要是所料的不错的话，汉王到了现在应该是还在琢磨着怎么才能从朕的手里逃脱的事呢吧？”

    听了这话刘邦也是脸色一凝，显然，子婴已经完完全全的看清楚了他心中所想。

    他觉得自己在子婴的手里就好像是一个没有秘密的人，他不知道子婴为何就能看穿他的心思，但这就是事实。

