    在那个相隔数百个星系之外的金焰男子注意到罗元的时候，罗元也注意到了那人。

    “很强大！”

    罗元法身冷眸如电，散发着可怕的神光，他看向了那个方向。

    紧接着，罗元就如同一尊真正的大帝一般，浑身缭绕着无尽的仙光，他的身躯浩瀚，比动辄数十万光年的星系还要浩大。

    他一步踏出，就是数十个星系，无尽的星辰，在他巨大的法身之下，就如同尘埃一般，是那么的渺小，不可见。

    罗元所过之处，无数生灵颤栗。

    “我的天，天地间诞生了一尊大帝吗？”

    “这便是真正的至强者吗？”

    “太强了，我感觉，他若是想杀我等，一个眸光，我等便会直接死亡！”

    “宇宙浩大，无边无际，当真是山外有山，人外有人。”

    这一刻，罗元经过的数百个星系之中的生命星球中的生灵，不分强弱，尽皆颤栗。

    那个浑身金色火焰的男子，感受到了一尊至强者，在极速朝着自己而来，也是脸色凝重，不过却也不畏惧。

    “此人气势虽然浩大，但是并未成帝，我能感觉到，既然未曾成帝，本帝又何惧之？”

    金色火焰男子的身影，在这一刻，开始无尽的膨胀。

    一瞬间，金光耀眼，极尽璀璨，照亮了漆黑冰冷的宇宙。

    即使数百个星系之外，都能以肉眼看到金色的法则，似乎不受光速的限制，瞬间可以达到任何地方。

    当刺目的金色光芒，逐渐的平静下来后，一尊同样身躯堪比星系的存在，盘坐在虚空之中，他的身边有无尽的星辰环绕，他仿佛便是宇宙的中心，如仙王临尘，威严无比，浑身升腾着恐怖的火焰，可以焚灭诸天。

    “又是一尊疑似大帝的存在？”

    当这个金色的浩瀚身影，爆发出恐怖的气息之后，附近星系的人，再次呆滞。

    “莫非一世一大帝是假的？”

    有人发傻，如此恐怖的气息，似乎也只有大帝可以解释了。

    “不是大帝，但是接近大帝了，这可能是两尊准帝巅峰的存在！”

    有人凝重的说道。

    “我的天，这是要发生帝战了吗？然后成就一尊真正的大帝？”

    无数人惊呆，这个消息来的太突然了，宇宙间有人要成道了。

    无尽的空间，在帝者的脚下，却微不足道，罗元带着无尽的仙光，只瞬息间，便来到了那个金焰男子的身前。

    两人各自立身于一座星系之上，身下星河在流转，大道在颤动，恐怖的气息，令其下的两个星河的生灵在震颤。

    “也许，这便是你我人生中的最后一战，我有一种预感，我必成帝，而你，将会成为我成帝的踏脚石！”

    金焰男子面对恐怖未知的大敌来袭，眸中的金光爆射，恐怖无边，他内心虽有震撼，却无惧，他的声音宏大，如神音流转，久久回荡在宇宙，不绝于耳。

    “原来是他！”

    当罗元接近了此人之后，他知道眼前这人是谁了。

    金乌大帝，准帝九重天的修为。

    除了那尊比他还苟的金乌大帝，还能是谁？

    不过应该是第一世的金乌大帝。

    罗元听着这老金乌的话，感觉有些好笑。

    于是开口道：“不得不说，你现在还是颇有一番无敌气质的，你的预感倒是挺准确的，不过却只是对了一般。”

    金乌大帝本以为对方也会来一段成帝者的宣言，没想到对方却说出这么一段莫名其妙的话，这让他有些疑惑不解。

    不过金乌大帝，此时也是道心坚定，他血战到准帝九重天，战败无数天骄，横推诸世敌，踏过了尸山血海，他一生，就没有畏惧过谁。

    所以即使对方的话语神神叨叨的，让他感觉有些莫名其妙，但是他不予理会，而是冷冷道：“此地不宜大战，不如你我前往神话时代的天尊战场如何？”

    “可以！”

    罗元也很期待和拥有无敌心的金乌大帝战一场。

    轰！

    说完后，两人脚下，同时出现了仙光大道，下一瞬，两道浩大无垠的身影，便彻底的消失在了此地。

    那恐怖的灭世威压，也终于是消散了，令附近星河的生灵，尽皆松了一口气。

    不过却也有些可惜，见不到两位准帝九重天的恐怖强者的决战了。

    天尊战场！

    相传，这里是神话时代皇道人物对决过的地方。

    这里，漆黑一片，如恐怖的深渊，又如恐怖的巨兽，张大着恐怖的巨口，择人而噬。

    这里没有光芒，到处是星辰碎片，有巨大而恐怖的尸骸，比星域还要大，即使死去，却依然散发着恐怖的煞气，不可轻易接近。

    突然，两道无与伦比的浩瀚身影，照亮了此地，隐约间，似可看到不知什么时代的天兵天将，还有无尽的地府阴兵，横贯战场，诡异的战场上，阴风阵阵，无比的恐怖。

    不过在两人帝者降临的下一刻，这些诡异的场景，也集体凐灭了，在帝者的光芒下，一切诡异，不过是土鸡瓦狗。

    轰！

    金乌大帝，有无敌的风姿，他浑身上下的金芒，越发的璀璨，金光中，有星河在流转，他仿若要重启宇宙一般，他便是宇宙的源头，万道似乎都在跟随着金乌大帝共鸣，天地齐震。

    金乌大帝，率先出手了，他感觉眼前对手非比寻常，一出手，便几近尽全力，这一战，便是他的成帝之战，无需保留。

    在他的世界里，只有胜，没有败！

    轰轰轰！

    一只金色的大钟出现在天尊战场，散发着浩荡的神威，幽幽钟鸣响起，天尊战场中残破的星河，直接被荡成粉碎。

    紧接着，一声巨大的神禽嘶鸣，撕裂九天，炽热的神火，在金乌大帝的身上猛然爆发，一只恐怖的金色神禽虚影，紧随其后，带着可以破灭万道的气息，朝着罗元而去。

    罗元见到这种情况，却淡然处之，盘坐在残破的星河之上。

    在金色的大钟和那恐怖神禽的攻击，将要落在他的身上的时候，他伸出一只手，探入到了天尊战场的深处。

    轰！

    天尊战场中，猛然爆发出了无尽的神光，一条接一条残破的星河，被罗元的一只手抓起，散发着无尽的光芒，照亮了九重天。

    轰轰轰！

    只瞬间，罗元便被无尽的星河环绕，披星戴月，散发着刺目的仙光，罗元仿若一尊真正的仙王降世一般，有无边的威势。

    轰！

    无论天空中的大钟，还是巨大的金色神禽，在这恐怖的星河光芒之下，都无法破入！

    “怎么可能？本帝注定成道，要无敌于天下，怎么会无法攻破你挥手间形成的防御？”

    金乌大帝，金色的眸子开阖，不可置信的看着这一幕。

    “我注定成道！”

    金乌大帝真身在这一刻也动了，他仰天咆哮，震落了天尊战场之中的无数残破星辰。

    他真身亦出手，行走间，散发着亿万道的神芒，秩序神链在他的手中成型。

    “你确实很强，可是一切该结束了！”

    罗元摇头。

    随着罗元的话音落下，突然，围绕着罗元的一条条星河，突然开始暴动，汇聚，重组，爆炸，无尽的赤芒在冲霄而起。

    下一刻，恐怖的光芒，化作了一条横贯无尽星河的大龙，一瞬间，似乎连天尊战场都无法装下。

    它咆哮星空，吼动星河，它的身躯，就仿若是真正的大道神龙。

    大道神龙比恒星还要大无数倍的眸子，看着金乌大帝，身子轻轻一震，便破开了无尽的虚空，让金色的大钟直接震飞出了数十光年之外，那巨大的神禽虚影，也在一瞬间崩碎！

    “这是一尊真正的大帝气息！”

    金乌大帝怒目圆睁，不可置信，眼见横贯无尽星域的大龙，他终于颤栗了。

    他这一刻，再也没有了对抗的信心，他的真身出现，横压无数星河，一样无边无际，可是他却没有对抗的心思。

    他恐惧的嘶鸣一声，就要脱离这片战场，他要逃到宇宙边荒，再也不回。

