    君臣正在商议此事，千里之外的平王，却正在面临一生中最大的绝境。

    栾城今夜看不见星辰，只那一弯孤月，淡淡照着黑石城墙，城楼上悍卒围绕，分两班警戒歇息。

    他们手中的兵器剑戟，皆是上品精制，在月色中闪着凛冽寒光，可他们的脸上，却大都显得迷茫，甚至畏惧。

    他们虽然健在，却是被鞑靼铁骑吓破了胆……

    平王暗叹一声，披衣而起，不顾侍从的劝阻，例行在城楼上巡视一周。

    夜中颇有凉意，有士兵抱着长枪，已经迷迷糊糊的睡着了，平王左右将他踹醒，正要以军法严惩。平王却道：“如今正是用人之际，打二十板，以功赎罪吧！”

    他站在城头，对着疑惑的身边亲信道：“你道我素来御下严威，如今却心软了，是吗？”

    “如今敌强我弱，王爷为了保存每一份实力，所以破例——”

    “什么每一份实力？！”

    平王讽刺地大笑，笑声在夜空中响起，竟有沉郁凄凉之感。

    “这些人，安逸时就如此不堪，大敌当前，还能指望他们吗——你们看他们的眼，”

    平王指点着不远处醒着巡守的兵士，黯然道：“他们的眼中，闪烁着内心深处的畏惧和不甘，他们不想横死于此——若是我逼得急了，难免不生出哗变。”

    众亲信听着这惊心悚然的“理由”，都吓出一身冷汗，各人都心知肚明，这一仗，根本没有任何胜算。

    一位领兵的将领分辩道：“先前对付林邝那贼的属下，弟兄们还是肯出力的，如今这些鞑靼人凶悍蛮强，才一仗就损折了七千人马，他们心生畏惧，也是无可奈何的。”

    “你们听着……”

    平王冷笑了一声，在城头微微提高了声音。

    众人洗耳恭听之下，只见他眸闪幽光 ，决然道：“怕死是人之常情，可如今已是背水一战，怕是个死，不怕，也许还能挣出个局面来——我们身后就是平州，若是战败，我等的家眷子息，便会任由鞑靼人蹂躏……万劫不复。“

    他阴阴的吐出最后四字，众人打了个冷战，想起景乐年间，鞑靼人屠城的血腥传闻，面色变为惨白。

    “你们把我的意思跟将士们说透了，务必要让他们振作无畏——这一仗，我们已经没有退路了。”

    黎明时分，将士们聚集于各队之中，听各自主官说了这番道理，顿时大哗。

    他们都是本地人，家眷都在平州，这一番说教，却是如醍醐灌顶一般，将他们的恐惧浇灭大半——

    “我家娘子才过门三个月啊……”

    “我全家老小都在平州呢！”

    “林邝这个狗贼，勾结蛮夷，可把我们平州父老害苦了！！”

    ……顿时七嘴八舌，说什么的都有，但心中都有了一个念头——

    不能把这群野兽放入平州！

    半日间，士气大作，哀哭之后，便是全军冷肃，绝了生念，只为父老家眷而战。

    平王却不见满意之色，只是叹道：“哀兵必胜……但愿这一次，古人所说的能成真。”

    这时身边有亲信来报——

    “朝廷的旨意下来了！”

    “哦！！”

    平王惊得一颤，可帝室贵胄的那份天然孤傲，以及对皇帝的忌恨，让他控制住了自己。

    他仿佛漫不经心的回头，道：“念来我听。”

    皇帝以明发邸报的方式，将这一场天然灾祸，告知了天下臣民，提到平王时，对他先前的一些叛逆罪行，也不甚提及，并派出驻守附近的军队前来襄助，若有需要，三日路程外的军队，也可由平王调用。

    “有多少人？！”

    平王如获至宝，目光炯炯的问道。

    “大约有两万余人，约五个卫的建制。”

    平王眼中一凝，几乎不敢置信——

    他早有不臣之心，对平州附近的朝廷防务，也颇为熟悉。

    这五个卫两万余人，看似不多，却已是离平州一两日路程内的所有人马了。

    “皇兄……他真的如此慷慨？”

    平王心中波涛起伏，正在沉吟间，却听城楼上一片惊呼声——

    “蛮子攻过来了！”

    城楼上顿时一片大乱,兵器撞击的声音尖锐刺耳，空气中弥漫着紧张的气氛．

    （今天我还有两到三章）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

