    走回去，张向北才知道，原来西村屋离极乐寺这么近，走三四分钟就到了，简直可以说就在隔壁，从西村屋到药师堂，也是很近，它就坐落在药师堂和极乐寺的中间。

    张向北几乎是被田口干也押回西村屋的。

    田口干也说是陪他回去换衣服，张向北知道，是嫌他穿得太正经了，他跟着张向北到了房间，张向北换好浴衣，两个人坐在外面隔间喝着茶，老焦走进来，说是听前台说，田口先生在这里。

    老焦坐下来，和他们两个一起喝茶，女将跪在一旁，帮他们煮茶。

    三个人坐了半个多小时，田口干也起身，和张向北说我们走。

    老焦还要上班，不能和他们一起过去，不过约好了，第二天晚上，他请田口干也和张向北吃饭。

    田口干也带张向北去的这家店，也在大谿川边上，很小的一个门面，一点也不起眼，店门口连个店招也没有，和边上那些为了招徕游客，装修得有些夸张的门面相比，它也太朴素了，朴素到好像是被它们，可怜巴巴地挤到角落里。

    走进去之后，张向北才发现，门里面和外面完全是两个样子，在城崎，稍好一点的酒店和旅馆，房费都是包早晚两餐的，所以晚餐在外面吃的人并不多，大多数的游客，都是在自己住宿的酒店吃，街上的餐馆，忙的是中午和夜宵，晚餐反倒不是很忙。

    但这家酒店里面却已经坐满，听这些食客说话，说的都是日语，还有很多人朝田口干也打招呼，他们应该都是本地人。

    张向北跟着田口干也上了二楼，拉开一个包厢的门，里面已经坐着三个人，其中还有一个身材高大，差不多有一米九十几的白人，他和张向北一样，也穿着浴衣，只是浴衣对他来说太小，袖子变成了中袖，胸脯这里，都快被撑开了。

    另外的两位应该是日本人，他们没有穿浴衣，但也穿着和浴衣差不多的便服。

    田口干也给他们介绍，张向北这才知道，这个白人是希腊人，名叫帕帕罗卡斯，他就是张向北昨天晚上看到过的，在城崎国际艺术中心排练的那部戏的导演。

    这部戏，是一部实验舞剧，准备参加今年的威尼斯双年展。

    两个日本人，年纪大的那位叫幅允孝，他是田口干也从东京请来的，目前是城崎的Producer，也就是策划师之类的，老桥送给张向北的那三本书，就是幅先生策划的“书与温泉”活动的产物，包括城崎国际艺术中心，也是他们整个策划案的项目之一。

    还有一位年轻人，和张向北年纪相仿，他是“三木屋”的第十代传人片冈大介，“三木屋”是一家有三百年历史的古老旅馆，同时也是温泉镇上的热门旅游景点之一，当年志贺直哉在城崎疗伤，就是住在“三木屋”，他的那篇名作《在城崎》，就是在“三木屋”写的。

    “三木屋”在城崎的地位，可想而知，片冈也是“书与温泉”的赞助者之一。

    帕帕罗卡斯不会说日语，连英语也不会说，只会说希腊语，但在座的，包括张向北，都不懂希腊语，双方完全没有办法交流。

    帕帕罗卡斯这个家伙有点神经质，整个人似乎都还沉浸在他的创作中，想到了什么点子就开始说，一说就滔滔不绝，田口干也他们三个腰杆挺直，上身稍稍朝前倾，双手放在自己的膝上，认真地听他说着，不是还点着头。

    起初，张向北还以为他们都能听懂希腊语，他悄悄问田口干也，这个导演在说什么？

    田口干也看了看他，低声说，我也不知道，我们都听不懂。

    张向北差点就大笑起来，听不懂你们他妈的还这么煞有介事，你们也太有礼貌了！

    帕帕罗卡斯激动地说了半天，这才想到自己说的什么，其他几个人根本就听不懂，或者是他看着这几个家伙，点头都没点到点上，他也被搞糊涂了，不知道他们点的是什么头。

    帕帕罗卡斯高亢的声音瞬间低了下去，变成了嘀咕，他嘀咕了几句后，不响了。

    喝着茶，想着什么，过了一会，忍不住又大声滔滔不绝，他一开口，田口干也他们三个，顿时也把腰挺挺，上身稍稍朝前倾，看着他，不时地点头。

    张向北忍俊不禁笑了起来，田口干也扭头看看他，也笑起来，还朝他调皮地眨了眨眼。

    直等到食物开始上了，帕帕罗卡斯这才不再说话，专心致志地喝酒吃东西，大家干杯的时候，他也举起杯子，干完杯，他又管自己继续吃，不再啰嗦。

    田口干也他们三个，似乎都轻轻地松了口气。

    张向北和他们三个没有语言障碍，他们的日式英语，张向北都可以听懂，没有问题，有老桥那个老师，在他身边说了四年这样的英语呢。

    从大家的闲聊中，张向北知道了，原来田口干也虽然是丰冈人，但他以前一直都在东京，二O一三年才从东京回来城崎，而幅允孝先生是东京人，也是二O一三年那年，第一次来城崎，田口干也带他来的。

    “我一来就喜欢上了这里，温泉、美酒、佳肴，城崎，让人爽得一塌糊涂啊！”幅先生和张向北说。

    接下来，幅先生一个月来城崎一次，和片冈他们合作策划了“书与温泉”的活动，最后是应丰冈市市长的邀请，担任了城崎的Producer，他把全家都从东京搬到了城崎。

    片冈和张向北说：“其实，我们也很苦闷，在日本，温泉到处都是，登别、别府、草津、热海等等都比我们名气大，就是关西，也还有有马和白滨，我们城崎虽然历史悠久，但也没有比其他地方，拥有更多的优势，相反，在交通上反倒是个劣势。

    “像我们这样，家里几代人都是在城崎开旅馆的，家里把旅馆交给了我们，我们这些年轻人，好多家旅馆的新掌柜，老实说，都觉得要是继续按老路子走下去，肯定是不行的，游客只会越来越少，必须要改变，但怎么改变，我们自己也没有底，很苦闷。

    “到了二O一三年，迎来了志贺直哉来城崎一百周年这个时间点，我们就觉得应该做点什么，让城崎有个改变，也就是在那年，田口先生，从东京带来了幅先生。”

    片冈回忆起第一次和田口干也见面的情景，笑着和张向北说：

    “他就那么走了进来，拿出一张‘专管闲事’的名片，我拿着名片的时候，第一个念头就是想，这是不是一个骗子啊？”

    大家都笑了起来。

    片冈和张向北说，几次的接触之后，大家心里才有了底，确定了文学才是城崎的根，也是它和其他地方温泉可以区别的优势，我们要把这温泉镇改造成文学之乡，这样，大家纷纷出资，这才有了一个出版品牌：《书与温泉》，推出之后大受欢迎。

    丰冈市政府接着参与，大力支持，官民合作，更进一步拓宽视野，要把城崎不仅打造成文学之乡，还要打造成艺术之乡。

    这就是文化搭台，经济唱戏了，张向北想到了国内一个已经老掉牙，也烂大街的词，和他们说了，三个人都很兴奋，觉得这个词很形象，很概括，我们城崎，现在就是要文化搭台，经济唱戏。

    说完，几个人一起大笑。

    大家光顾着说话，张向北都没有好好品味这里的食物，不知不觉，却已经喝了很多的酒，吃了很多的菜，肚子都吃撑了，却不太想得起来，自己到底吃了什么。

    帕帕罗卡斯也吃饱了，又开始慷慨激昂起来。

    接下来的几天，张向北几乎都和田口干也、片冈和幅先生，还有老焦他们在一起，张向北几乎每天都会去城崎国际艺术中心坐坐，田口干也也会来他房间喝茶聊天，他们带着他去这里去哪里，到这里吃饭去那里吃饭，每天都会认识不同的人。

    张向北觉得，自己都快被这个地方同化了，自己在杭城认识的人，好像都还没有在这个日本的小镇上认识的人多。

    老桥给张向北打电话，问他，你是不是不想走了？

    张向北笑道，老桥，要么我住到你家里去算了。

    老桥说好啊，反正我不在家，我父母还缺个儿子。

    两个人说笑了一番后，老桥问：“姐姐给我打电话，她知道你还在城崎，让我问你，后天在神户中央拍卖市场，有一场神户牛的拍卖会，她会参加，问你想不想去看？”

    张向北一听就说，太好了，我当然要去看。

    “好，那等会我让姐姐给你打电话。”老桥说。

    挂断电话，张向北这才想起姐姐的脸，觉得久违了，包括那种伤感。

    他也想到，自己应该回国了，他乡虽好，毕竟不是故乡，他决定，去神户看完神户牛的拍卖会后，就去东京，然后就回国。

    张向北的电话响了，他拿起来看看，是一个陌生的号码，张向北接起来，里面传来了姐姐的声音，姐姐确认张向北后天要去参加拍卖会，就和他说，那你明天就要来神户，拍卖会很早，我们早上七点就要出发。

    张向北说好，那我明天来神户。

    姐姐很细心地交待张向北，让他拿笔记下，明天上午七点十二分，从城崎温泉火车站，会有火车到神户，大概是九点半，你到三之宫站下车，就到了神户，我会来车站接你。

    张向北赶紧说，不用这么麻烦，姐姐你就告诉我，后天我们在哪里见面就可以。

    电话那头沉默着，过了一会，姐姐说：“你会在车站看到我。”

    然后就把电话给挂了。

