
因为户主人这个要求并不过分，所以动物园方面也同意了这个请求将那只长得想人的怪物带了出来。

户主人趁机拍下了照片，拿回去和亲朋邻居证明自己的话都是真的。由于那只狗的长相实在奇葩，这张照片很快就在朋友圈里火起来了，最后还被人搬运到了微博上，直接上了热搜。

而让陆云差点被呛死的，正是那张照片。她和叶玄零都很确认那是人面狗本狗，但是照片上的狗的狗脸……哦不对，是人脸上吧，突然多了好多狗毛，那毛的处理手段一看就特别劣质，很显然……

“这是……‘人为贴上去的狗毛，”叶玄零猜测道。“因为害怕它的真容暴露出来。引起大众的恐慌吧？”

陆云深深皱眉——何必如此麻烦？一开始就不让那养鸡人拍照，亦或重新找一只狗替代人面狗，来糊弄养鸡人不就行了？什么给人脸上贴狗毛……

——这到底是什么迷惑行为？

透过照片，陆云仿佛都能从那双“狗眼”中看出一种生无可恋的感觉。

再看看这条微博下的评论，简直比微博正文还要还迷惑。简直就是迷惑行为大赏。

像什么“哈哈”党就不提了，其余一大部分人都觉得这只狗实在长的实在太像人类了，还有一些逗比写起了小段子，整个评论区的画风已经被带偏。

叶玄零放大了照片，对着人面狗脖子上的铃铛仔细辨认，最终确定那是一件法器，能够压制住魔族的魔气，使魔族无法发挥自己的力量。看来，协会那边也也注意到了此事，并且插手了。

“那这只被抓走的人面狗将会被怎么处理？　”

“大约——”叶玄零猜测道：“被驱使去寻找其他的魔族吧……”

陆云关闭照片，觉得自己无话可说。

………………

接下来的时间里，不知是那人面狗起作用了还是其他的原因，各地不少地方，还真得发现了逃到人界的魔族，而在它们造成更大的伤亡之前，这些魔族被制服，等待它们的命运，自然是团灭。

那一边，陆云还要继续自己的学业，回学校上学去了，而另一边，叶玄零也要开始自己的工作了。

这个月的3号，正是公司成立10周年，好也是老板女儿二十岁的生日，老板一合计，干脆两项喜事一起操办，这一天给公司里所有的员工放一天假，并且邀请公司所有的员工去家里做客，参加自家女儿的生日派对。

叶玄零并不喜欢这样的场合，本来不准备参加的。但是公司的老员工极力劝解，他决定还是去一趟。

生日宴会定在下午三点开始。一点多的时候，叶玄零带着提前买好的礼物，坐上了去往老板家所在小区的公交车。

老板家所住的小区为当地有名的富人区，地理位置十分优越，住在这里的人非富即贵。

叶玄零赶到的时候，小区里

的停车位上基本已经停满了车，很多人都是过来参加生日宴会的。其中，穿着朴素（没有名牌），还不开车的陆云就成了众人眼中的焦点。

叶玄零会注意这些事情才怪，他踏进电梯，突然感觉到一丝怪异。

这种感觉来的奇怪，去的也快，但是叶玄零却把这种感觉记在了心上。他毕竟不是普通人，虽然感知能力比不上陆云，也比一般人强很多，这种怪异感定是某种即将发生事情的预兆。

起初叶玄零还疑心这里是不是有什么不干净的东西，但是经过一番细致的观察，他却什么都没有发现。刚巧电梯到了，叶玄零只得暂时放下这种怪异感，抬脚出了电梯。

老板家所在的楼层为二十三层，他家独占一层楼层，面积大的出奇。等叶玄零进入房子之后，房子里各处都摆满了相应的装饰品，而同事们大多数都到了。

他们有的三五聚在一起聊天，有的在喝酒，有的则四处走动结识其他人——毕竟今日来的还有一些身份不普通的人，若是能和这类人攀上关系，那对今后说不定有帮助，就算攀不上，那他们也没什么损失。

对于这几种行为，叶玄零都不感兴趣。他将自己带来的礼物交给了前来接待的保姆，自己找了个角落，刷手机寻找线索。

他想低调，偏偏有些人不想让他低调。叶玄零坐在沙发上，余光中一个人影向自己这边靠近，突然一个趔趄，叶玄零反应奇快，一下从沙发上站了起来，并且顺势让到了一边。

那人没有想到叶玄零的反应居然这么快，再想停下动作已经来不及了，由于惯性，这人直接扑倒在了沙发上，手上的酒杯倾斜，酒直接全都洒在了沙发。

看到这一幕，那人脸黑了。

叶玄零见此情形，哪能不明白这人其实就是想把这杯酒泼到自己身上，让自己出丑，好提前离开这场宴会。

这人叶玄零也认识，正是同公司不同部门的一个男同事，也就二十七八岁。要说隶属于不同部门，他们俩之间并不存在什么竞争关系，但是这人就是看叶玄零不顺眼。原因嘛——自然是因为叶玄零过于优秀的外表，

这人长相也算端正帅气，在叶玄零来之前，他一直都是公司“男神”级别的人物，加上嘴甜，能说会道，跟各个部门的女同事都能说上几句话。而等叶玄零到公司之后，一下子就在形象上碾压了这个男同事，公司女同事的目光也全都被这个新人吸引了过去。

即使叶玄零在公司里从来都是不苟言笑，更不跟女同事们有任何交集，但是女同事们谈论的对象还是成了他。

要说起来，这并不是什么大事，毕竟在工作上靠的更多的是工作能力而不是脸，但是这位男同事还是因此嫉妒了，完全将叶玄零视为了假想敌。平时在工作上大的针对没有，小事上却处处为难。

叶玄零就没将这人放进眼里过，对他的所作所为也从来都没有放在心上。但是今日

被这样对待，他还是动了怒，一把拽住那男同事的衣领子，将他拉到自己身边，压低声音警告道：“告诉你，别惹我。”

男同事受到这样的“羞辱”，自然是大怒，可等他接触到了叶玄零的眼神时，心忍不住颤了一下——叶玄零的眼神此刻冰冷至极，似乎多看一眼，灵魂都要被冻上一样。

一时间，男同事安静如鸡，不敢再逼逼了。

叶玄零这才放开了他，走到另一个角落里继续上网。

男同事盯了他几秒，暗暗地骂了一声晦气，灰溜溜地回去了。

时间很快就到了三点，生日宴会正式开始了，老板穿着西装，走上了念了致辞，大家也很给面子地鼓起了掌。

接下来自然是寿星公上场了，老板的女儿今天过二十岁生日，盛装出席自己的生日宴会，她穿着一条白色的小礼服，头戴一顶精致的小皇冠，浑身都透着一种精致的意味，她的长相只是清秀，但加上养尊处优出来的白皙细嫩的皮肤以及娇养出来的气质，在人群中依旧非常闪亮。

叶玄零只看了一眼就移开了视线，此时此刻，他有出现了那种怪异的感觉，这使的叶玄零的注意力被分散，观察着这栋大房子以及周围的人，希望能够觉察出什么异常来。

就在这一分身的功夫，宴会已经进行到了第二个“步骤”。老板女儿的男朋友——一位富二代走到台上，为自己的女朋友送上生日礼物。

两人的感情看似十分甜蜜，在众人面前就拥抱在了一起，老板女儿还给了自己男朋友一个香吻，看得台下众人纷纷起哄，老板女儿也红了脸。

——————————

可怜那人脸狗——也就是“人面狗”意识才刚刚清醒，正要跳起来给这这些人类一个教训，才发现自己的四肢被牢牢地捆住了，动也动不了，而且它的意识还在此刻变得模糊（其实是麻醉针发作了。），最后重归于一片黑暗。

…………

任谁——包括那只人面狗自己都没想到，堂堂一只魔族，居然败于铁锨和一支麻醉针下，最后还因为长相奇特而被拍了相片，发到网上还上了热搜。

——这可真是混得最惨的魔族了。

新闻还有后续，那只怪异的狗被带走之后，户主人第二天跟周围人都讲了这件事，重点就放在那只狗的一张人脸上。大家起初都不信，毕竟现在“长的像奶奶的猫”都能上热搜，那只狗也不过是是脸上某个部位长得同人的脸部器官相似罢了。

大家起初都不信，毕竟现在“长的像奶奶的猫”都能上热搜，那只狗也不过是是脸上某个部位长得同人的脸部器官相似罢了。

被大家这样怀疑。户主人也生气了，当天就去到动物园里，非要拍下那只怪狗的模样，证明自己的话都是真的。

（困得眼睛都睁不开了。。。最后一段马上修改）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55179439"  chaptername="1362  生日宴会">加入书签</a>
</div>
