    哼，且让你先得意！“贞德”的老板心中满怀忿愤地离开了。

    出阵！

    两名对手！

    一挑二的决斗得到了“深渊涅盘”主办方的大力宣传，成为了初阶新人组死亡竞赛的一大亮点。

    不过并不是所有人都看好这位“13号”飞行员，尽管他在前三场战斗中表演出的空战技令人叹为观止，可是初阶七等的飞行员几乎等同于准王牌，一个或许不一定是林默的对手，两个却会由量变产生质变。

    把“贞德”玛林娜.伊万诺夫娜带进“深渊涅盘”的前雇主一点儿也不客气，仿佛报复般在林默的对手身上下了重注。

    也不知是的巧合，还是主办方刻意安排，跟林默交手的两个对手都是日本飞行员。

    林默更不知道的是这两个日本人还是当初替他档了一顿胖揍的日本活“雷锋”之一。

    这下可好，冤家路窄!

    主办方再也不用担心任何一方手下留情，消极罢战。

    双机作战编队的战斗力并非一加一等于二这么简单，俗话说好汉双拳难敌四手，攻防交替的战术往往会使孤身一人的对手在很短时间内就乱了阵脚。

    更何况对方还是配合默契的同一国家飞行员，这更使得这场主办方的惩罚性决斗中，使许多人认为“13号”的劣势越明显，这也使赔率出现非常大的变化，达到了1∶1.5。

    就像地球是圆的，什么事情都有可能生，尽管不少人投了日本人一注，依旧有一些观战者被林默的华丽空战技所折服，坚定不移将重金投向林默，dragoon财团的掌门人莎莉就是其中之一。

    “‘13号’准备完毕！”林默检查了一下机体系统，系统自检完毕，与“龙将”实现数据链接。头盔式瞄准模块自动启动，甚至透明面罩中出现了一个画中画，显示出航炮和高斯电磁炮的准星。

    “气象条件良好，准许起飞，祝你好运，‘13号’!”

    机场地面塔台传来许可升空的指令。

    “夜叉”自作主张多给他兑换了两枚近距格斗弹，四枚近距导弹挂在机翼下，非常有威慑力。这么奢侈的配置也消耗了2o个积分。

    若是能够了击落那两个对手，这笔买卖还是值得的，至少能够换回来6o个以上的积分，顺利实现强势晋升中阶王牌组，争取更多的战斗积分。

    两名对手的资料早早被莎莉和“夜叉”搞到了手，现在“夜叉”也学会了从莎莉那里拿免费的情报。然后传回国内加以分析，提供专业的战术支持。

    林默是一个人参战，却又不是一个人在作战。

    这对日本双机编队的战斗机型号为atd-x“心神”，是美国诺斯洛普与麦克唐纳-道格拉斯两家公司被洛克希德.马丁公司淘汰出局的yf-23战斗机的日本版，比yf-23原型更缩小精简一些，气动力设计上却是大同小异。

    近乎于四代机的水准，对于国防星山寨高仿的x-1战斗机来说是一个挑战，不过这仅仅是在林默不使用金系巨龙配合的情况下，现在这头懒龙已经习惯性无需林默交待。就会自动融入机体，成为林默的战斗辅助。

    “莫林，小心啊!”

    无线电内传来莎莉的声音。

    似乎死板的“夜叉”也被攻陷了，竟然允许莎莉使用主办方提供的通信设备。

    一个人同时单挑两个似乎不弱的对手，这让看过情报的莎莉不免有些忧心忡忡。

    “好!”

    林默并没有更多言语，眼睛微微眯了起来，正在进入全神贯注的战斗状态。

    今天也许应该可以玩的很尽心，“心神”别让自己失望就行。

    虽然军跟叙利亚政府军打得十分生猛激烈，可是实际上军武装也只是从一开始在都大马士革和几个边境小城起事后。就收缩兵力占据着与土耳其交界的叙利亚北方。在双方势力分布图上看，与政府军势均力敌的军也只不过占了叙利亚国土的一小块区域。

    实际上并不是军不想占领更大的土地。而是叙利亚境内存在大量荒无人烟的地区，特别是南部，完全是热带沙漠气候，夏天也依旧干燥炎热。

    这也使得叙利亚成为“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛最好的主办场。

    即便“深渊涅盘”主办方再怎么想赚钱，也不可能在密集人口区域上方划空战区域。

    下面是茫茫沙海，无数的沙丘被甩在后方，x-1驾驶舱内的光镜术阵列已经捕捉到了它的对手。

    两架“心神”都处于音巡航中，显然使用的并不是曾经对外公布使用的xf-5涡扇动机，而是推动力更强劲的动机，也许推力能够达到1oo千牛以上，大概是日本三菱重工新改良出来进行实战验证的新测试机。

    两架atd-x“心神”战斗机摆出斜编队正在兜着大半径向心弧线递进的航线搜索目标，x-1前掠翼战斗机的隐形特性并未使自己轻易曝露在对方雷达系统内。

    “深渊涅盘”战场上的隐形战斗机并不多，由于高性能的中远程导弹的价格昂贵，参战飞行员们大多使用便宜实惠的航炮和近距导弹交手，主办方刻意营造出的狗斗模式也使隐形和反隐形技术设备在战斗中出现的频率极低，基本上在近距空对空格斗导弹的射距等同于肉眼可视距离。

    倭版“猛禽”!林默以光镜术的真正高清晰视网膜级分辨率展现出来的实物扫描了实体每一个角落后给出的这么一评价，也迅评估出“心神”的气动力特性及大致性能。

    想必日本人为此付出的代价一点儿也不低，跟老美交易，日本鬼子往往都是冤大头的代名词。

    “来了就好!”

    向后拉起操纵杆，x-1前掠翼战斗机以3o度迎角开始爬升，能量空战技的传承者，林默提前抢战了先机。

    两架“心神”依旧茫然无知的刻板执行着搜索流程，两台大功率有源相控阵雷达警惕的看向四周。

    当初中国驻南斯拉夫大使馆“误炸”可不是白挨的，借鉴f-117的外部隐形涂层材料实物后，中国迅实现国产化，甚至隐形性能更胜一筹的隐形涂料，哪怕是f-22拥有22oo个收单元的anapg-77有源相控阵雷达想要现x-1，至少得在接近于8公里内，才能在雷达上出现对方的光点。

    编成小编队的两架“心神”战斗机的飞行员一边进行战术侦察，一边正在对话。

    “‘须佐’，对方实力很强，一定要小心!”

    “放心，‘八歧’，我不止用雷达搜索，已经开启光学空径系统在扫描，我们会活着回去。”

    “说什么丧气话，‘须佐’君，我们会打败所有的对手。”

    “没错，我们一定会笑到最后。”

    “咦，看，四点钟方向，不好，是‘13号’，他现我们了，快点，不要让他抢到六点钟方向。”

    “‘八歧’君快闪!”

    一道道赤红色的弹道从高空中攒射了下来。

    “心神”小队被打了个措手不及，双引擎上的三片式折流板矢量喷尾在第一时间反应过来，双机编队立刻分崩离析，两架战斗机翻滚着一左一右拉分开来。

    “看到他了，开火!”

    日本飞行员显然也装配了头盔式瞄准具，一枚导弹从其中一架战斗机的机翼下脱离出来，直射向扑过来的x-1前掠翼机。

    叭叭叭，天空天撒下了一片橙红以红外线热焰弹，x-1背后仿佛涨开了一对火红的翅膀。

    林默从来就不吝啬红外线热焰弹，轰，机腹下方两百米位置传来一股震荡，射过来的近距空对空格斗导弹正好撞上了一枚热焰弹，壮烈牺牲。

    “该死，没打中!”

    “不要着急，‘须佐’君!我们两个一起包抄他，注意抢他的六点方向。”

    日本“心神”小队的两名飞行员并没有放弃，在互相鼓励中，再次恢复了斗志。

    两架“心神”组成双机剪刀绞击战术直奔x-1前掠翼战斗机而来，航炮和导弹立刻开始了重新锁定。

    “想包抄!”

    林默冷笑一声，果断调整度，机体上迅张开四块减板，使战斗机的度一下子慢了起来。

    没料到对方竟然会使出这一招，“心神”小队一下子从x-1前掠翼战斗机身旁冲了过去。

    空战决胜负往往就是眨眼间的功夫，日本飞行员一下子错过了最佳开火的机会。

    待他们反应过来的时候，已经晚了。

    x-1前掠翼战斗机收拢回四块减板，利用极短的滞空和强劲的引擎输出爆，迅推动战斗机直奔擦身而过的“心神”编队。

    天空中出现了非常令人奇怪的一幕。

    三架战斗机竟然仿佛在一个无形的大圆桶内做着螺旋前进机动，双机剪刀绞击演变成了三机无目标剪刀绞击，其中一架前掠翼战斗犹如附骨之蛆，“心神”小队的全力一击结果挥到了空处。

