    她从纪衍诺的怀里钻出脑袋，仰着头好奇问：“殿下，你是怎么知道用手捂着小腹管用的？”

    　以她对纪衍诺的了解，绝对不会为这些微不足道的小事费心思。

    　纪衍诺勾了勾唇，没有回答她的问题。

    　只轻轻点了点叶浮珣的鼻尖：“这样疼，会疼几天？”

    　“一般就第一天疼。”叶浮珣想了想，其实对她来说，肚子疼早就习惯了，忍忍就过去了。

    　最难忍的是没有卫生巾！

    　古代女子经期用的月事带真是让人一言难尽。

    　吸水功能远不如卫生巾就算了，还没有护翼！

    　让睡觉喜欢打滚的她情何以堪？

    　怀念超长夜用护翼，怀念安心裤！

    　咦？安心裤？

    　叶浮珣咬着衣服，陷入了思索。

    　这卫生巾不好发明，护翼也不好整，但是，安心裤好像不难做出来？

    　要是有了安心裤，她以后来月事就不用愁晚上睡觉侧漏了！

    　“除了会疼，还会有哪些不舒服？”

    　纪衍诺见叶浮珣咬着他的衾衣，又是皱眉又是笑的模样，满目不解。

    　“啊？”

    　叶浮珣抬起眸，摇头道，“别的就还好。”

    　“不是说心情会不好？”纪衍诺追根究底。

    　“殿下是说对情绪的影响吗？”

    　叶浮珣真心好奇纪衍诺究竟从哪里听来的这些，她笑眯眯地戳了戳纪衍诺的胸口，心虚地看了眼衣裳上有被她咬过的水渍印。

    　“殿下告诉臣妾是谁跟您说的，臣妾再回答殿下的问题。”

    　纪衍诺抿起了唇。

    　片刻后，嘴里蹦出两个字：“楚王。”

    　“噗！”叶浮珣没忍住笑了。

    　楚王那种大老粗，竟然对这些还有研究？

    　莫不是楚王妃教他的？

    　“答案。”纪衍诺将怀里笑得一颤一颤的身子抱紧，“别乱动。”

    　天知道这女人还想怎样考验他的忍耐力。

    　“好。”叶浮珣感觉到了一眯眯异样，瞬间老实了，“殿下，臣妾不笑了。”

    　“通常来说，这几天的情绪的确会比较容易烦躁和生气。”

    　纪衍诺挑了挑眉。

    　没想到楚王说的话，还并不全是废话。

    　隔日一早醒来，叶浮珣只觉身上暖烘烘的，连肚子都不觉得怎么疼了。

    　她懵然地睁开眼，正好和纪衍诺的黑眸对上：“殿下，早。”

    　就突然发现，纪大魔头的手好像还放在她的小腹上。

    　这……不累吗？

    　叶浮珣将他的手抓住拉了上来：“殿下，臣妾的肚子不怎么疼了。”

    　“真的？”纪衍诺眉微挑，反手握住了她的手。

    　叶浮珣在他怀里用力地点了点头，露出嫣然一笑：“多亏了殿下帮臣妾暖肚子，现在真不疼了！”

    　纪衍诺嘴角微翘。

    　用过早膳，启程继续前往冀城。

    　叶浮珣在马车上心不在焉，不时拉开帘子往外张望，眼睛倏地一亮，她看见小雨抱着一布料和针线。

    　她从着小雨比划了‘等我’的手势，然后回到车里看向纪衍诺：“殿下，臣妾可不可以坐到小雨那辆马车上去？”

    　小雨坐的马车跟在车队的最后，马车本是用来装载她们出行的简单行李，内里空间很小，仅容两人膝盖抵着膝盖而坐。

    　其实这对叶浮珣来说并不算什么，她还是良媛的时候坐的就是那样规制的马车。

    　纪衍诺听了她的话，剑眉一挑：“原因。”

    　“臣妾想和小雨一道做些女红。”叶浮珣知道纪大魔头肯定不会轻易放她走，理由也没有打算瞒着纪衍诺，她补充了一句，“是女子用的物事。”

    　纪衍诺努了努嘴。

    　“一刻钟？”

    　叶浮珣：……

    　这时间哪里够？

    　怎么也得一个时辰才能基本完事儿。

    　她伸出两根指头：“殿下，能不能宽容两个时辰？”

    　纪衍诺的脸瞬间就黑了。

    　什么女红竟然要用两个时辰？

    　阿珣不是向来不好做女红的吗？

    　“有什么需要的可以去买。”他抿了抿唇。

    　叶浮珣往纪衍诺身边蹭了蹭，用手指戳了戳他的胳膊：“殿下，臣妾要做的东西市面上买不到。”

    　见纪衍诺不为所动，叶浮珣又咧着唇儿笑得特别乖巧，“臣妾不是肚子疼嘛，要做的女红就是为了缓解这几天不适用的……”

    　她又举起一根手指，“要不一个时辰？”

    　纪衍诺觑她，无奈让步：“一个时辰。爷去找楚王对弈。”

    　“殿下您最好了！”叶浮珣登时笑眯了水汪汪的大眼睛，推着纪衍诺下了马车，又招呼小雨坐上来。

    　“小雨，”她从怀里掏出一张纸，是晨起后觑了空子快速画的，“你按着这个式样，帮我缝制出来，能行不？”

    　小雨接过纸，仔细地看了看好奇问道：“娘娘，这是什么？”

    　“这叫……小nei裤。”叶浮珣解释，“是咱们平时穿的亵裤的改良版本。”

    　小雨啧啧称叹：“难怪叫小nei裤，瞧着还真小。奴婢估摸着这做出来了，得紧贴着才能穿上去。”

    　叶浮珣含笑点头，要的就是这个效果。

    　不然，怎么防侧漏？

    　“这部分勾画的位置一直到背面，”叶浮珣仔细讲解，“都要缝双层。”

    　小雨：“回娘娘，奴婢省得。”

    　她又歪了歪头，指着式样上画的双线问道，“娘娘，双层的部分是要分隔成好几块？”

    　“对。”叶浮珣举起拇指点赞，“小雨，这小nei裤又叫安心裤，是专门在月事期间用的。”

    　“缝制好后，将棉花塞在每一块区域的双层布料里，这样棉花就不会坨在一起。”

    　小雨仔细想了想，忽地张大了嘴：“娘娘，您的意思是将整条裤子都做成月事带那样，可以吸收、吸收……”

    　“不错。”叶浮珣笑眯眯道，“这样夜里即便是睡熟了，也不用担心会从一侧漏出来。”

    　“娘娘，您真是太厉害了！”

    　小雨满眼的敬佩，兴趣满满地取出布料和针线，“这个好做，奴婢应该很快就能缝制出来。”

    　叶浮珣见她埋头苦干，手下也没有闲着，取出纸笔摊在桌上，一边想着一边写写画画。

    　待到小雨将小nei裤缝制出来时，叶浮珣正好把想写的内容全部搞定。

    　她满意地看着手里的一摞纸，又再翻看了一遍，眼底充满兴味。

