    一场争斗就这样落幕，而且是以一种很多观众都不太愿意看到的方式落幕。

    希望极难魔祖，甚至魔门扫了天庭威严的，不止一人一家。

    可惜，这天下最动人心的，便是利益。

    大罗金仙，圣人，亦不例外！

    九幽。

    看着后土三人配合恰当，不止黄泉、冥河入了魔狱，更将极难魔祖招揽了过来，静玄不禁暗自佩服。

    另一边，后土敕封了极难魔祖，黄泉、冥河也入了魔狱，汇聚成海，继而再度延伸，到魔狱各处。

    这不止是接引亡魂，还起到净化天地的作用。

    做完此事，黄泉老祖和冥河老祖各自留下一道化身便返回九幽，同行的还有后土，以及极难魔祖的一道分身-九难天君。

    一行人返回，与静玄等人汇合，恰在此时，玄冥祖巫道：“小妹，冥界有两位同道求见。”

    后土转头望去，看见两道身影立在奈何桥前，倒也认得，却是幽冥界两位鬼神。

    一位牛头人身牛蹄，一位人头马面人身，皆大罗神仙，却是牛头鬼族和马面鬼族的两位老祖。

    心下已经猜到两人来意，当即心念一动，两人便直接被她挪移了过来。

    “阿（e）旁（尤刹）拜见后土娘娘！”

    长着牛头马面的两尊鬼神先是向后土躬身拜见，这才向静玄等人见礼。

    静玄等人纷纷笑着颔首，受了这一礼，不过都并未开口。

    后土则是笑道：“两位道友来意吾已知晓，可愿来吾麾下做个执法冥王？”

    “而等族群尽可迁入地府，或为执法鬼神，或为鬼族，镇守地府，巡视九幽。”

    阿旁和尤刹听了皆暗自大喜，纷纷再次拜倒：“吾等愿意，谢后土娘娘！”

    后土听了当即便敕封两人，至于两人的族人，却是无需再册封。

    封神榜，也不是谁都能够上的。

    敕封之后，阿旁和尤刹回去迁移族群，而后土和平心却是带着静玄等人来到另一重时空。

    在这里，静玄等人看到了六道通天彻地的光轮合一，形成一道通天彻地的光柱。

    光柱扭曲时空，映照寰宇，仿佛踏入其中，可以通达任何一地，除了大罗天。

    六道轮回！

    九幽轮回之地的核心所在。

    不过，众人的目光很快就被六道光轮笼罩的那道轮盘吸引了过去。

    六道轮盘！

    这是后土身化轮回之后，九幽轮回之地所孕育的唯一一件先天至宝。

    也可以说是后土的证道至宝。

    静玄看去，那六道轮回盘映照着整个洪荒天地的万灵，乃至一草一木。

    除了大罗。

    “此地连接转轮殿，众生皆从此转生。可成龙，可为凤，或为妖，或为魔，亦可转生为人族、巫族，又或是草木玉石。”

    平心道。

    通过这里转生，可以选择转生成为洪荒内的任何一个种族，也可以转生成为草木，或是通灵宝玉。

    除了大罗。

    除非后土，或者平心催动六道轮盘，才能够影响到大罗级数。

    比如，转生到某位大罗神仙体内，甚至大罗金仙。

    不过，大罗神仙，大罗金仙，除非是后土这个层次的存在出手遮蔽天机因果，否则轻易就会被发现。

    “九难道友，可有选定转生的去处？”

    后土问道。

    九难天君看着六道轮盘，心下微微沉吟，道：“便去妖族罢！”

    他随意选择了一个妖族种族。

    实际上他也没有太多选择，转生回天魔界，太浪费了。

    而巫族、人族、龙族、凤凰、白虎、玄武，乃至麒麟族，恐怕都会被人监视。

    这里，唯独没有为妖族说话的人。

    后土笑着颔首。

    随即，九难天君一抖袖袍，一道灵光投向六道轮盘。

    平心旋即亲自出手，将极难魔祖的这一道真灵送去轮回转生。

    三十六天之渊通元洞天。

    因天河口在这一天，为紧要之地，故而紫光等人议定，天庭各大机构皆设在这一天，以及同界的皓庭霄度天、翰宠妙成天、秀乐禁上天三天。

    其中西方太极天皇净明大帝主皓庭霄度天，北方北极中天紫微大帝太乙斗姆元君紫光夫人，南方南极长生大帝雷泽神龙主渊通元洞天。

    承天效法后土皇地祗，东方东极青华大帝主秀乐禁上天，中央玉皇镇元大帝主翰宠妙成天。

    当然，这是办公机构。

    而在这四天之上的无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天，则是天庭高层道场。

    而渊通元洞天之下诸天，除了如今妖族所在的九天之外，皆可谓是天庭兵营。

    如此，外敌若是从天河口攻入，便要面对天庭重兵。

    而若是从三清天入，同样要面对洪荒的诸多大罗金仙。

    紫光夫人原本就执掌周天星神，北方北极中天紫微大帝的班底构建起来不要太简单，星斗、星君敕封也极快，一个萝卜一个坑，早有成算。

    不过，这样仅仅是周天星辰，她如今执掌的却不止于如此。

    星神众多，可实际上大罗金仙这个级别，真要用，还是稀缺。

    而有些职位，非得大罗金仙这个层次坐镇，方可不堕天庭威严。

    这一日，将五斗星君，九耀、周天星宿敕封完毕，留下恶尸身坐镇渊通元洞天紫微宫，紫光便亲自来到无上常融天上的天妃宮。

    这里是天妃大隗氏的道场，其执掌天下女神。

    到了这里，紫光果然看到玄女、女娲，还有自家夫君的两个女儿辰放氏、倚帝氏皆在此。

    另外还有昔年周玄从轮回空间内解救出来的两尊女神也再次听命，却是元化神皇、幻魔皇。

    众人一番寒暄，紫光便直接道明来意，看着辰放氏、倚帝氏道：“妹妹，吾今日来却是要向你借人的。”

    天妃见紫光看向自己两个女儿，不禁无奈一笑：“姐姐麾下仙神不知几分，如何会缺人？”

    “如何不缺？”

    紫光摇头，捏了捏眉心，故作疲惫道：“寻常仙神不缺，可大罗之辈岂是好寻？”

    天妃、女娲等人都不禁哭笑不得。

    堂堂紫微大帝，混元大罗金仙，麾下星神不知几凡，竟然到她们这小庙来哭穷。

    “罢了，罢了，姐姐事务繁重，且道来，妹妹依了便是。”

    天妃无奈道。

    紫光听了连连道谢，然后看着辰放氏、倚帝氏，道：“如今天庭要设立日游神、夜游神，以巡察三界六道诸天万界，日游神吾已定下晨曦神皇，如今正缺一位夜游神。”

    日游神、夜游神并非单指两人人，也是一个机构，专门在日夜巡游三界六道诸天万界，职责很重。

    可谓天庭耳目！

    很显然，紫光是要找个领头人，下面的神兵神将，她都能安排到位。

    倚帝氏、辰放氏两姐妹相视一眼，作为妹妹的辰放氏当即道：“娘娘，吾愿为之！”

    “大善！”

    紫光当即敕封辰放氏为司夜帝君，与司日帝君晨曦神皇一起统御众日游、夜游神，监督三界六道诸天万界。

    大罗天，弥罗宫。

    周玄睁开双眸，眼中三界六道诸天万象幻灭。

    他长身而起，来到弥罗宫殿门前，眸光映照整个宇宙，过去千年，皆于他心中流淌而过。

    很好！

    千年时间，天庭已经运转起来，并且还在一步步完善。

    特别是九幽轮回，为宇宙构建了内循环，他能够感觉到，小归墟的成长速度大大放缓。

    再看三清天，此刻已是仙神齐聚，而四大星域，龙族、凤凰、白虎、玄武四族大军云集，神威浩荡，直冲天宇。

    千年之期已至，该开天了！

    “青龙、玄武、朱雀、白虎！”

    周玄张口。

    “臣等在！”

    青龙四圣应声而至，出现在周玄身前。

    “今日开天，尔等谁先来？”

    周玄开口询问。

    四人早有商议，青龙当即便道：“臣！”

    “如此，便先开龙界！”

    周玄颔首，声音传遍天界。

    顿时，原本等候的仙神纷纷动身，齐聚青龙星域观礼。

    周玄并未动身，依旧立在弥罗宫前，而紫光、天妃也随即现身，相伴左右。

    三人眸光看去，青龙星域，亿万神龙齐聚，为首的是青龙（苍龙氏）雷泽氏，还有昔年的南海龙王敖擎，昔年东海龙王敖青，还有两位龙母

    六位大罗金仙。

    敖擎和敖青两人还是在上次静玄他们清理凶兽、开天煞气先天煞气之时得了功德才修成的大罗金仙。

    否则今日龙族便只有四位上一个量劫所剩下的大罗金仙。

    不过，如今青龙、雷泽氏皆为圣人。

    除了这六人之外，周玄还看到龙族大罗神仙一共有三十二位，自己的记名弟子敖广就在其中。

    再往下的太乙金仙、金仙之类，便不在他的关注之内。

    此次开天，主力必然是青龙六人，大罗神仙也只是打打下手，其他龙神也就贡献法力，祭祀之力，催动灵宝用的。

    “夫君，依你看，此次四族开天，能否与天魔界相提并论？”

    天妃大隗氏笑问道。

    周玄听了一笑，“今时不同往日，若论道行，如今的青龙、雷泽氏也未必就弱了当年的罗睺道友。”

    “况且龙族人多势众，且至宝、灵宝不少，更有灵根。”

    “吾此前有特地传下开天之法，若是不如，那么龙族却是要令吾失望了。”

    紫光和天妃闻言皆是颔首赞同。

    时代在发展，距离罗睺及魔道六祖开天魔界已经过去数个元会。且量劫之后，天地大道连连变动，变化太大了。

    当年的罗睺如果和现在的青龙交手，多半并非对手。

    这时，龙族那边已经准备好。

    诸多龙神皆入龙族诸多大罗神仙脑后浮现的诸天之中，而大罗神仙则入青龙等六位圣人、大罗金仙的大罗天内。

    同时，青龙星域无数星辰，还有四海之地，一座座祭坛升起，数以亿兆计的生灵开始准备祭祀。

    这一场行动，前所未有的浩大，远比当年罗睺等人开天来的壮观。

    此时，观礼的众多仙神也算是见识到了龙族的强大底蕴。

    的确，论顶层战斗力，龙族已经落后，可这底蕴却是惊人。

    “走罢！”

    见已经准备好，周玄当即带着紫光和大隗氏现身。

    “拜见天帝（紫薇大帝、天妃）！”

    三人一道，众仙神纷纷行礼，鸿钧老祖、罗睺亦是欠身。

    周玄受了其他的礼，又对鸿钧老祖、罗睺回了一礼，笑道：“诸位且稍待。”

    说罢，青龙、雷泽氏，两位龙母、敖擎、敖青六人便毫无反抗之力被周玄带着出现在茫茫混沌之中。

    青龙六人站定，回首西望，隐约看到浩大的盘古宇宙在缓缓转动。

    一瞬间，六人皆压力大增。

    因为，距离洪荒太远了！

    不过，这是周玄定下的，哪怕呕心沥血，他们也得开辟出来。

    而且，他们相信，堂堂天帝，绝对不会无的放矢。

    既然选择这里作为开天的核心，便意味着，这是对他们的期待。

    是指如今，青龙等人知晓，龙族能否再造辉煌，除了自身努力，关键还在于眼前这位天帝身上。

    这一刻，青龙六人相视一眼，已经暗暗决定，哪怕放弃自己的肉身元神道果，也要将这天开辟完整。

    周玄没有去窥探青龙等人的心思，四下打量一下，很是满意，道：“尔等放手施为，吾亲自为尔等护法！”

    青龙等人顿时大喜，纷纷拜谢。

    他们听懂了，护法等于，护法加兜底！

    以盘古宇宙为参照物，周玄继续向东而行，走出差不多和刚才一样的距离站定。

    他所在位置，意味着是青龙他们所开天地的边界。

    而盘古宇宙和青龙他们之间的距离就是所开之天的半径，大概……也就比当年初开的天魔界大了那么三分之一。

    四下看了看，青龙对雷泽氏道：“兄长，此次开天，以你为主！”

    雷泽氏颔首。

    其他人也没有意见。

    如此。

    雷泽氏先是将极品先天灵根雷木从自己的大罗天拔了出来，种在混沌之中。

    这株极品先天灵根，将会成为撑天之柱。

    昂！！！

    种下雷木之后，伴随着一声龙吟，雷泽氏当先现出真身，却是一头雷泽神龙，五爪九趾，全身十二万九千六百龙鳞，每一片都仿佛蕴藏一片雷泽世界，其浩瀚，不逊于一片星域。

    现出真身之后，雷泽神龙盘绕在犹如星域一般巨大的雷木之上，青龙等人也纷纷落在雷木的枝叶上。

    吼！

    伴随着一声惊天动地的巨吼雷鸣，以雷泽神龙，雷木为中心，混沌炸开。

    雷泽神龙一声吼碎混沌，清浊二气分化，地风水火汹涌，一瞬间就形成了百亿光年的时空。

    而在这个范围，雷电蔓延，犹如海洋。

    却是雷木发力，将这片时候化作雷泽，不让外面的混沌气倒灌。

    紧接着，雷泽神龙再度长啸，整个雷泽汹涌，迸发十二万九千六百道雷电，化作十二万九千六百雷泽神龙，向外席卷而去。

    这是都天神雷，乃是昔年盘古大神开天之时曾经动用过的神雷，可谓是开天神雷。

    雷泽氏原本不曾掌握这种神雷，却是在和人族联姻之后，特地从大燧那里借来都天雷印参悟，也因此彻底完善自己的大道。

    十二万九千六百雷泽神龙席卷混沌，将混沌开辟。

    而以雷木这株极品先天灵根为中心的雷泽则是在不断缩小，哪怕有雷木不断汲取混沌气供养也不够。

    混沌之中，周玄负手而立静静看着雷泽氏依托雷木以神通不断开辟混沌，不禁微微颔首认同。

    雷泽氏的实力还是很强的，当力量用尽的时候，他已经开辟了原定范围将近三分之一的混沌。

    青龙星域，众多仙神皆在此观看。

    不过，能够看到开天之景的，如今也只有大罗金仙，圣人而已。

    见雷泽氏以神通开辟如此浩大天地，多有赞叹之人。

    更多人则是观摩之余暗自对比衡量，自叹弗如者不在少数，然后许多人都不免心中惊叹雷泽氏不愧是最为古老的神圣之一。

    而在周玄看来，如今洪荒内，混元大罗金仙之下的圣人，大罗金仙，能够胜过雷泽氏的，很少。

    扬眉老祖算一个，开内天地的浑沌氏算一个，其他如巨灵氏、五元老祖，乃至同样开内天地的镇元子，顶多与雷泽氏旗鼓相当。

    三清、接引、准提如今还要稍逊一筹。

    雷泽氏力竭，青龙等人正要出手，雷泽氏却又是发出一声龙吟，原本盘在雷木上的庞大身躯腾空，竟然直接崩解，化为一座巨型龙山，顶天立地，撑住欲要倒灌的混沌。

    他这是直接舍弃了自己的肉身，只留下元神和神道道果大罗天，然后与雷木相合。

    “青弟，接下来便看你们的了。”

    雷泽氏虚弱的声音响起。

    “兄长且放心！”

    青龙郑重颔首，旋即与其他四人一同出手。

    霎时间，一件件灵宝光芒绽放，照彻混沌。

    九龙鼎，昔年周玄为龙族所炼的后天至宝，此刻被一位龙母所掌。

    青木神印，青龙自己的极品先天灵宝。

    在周玄看来，这件极品先天灵宝已经奠定了至宝根基。

    此次开天之后，怕是即可蜕变。

    还有一杆雷矛，却是雷泽氏之宝，如今被敖擎执掌。

    最后，一位龙母和敖青这位新晋大罗金仙一同催动一串宝珠。

    周玄看去，顿时明悟其中因果。

    五枚宝珠，皆极品先天灵宝，却是昔年祖龙所掌混沌珠碎裂后分化而成。

    分别是混沌水灵珠，混沌火灵珠、混沌风灵珠，混沌雷灵珠，混沌土灵珠。

    “五枚灵珠合在一起，倒也不逊于寻常先天至宝了。”

    周玄微微颔首，看着一件件灵宝绽放威能，继续开辟混沌。

    与此同时，青龙星域，四海之地，浩大的祭祀开始，形成滚滚祭祀之力，化作一条金龙，冲入混沌之中。

    周玄眸光看去，抬手一指，混沌分开，祭祀之力所化金龙立即畅通无阻，再无损耗，涌入还在不断扩张的天地之内，然后分化，注入几件灵宝之中，顿时令几件灵宝威能达至巅峰。

    一位圣人，四位大罗金仙，还有在他们大罗天内的大罗神仙，亿万龙族，此刻齐齐催动九龙鼎等一件件灵宝，竭力开辟混沌。

    阴阳分化，清浊各归其位，地风水火汹涌。

    三分之二。

    五分之四。

    很快，青龙等人纷纷力竭。

    来自青龙星域和四海之地的祭祀力量也衰竭。

    此刻，这片浩大宇宙距离洪荒只剩下了薄薄的一层混沌，即便大罗神仙，太乙金仙目光也可穿过混沌，看到地风水火汹涌，龙气激荡的浩瀚原始宇宙。

    这时，敖青和一位龙母两位大罗金仙将祭起的混沌灵珠散开，定地风水火，旋即各自长啸一声，现出真身，舍了肉身，龙躯化龙脉。

    紧接着，另一位龙母以九龙鼎定住宇宙核心，与敖擎一起，同样舍了龙躯，化为龙脉。

    如此，新生宇宙基本稳定下来。

    而青龙，却是飞至最后那一层薄薄的混沌，龙躯炸开，以肉身之力，将最后的五分之一混沌开辟而出，化作一片浩大星域。

    这时。

    雷泽氏的元神从雷木内走出，化作幽冥之地。

    如此，宇宙彻底成形稳定下来。

    其构造基本和洪荒相同，只是缺少了三十六天，九幽轮回。

    “此为龙界！”

    只剩下元神的青龙开口定下新宇宙的名号，然后向宇宙外的周玄躬身道：“陛下，龙族不负使命！”

    “甚好！”

    周玄毫不吝啬的赞赏，旋即一步迈出，来到了龙界和盘古宇宙之间。

    这里已经没有了混沌气，而是一片狭窄的空域，没有任何物质存在。

    此刻盘古宇宙和龙界就像一大一小两个星球，各自运转的同时，龙界受到盘古宇宙的影响而随之运转。

    龙界就是个单体宇宙，而盘古宇宙则有着天魔界为附属宇宙，可谓多体宇宙。

    现在，周玄便要如当年一般，贯通龙界和洪荒，化为一体。

    不过。

    当年他还需要以天煞斧用尽全力贯通两界，如今身为天帝，一念之间，整个盘古宇宙的力量都为他所用，浩大的星光成河，从青龙星域汹涌而出，击穿两界之间的空域，连接龙界，化为一座天地之桥。

    两界贯通。

    这一刻，大罗天悄无声息的扩张，覆盖龙界。

    九幽轮回之地，平心同样施法，六道轮回扩张，朝着龙界笼罩而去。

    还有黄泉老祖、冥河老祖的恶尸身，也纷纷动手，黄泉、冥河随着六道轮回的扩张而延伸，侵入龙界幽冥。

    如此，龙界才算是彻底与盘古宇宙相融，彻底成为了洪荒的一部分。

    于是。

    天地大道震动，紫气发于洪荒，浩浩荡荡，横贯青龙星域，过天地之桥，冲入新生的龙界，化作滚滚紫云遮天蔽日。

    然后，浩大的玄黄功德于紫气之中滋生，让观礼的许多神魔都心头火热。

    这开天功德，太多了！

