    

    第140章对阵苏秋水

    长鞭化作一条紫色的腾蛇破空而来，裹挟着惊人的气势，气浪奔腾，电芒闪烁，场中腾起一大片雷光。

    只听“轰”的一声，在众人惊愕的目光中，这条气势骇人的腾蛇竟被一剑劈成了两半，并且剑气没有停下，一路向前碾压，直奔孙家小公主而来。

    这孙家的小公主脸上并没有一点惊慌，似乎早就料到会有这种情况发生。只见她一跃而起，动用诡异的身法，身影忽明忽暗，竟轻松的躲过了这一剑。

    苏秋水一剑落空，立时丹眉倒竖，凤目露出寒光。她娇喝一声，手持着长剑，身影化作流光冲了过来。

    她的速度非常快，运起苏氏一族的特殊身法神通，转瞬即至，冲至孙家小公主的面前。两个人离得很近，几乎脸贴着脸，甚至能感受到对方的喘息。

    “嚯！”

    看台上炸开了锅，这“橘势大好”的一面让不少人跟打了鸡血一样，兴奋的大呼小叫。

    苏秋水欺身近前，看到孙家小公主惊愕的目光，她邪魅一笑，一双藕臂迅速伸出，一把将孙家小公主紧紧勒在了怀中，紧接着整个人猛然旋转起来，飞上了高空。

    “嚯，这两女人，这么凶猛的身材抱在一起，这是要碰杯还是怎么滴？”

    小黑狗看的目瞪口呆，其余人虽然也是一头雾水，但是却无比激动。两个大美女搂搂抱抱，很难不引起重视。

    虚空中，苏秋水死死搂住孙家的小公主，束缚住她的双臂，令其挣脱不得。两个人极速旋转，速度越来越快，到最后变成了一道流光。

    在那流光中，隐隐约约可以看到两个靓丽的身影紧紧贴在一起，而流光的外面，却有着一道道撕裂空间的剑气浮现出来。

    这道流光化作一柄长剑，周身缠绕剑气，随后直直的朝平台上撞了下来。

    嗡！

    平台竟发生了轻微的颤抖，流光炸开，无穷剑气朝四面八方喷射出来，当中两道倩影迅速分开。

    苏秋水稳稳的落在地上，而孙家小公主却遭遇了重创，站在一旁摇摇欲坠。

    虽然她外表看起来完好无损，但整个人的状态已经萎靡不振，她的精神受到了严重的伤害，此刻已经不能再战了。

    “你居然使诈，再来！”

    孙家小公主明显有些不服气，她强打着精神站直身体，做出一副战斗的姿态。

    刚刚苏秋水冲到她面前的时候，她早就已经提前想好了各种应对的策略。

    但她无论如何都没有想到，对方居然会一把抱住她，而且还凑的那么近，这让她的脑袋出现了一阵短路，一时间没缓过来。

    等到她反应过来的时候已经来不及了，对方的手臂似乎有着某种秘力，可以传到她的体内，牢牢束缚住她，让她动弹不得。

    说到底，她还是想的简单了，就是大意了。

    “兵无常势，水无常形。如果你可以的话，你也可以这么做。”

    “你……”

    孙家小公主还想争辩什么，却被一道洪亮的声音喝止了。

    “够了，回来！”

    远处有孙家的长老开口，地位很高，说一不二。孙家小公主闻言，恨恨地瞪了苏秋水一眼，不情愿的退下场去。

    这场比试结束的太快，整个过程不足一炷香，让不少人意兴阑珊。

    凌天大失所望。他还以为会有一场龙争虎斗，可以看到大世家的神通呢，结果连孙家的裂天掌都没看到。

    “老大，她也是用剑的，你要不要去跟她过过手？说不定对你的剑道也有帮助呢。”

    “对啊公子，你的剑九不是一直没突破吗，倒不如趁此机会上去打一场。一来可以验证一下修行中出现的问题，二来也可以试一试这些天才的实力。”

    “有道理！”

    凌天正有此意，道：“我的剑九最近卡在了瓶颈上，始终不得突破，这的确是个机会。”

    想到这里，凌天一跃而起，跳到了平台上。

    “在下凌天”

    “你需不需要休息一下？”

    不知是出于剑客的直觉，还是都领悟出了剑道的缘故。苏秋水在凌天身上感觉到了一股熟悉的味道，她能明显的感觉到，眼前这个容貌俊逸的年轻男子，身上自然而然的流露着一股令人心悸的气息波动，绝对是个绝顶高手，远远不是孙家小公主所能比的。

    只是她有些疑惑，混天域年轻一代的绝世高手，凡是在榜的，她都了解的一清二楚，怎么从来没见过有这么一号人物呢。

    出于谨慎，苏秋水选择恢复一下状态。对方给她的压迫感很强，她完全看不透来人的实力，在不知对方底细的情况下，她不会盲目自大。

    凌天也不着急，就这么站在一边静静地等候。能够在同境界中遇到一个领悟了剑道的修士是一种机缘，他愿意等待。

    这场战斗带给他的，不仅仅是输赢那么简单。苏秋水的剑道水平很深，可以给他不少启发，说不准他可以在战斗中直接突破到剑十，从而达到剑法通神的地步。

    很快，苏秋水恢复到了巅峰状态，她站了起来，平静的看着凌天。对方给她的第一感觉，就如同一汪大洋。站在此人面前，就如同面对着汪洋大海。

    这种感觉很不妙，能让她都生出这样的心理，说明来人的实力极其强大，已经超过了一些紫府初期的修士，这很可怕，此战很艰难。

    看台上不少人都注意到了苏秋水的异常，不由得好奇的打量着凌天，想要看出一些端倪来。

    “苏氏，苏秋水，请指教。”

    “指教不敢当，刀剑无眼，姑娘小心了。”

    凌天和苏秋水都是抽出了长剑，为了表示对苏秋水足够的尊重，凌天用的是从龙隐雾山带出来的那把剑。

    苏秋水很稳重，直接祭出了一把黄级极限神器。能拿出这样的武器，足以说明她对凌天的重视。

    唰！

    两人同时动身，身影快过闪电，身后伴随着剑气呼啸。

    两个人在空中交锋，一瞬间便交手了上千招，没有华丽的招式，亦没有绚丽的神光，都是用的最朴素的刺、劈、削，砍等等，但却有一股莫名韵味蕴含其中。

    没有悟道的人自然看不出其中的深浅，只感觉两人的招式明明很普通，就是最基础的基本功，但是施展出来，却极具震慑力，充满了道韵。        

