    陆远挥了挥手，詹姆斯立刻走了过来！

    “大家先跟着我熟悉一下环境吧，跟我来！”

    詹姆斯叫上了这些人，一边走着一边说起了明年对于周围草场的一些规划！

    很多本地的渔民们也在提意见，比如周围的野草太多了，一定要清理出来一个足够宽广的环境，这不仅仅使得厂区周围会干净许多，平时员工居住也会很舒服！

    另一些就是建立一些暂存区，也就是把即将要卖掉的鱼类，捕捉上来后放置的区域！

    上一次抓完金枪鱼，是直接投入了清水罐车里面，这导致很多金枪鱼在老板拿到的时候，已经显得有些不新鲜了！

    尽管他们也知道情况，而且也知道渔场里的金枪鱼，可全都是抢手货，没有表达出不满！

    但如果能做得更好，陆远也是不会吝啬那些小钱的！

    詹姆斯和这些人聊得很好，而且这些人似乎也更认为詹姆斯这个本土壮汉，更值得信任！

    还偷偷询问了关于，工资的事情是不是真的！

    詹姆斯对此无言以对！

    再一次强调了陆远之前提到的基本工资，也就是说只要入职，便可以每天领取到的固定工资！

    这使得那些人都很激动，开始询问起，关于渔场对于员工筛选的要求！

    陆远没去关心那些，围绕着周围的木屋转了转，如果眼下这些员工少部分都会被收入到渔场里面！那么这里的小木屋还要多建一些！

    不然一旦忙碌起来，员工们没地方住，那可是会惹来许多麻烦！

    正在他四处巡视的时候，那个黑人小男孩，却紧紧的跟在他身后！

    时不时还会问东问西！

    直到看见了那条大黑狗！

    这是陆远利用驯兽术，驯服的那条狗王！

    “天哪！这条黑狗居然真的这么老实？不过即便如此，看起来她依旧那么吓人！”

    陆远闻言揉了揉小家伙的脑袋！

    这黑人小男孩，长得虎头虎脑的，眼睛非常活跃灵巧，非常聪明，很惹人喜欢！

    而且这个黑人的小男孩，似乎很是知道大黑这条猛犬的威慑力有多强！

    从进入渔场之后，眼神就一尺在观察着周围，很显然是防备着那条大黑狗，不知道在哪个地方跳出来偷袭！

    “你似乎很怕他？”陆远开口笑着说！

    “当然了，这条大黑狗在政治里都是出了名的恶霸呢，横行霸道，曾经还抢过小孩子的鸡腿吃！

    我们这些镇子上的孩子们，早就已经有了约定，谁如果能够和大黑成为朋友，谁就会成为大家的王！”

    陆远扑哧一声笑了出来！

    这些孩子们可真是够有趣的！

    “那你们现在有王没有？”

    小男孩摇了摇头：“怎么可能呢，谁敢去招惹这条凶猛的黑狗？我可不想屁股被咬了！”

    “像这样大型的狗，而且还是一个狗群的王，根本不是轻而易举能驯服的！

    所以我觉得，陆远先生你一定是个非常优秀的人！”

    陆远听到这儿不免呵呵一笑！

    他开办了枫林谷农场，牧场和渔场，让很多普通的本地人有了工作！

    这在孩子眼里不值一提！

    可是他驯服了大黑狗，却成了孩子眼中的英雄，这不得不说是个意外之喜！

    或许他现在的确已经在本地拥有了妇孺老少皆知的名气了！

    想到这儿，他突发奇想，看了看一脸好奇的盯着大黑狗的小男孩，蹲下身子询问书！

    “小家伙，你想不想成为那些孩子的头头！就是你口中所说的king！”

    “成为王吗？”黑人小男孩眼睛都亮了，或许对于这个孩子来说，此时成为那些孩子的头头，就已经是他最大的心愿了！

    “没错，我就是这个意思，你们曾经不是有约定？谁能够让大黑犬乖乖听话，谁就会成为孩子中的王！

    如果你想的话我倒是可以帮你，听到陆远说的话，小男孩盯着大黑狗，足足过了好几秒钟，还是没有下定决心！

    陆远在一旁说：“要不然就算了吧，毕竟这条大黑狗的确很吓人，谁都不敢去摸他呢！”

    小男孩深深的吸了一口气：“先生，你能保证我不被咬伤吗！”

    陆远耸耸肩：“放心吧，这条狗已经被我完全驯服了，你可以去尝试一下！”

    小男孩还是有些心里没底！

    能看出这小家伙在内心中有激烈的思想波动，胳膊上的鸡皮疙瘩都立起来了！

    陆远哈哈一笑：“大黑过来！”

    他招了招手，大黑狗立刻干净利索的从地上站了起来，而且是摇着尾巴，像是一只大型的狼一样，张开獠牙满室的大嘴，慢悠悠的跑了过来！

    一看到这景象，黑人小男孩差点被吓晕过去！

    仔细分辨能看见这小家伙，脖子上都已经冒出了冷汗！

    毕竟像大黑这种大型犬狗王名字，那可不是浪得虚名的！

    全都是靠着在小镇的周围做了很多恶霸行径的事情，才让人们记忆深刻的！

    现在这条大狗别看是看起来很友善的样子，可万一张嘴咬人了，可是一件惊人的大事！

    不过让小男孩吃惊的事情发生了，就在这条大黑群充满了威慑力，都几乎快要那张大嘴碰到自己了！

    这时候身在一旁的陆远打了个响指：“大黑，坐下！以后你要学会面对孩子的时候，学的乖一点！”

    大黑脚步顿了顿，然后乖乖的来到了陆远旁边，老老实实的趴了下来！

    陆远就站在小男孩旁边，这使得黑人小男孩鬼使神差的伸出手，在大黑狗的脑袋上轻轻的抚摸了一下！

    见到大黑犬没什么反应，终于松了一口气！

    “天哪，我真的有勇气摸到了这条大黑狗！我真的已经做到了！”

    听着这个黑人小孩儿惊喜而又惊讶的语气，陆远伸手揉了揉大黑的脑袋！

    “看来你的智商并不低，这下我倒是可以让你以后乖乖的留在鱼场里面，不用担心你和其他人相处不愉快！”

    听到陆远这时候说的话，小男孩脸上的表情有些精彩了！

    “不是吧，陆远先生你是在拿我做实验吗？你也不确定大黑狗会不会咬人对吗！”

