    下午三点多，一位大V发布了一条新的微博。

    奶香四溢V：给大家疏离一下热搜#海王#的幕后推手。前名媛与影帝的关系只是单纯的友人。如影帝所说，她之前救过影帝，这点影帝身边的保镖以及当晚的路人可以作证【视频】，视频是路人无意中拍到的。身边的那位是国内医药界领军人物时总，据博主得到的消息，两人是相识多年的友人。时总从国外回来，陪同前名媛去魔都品尝美食。PS：作为魔都本地人，我只想说时总很有眼光。至于宫总，这点不用说，人家的照片摆在那里，打脸力道毫不含糊。谁还没有个青梅竹马，博主也有。博主给宫总发私信了解过，两人只是单纯的青梅竹马，没有更深入的男女之情。前名媛觉得和宫总是闺蜜，宫总觉得和前名媛是兄弟。而原本很光明正大的关系，最终被有心之人进行了曲解。附上链接[图片][视频]。

    奶香四溢是一个关注于娱乐新闻的博主，浪博粉丝近三百万。

    再加上她的微博很少作假，真实性极高，所以关注度也一直都很高。

    图片是两个人的微信聊天记录，头像和名字都进行了打码。

    可是聊天信息却让不少网友觉得尴尬。

    同时，视频是一段音频，两人的声音也做了变声处理，可是说的话却字字清晰。

    【这已经不仅仅是淫者见淫了，根本就是纯粹的抹黑。】

    【这聊天记录，简直让人大开眼界，一个真敢捧，一个真敢接。什么和封总男才女貌天作之合，你们问过人家封总的意见了吗？现在可是新时代。就算是放到古代，那也是“父母之命，媒妁之言”，你们是人封总爹妈？随意定义人家的妻子人选？】

    【就因为嫉妒，就能把人往死里黑。呵，女人的嫉妒心呐。】

    【别一杆子打翻一船人，那只是个别人，注意你的言辞，单身狗石像生。】

    【神他妈我把你当闺蜜，你拿我当兄弟。真是谁也不肯便宜谁。笑劈叉。】

    **

    网络上热闹，顾惜这边自然也不安静。

    看到她和云暖烟的聊天记录被曝光，顾惜的心脏都要吓破了。

    她不知道自己的微信聊天截图是怎么被人曝光的，却也第一时间开始怀疑起身边的人。

    最让她愤恨的是，还不能以侵犯隐私权进行诉讼。

    现在别人还不知道抹黑戚柠的人是谁。

    一旦她跳出来报警起诉，她的艺人生涯恐怕会彻底结束。

    封惟那边就不一定能放过她。

    “是谁？”她表情阴冷的看着身边的几名助理，经纪人也没落下。

    几名小助理你看我我看你，开始摇头。

    “姐，什么是谁？”一位小助理纳闷的问道。

    作为知情人的小助理暗道一声糟糕。

    顾惜有六位助理，这件事是她最信任的生活助理去做的，其他的人根本不知道这件事。

    她这么问，不就是承认了戚柠事件的幕后推手就有她的手笔嘛。

    “……”顾惜也不傻，很快想明白了这点。

    垂下眼睑，随后继续声音冷硬问道：“我的剧本，是谁拿走了。”

    生活助理这才松了一口气，上前两步道：“姐，别生气，是我的错，剧本之前不小心被我洒了咖啡，我已经和公司那边说了，会尽快帮您再送一本的。”

    “做事毛手毛脚的，下次注意点。”顾惜面无表情的点头，“我可是一点时间都耽误不得，你这个月扣掉奖金。”

    “是，对不起姐，下次我会注意的。”生活助理连忙点头。

    其他人也没多想，知道顾惜一直都想出演素天心的角色，可惜被人捷足先登，难免心里不痛快。

    只是简单的呵斥两句，他们都不在意，至少没虐待。

    为了生活，这点小事不算什么。

    顾惜烦躁的把人赶出去，柳眉紧锁。

    经纪人看着顾惜，“热搜上的推手，有你一份吧？”

    “……”顾惜用力咬着红唇，好一会儿才点点头，“你怎么知道？”

    经纪人冷笑，“你这咋咋呼呼的，想不知道都难。”

    艺人的热度与经纪人的薪酬挂钩，顾惜是她手里最赚钱的艺人。

    虽说这背后牵扯到了封总，只要没暴露，她就会保下顾惜。

    “你做事能不能提前和我商量一下？如此冲动，不想在这个圈里混了吧？”

    她很生气。

    若非现在法律严苛，放在几年前，谁会给她的聊天记录打码。

    早就被网友骂的爹妈都不认识了。

    一个流量明星，培养起来需要耗费极大的心力和金钱，但是想要毁掉也不难。

    她就没见过非要自己作死的。

    钱赚够了，撑的不知道自己是谁了？

    “丑话我先说在前面，封总不是你能惦记的。”经纪人这话就有些戳人心肝了。

    顾惜五官略显狰狞的看着她，满脸不甘。

    “我怎么了，你就这么看不起我？”

    “你又不嫁给我，我为什么要看不起你？”经纪人笑了，这女人脑子什么时候如此糊涂过，“你要搞清楚，封总的身份。他可不仅仅是大满贯影帝，更是封家产业的掌权人，身家几十个亿。除了明星还是商人，你见过几个有头有脸的大人物，会把一个有污点的女明星娶回家的？曾经风华绝代的女演员，孤独终老的有多少，还用我告诉你？更何况人家有作品，你呢？有什么拿得出手的代表作？”

    顾惜的脸色阴沉下来，看着经纪人犹似要把她撕了。

    “你当我愿意被人睡？我愿意陪着那些肥头大耳的酒囊饭袋？我愿意把自己的尊严践踏到淤泥里？我若是有资源有背景，我愿意把自己弄脏？谁不想干干净净的。”

    这段话，顾惜喊的撕心裂肺。

    好在休息室内的隔音效果极佳，不然早被外面的人听到了。

    经纪人疲惫的叹息一声，“顾惜，在这个世上，绝大部分人都是有退路的。只是退路不如虚无缥缈的前路光鲜亮丽。路是你自己选的，你就要接受后果的反噬，人活着谁不艰难？你拍摄一部戏，除去纳税、公司分成、员工薪酬等等，净到手的少说两千万，这是多少普通人一辈子都赚不到的。”

    “既然知道走到今天不容易，就好好珍惜现在的地位，别到了最后，人财两空，连条容身的退路都没有。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再次重申女主的三观，第三章就说了，女主三观和正常人不同。

    而且，咱们的书名还不能说明问题吗？

    【反派，反派，反派】

    明晃晃的“反派”两个字，怎么就被忽略了？

    三观正，还当什么反派？

    三观是以【世界观】为主体定义的，才能有后面的人生观和价值观。

    世界观不同，就不能用三观来定义。

    古代的三妻四妾男尊女卑，在我们看来也没问题。

    因为大家都知道，那是“古代”世界观。

    怎么到了这里，就出问题了？

