
她这声“有了”声音很大，带着手舞足蹈，越过阿里先生，拿着白板笔在许君的图纸上画来画去，阿里本来想把她拉过来一点，不过这姑娘一点距离感都没有，讲的太激动吐沫星子满天飞，阿里先生真怕因为这漂浮的吐沫星子，让许君嫌弃她了，好不容易大魔王对她有好感，可千万别折在他手里呀！如果折在他这里，钟催催和Alice能生吞活剥了他！

“阿李的意思呢？”

他能有什么意思，他溜号了。

就像上课突然被抓开小差的学生一样，阿里先生现在弱小又无助。

看着阿里先生眼神涣散，不知所措，许君不知道今天抽了哪股子风，心情不错还给了他一个台阶下。

“你再讲一遍给阿李听。”

洛心似又开始了她的演讲，核心是这样的：水吧位置的确太大，她当时只考虑丝袜奶茶和鸡蛋仔的招牌效应，没想到纵深和座位区的问题，她的解决方式是把鸡蛋仔和丝袜奶茶放在外卖区，借用产区空间，原来的窗户那边整体打开，这样不占用中庭，也不影响外卖动线。

“你觉得如何？”

阿里先生想了想，如果此时他给洛心似点赞，许君肯定要继续挑毛病，倒不如他捡个小问题来问，省的让许君提出更刁钻的问题。

“还是西斜，拉茶师傅直面太阳。”

“用玫瑰花窗！”

“嗯？”

洛心似开始新一轮的眉飞色舞，这姑娘讲起自己的设计来，好像打了鸡血一样。

“巴黎圣母院的彩绘玫瑰花窗，你们知道吧？看过吧！震撼吧！阳光打上去的时候美轮美奂，双重打卡效果！外卖区旁边也就是收银台后侧用欧式彩绘玻璃，保持整体设计一致，浪里个浪。”

洛心似因为太高兴不自觉带了个词出来。

阿里先生脑补了一下这个画面，在彩绘玻璃的余光里闪耀的拉茶师傅，自带光环。

此时，许君和洛心似都盯着阿里先生看，阿里先生适时幽默了一下。

“彩绘玻璃的折射会不会让拉茶师觉得自己成为千手观音了？”

扑哧，洛心似没忍住笑了出来，蹲在地上笑。

阿里先生一本正经的胡说八道。

“别胡闹，还千手观音！”

“说说备选方案吧。”

洛心似的小宇宙已经爆发完了，备选方案她真的麻爪。

阿里先生肥嘟嘟的一笑，用洛心似的电脑打开了公共盘，在洛心似灵感爆棚的时候，他也没闲着，做了一个低配版的大家樂餐厅，许君当然觉得没创意，除了线条干净了之外，没有闪光点，更不适用这种LOCAL茶餐厅。

结果显而易见，洛心似的方案胜出。

“先别得意，让阿李帮你重新规划座位区设置，动线差的一塌糊涂，你这个放置很容易顾客和顾客打架，托盘和托盘撞在一起。”

“哦。”

许君出了会议室后，洛心似立马与阿里先生击掌庆祝！许君听着会议室里她爽朗的声音，脸上没表情心里是高兴的，小姑娘成长的很快，敢说敢想，唯一的问题就是经验尚浅，考虑的不周全，要阿里先生帮她掌舵才行。

洛心似高兴的出了会议室，脸上的笑容十米开外都能感受到她的正能量和阳光。

“阿里哥，你什么时候做的备选方案？”

“在你高兴的兴头上呗，我看你兴奋的样子就知道你忘记做备选方案了！”

“阿里哥委威武！”

“别跟我这拍马屁！再有下次我可不罩着你了！”

“别介，还靠阿里哥罩着。”

“我可不敢，你都敢在大魔王面前吐沫星子飞舞了，我可没能耐罩着你！”

“真的？一点形象都没有吧？”

“没有。”

洛心似想了想，似乎也没所谓，人家是老板，她就是员工，没有事！

洛心似嘻嘻的笑着，俩人有说有笑的回到座位。

因为要画效果图，洛心似又给白骨精讲了一次设计概念，听完后，白骨精整个就不好了。

“大姐，你知不知道彩绘玻璃有多难画！你真是给我找事！”

“妍妍姐，拜托拜托！”

“排队，排到了我会给你画。”

洛心似已经习惯了白骨精的冷嘲热讽以及高冷作风，自从上次白骨精帮她怼了许母之后，她对白骨精就产生了一种油然而生的好感，不管白骨精怎么对她冷言冷语，她都网上凑，不是给白骨精沏茶就是倒水，冰溜子都化热乎了。

若是别人让白骨精画彩绘玻璃，估计会被她喷死，那东西又难画又看不出效果，特别费时间花功夫，喜欢的人喜欢得两眼放光，不喜欢的人觉得一无是处。

跟白骨精说完之后，洛心似开始改自己的CAD图，又是牵一发而动全身，整个产区的位置模块又要重新变换，洛心似也不改了，干脆就重画。

画出来之后发现尺寸正好，外卖区的空间正好侧面取货，正面表演拉茶，奶茶做好后可以直接给外卖，外边再放个二维码，可以直接当成一个点餐加取餐的地方，一举两得。

这一步画到位之后，问题都迎刃而解了，许君的问题就剩一个了：座位区动线，这个她需要阿里先生的意见。

阿里先生看完后，让她去问钟催催，说这事钟催催擅长的领域。

“钟哥，阿里先生让我找你请教一下。”

钟催催把图纸拿过来，给她举了一个例子。

“如果你去肯当吃东西，点完餐走到里边，产区在旁边，服务员总是从侧边过来，顾客的动线就会与服务员的动线形成交叉，导致顾客的体验感变差，轻的就是心里不爽，重的就是碰到了直接互骂。你觉得动线有没有问题？”

阿里先生让洛心似问钟催催，并不是自己不想教，而是钟催催对肯当的标准化动线研究的非常彻底，他来讲更明白，这就是洛心似做标准化少的缘故，如果跟着钟催催画半年肯当的图纸就能有这个觉悟了，肯当对于动线的把握是快餐届的鼻祖。

“我明白了。”

洛心似带着求知若渴而来，满载而归回去，今天又是有收获的一天。

“小河豚，你过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181781"  chaptername="第121章  备选">加入书签</a>
</div>
