    白虎岭形如其名，高空俯视，像极了一头趴在地上打盹的猛虎，身长十数里，岭高林密，涧壑纵横，无论绕路，还是横穿，都费时费力，而且险恶难行。

    岭中本就多虫豸豺狼，七煌洞弟子来了以后，为打造一座固若金汤的堡垒，在山岭里放了许多五毒之物，冒说外人，就是七煌洞弟子也不会横穿白虎岭。

    唯一安全便捷的通道就是岭下一个山洞，七煌洞弟子将其打通，穿过数里长的岭腹，便能到达七煌山附近。

    “到了。”张仁熙站在兽口一般的山洞前往里探望，黑乎乎的，看不清底细，反手从背上包袱里取出三只玉瓶，倒出几十颗丹药，分给大家，“这是我们龙虎山炼制的解毒丹，含在嘴里可以抵御常见的毒瘴和毒物，每人三颗。”

    接着，麻星道人每人给了一小包药粉，告诉大家，如果不小心中毒，功力不够，逼不出来，马上吞服药粉，这药粉能让蛊虫陷入麻痹蛰伏状态，张仁熙便是服用此药保住了性命。

    见二人都有准备，石坚也没藏着掖着，从乾坤袋里取出十几个香包，递给大家道：“内子做的香包，里面放了能驱赶蚊虫鼠蚁五毒之物的香包香料，大家随身戴着。”

    张仁熙怕大家小觑此物，出言提醒道：“始终师侄的妻子修炼蛊术，她制作的香包效果很好，伏迹说的毒物应该会主动避开我们。”

    闻言，没人敢不当回事，纷纷系在腰间。五太看着山洞道：“进去以后不要停留，先出了山洞再说。我打头阵，五混师弟殿后，其他人在中间，不捉乱跑。”

    “是。”

    “进。”

    五太一头扎进山洞，然后是六六等五个阁皂山引气修士，接着是张仁熙，再次又是阁皂山弟子，后面是石坚、麻星道人、白柔柔、五混几人。

    山洞入口还好，越往里走，越发昏黑一片，石坚手一抬，数张大·火球符飞出，化作数个笆斗大的火球。五太、张仁熙施展御火术接过火球，分段照明，使得众人过处亮如白昼。

    “有始终师侄在，我们不会少符用。”张仁熙打趣道。

    山洞内顿时响起一阵轻笑，白柔柔还不是后来那个中年道姑，纵然性情温柔如水，二十多岁风华正茂，仍有些活泼童心残存，好奇地问出声来：“仁熙姐姐，你们笑什么呀？”

    “上一届三派小灵会，你始终哥哥大发神威，用符狂轰乱炸，把我仁洪师兄打败了，让茅山派分走了岭南东部，不然今日这场大战，就该茅山唱主角戏了。”

    石坚反驳道：“若七煌洞招惹的是我们茅山派，这场大战根本打不起来，掌门师伯来一趟就把他们收拾了。”

    “始终，你……”

    五混赞同道：“始终师侄说得没错。”

    张仁熙气愤道：“始终师侄，你给我等着，回到溆水县，我一定告诉小云你到处认妹妹。”

    “哦。”

    “你哦是什么意思？”

    “嘴长在你身上，你爱怎么说怎么说。”

    “别逗了，有东西过来了。”五太开口提醒道。

    不一会儿，灵识强大的石坚、五混、张仁熙也感知到了响动，窸窸窣窣，仿佛千万只虫子在爬，汇成洪流，震动山岭。下一刻，让人头皮发麻的一幕出现了，只见山洞两侧岩壁上密密麻麻的小孔里钻出各种各样的毒虫，毒蛇，蝎子，蜈蚣，蜥蜴，蟾蜍，不计其数，令人毛骨悚然。

    毒蛇吐信如火，蝎子蟹螯轧轧作响，蜈蚣乱爬，蜥蜴吐毒液，蟾蜍喷毒雾，山洞内霎时变得五色迷离，愁雾纷呈。

    发觉有人骚动不安，石坚喝道：“稳住心神，我们身上有解毒丹和香包，这些寻常毒物伤不了我们分毫。当然，你自己撞上去找死就怨不得别人了。”

    在这种地方行走，很考验人的心理素质，尽管大家都不是寻常人，久了也感觉心中压抑，烦躁之情油然而生。

    好在山洞长度有限，众人速度又快，没多久就看到光亮。这时，最前方的五太发出一声低吼，震天的霹雳声响起，电闪星驰般冲将出去，把几个堵在洞口施暗手的七煌洞弟子炸飞。

    石坚等人心神紧绷，各自握紧武器，鱼贯而出，只见山洞尽头是一片树林，参天古木随处可见，树荫如蓬，一个连接着一个，荫覆数亩的地方。

    正前方，一个右脸纹蛇的老者领着十来个七煌洞弟子严阵以待，老者看到平安走出山洞的五太等人，脸色一沉，挥手喊了声‘杀’，双方便斗作一团。

    “阁皂山的人？”

    一个黑影从树林里走出来，他浑身上下都隐藏在黑袍中，抬起头，兜帽下露出一张伤疤层叠的可怖脸庞，眉心有三条红色竖线，血画成的一般，格外腥艳。

    五太看了看他手里拿着的人皮小鼓，脸色凝重道：“你是茅降余孽？”

    “数百年前你们输了，你们现在也是余孽。”

    “成王败寇。”

    茅降师嘴角抽了抽，盯着五太道：“今日前来，只为生死相搏，一较高下。”

    “装神弄鬼。”

    五太冷哼一声，施展雷光电步掠去，手一抬，数十道月牙壮电光疾如飘风，电丝相连，如风如网，所过之处，残枝败梗，坠落如雨，时有风雷之声传来。

    雷声惊动了一对在林间颠倒鸳鸯的狗男女，毒馗、狐仙分开，脸上露出惊疑不定的神情，匆匆穿好衣服，向雷声传来的地方疾奔而去。

    二人藏身暗处，运目觑定，毒馗脸色难看道：“雷霆霸体，闪电奔雷拳，还有那个小贱人，他们是阁皂山、茅山、龙虎山弟子。”

    狐仙惊慌道：“三派联手了？我们怎么办？”

    “慌什么，有我爹、月狼前辈以及诸多能人在，三派翻不起大浪。你不是自诩媚术无往不利么，助我拿下他们如何？”毒馗盯着人群中的张仁熙和白柔柔，忍不住舔了舔舌头，两个极品啊。

    狐仙看着激电缠绕，浑似雷神，身材强壮挺拔的石坚，亦是妖心大动，贝齿轻咬朱唇，媚眼如丝道：“那个小男人必须给我。”

    “我只要那两个女人。”

    两个妖人一拍即合，却没有跳将出去，而是继续藏身，由狐仙施展妖法。只见狐仙樱唇微启，徐徐吐出一团孜孜香气，香气无色，出口便化作五彩迷雾，淡淡的，不易察觉，等人察觉的时候已经晚了。

