    “如烟戒，如烟戒怎么会在她的手上？”

    看着那枚熟悉的戒指，柳烟眼中满是不敢相信的神色，同时看向萧寒的眼神，也瞬间复杂了起来。

    当初在封魔塔遗失的那几件装备，后来她专门仔细的去寻找过。

    可最终，却一件都没能找到。

    但是今天，竟然在云苓的手指上发现了一个，这让柳烟简直不敢相信自己的眼睛。

    “呵，我的戒指，他竟然送给了其他女人。”

    忍着心口传来的阵阵刺痛，柳烟满脸复杂的看了一眼身前的这个女人，随即心中念头一动。

    与此同时，穿在身上的如烟甲，也立刻微微颤动了一下。

    而几乎就在同时，她立刻感觉到云苓的身上，并不是只有一个如烟戒。

    这让柳烟的脸色又是一变，不由得看向云苓的胸口，咬牙切齿都低声道：“这混蛋，竟然连我的内……”

    想着当初封魔塔的那一幕，她还时常有些庆幸。

    毕竟没有寒枭，可能她早就已经死了，更不要说杀死深渊血皇，还有将师傅救出来了。

    可是今天……

    想着自己的贴身衣物，竟然穿着云苓的身上，柳烟甚至连杀了他的心都有了。

    不过想到师傅，还有封魔师的职责，不由得又暗暗的叹口气，低声自语道：“算了，反正他也从来没有喜欢过我。”

    “而且当初的那一切，也全都只是误会。”

    “一个男人把得到的好东西，送给自己的娘子，这还不是天经地义的吗？”

    “至少在这一点上，他并没有做错。”

    强行压制住心中的不快，柳烟又悄悄打量了一番云苓，随即慢慢调整好自己的心态，强笑着说道：“真好，你俩挺般配的。”

    “我这边还有事，就先回去了。”

    “我送你吧！”眼见柳烟脸色变化了数次，萧寒也不知道她有没有接受这个事实，但还是满脸客气的说了一句。

    柳烟则轻轻摇了摇头，摆手拒绝道：“不用了，都已经回到暴风城了，那里还需要你送。”

    “你们小两口，应该很久没有见面了吧！”

    “我自己回去就可以了，就不打扰你俩团聚了，若是有时间可以到我那边坐坐。”

    “好，有时间我们一定会过去。”

    柳烟既然坚持，萧寒也就不再强求，目送她消失在人群中之后，才轻轻的送了一口气。

    毕竟情债是最麻烦的，不过好在也算是轻松解决了。

    看了一眼身旁盛装打扮的江小云，萧寒心中不由得又升起了一股燥热之意，甚至立刻就想要将她就地正法。

    “哎，可惜那本玄阴嫁衣功了。”

    心中暗暗的叹了口气，他只恨自己当时伸手太慢，不然经过百倍奖励的提升，便又是一本天级的修炼功法。

    而配合天级的阴阳玄功，说不定能够发挥出神级功法的效果。

    只是现在，说什么都已经迟了。

    甚至这事都不能说出来，不然江小云应该也会很自责。

    “算了，有一本阴阳玄功就已经很不错了。”

    想着空间戒指里，已经没有将其具现出去的具现符了，萧寒便直接说道：“走吧，带你去杀怪升级。”

    “杀怪升级？”

    江小云低声重复了一句，立刻点头说道：“好呀，好呀，那咱们去什么地方？”

    “去落日草原。”萧寒一边走，一边继续道：“我的紫焰龙驹，现在应该已经成功晋级了。”

    “咱们现在去落日草原把它接回来，杀怪也会更轻松一些。”

    “紫焰龙驹？”江小云双眼一亮，连忙问道：“这么说，咱们这是去紫焰雷驹的老巢，那边应该有很多小马驹吧！”

    “呵，可能你要失望了。”

    萧寒笑了一声，继续说道：“小马驹都已经被抓光了，短时间内应该是不会再有了。”

    “连一只都没有了吗？”江小云脸上闪过一抹失望之色，满脸郁闷的低声说道：“我还想等你有时间，抓一只送给我呢！”

    “呵，这有什么难的。”

    萧寒轻笑一声，满脸自信的继续说道：“就算没有小马驹，我也可以强行抓一头成年的给你。”

    说着，便拉着江小云，走进了传送阵之中。

    而传送阵上的光芒一闪，两人也瞬间传送到了云霄城。

    这个地方，本就坐落于落日草原。

    当初之所以会选择在这里建城，也是因为看中了落日草原上的坐骑资源。

    现在的老兵公会，核心成员几乎人手一个精英以上的坐骑。

    而云霄城，人流量也是非常恐怖的。

    因为有着六级传送阵的原因，除了四座系统主城，出入这里的玩家数量也是最多的。

    拉着江小云走出人流如织的传送大厅，萧寒立刻伸手向前一挥。

    吼！

    一条绿色的巨龙，瞬间出现在半空之中。

    紫焰龙驹突破的地方，虽然距离云霄城只有十多分钟的路程，但这是以他的速度来衡量的。

    若江小云没有坐骑，仅仅过去就需要几个小时。

    抬手向怀曼斯扔了一颗地灵丹，萧寒抱着身边还在发愣的倩影，便向绿龙的背上飞去。

    而这时，从传送大厅中走出来的玩家，几乎全都露出了一脸的羡慕之色。

    直到萧寒已经飞走，才满脸嫉妒的说道：“这家伙，也不知道走了什么狗屎运，怎么什么好事都被他占了。”

    “嘘，你不要命了，这里可是云霄城。”

    “怕什么，一个游戏而已，就算被杀一百次又能怎样，老子可不怕他。”

    ······

    对于地上的议论声，萧寒即便隔着十多公里，也依旧还是可以听的清清楚楚，但却不会去在乎。

    毕竟就算几百年前的皇帝，也不能完全禁绝万民之口。

    他们既然想说，那就让他们说去好了，反正他也不会因此少一根汗毛。

    只要能够一直这样继续强大下去，那些人即便心中的怨念再深，也永远只能这样在背后说说而已。

    “呵，老子可没时间，将精力花在你们身上。”

    心中暗暗嘀咕了一句，两人一前一后坐在绿龙的背上，飞行的速度也越来越快。

    而这时，柳烟也回到了自己的小院，径直向那净化血煞魔珠的地下密室走去……

