    “何方鼠辈，胆敢进入水神的祭祀之地？”

    一道身影浮现，目光宛若毒蛇，死死的盯着云天泽。

    “这是boss？”

    云天泽、苏梦云两人面露喜色，根本不理会儿那boss的话，也不等boss动手，已然操控着召唤兽进攻。

    “吼！”

    龙吟声响彻天地，压抑了许久的四条巨龙爆发，速度宛若惊雷，猛地撞击在boss的身上。

    轰——

    那boss当即被撞飞出去，与此同时，守护树灵的身影浮现，漫天枝条飞舞，如同天罗地网一般，又是将它的身影给捆缚在了一起。

    “好弱啊！”

    “估计又是没有技能，特效的白板boss。”

    微微摇头，云天泽连属性都懒得查看，任凭诸多召唤兽自动攻击。

    只见的那boss就跟保龄球一样，不断被击飞，血条也是缓缓下降。

    云天泽则是开始救助那些被抓来的当祭品的人，然而，他们却是一言不发，呆滞的坐在原地。

    这让云天泽、苏梦云两人诧异不已。

    寻常黑袍人被疯狂的屠杀，不过几分钟时间，就是尽数消散。

    苏梦云借助着那些经验值，也升到了21级之高。

    但，那些人一动不动，却让云天泽、苏梦云两人不知道该如何是好。

    任务可是要把他们给救出去，还是说，只要干掉boss就算救了他们？

    正当云天泽两人疑惑时，那不断被击飞的boss，突兀爆发出一道幽光，竟是将四条巨龙，以及守护树灵等体型庞大的召唤兽都给逼退了去。

    “该死的混蛋，你们胆敢破坏水神的祭祀，水神是不会放过你们的！”

    “水神降临！”

    话音落下，只见得那黑袍人拿出一柄匕首，猛地刺入自身胸口。

    “噗嗤！”

    鲜血迸发，刹那间，整个山洞都剧烈摇晃起来。

    空间破碎，一道庞大的身影，悄然从空间通道中浮现。

    蛇尾尤为粗大，足有数米之宽，长度也不短。

    尾巴甩动，鳞片向上盘旋，一直到腰部，突兀有了变化。

    鳞片尽数消失，竟然变成了男人的身躯以及脑袋。

    唯一跟人不同的是，他有着三对臂膀，各自持着一柄短矛，凶神恶煞，正怒气冲冲的盯着云天泽两人。

    “这……这好像是那个雕塑！”

    “人首蛇身，六只手，这是什么怪物？神话传说里好像没有！”

    “伏羲女娲都是只有两只手。”

    苏梦云惊呆了，从未听说过有这种怪物的存在。

    “管它是什么？”

    “全部干掉不就成了？”

    云天泽丝毫不在意，操控着死灵龙，幼年水龙它们就杀了上去。

    “吼！”

    尤其是幼年水龙，它属性最强，速度也最快，随着龙息落下，它的身躯亦是撞击在那人首蛇身的怪物身上。

    “砰——”

    恐怖力量爆发，那人首蛇身怪挥动短矛，竟然将幼年水龙给击退了去。

    看到这一幕，云天泽不由得面露惊讶之色。

    幼年水龙的属性可不弱，能被击退，这足以说明那人首蛇身怪的强大。

    但，只有它一个强大又如何？

    没有了其余黑袍人的牵制，云天泽当即操控着所有的召唤兽动手。

    “嗷唔！”

    狼嚎声响起，三头嗜血魔狼的三颗脑袋同时扬起，嘴巴微张，三种不同的元素汇聚而来，形成了三道光柱。

    轰！

    恐怖力量迸发，当魔狼之怒的光柱贯穿、撕裂了人首蛇身怪身躯的同时，另外两道光柱接连落下。

    砰！砰！砰！

    只听得清脆声音接连响起，那人首蛇身怪不断倒退，血条也是有着变化。

    “残忍之灵！”

    云天泽轻喝一声，残忍之灵迅速飘了上去，在人首蛇身怪倒飞的同时，入侵到了它的体内。

    咔！

    一瞬间，人首蛇身怪就怔在原地，无法动弹。

    赤炎玄龟、噬魂魔虎、幽影豹王、黑雀之王、魔音蝙蝠等诸多召唤兽一拥而上，疯狂的攻击着人首蛇身怪，带出不少伤害来。

    “-76454！”

    “-33486！”

    “-3256！”

    “……”

    一个个伤害浮现，在防御力降低后，哪怕是高等级boss，也挡不住那种伤害。

    血条就跟过山车一样，疯狂下降。

    然而，残忍之灵的控制时间终究还是短了些。

    连5秒钟都没控制到，人首蛇身怪身上突兀涌现出一团水浪，陡然将所有召唤兽都给击退。

    可，看着水浪出现，云天泽又迅速将先前激活的几种鱼，还有旋龟都给召唤了出来。

    不仅如此，深蓝骑兵小队冲锋，一道刀芒破空，瞬间斩击在人首蛇身怪的身上。

    噗嗤！

    砰——

    刀刃斩开鳞片，只见得鲜血喷涌，那人首蛇身怪的血条已是掉了一大截。

    与此同时，剩余的召唤兽，已然将那黑袍人给击杀了去。

    “唰！”

    金光闪烁，苏梦云竟然直接升了2级！

    不得不说，这些高等级boss的经验值，确实丰富的很。

    但，人首蛇身怪也迎来了反击。

    它猛地挥动六只手臂，短矛同时飞出，瞬间就将那一队深蓝守护骑兵给秒杀了去。

    令人震惊的是，当短矛击杀了人之后，竟然没有消失，反而继续朝着云天泽杀去。

    “主动对付我？”

    “这不是找死嘛？”

    云天泽咧嘴一笑，心念微动，深蓝守护技能释放。

    短矛破空，蕴含着惊雷之力，轰然落在了云天泽身上。

    然而，当短矛落在云天泽身上的一瞬间，深蓝守护技能爆发。

    “-64533！”

    高达六万的伤害浮现，云天泽都没有多少危险，反观那人首蛇身怪，却是惨叫一声，直接化作白光消散。

    它的脑袋上，悄然飘出一个高达八千万的血红色伤害来！

    “漂亮！”

    看到这一幕，云天泽不由得面露喜色。

    哪怕有着诸多召唤兽，想要解决掉那八千万的气血值，也需要不短时间。

    结果，那人首蛇身怪自己找死，居然主动进攻云天泽，引发了深蓝守护的特殊效果——秒杀！

    “唰！”

    金光不断地在苏梦云脚下闪烁，在干掉了那个 boss之后，苏梦云竟然一次性升到了27级！

    这种升级速度，若是传出去的话，绝对会惊到所有人！

    只可惜，干掉了两个boss后，居然一件装备都没爆出来。

    也没任何基因能够吞噬，只有一道清脆的系统提示音响起。

