    巧舌如簧，果然牛逼！

    杨帆忍不住一声暗赞。

    如果以后的弟子全都如凌天这般好忽悠，那他这个做师傅的可就真的可以高枕无忧，一路躺赢了。

    修为突破之后，凌天兴奋不已，在杨帆的提议下，又开始原地打坐，吞服起杨帆刚刚赐给他的那三枚帝级九品炼魂金丹。

    很快，三枚帝级九品炼魂金丹下肚，凌天的精神力修为瞬时暴增，直接就达到了七级灵帝中阶的层次，足足省却了他将近三到五年的苦修。

    就这还是因为凌天的精神天赋出众，资质通神，修炼的速度是常人的十数倍有余，若是换作资质稍普通一些的七级灵帝，想要将自身的精神力修为从初入七级一路修炼到中阶层次，没有十年以上的基本没有可能。

    由此就足以见证，为何帝级炼魂金丹会受到诸多帝尊级武者的强势热捧，一枚相应级别的炼魂金丹就足以抵消数年的辛苦修炼，谁看着不眼馋？

    “叮！你的徒弟凌天因服用帝级九品炼魂金丹修为大进对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20，当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    杨帆满意点头，终于刷到一百点了，接下来就是他最为期待的门派向心力了。

    凌天这孩子可是从一出生就能引起局部天地异象的超级天才，他的修炼速度肯定能快到让这个天下绝大多数的天才都开始怀疑人生。

    杨帆之所以会这么迫不及待甚至不惜得罪吴道那位半步皇者的大佬也要把凌天给拐到自己门下，看中的可不就是这小子资质通神的极致修炼速度么。

    有了凌天这样的小号，杨帆的修炼速度也必然也会跟着水涨船高，切实地体会一下什么叫做飞一般地晋级速度。

    刷！

    杨帆一翻手，直接掏出一方玉匣递到刚刚从入定中清醒过来的凌天。

    “之前不是答应过你要给你一套帝级炼魂金丹套装的么，现在为师就来兑现自己的承诺。”

    之前在野外与妖族对战的时候，为了请凌天带他进入帝级空间战场捡漏，杨帆曾以一套帝级炼魂金丹套装的价格与凌天达成了协议，只是后来一回城就开始了与诸位域主的聚会，所以一直没有兑现。

    现在，正是凌天修为突进的关键时刻，杨帆便毫不犹豫地主动拿了出来。

    帝级炼魂金丹套装，从帝级一品炼魂金丹，到帝级九品炼魂金丹，总共二十七枚，除开凌天已经服用过的帝级九品炼魂金丹不能再重复服用之外，剩下的二十四枚皆可助他提升相应的精气力修为。

    虽然这二十四枚的帝级炼魂金丹的功效要比帝级九品炼魂金丹相差许多，但是胜在量大，胜在积少成多。

    若是全部服用的话，这一整套的帝级炼魂金丹套装，至少还能让凌天的精神力修为再进一级！

    “多谢师傅！”

    凌天大喜，连忙伸双手将玉匣接过，他眼馋这套帝级炼魂金丹套装可是有好久了，没想到这么快就如愿以偿了。

    “行了，趁热打铁，再行突破吧！”

    杨帆冲他摆了摆手，道：“不要舍不得，这玩意儿在为师这里，多的是，等半年的服药周期一过，你再到为师这里兑换就是，管够！”

    管够两个字，说得贼霸气。

    整个联邦三十六域，估计再也没有人能比杨帆更有底气说出这句话了。

    凌天没有犹豫，再次盘膝入定，抓起玉匣里面的炼魂金丹就往嘴巴里面塞。

    “叮！你的徒弟凌天因服用帝级一品炼魂金丹修为大进对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力+10。”

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，帝级一品炼魂金丹药力被部分激发，精神力+100000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟凌天百分之十的修行经验加成，精神力+10000。”

    “叮！你的徒弟凌天因服用帝级二品炼魂金丹修为大进对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力+10。”

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，帝级二品炼魂金丹药力被部分激发，精神力+200000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟凌天百分之二十的修行经验加成，精神力+40000。”

    “……”

    凌天每服下一种帝级炼魂金丹，就会为杨帆提供十点门派向心力经验，从一级到六级，只是一个小时左右的时间，他的门派向心力就足足增长到了六十点。

    而杨帆从他身上得到的修炼经验也从最开始的百分之十一下飙升到了百分之六十，精神力更是在一个小时内暴增了百万之多！

    如果不是杨帆现在还卡在九级精神念师巅峰的瓶颈，他现在的精神力修为必然已经能够达到五级甚至六级精神灵师的水准了。

    “果然啊，收徒弟还是收修为高、资质强的超级天才最为划算！”

    杨帆心中感叹，他今天从凌天一人身上刷取到的精神力修炼经验，都已经远远超过这么久以来他所有弟子加起来的修炼经验了。

    就是这么牛逼，就是这么震撼！

    杨帆怎么也没想到，他在收了凌天不到两个小时的时间内，就已然找到了那种火箭一般晋级速度的极致感觉，简直就是，爽得不要不要的！

    当然，这还不算完，因为凌天在服用完帝级六品炼魂金丹之后，修为再次达到了巅峰瓶颈。

    杨帆没有犹豫，趁机再次与他建立精神通道，一番如行云流水一般的晋级流程走完，没有丝毫意外，凌天被卡在七级灵帝巅峰的瓶颈壁障，瞬时破壁而出，再次直接晋级！

    八级灵帝了！

    “叮！你的徒弟凌天突破瓶颈，修为晋升至七级灵帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力+10。”

    门派经验再度增加十点，杨帆心中极是欣慰，虽然接下来的剩下的那些帝级炼魂金丹已然不足以让凌天的修为再次晋级。

    但是能够让他在短短两个多小时的时间内，接连突破两个境界，从六级灵帝直接晋级到了八级灵帝，也已然算是极了不起的成就了。

    “师傅，俺又有晋级了！”

    将剩下的帝级七品与八品炼魂金丹也服用炼化完全直至修为稳固之后，凌天兴奋地睁开双眼，再次出声向杨帆报喜，激动得连声音都有些变味了，脸上带着傻笑，有些不能自己。

    “多谢师傅成全！”

    他很清楚自己为什么能够在如此短的时间内就完成如此大跨度的修为提升，所以再次恭恭敬敬地冲着杨帆深施一礼，借以表达自己心中的感激与感谢之意。

    杨帆微笑摆手：“不必谢我，这也是你自己的资质不俗，能够一下承受得了这么多帝品炼魂金丹的精神冲击，否则就算是我为你提供再多的帝级炼魂金丹，也未必有用。”

    并不是所有人都能像是凌天这样可以接连吞服一整套帝级炼魂金丹套装都还能这么安然无恙地顺利晋级。

    杨帆有这么多的弟子，而且也不缺炼魂丹与炼魂金丹，但是却极少有人能够借助这些丹药一路扶摇而上。

    为什么？

    还不就是因为个人的精神识海与神魂强度的承受能力各有不同。

    说白了就是精神力修炼天赋与成长资质的问题，就好像是当初的王哲，在饮用九品灵茶的时候一样，精神力修为晋级到了七级精神念师之后就再也承受不住更多精神力的继续冲击，只能无奈作罢。

    这就是一个资质天花板的问题。

    有的人资质绝高，上不封顶，精神识海就是一片汪洋，横跨千万里。

    而有的人天生废柴，资质有限，精神识海就是一片小水塘，只能盛得下几口塘水。

    炼魂丹虽说拥有可以强行助人提升精神力的强大功效，但是服用的次数与频率却也是因人而异。

    有的人精神识海空间有限，根本就融纳不了更多的精神力，连续强行服用，非但突破不了修行上限，反而有可能会反噬伤害到自己。

    所以，杨帆的这么多弟子之中，除了本身就拥有不错精神力天赋的安生、牧千千与田飞瑶几人可以通过连续多次服用不同品阶的炼魂丹来飞速晋升修为之外，其余那些气血武道的弟子，一次最多也只能服三枚同一品阶的炼魂丹来提升自己的精神力修为。

    循序渐进，一点一点地把自己的精神识海扩充起来，而后再尝试突破晋级，这才是最为稳妥的服用炼魂丹的方式方法。

    否则，识海连续受到冲击，神魂本源极易受到不可逆转的极致伤害。

    所以，杨帆才会这么中意像是凌天这样能够一口气连续服用了整整一套二十七枚帝品炼魂金丹的超级天才弟子。

    不愧是从一出生就引起了局布天象异变的超级天才，果然是牛得一批！