    

    “小姑娘，要不要吃水果？”片桐优姬对一旁和她一般模样的小哀说道。

    “谢谢。”小哀接过水果礼貌的道谢，眼睛完全没有离开杂志。

    “你也喜欢芙莎绘的包包吗？”片桐优姬见小哀正在看昨天她才看完的杂志，非常感兴趣的问道。

    这么小的小姑娘就喜欢名牌包包了？她小时候对于这些名牌完全没有概念呢。

    “你这个丫头，这么大点看什么名牌！”南无空抢过小哀手中的杂志，还把小哀给提了起来，让小哀异常不忿。

    “照顾一下她，我要睡一下。”南无空坐在之前小哀躺的沙滩椅上，把杂志盖在脸上直接躺下。

    小哀张牙舞爪的想报复南无空，不过就这样过去抓花他的脸一定会被收拾，得想个办法。

    “你这家伙！”片桐优姬抱着小哀，谁想到南无空竟然直接把小姑娘直接丢过来，“你这样做太危险了！”

    “没关系，摔不到她的。”南无空懒洋洋的说道。

    只是小哀眼睛都快冒火了，因为她背后被两个柔软的地方抵住，曾几何时她也有这样的一对现在嘛……

    小哀低头看了看自己被一条白白手臂环住的月匈部。

    该死的大奶姬！

    ……

    他们现在才上船，要到月影岛需要一个小时。

    海风虽然有一些凉意，但还是很舒服，阳光也不是那么猛烈，就算是没有遮阳伞也能好好晒晒太阳。

    毛利大叔在和船长交谈，小兰和柯南已经拿起钓鱼竿准备钓鱼，小哀正在和片桐优姬小声说些什么，南无空则是闭目养神也不知道睡没睡着。

    几分钟之后，小哀从片桐优姬那里要来一支眉笔，悄悄走到南无空身边，就在她拿下南无空脸上盖着的杂志，拔开眉笔笔帽，准备在南无空脸上做点什么时，南无空突然伸手抓住了小哀的小胳膊。

    “你这丫头真是不老实啊！”南无空闷声说道，就像没睡醒一样。

    “放开我，变态人渣萝莉控！”小哀挣扎着。

    “晚了！”南无空抓住小哀直接放在自己的腿上，用手在她的屁股上给了两下。

    “同伙也要被处罚！”南无空打完小哀又看向片桐优姬，片桐优姬顿时一脸惊慌，刚才她看到小哀被打屁股还想说几句好话求情，但是现在只能死贫道不死道友了。

    片桐优姬也未能幸免于难，再被南无空抓住好好啪了一顿之后，也老老实实的委曲求全，只是眼睛里的羞愤看起来还会有下下一波报复。

    ……

    到了月影岛，南无空等人下了船，此时片桐优姬等几个妹子着装完全变了，不再是沙滩装，而是比较休闲的服饰。

    只不过长褂和裙子怎么看都很奇怪啊……

    还是小哀比较正常，皮卡丘的T恤、短裙、过膝袜、小皮鞋，真是青春有活力的萝莉。

    “什么嘛，只是一个普通的小岛而已，还以为有什么特色呢。”片桐优姬相当失望。

    “所以说大小姐，你还偏偏要跟来都说了很无聊的。”南无空推了推眼镜框，他身边的小哀抬头瞪着她，还在记仇。

    “我这是休息，休假懂不懂！”片桐优姬白了一眼南无空，自从她把自己的公司直接合并到飞鹰跃动换了一些股份成为第二大股东之后就越来越累了，工作时间越来越长，反倒是这个家伙，闲的天天出去闲逛，没瞅还捡了个萝莉回来！

    来到月影岛的公馆处，这里是相当于月影岛的村委会，毛利小五郎直接找一个工作人员要来地图。

    “那个你知不知道麻生圭二的曾经的住处？”

    “麻生圭二？那是谁啊？”工作人员一脸懵逼，完全没听说过这个住处。

    毛利大叔相当不满意，“那可是你们这里挺有名的钢琴大师诶！”

    这时一个穿着灰色西装人模狗样的大叔走过来，问道：“发生什么事了？”

    “领导，是这样的，这位毛利小五郎先生，要找一个叫做麻生圭二的人。”

    “纳尼！！！你说你找麻生圭二？！”这个领导惊呼道，听到他的声音，周围的人也突然议论纷纷起来，搞得一行人摸不清头脑。

    “他12年前就已经死了，你们找他做什么？”平复好心情的领导问道。

    “我是东京毛利侦探事务所的侦探，有人拜托我调查一个事件，委托信的署名是麻生圭二，并且还付了一半的委托金。”

    “不可能，麻生圭二肯定已经死了，那一晚的熊熊大火我至今历历在目啊……”        

