    第305章 否则的话容易老

    如果不是秦凡中途插了一手的话，他又怎么可能会拿不到这一块地皮的呢。

    毕竟原本的郑冰对这一块地皮是势在必得的。

    而现在竟然被秦凡抢了去。

    先不说秦凡是不是真的需要这一块地皮，光是看秦凡这么直接的就将他想要的东西抢的过去，郑冰就不可能笑得出来。

    面对着此时秦凡的微笑郑冰又是咬了咬牙。

    “咱们走着瞧！”

    这声音不大，秦凡那一边是听不出来的。

    不过光是看看郑冰现在的样子，就知道郑冰此时是处于受禄的状态当中。

    “长得这么好看，还是不要做出这种生气的表情来吧, 否则的话容易老，还不好看呢！”

    秦凡现在甚至还有心情调笑地这么说道。

    而在秦凡跟郑冰说话的这短短的一点时间，台商已经出了结果了。

    一千亿港币竟是让出不出来的。

    所以在喊了三次之后也没有任何人想要再加价的。

    这要是继续往上加的话，那就得是一千多亿港币了，谁能够付得起呀，要是真的拍下来了，只怕倾家荡产，这一个地皮他们也是拿不下的。

    “恭喜秦凡先生获得了今天拍卖的这一块地皮，稍后会有人和你做对接的了！”

    如此一来，这一次的拍卖会就算是结束了。

    而在看到了秦凡这么大气的表现之后，拍卖会结束有不少的人都围了过来了，有一些是在恭维着秦凡，有一些则是在想着能不能有机会和秦凡进行一次合作。

    甚至还有一些打算，现在就和秦凡谈论一下有关于这一块地皮的处理问题的，要是可以的话，他们也打算一杯羹。

    看着被这么多人环绕着的秦凡郑冰也知道这一回自己又输了。

    只是输了也不可能到秦凡的面前撒泼的，现在还是在公共场合，要是他还想要点脸面，要是他还想着要让郑家屹立在商场之中，那就不可能在这时候做出什么过分的行为来。

    只能气愤离开。

    郑家这一边郑元也是知道了，郑冰在拍卖这一块地皮上遇上的问题。

    毕竟这一件事本来他们父女两个也是商量过了的，甚至都已经商量的最高接受程度是多少亿港币的。

    本来就是，连郑元也觉得这一回的这一块地皮他们郑家是可以拿得下的。

    因为他们能够拿得出来五百亿港币，其他的那一些家族只怕也拿不出来的了。

    郑元也就在家中等着，让郑冰拍下了这一块地皮之后, 带着好消息回来的。

    只是没有想到好消息没有带回来，反倒是带回来了一个坏消息了。

    秦凡竟然又一次对他们郑家出手了。

    而且这一回直接就带走了他们郑家心中中意的那一块地皮。

    要知道真的能够拍下这一块地皮的话, 郑家绝对能够赚到一大笔钱的，之后还能够产生不少的利益。

    可是现在这一块地皮就这么被抢了去。

    而且在其中还没有遇上任何波澜的，显然要是秦凡想要对付他们郑家的话，也实在是一件轻而易举的事情。

    明白了这一点之后，郑元的脸色也比较沉重了。

    之前是由着自己的女儿乱来，觉得以郑冰的才能，就算是和秦凡对上的话，也能够占据一定的优势的。

    可是看着现在这样的情况，郑元就知道自己之前是想差了。

    他们之间差的何止是那么一点点。

    光是资本上的差距就已经像是跨越了一条银河一般了，要是他们郑家真的想要和秦凡作对的话，那也就只是以卵击石的而已。

    想到这里郑元叹了口气。

    “看来这一件事情还是得要妥协才可以！”

    不是郑元太过软弱了，实在是在和秦凡对上的时候，他们郑家这一段时间就没有占到过什么便宜的，甚至最近这一段时间他们郑家还得要面临着一日接着一日的亏损。

    如果继续这样亏损下去的话，他们郑家的规模都得要生生地被削上一大半。

    想想就难受啊，也真是没有必要坚持下去了。

    郑元是想要妥协的，但这一件事情他却没打算着要告诉郑冰。

    因为郑元也没有忘记自己之前，在和郑冰商量这一件事情的时候，郑冰毫不犹豫的就拒绝了，显然，郑冰是不会考虑这一件事情的。

    既然是这样的话，那就只能够自己偷偷去了。

    在考虑了一番之后，郑元还是主动的找到了秦凡，这一回他过来是向秦凡妥协的，也可以说他是来找到秦凡主动进行投降的。

    他不想要坚持下去了，也不想要让郑家在做更多无谓的牺牲。

    “秦先生之前我们郑家和你之间有了一点龃龉，那确实是我们不对，现在我向你道歉。”

    “要是你还觉得哪里不满意的话，可以告诉我，我随时都可以改过的。”

    “只希望你能够放过我们郑家，不要针对我们郑家了，我们就是一个小家族而已，经不起太大的动荡的，要是继续这样下去的话，只怕我们家族都得被毁了。”

    这话听起来像是夸大了一样，然而郑元却知道自己说的都有可能会发生的。

    因为他面对指的是秦凡这一个拥有着庞大资本的怪物，这一个人要是想要对付他们郑家的话，只怕他们郑家也坚持不了多长时间。

    而现在他们郑家之所以还存在着，只怕是秦凡还没有对他们下狠手而已。

    所以他得要趁着秦凡还没有下狠手的时候，求得秦凡的原谅，也是能够让郑家和秦凡站在同一战线。

    至少也不能够让让秦凡继续针对他们郑家了。

    秦凡坐在办公椅上端的是一派的悠闲，即使是面对着郑元这一个郑家的家主，秦凡也是一点都不紧张的。

    “这一件事情本来也不是有多让我在意的，但你们家族似乎是出了一个硬骨头啊？”

    说完，目光扫过一个人一眼。

    这话说出来郑元又哪里不懂的呢？真要说起来他们家族当中哪一个最不愿意妥协，甚至是还做出过抵抗的，那也就只有郑冰了。

    “秦总的意思是……”

    (本章完)

