    第2703章有大事发生！

    雪妖被战龙兄弟们割韭菜一样的杀敌速度彻底震撼了，旁边的陆天龙脸上却露出满意的神色。

    他转头再次看向其他成员，观察每个兄弟姐妹此时的战斗状态。

    “砰砰砰！”

    声音是从董强那边传来的，这家伙战斗初始的时候，举拳在自己的胸口上猛捶几拳，激发了斗战血脉。

    接着，整个人浑身气场一变，犹如一只猛虎冲入了羊群，所到之处惨叫连连。

    “嗖！”

    另一边，纪月松整个人被一股奇异的力量包围，接着整个人慢慢上升到了半空之中。

    在他背后，两扇若隐若现的翅膀浮现，呈现半透明状态，散发着碧蓝色的光芒。

    “砰！”

    下一秒，两扇半透明的的翅膀突然向前扇动，然后陡然爆裂。

    顿时幻化成铺天盖地的水珠，直接朝着前方横扫出去。

    就像是一场突然的暴风雨降临，所有被这水柱扫中的古妖兵，身体上都瞬间出现几个窟窿，惨叫着倒飞出去。

    “看我老鬼发威。”

    老鬼不甘示弱，整个人此时仿佛幻化成了一道幽灵，如同一道烟雾般穿梭在古妖兵之中。

    “砰砰砰！”

    也不知道他使用的什么手段，随着他的漂移，每个跟他接触的古妖兵都在瞬间爆开，直接化成块块血肉洒落。

    一路穿梭，身后便留下了一路的古妖兵尸体！

    “哒哒哒！”

    后方，沈红星的身影出现，手中仍然端着他的那把狙击步枪。

    但是这狙击步枪应该是经过了改良，每一次扣动扳机，枪口处都有道道火光闪耀。

    每一次火光闪耀，前方不远处便有一个古妖兵被爆头，枪枪命中脑门枪枪爆头！

    “不错！”

    后面安心观战的陆天龙目光从每一个兄弟的身上扫过，最终慢慢点头，心里很是满意他们的表现。

    看兄弟们现在斩杀古妖兵的情况，很明显在闭关的这段时间里，每个人的实力都得到了很强的提升。

    说的稍微夸张一些，简直和之前有了脱胎换骨的表现。

    他们击杀古妖兵的速度实在太快，就这么片刻的功夫里，每个人的身后和身边，都有数不清的古妖兵横七竖八的躺在那里。

    有的直接毙命，有的在地上翻滚着哀嚎，古妖兵的鲜血流淌在地上，空气之中弥漫着一股浓重的血腥气息。

    粗略看一眼，估计已有两万古妖兵，此时已经毙命！

    “表现很不错，但速度还是有些慢呀。”

    陆天龙一边自言自语着，一边抬头看向远处站在高位的妖神。

    那家伙现在脸色铁青，隔着这么远，都能感受到他双眼之中喷射出来的怒火。

    他显然没有聊到，突然出现的晴儿等人会拥有如此强悍的杀伤力，按照这个速度，估计再用不了多长时间，他的十万古妖兵恐怕就将会被斩杀殆尽。

    但是，妖神虽然心中愤怒，却仍然呆在原地没有出手，就那么看着自己手下的古妖兵一群接着一群的倒下。

    只是不时扭头朝着他身后的位置看几眼，似乎是在等待什么人。

    “看来之前的推测没有错。”

    看到妖神现在的表现，陆天龙心中暗暗点头。

    他之前推测，妖神安排十万古妖兵尽数上场，不只是为了消耗陆天龙等人的实力，更是想要拖延时间，等待别人的增援。

    看来不会有错了。

    现在陆天龙要做的，就是要在妖神的增援人员到来之前，歼灭古妖一族的这十万古妖兵，然后和妖神正面对抗，争取能够将之击杀。

    退一步说，就算是无法在敌人增援人员到来之前将妖神击杀，那也一定要确保战龙兄弟们的战斗力，不让她们出现太大的消耗。

    “不能再这么杀下去了，小公主，不能再这么杀下去了，要不然我们古妖一族，可就彻底的完了。”

    陆天龙正在想着的时候，旁边传来了雪妖的声音。

    这个满脸皱纹的老妖，一副急切样子，拼命跟着旁边的小妖说着。

    十万古妖兵，这几乎就是古妖一族的所有兵力了，之前的八大妖皇被杀，让古妖一族的顶尖高手已经损失殆尽。

    若是现在连这十万古妖兵都被全部斩杀，那么古妖一族就剩下一个老弱妇孺，还能够成为一族吗？

    “雪妖伯伯，现在我们别无选择。”

    小妖紧紧攥着小拳头，有些无奈的开口道。

    她知道了自己的身份，是古妖一族前妖神的女儿，那么对于古妖一族自然也有责任。

    现在看着一片片古妖一族的古妖兵倒下，心里自然也非常的难受。

    但是小妖心里很清楚，这不单单是古妖一族自己的事，这次的战斗胜利，还会牵扯到天下古族和异族之间战斗的最后结果。

    大义灭亲？

    那又有什么办法呢，一切必须以大局为重！

    “或许，我可以试试。”

    就在众人各怀心思的时候，站在旁边始终没有开口的苏凌月突然向前一步，轻声开口道。

    “你？”

    陆天龙扭头看向她，略微有些迷惑，不知道苏凌月此时站出来要做什么。

    “恩。”

    苏凌月轻轻点点头。

    她没有再说话，只是再次向前一步走，接着，双手在胸前迅速结成一个又一个隐晦的法印。

    这画面陆天龙见过，这是苏凌月修习圣龙神之术的法诀。

    果然，随着苏凌月的动作，一道道淡淡的白色气息从她的身体之中浮现出来，迅速朝着她的头顶凝聚而去。

    那气息缓缓上升，最后在苏凌月头顶的高处，出现了一朵散发着淡淡光芒的白莲虚影！

    陆天龙更有些迷糊了，他知道苏凌月拥有圣龙神之术，幻化出白莲虚影之后，拥有不错的力量。

    但她的实力毕竟还弱，现在幻化出白莲虚影，是想帮晴儿等人杀敌？那速度未免会很慢。

    不过陆天龙没有说话，而是一直仔细看着她，想看看这妞儿到底想要做什么。

    “唰！”

    果然，幻化出了白莲虚影之后，苏凌月并没有停止，而是深吸一口气，身子突然轻轻一震。

    接着，一道微弱的血色气息，从她的身体之中浮现出来，随着那圣龙神之力一起，缓缓注入到了头顶半空的白莲虚影之中。

    “这是……天命血脉？”

    陆天龙突然瞪大眼睛，感觉有大事要发生！

    旁边的小妖和雪妖等人也是瞪大眼睛，紧紧盯着苏凌月。

