    第73章 准备杀三尾犬丧尸

    陈浩看着目前的安妮就像看一个借钱不还的老赖，而且还是那种自己拿她没办法的那种！

    “唉！走吧，”

    深深的叹了一口气！陈浩带着安妮走了回去，回去一会陈浩就看见了金克丝她们正在吃着东西，显然是赵小研早就准备好的！

    陈浩走过去以后就看见奥拉夫身上的伤口深可见骨，但是他本人却像没事人一样该吃吃该喝喝，

    而金克丝和亚索身上也明显有伤，只有李白看不出来什么，仔细打量了一遍他们！陈浩开口说道！

    “其它人先和我去会议室，金克丝你们四个一会吃完东西一起过来开会，”

    说完陈浩又带着安妮走向了会议室的方向，等陈浩坐下的时候，其他人也纷纷的走了进来，

    稍微等了一会金克丝她们四个也走了进来！陈浩开口说道，

    “竟然已经到齐了，那么就可以开始了，我看你们几个下去的人都受了伤，没事吧！需不需要去休息一下，”

    金克丝摆了摆手！一脸无所谓很是嚣张的说道！

    “这都是小伤，我被那个大家伙来了一下，没什么大碍！”

    亚索也开口说道！

    “我也没事休息一晚上就好的差不多了，”

    然后就是奥拉夫站了起来随意的说道！

    “别看我伤的最重，其实我啥事都没有，你们看这不都开始愈合了嘛，”

    说着奥拉夫伸出自己手臂上已经开始缓缓愈合的伤口，表现的风轻云淡，但是所有人都知道这伤并没有他说的那么容易，其中的苦只有他自己知道，也只有他自己体会，

    而李白摇了摇头，至始至终他都没有和那只三阶丧尸交手，他对付的也一直是普通丧尸，至于找他麻烦的二阶敏捷型丧尸根本连他的衣角都没有碰到，

    陈浩点了点头说道！

    “谈一谈你们这次出去得到的收获吧，就是和上一次的我们战斗的丧尸的区别在哪，先从亚索你开始吧，说一下你对那只三阶三尾犬丧尸的看法以及感受！”

    “哦！忘了给你们说我给下面那只三阶丧尸取了名字，三尾犬丧尸，以后大家就叫这个名字吧！”

    其实陈浩之所以给这些丧尸取名字是为了应付系统的，毕竟到时候还要取名字不是吗，还不如现在就取了，这样大家也好区分，

    亚索点了点头站起来说道！

    “看法肯定是有的，两只三阶丧尸我都与其战斗不过，在我看来下面那只，额就是陈浩所说的三尾犬丧尸明显比上一只三阶强很多，”

    陈浩点点头其他人也跟着点的头，只有德莱文布里茨这些新加入的英雄没有感觉意外，其他人多多少少都感觉到了下面那只带来的压力！

    “你继续说！你感觉那些方面，”

    陈浩示意亚索继续说，

    “首先是第一只我们杀的三阶丧尸它的力量速度都非常恐怖，但是防御力侧不行，所以才会被金克丝轰杀，”

    亚索说到这，一旁的金克丝也跟着点了点头！因为她也用同样的方式给了下面那只三尾犬丧尸来了一顿大餐，

    然而并没有造成实际上的伤害，只是伤到皮而已，亚索继续说道，

    “而这次这只，不管是力量还是速度，防御都是差不多的！硬要相互比较的话，各有优势吧！毕竟现在这只速度没有上次那只快了，”

    陈浩看到亚索说完看向奥拉夫，问道！

    “你有什么要补充的吗？就是亚索没说到的，毕竟你也和他打了半天了，”

    奥拉夫点点头说道！

    “我有一些想说的，我是新来的没有和另外一只打过，但是这下面那只是真的强，我用斧头砍了几个小时，硬是砍烂了点皮，太皮糙肉厚了，如果破不了防根本打不死！好了，我说完了，”

    陈浩看着已经座下去的奥拉夫感觉有些头疼，破不了防已经是大问题了，就二阶坦克型丧尸金克丝她们都破不了防，

    可能在座的各位就花木兰敢说能破防，可是等花木兰蓄力开大招她早死了一千次了，

    “问题都在这了！大家想想办法，早点解决这只家伙我们才能继续前进，这只三尾犬不解决我们根本不能安心处理其它丧尸，”

    沉默，一片沉默，很显然防御力太高大家都没法解决，就在这沉默中赵小研站了起来！

    “主人有人给我提了一个主意，我也不知道行不行，还需要主人亲自听听，需要我叫她来吗？”

    陈浩听到赵小研的话眼睛一亮仿佛黑暗中的人找到了一丝光明，现在就是一个馊主意都要人提出来，在这么沉默下去气氛就不对了，得有一个人带头啊，

    “叫进来，”

    赵小研眼睛里闪过复杂的神色，其实她收到这个主意的时候想了很久，她想占为己有想必那个人也不会有意见，

    还会双手奉上，但是她想了想，这并不是长久之计，迟早会露出马脚那样她就被动了，还不如引荐这样不管出了什么事情都和自己没有关系！

    而且就算她出头了又能怎么样，难道还能动摇自己的位置吗？别搞笑了，太聪明的人根本得不到太多的信任，这也是她做出这个决定的原因，

    赵小研走了出去，在外面找到了一身运动装的洛子雅，此时的洛子雅看到赵小研脸上露出阳光般的笑容！

    “研姐！”

    赵小研点了点头，抬起手扶了扶洛子雅的头发，在她耳边轻声开口道！

    “子雅，你一定要记住今天，以后得到的所有一切都是你应得的，但是不要忘了我对你的这份心，”

    洛子雅脸上露出笑容，用手紧紧的抱往赵小研的胳膊

    “哎！研姐你看你，干嘛呢，你永远是我的研姐，我的可不就是你的嘛，”

    (本章完)

