    第3917章 两大主宰巅峰陨落，血流成河！ 上

    “这...天使一族的大护法与火凤凰亲王他们要逃走了！”

    “嘶，这看起来感觉完全不是一个级别的战斗，以一敌二都有着如此大的差距，龙宫龙王的实力，已经比主宰巅峰之境的存在强大太多了！”

    “两名主宰巅峰级别的强者想要逃走了，他们竟然要逃走了！”

    星空巨城上，所有的强者弟子们都能够清晰地看到前方的一幕。

    他们看到天使一族的大护法直接朝着远处飞去，看到凤凰一族的亲王拿出一件逃亡的宝物。

    一个个脸上充满了惊异。

    虽然说他们也能够看出龙宫龙王轻易镇压他们。

    但是亲眼看到两名主宰巅峰存在被龙王逼迫的逃亡，心中依旧震动！

    尤其是凤凰一族与天使一族的强者弟子们，他们脸上充满了恐慌的神色！

    一旦他们两大种族的强者大人们逃亡，那他们就彻底的完蛋了！

    “逃，能够逃得掉吗？”

    王仙看到他们想要逃亡，脸上露出一丝冷笑。

    埃尔斯大护法手持权杖，整个身躯被包裹住，宛若化成了一道光。

    以一种恐怖的速度朝着远处飞去。

    但是，这一片星空，这一片宇宙，可是属于星域的空间内。

    他心神一动，位于埃尔斯大护法前方的八颗星辰，直接动了起来，朝着他袭击而去！

    “不好，他不会能够任意的操控整片空间内的所有星辰吧？”

    埃尔斯大护法看到八颗星辰朝着自己袭击而来，脸上露出一丝惊恐的神色。

    “要动用逃命至宝了！”

    他眼中露出不舍得神色，手掌一动，朝着自己的前方一点。

    “天堂之门，开！”

    他低吼一声，同样一个门出现在他的身前。

    天堂之门。

    这是他们天使一族专属的一种至宝。

    打开天堂之门，能够瞬间逃回到天使一族的圣山内。

    不过因为现在是在星空宇宙的缘故，不能够直接逃回圣山，但是也能够利用天堂之门，直接进行一个非常遥远距离的逃亡！

    “涅槃之门，开！”

    后方的位置，凤尹天的低吼声也响了起来。

    涅槃之门，这是凤凰一族的逃亡宝物，以凤凰一族的涅槃之力，以梧桐神木打造而成的。

    无论是天堂之门还是涅槃之门，都是一种强大的保命手段。

    属于巅峰种族独有的强大的保命手段！

    “涅槃之门，天堂之门，凤凰一族与天使一族最为强大的保命手段，能够立刻的进行远距离的逃离，据说哪怕是在强大的阵法之中，也能够瞬间逃走！”

    “两名主宰巅峰的强者不是龙王的对手，他们退缩了，他们想要逃亡了！”

    星空巨城上，一众巅峰种族的强者们看到涅槃之门与天堂之门的出现，开口说道。

    这两种宝物，在两大巅峰种族之中，只要顶级的存在才拥有。

    主宰七阶之境的强者，都得不到涅槃之门与天堂之门！

    两个门的出现，王仙目光静静地看着。

    他还真不相信，这天使一族与凤凰一族的家伙能够逃离星域锁空的封锁！

    更不要说，还有着星域降临的封闭！

    他没有阻止，淡淡的看着。

    凤尹天与埃尔斯分别打开逃亡的大门，他们目光扫了一眼王仙。

    看到王仙平静的看着这一切，心中突然再次升起一股不好的预感！

    他们没有放出任何的狠话，咬了咬牙，立刻朝着门内钻去。

    尤其是埃尔斯大护法，前方八颗星辰已经朝着他袭击而来，在不逃，就可能陨落了！

    “嗡！”

    “嗡！”

    但是，当他们踏入到涅槃之门与天堂之门内的时候，他们并没有进入门内！

    他们的身影，依旧还在那里。

    门，失效了！

    “不好！”

    “该死的，怎么会这样，天堂之门怎么会没有用！”

    埃尔斯大护法这一刻惊恐了起来，他不可置信的狂吼一声。

    额头上充满了冷汗。

    他连忙的朝着远处逃去。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    “不不不！”

    然而，八颗星辰的袭击已经到来。

    顷刻间落在他的身躯上。

    前面的两次，他与凤尹天火凤凰两个全力抵挡，拿出自己的底牌才能够艰难的抵挡住八颗星辰的攻击。

    现在，一人独自面对八颗星辰的袭击，底牌还都已经使用完毕。

    他根本无法抵挡！

    恐怖的袭击之力，恐怖的能量，落在了他的身躯上！

    惊恐与绝望的声音响起！

    八颗星辰的力量碰撞到了一起，夹杂在中央位置的埃尔斯大护法，直接被击中！

    “光明彼岸之花，往返生死！”

    不过就在这一刻，埃尔斯惊怒的声音在八颗星辰的中央响起。

    “嗖！”

    埃尔斯的身影出现，快速的朝着星空巨城的方向飞去！

    此刻，他的权杖上方，多出了一颗花朵。

    一颗光明之花，光明彼岸之花。

    往返生死！

    刚才的他，已经死了，但是通过光明彼岸之花，他瞬间复活！

    不过此刻的光明彼岸之花，看起来暗淡很多！

    “我看看你能够复活多少次！”

    王仙手臂一挥，八颗星辰再次以一种恐怖的速度朝着埃尔斯袭击而去！

    其中的一颗星辰，散发出一股厚重无比的能量，能量扫过埃尔斯，他的速度，直接骤降了两三倍！

    这令他瞳孔一缩，充满了仇恨的看向王仙。

    “今日之仇，我埃尔斯记住了！”

    他凄厉的大吼一声。

    一颗颗星辰再次撞击到他的身躯上，这一次，他的生机彻底的消亡！

    一旁的位置，凤尹天火凤凰亲王，身前的涅槃之门已经缓缓地消失。

    他脸色变幻的看着这一幕，轻轻摇曳着他断掉的凤凰之翼！

    他知道，自己的下场也会与埃尔斯一样！

    “龙宫龙王，今真要杀我凤凰一族如此之多的强者弟子？你可要考虑清楚了，一旦我凤凰一族这里的弟子被你所杀，那我们凤凰一族与你们龙宫，将彻底的不死不休。”

    凤尹天火凤凰亲王满脸森然的盯着王仙，满脸不甘的低声吼道！

    “呵呵，真是可笑的东西，我们一直都是不死不休，你们有机会会灭掉我龙宫，我龙宫日后有机会的话，也会灭掉你们凤凰，一个不留。”

    王仙听到他的话，冷笑一声。

    手臂一挥，八个星辰直接朝着凤尹天攻击而去！

    (本章完)

