    而且，他屡次坏了方家的好事，甚至方家方港那个败类还因他而死，双方已经积攒了不小的矛盾。

    眼前这帮方家人，多半是为他而来。

    这些人可比韩家这帮走狗更加难缠，而且手段他也看到了，基本都是武者，还擅长用蛊，今天估计有场硬仗要打。

    “砰！”

    看到遍地的尸体，自己带来的一群人，一个个惨死当场，无一幸免，刚才还嚣张的不可一世的韩顺，这会吓的直接跪在了地上，裤裆一片潮湿。

    “不要杀我，不要杀我…！”

    他不断的在地上磕头，吓的已经快要崩溃了，碰到方家这帮狠人，他再也横不起来了。

    带着鬼面具的方人龙，一步步朝着韩顺走来，最后手掌探上了韩顺的脑袋。

    他的这只手臂黑压压的一片，似有无数的黑色虫子在蠕动，转眼就覆盖韩顺的整个身体。

    最终韩顺整个人都被虫潮吞噬，就这样消失在陈焲的面前。

    没错，就是消失，连骨头渣子都不剩下一根，只留下地上的一滩血迹。

    而那些吞噬韩顺的虫潮，又攀附上了方人龙的身体，转眼间就隐没于方人龙身上的黑袍之内。

    看到这种骇人的画面，陈焲也是有些头皮发麻，这种用蛊的手段，狠毒的让人心寒。

    “陈焲，不知我送上的这份见面礼，你可还满意。”

    方人龙走到陈焲的身边，长袖一挥，指了指周围一地的尸体，声音沙哑的对陈焲说道。

    “藏头露尾的，你是方家什么人，我们有见过吗？”

    陈焲皱眉看着这个鬼面具男，从对方语气中，他没有感觉到对方对他的杀意，不过他可不会掉以轻心。

    “我的名字你就不必知道了，你只需知道，我是方家现在的家主。”

    “你屡次坏我方家复仇大计，我方家成员方港还死在你手上，你现在是不是应该给我一个交代。”

    方人龙冷哼一声道。

    方妩，方宇在内的十多个方家成员，这个时候也聚拢过来，神色不善的将陈焲给围住。

    “交代？你想让我给你什么交代？搞笑吧，我还想找你方家要一个交代呢？”

    “你方家要怎么复仇我不管，但不要伤害无辜之人。”

    “唐红叶跟古明月跟你方家二十多年前的灭门惨案有关联吗？让你方家如此丧心病狂，连她们都要下手？”

    “还有，你方家方港那个败类是自杀的，而且死有余辜，怎么现在成了我杀的？”

    陈焲反过来，声色俱厉的对着方人龙大声质问道。

    周围的一帮方家成员个个脸色黑如锅底，这小子吃枪药了吧，这个时候还敢以这种语气对他们家主说话，真把他们这些人当做摆设不成？

    “大胆，谁给你的狗胆，敢对我们家主不敬！”

    “爸，这个混球太嚣张了，我现在就让他脑袋开花！”

    方宇对着陈焲大骂起来。

    方妩更是举起手中的黄金沙鹰，对着陈焲，一言不合就想要陈焲的命。

    “找死！”

    见方妩敢用枪指着自己，陈焲眼中杀机必露，下一秒，身影消失在原地，以一种快到极致的速度向着方妩冲去。

    方妩还没反应过来，陈焲就已经出现在她的面前，一只手握住了她手中的枪。

    只听咯吱一声，精钢打造的手枪，竟然直接被陈焲用手掌硬生生的捏成了一团废铁。

    下一秒，陈焲的手顺势擒住了方妩的玉颈，将对方给提了起来。

