    “滴滴滴~~”就在小山诚被电台新闻吸引了注意时，恰好这时他放在操作杆旁的手机不合时宜的响了起来。

    “谁？”小山诚低眼一撇，发现联系人上面写着：

    【时田信治】

    “哦，是时田学弟啊！”小山诚脸上露出了笑容，下意识舔了舔有些干涸的嘴唇，反应过来后，他才摇头嘀咕道：“好久没有痛快的喝‘乌龙茶’了...”

    不过，昨天才想起他们，没想到今天就来电了！

    小山诚边笑着边把电台新闻给关了，反正只要电台新闻有播放，晚点自己找回播去听就可以了，不碍事。

    反倒是难得打一通电话过来的人，让他一下子陷入了对“乌龙茶”的回忆当中。

    其实小山诚本来是完全不喝酒的，要不是因为两年前碰上这么一群变T学弟，嗯，各种意义上的BT，被他们劝着喝了一杯打火机能点燃的乌龙茶后，染上了一点酒饮的话......以至于现在他偶尔自己还会喝一点酒。

    不过说是学弟，但其实小山诚的年纪比他们还小就是了。

    无他，初中和高中原小山诚就因为聪明跳级了。

    “有电话，舅舅。”小新见小山诚关了电台新闻后，却迟迟没有接电话，脸上还露出了像是追忆的神色，不由目光恍然，而后从探过脑袋看着小山诚，挑了挑浓眉头，语气十分调戏道：

    “是不是舅舅的旧情人打过来的啊~~”

    “啊？不是，舅舅哪里有什么旧情人啊！不过他应该是小新会很喜欢的人....”小山诚一愣，而后笑着回答道。

    可不是。

    打小就喜欢脱K子跳舞的小新，跟一群在学校里都能随便罗.奔，应该会很合得来吧。

    我会喜欢的人....

    小新抬起头，脑海里自动浮现出了几位穿泳装的大姐姐，在海滩上面向他招手。

    “欸，嘿嘿，嘿嘿嘿~”小新嘴巴一裂，脸红了个茶壶泡泡，随后一边看着还在响的手机，一边喊道：“我来接~我来接！”

    说着，小新还伸出手要去抢手机。

    可惜，这会车上可没有什么漂亮的大姐姐存在，来提高他的速度，所以他的速度就算再快，也快不过小山诚。

    “小新，别闹了。我开车呢！”小山诚无语道。

    话说，打认识小新的这几年，他对小新说过最多的话，貌似就是“小新，别闹了！”T^T

    “舅舅，让我来接嘛~~放心，我不会告诉千鹤大姐姐的。这是我和舅舅男人间的约定！”

    小新又挑了挑浓眉毛，摆出男人都懂的表情。

    小山诚：嗯???

    什么跟什么啊！这又跟日代千鹤有什么关系....你妈妈误会了也就算了，怎么连你这小子也起哄了。

    小山诚撇撇嘴，不再搭理小新，直接就接通了电话。

    因为再不接的话，电话就要自己挂断了.....

    “莫西莫西，阿诚嘛？哈哈，每次打电话给你，你都要磨蹭很久才接听啊。”

    刚一接通电话，对面就传来了一阵轻笑，语气倒是没有任何埋怨的意思。

    “什么嘛！是男人的声音啊....”

    把耳朵凑到手机旁的小新，听见了声音，顿时间就没有了一点兴趣。

    原来不是大姐姐啊...

    “嘿嘿，阿诚他可跟你不一样，在大学的时候就很受欢迎了。所以说不定阿诚现在在忙呢~嗯，在床上忙的那种~~哈哈哈！”(?￣??￣??)??°

    出乎小山诚意料的是，没等他回答，对面又传来了一道声音，只不过这一次是一道性感的女声。

    滨冈梓！

    小山诚脑海一下子闪过了这个名字，那是一个拥有紫色头发的性感女.孩，她是时田的朋友，是青海女子大学的学生，倒不是跟小山诚同属伊豆大学。很漂亮，除了擅长动不动就“开车”之外，酒量也特别好。

    最重要的一点是。

    这姑娘也是属于那种在大庭广众之下，就能直接脱.Y服的不拘一格的豪爽女孩。或许就是因为这样，她才能跟时田他们混得很好，以至于好成了兄弟那种。

    哪怕这姑娘好像喜欢时田来着，不过时田已经有女朋友就是了。

    话说，这年头连嗜酒、爱好罗.奔的男人都能找得到女朋友，那些喜欢大晚上还在看小说的宅男，却还在不思进取，咳咳！(?????)

    “咦！？是大姐姐的声音？”

    滨冈梓的笑声很大很爽朗，以至于原本兴致缺缺的小新耳朵一动，瞬间又重新来了精神。

    “欸？我好像听见小孩子的声音了！不是吧，阿诚，不会短短一年多的时间，你就当爸爸了吧！”（￣□￣；）

    滨冈梓惊讶不已道。

    “纳尼？！”

    此时，一家名为“Grand Blue”的潜水用具店，突然传来了几道惊呼声。

    “小梓，你刚才说什么？阿诚他生小孩了？”一位栗黄色长发、身材很好的美女挤掉了时田信治，捂嘴惊讶，满脸止不住的八卦和兴奋道。

    时田信治：【这是我的手机好嘛....】

    “奈奈华，你好像很高兴的样子？”滨冈梓轻笑，目光又瞥了一眼不远处，正坐在椅子上面假装在看书，其实也偷偷竖起耳朵偷听的栗黄色短发、身材也很好的美女身上。

    而后她又倍感好笑的用手肘捅了捅古手川奈奈华的饱满处，这才笑嘻嘻的低声道：

    “都说了那只是个误会，你怎么还是一直担心阿诚会拐跑千纱。”

    “哼！”╭(╯^╰)╮

    闻言，性格实际很温柔，但却是不择不扣深度妹控的古手川奈奈华，不满的哼了一声。

    然而，滨冈梓说得在小声，她手里到底还是拿着手机，所以这一番小对话，还是全都传进了小山诚的耳朵里，也传到了小新耳朵里。

    好像。

    有很多大姐姐？小新眼睛一亮，刚才的海滩场景又瞬间在脑海里荡漾。

    “我说，原来你们都在啊！”小山诚没好气道。

    “嗯，大家现在都在‘Grand Blue’店里，阿诚，你不会真的生小孩了吧？”滨冈梓回了一句后，又立马追问道。

    “那是我姐姐家的小孩，拜托，我怎么可能一下子就生出了一个会说话的小孩！还有，你们打电话给我干嘛？我现在开车送我外甥回家呢！”小山诚无奈解释道。

