    楚阳将端木蓉等人全部收入了地灵塔中。

    接下来的情况，他们的帮助不大。

    他漫步黑色的火海，从下面摄出一件件神器，这都是强者被杀之后所留，其中不乏极品神器。

    其中还有其它珍品。

    傀儡自爆的力量最终消失，再看来自圣堂的强者，只剩下圣心和圣雷两位主神，至于其他人，全部被炸死，留下的磅礴的神力，融入了黑色火海中，让火焰暴涨一大截。

    “神无敌，你好狠！”

    圣心的脸色万分难看。

    他怎么也想不到，神无敌会直接背叛光明，投身黑暗，然后对他进行偷袭，同时引爆了被他控制的傀儡神王，让他都受到了重创。

    “这是你们逼我的！”神无敌冷冷道，“当初教皇想要将天下散修聚集一起，知根知底，无论是围杀还是进行引导，都不费什么功夫，能够控制在手。这就最少需要一位高阶神王出面，才能掌控大局，然而谁会浪费时间去打理俗事？费时费力，还要勾心斗角，同时脱离圣堂，独自在外，最后找到了我。教皇许诺，王城之内的所有强者，最终会被我处置。前些时候，他通知我，布下光明炼神阵，将这里的强者一网打尽，省的圣堂谋夺天下，成为绊脚石。至于炼神阵之下，淬炼的神力，就为我所用，算这些年的补偿，助我突破到主神之境。可结果如何？哈哈，你们两个老不死的竟然隐瞒着我出现在这里，好摘取胜利的果实。嘿嘿，圣堂负我，我又何必忠诚？你们对我狠，那我今天就将你们全部留在这里，杀个干净。”

    “就凭你？”圣心冷冷一笑，“太阳照样的地方，就有光明，而黑暗，永远是只能呆在阴暗之地的爬虫。”

    “啧啧啧！”黑骨连连摇头，“你们还没有看清形势吗？今天，你们两个必然死在这里。至于圣堂，现在恐怕已经不保。从此以后，黑暗笼罩大地，逆转法规，重塑秩序，让黑暗，成为至高无上的荣耀，让天下万灵，都膜拜臣服。黑暗，就是德道、就是正义、就是天地至高秩序！”

    “好大的野心！”圣心都倒吸一口凉气，“扭转乾坤，重塑秩序，嘿，亿万年来，黑暗教廷时刻想要谋夺主宰之位，可何曾成功过？这一次，你们的阴谋诡计，也注定无法得逞！”

    “那就拭目以待吧！”

    黑骨说着，忽然扭头，看向了远处。

    那里，黑色的火焰形成漩涡，被吸收而去。

    “竟然不受大阵影响？还能吸收黑色圣焰壮大自身？”黑骨吃了一惊，他凌空一挥，黑色火焰纷纷退后，露出了真容，然后道，“你身上有着至真至纯黑暗之力，必然属于我暗夜一方，我邀请你，加入黑暗教廷如何？”

    楚阳摇头。

    他将城内巡视一圈后，就盘坐下来，吸收这漫天的黑色火焰神力。对于先天阴阳道体来说，自身转化成黑暗，并不困难。

    “你们打你们的，不用理会我！”

    楚阳说着，再次运转功法，掠夺神力火焰。

    黑骨皱眉，“这些神力，是属于黑暗教廷，如今你吸收，莫非是要与我黑暗为敌？”

    “我吸收了，就是我的，你若是阻止我，就是与我为敌！”

    楚阳冷冷说道。

    “找死！”

    黑骨大怒，抬手一指，就是一道黑光从上空降落袭来，化作一柄长矛，直射楚阳头顶。

    “出手！”

    在他对面，圣心和圣雷两位强者，相视一眼，毫不犹豫的打出了神通。

    “光明审判！”

    “惩戒之矛！”

    一道审判之光，一柄惩戒之矛，排开黑暗压力，降临而去。

    “既然你们急着找死，我就成全你们！”黑骨冷哼一声，“神无敌，你与黑暗骑士，去将那人给斩杀掉！”

    “这里行吗？”

    神无敌担忧。

    他看到楚阳将黑暗长矛打碎，心中就狠狠一跳，有种不安的感觉。

    “放心！”黑骨出手抵挡的同时，又道，“这里是黑暗炼神阵之内，他们两个，天然受到压制，而且刚才你的出手，已经让他们受伤。即使杀不了，我也完全可以纠缠住！你赶快将那人斩杀，待会与我一起，说不定能将圣心两人彻底的留下来！”

    “好！”

    神无敌应了一声，就腾空而去，后面跟着三十六位黑暗神王。

    转眼间，就来到了近前。

    “楚阳，黑暗已经席卷天下，大势已定，不如身投黑暗，做出一番事业如何？”

    神无敌并没有第一时间出手。

    “你杀了我徒儿一家！”楚阳站起身，磅礴的力量，也汹涌而出，将黑色火焰全部压制下去，让周围形成了真空，“若你不过来，还能多活一会儿，既然前来了，就将你擒下，交给我徒儿处置！”

    吼……！

    说着，张嘴就是灵魂咆哮。

    一声长啸，震荡天穹。

    “不好！”

    神无敌感受到了危机，背后出现了一对洁白的羽毛，化作十八重圣光进行抵挡，却被一声咆哮纷纷震碎，直达灵魂深处。

    啊……！

    他惨叫一声，七窍流血，摔倒地上。

    另外三十六位神王，也全部倒下，重创了本源。

    “大封印术！”

    楚阳手掌一拍，一道道符文出现，落在了神无敌等人体内，封印了修为，而后袖子一甩，全部收入了地灵塔中。

    干脆利落，毫不拖泥带水。

    以他现在玄仙圆满的修为，可怕的积累，无双的神通，对付相当于金仙之境的神王还真不费什么劲儿。

    “这……！”

    远处大战的黑骨和圣心、圣雷三位主神强者，全部震惊，不在大战，各自退开。

    “哈哈哈，黑骨，你算天算地，算尽一切，却无法谋算到这种情况吧？”圣心吃惊过后，就是狂笑，“有这位强者加入，黑骨，你如何是对手？”

    “楚阳，原先是你与神无敌之间的矛盾，却与我们圣堂无关！”圣心又看向了楚阳，抱拳拱手，“如今我等都被困在大阵之内，不如联手，将黑骨打杀，我们也好离开此地，如何？”

    他自信，楚阳不会拒绝。

    毕竟刚才楚阳擒拿住了神无敌等人，已经彻底的和黑骨站在了对立面，而且都被困在大阵之内，这是天然的盟友。

    除非是傻子，必然赞同他的提议。

    黑骨露出了紧张之色。

    面对圣心两人，他也只是缠住罢了，想要打杀，根本不可能。如今又出来这么一位不知深浅的强者，让他心里没有一点底气。

    他也心中暗骂收集情报的那些混蛋，这样的强者，竟然没有记录在案。

    “对你们的争锋，我不想理会！”楚阳摆了摆手，重新坐下，“谁打扰我，谁就是我的敌人！”

    说罢之后，就闭上了双眼，体外出现了太极棋盘。

    这正是太极玲珑吞天大仙术，不但有着可怕的防御力，以防意外，也能掠夺神力。

    棋盘小格子中，将黑色火焰撕碎，吞了下去。

    看到这一幕，黑骨眉头狂跳，想要阻止，却又不敢。

    第一次，他心慌了。

    圣心嘴角扯了扯，尽管对楚阳的态度不满，可这个时候，他却知道，只要楚阳吸收黑暗神力，就是对他的帮助。

    “黑骨，等我们破了大阵，返回圣山，必将你黑暗教廷连根拔起，彻底的灭了！”

    圣心冷冷说道。

    “我说过，你们没有机会了！”

    黑骨感受到神力快速的消失，大阵的威能已经开始下降，他知道，不能再等了。

    “死！”

    这一次，他爆发了所有力量，甚至一出手，就施展出了禁忌神通，让力量暴涨一大截。

    “看看究竟谁死？”

    圣心和圣雷也明白，如今到了生死存亡的关键时刻。

    大战爆发，大地轰裂，刚刚喷出的岩浆，就被打成了虚无。

    他们却有意无意的避开了楚阳的方向。

    毕竟这个时候，谁也不想惹怒一位不知深浅的强者。

    嗡嗡嗡……！

    楚阳盘坐不动，太极棋盘也将波及而来的毁灭之力尽数分解。

    最终，这一城化作黑色火焰的神力，尽数被他掠夺。

    大阵之力，也降低了大半！

    另外一边，大战也到了关键时刻！

    砰……！

    黑骨被圣心轰飞出去，胸口出现了一个洞口，圣力侵蚀，难以愈合。

    “这一战，你败了！”

    圣心也十分狼狈，气息虚弱到了极点，似乎随时都会倒下。一旁的圣雷也好不了多少，消耗巨大，还受到了重创，摇摇欲坠。

    “那我就拉着你们一起陪葬！”黑骨脸色扭曲，恨意滔天，“本是万无一失之策，没想到，却发生了这样的变故！哈哈哈，不过为了黑暗大业，我愿舍弃自身，也要将你们埋葬！”

    “你哪还有力量？”

    圣心却紧张了。

    “我可以和黑暗炼神阵一起自爆！有你们两个陪着，不，还有一位，我们一起赴死，也值得了！”

    黑骨挺直了脊梁，已经视死如归。

    “自爆？不、不、不，你们已经是我的盘中餐，岂能让你自爆？”

    楚阳站起身，摇了摇头，他说话之间，身化流光，瞬间来到了黑骨身侧，打出了一击。