
　　朴敏雅锻炼的时间已经不断，经历过的职位也有很多，但她只是一个普通天才，和朴志勋这种几十年才出一个的妖孽不同，头脑、心灵都有所不及，尤其是在拥有更广阔的舞台后，更是如此。

　　创业初期，朴敏雅给朴志勋的帮助极大，甚至可以说占六七分；如今，朴志勋峥嵘崭露，尽展才华，俨然鱼跃龙门，已经不在一个天地。

　　但是，朴敏雅却很喜欢这种仰视他的感觉！

　　自己无法解决的问题，被朴志勋谈笑搞定，给她的成就感、荣耀感比自己单独解决更高！

　　所以，她脸上的些许憔悴只是单纯因为劳心劳力，精神状态很好。

　　尤其是见到朴志勋后。

　　“这样就不用减肥了，免得哥担心我长胖。”听朴志勋说自己瘦了，朴敏雅反倒笑嘻嘻说道。

　　“身体健康第一！”朴志勋哭笑不得地轻轻捏了一下她的鼻尖，叮嘱道。

　　“嗯。”朴敏雅点头。

　　“以后就方便了，不用去别人家医院。”朴志勋笑着说道。因为敏雅妈妈之故，他对朴敏雅的身体健康格外看重，每年都要做两次详细体检。面对如此密集的体检，而且每次都要去医院，朴敏雅颇为抵触，只是拗不过他才无奈同意。

　　“哦！”朴敏雅微微鼓嘴，敷衍味道十足地应了一声。

　　她对医院有一种天生的抵触，很多人都这样，即便自己开的医院也不想去的太勤。但是，有些检查必须去医院才可以。

　　“就当是私人医疗团队。”朴志勋笑着安抚她道。

　　“妍儿姐姐都说哥小题大做！”朴敏雅皱着小脸说道。

　　“这种事情没有后悔的余地！”朴志勋依旧坚持。

　　“好吧，反正哥也要一起！”朴敏雅无力说道。她同意的前提条件，就是朴志勋也要一起。天籁小说网

　　“妍儿的进度怎么样了？”朴志勋顺势问道。

　　“团队组建也不容易，而且九龙村的拆迁都还没完成，原本很多医疗人才对我们的招揽都抱怀疑态度，不过幸好有26亿美元的传闻，听妍儿姐姐说，帮了她很大忙！”朴敏雅说着，嘴角渐渐翘起，露出一抹笑意。

　　建一座医院并不是那么容易的事情，更何况朴志勋想建的又是重资产医院。所谓“重资产医院”是针对投资成本小、规模小、设备简单、以高端服务为主的医院类型，比如牙科、眼科、美容、妇儿等高端专科医院，前期发展迅速，但竞争很大。“重资产医院”是指投资大、成本回收时间长、规模大、重设备投资的医院类型，如大型综合医院以及高端肿瘤专科医院等，门槛高、竞争力相对较小、逐利空间拥有较大弹性，前景广阔。

　　原本他是想从轻资产医院转型，但微软的大手笔，给了他足够的底气。26亿美元即便交税、偿还10亿美元后，剩余的也足够他挥霍，更何况原本他就从银行贷款10亿美元，还有政府的合作等优惠条件。

　　不得不提一下，《MineCraft》归属于MY投资，而MY投资是在百慕大群岛注册，

　　凡事有弊必有利，26亿美元、以及之后衍生的“百亿身家”将他推到了风口浪尖，却也证明了他的实力。

　　底蕴不足没关系，有钱就可以，而且他还不是一般有钱，就算建一座私人医院只给自己一个人提供服务也没关系！在这样的公司上班，往往意味着工作清闲、待遇高，所以很多人都改变了对郑妍儿的态度。

　　“嗯。”朴志勋若有所思地点点头。

　　不知道又有了什么想法。

　　片刻之后，收敛心思，顺势展开工作的话题。单独留下朴敏雅，就是为了谈工作，不仅仅为了赚钱，更是一种责任、一展心中抱负。

　　从九龙村开发聊到健康医疗领域，再到邻里社交和现下人气火热的时尚搭配网站，然后是韩国经济、亚洲经济形势，以及前景判断……两人才是真正的志同道合，亲密无间！

　　这一聊，就是将近两个钟头！

　　“你不睡还不让敏雅睡啊？”直到泰妍小睡一觉后，穿着睡衣找上门，朴志勋才发现已经快要凌晨3点。

　　聊得兴起时，忽略时间、忽略疲惫是很正常的现象。

　　“去睡吧。”朴志勋看着朴敏雅上楼，才转身和泰妍一同返回卧室。

　　也不用做什么了。

　　一个人在凌晨睡了一个多小时，强行起来后，比没睡之前更困。泰妍虽然抱着朴志勋的脖子亲了他一下，但几乎片刻功夫便在他怀中睡着。

　　朴志勋的困意也涌了上来，安安分分睡了一觉。

　　难得睡了个懒觉，早上泰妍也没叫醒他。

　　今天一天都是给他缓冲的时间，除了傍晚的《海盗》VIP首映礼，再没有别的行程。当然，公司的事情不算，那不是通告。

　　《海盗》早已制作完成，只是拖到现在才上映，朴志勋是主要原因。

　　谁让他的时间宝贵呢！

　　上午睡个懒觉，中午晒晒太阳，看了一会儿文件，下午3点多去美容院，造型、服装都需要整理。

　　他对这部电影并不像以往那样“上心”，很明显的迹象，就连即将出席首映礼的嘉宾都不知道有谁！

　　看到和侑莉一起的允儿、徐贤、秀英时，他明显愣了一下。

　　“OPPA！”将他的表情看得分明，允儿第一个不满地叫道。

　　虽说才隔了半天，但为了出席首映礼特意做了一番打扮，他居然首先露出错愕的表情，有种对牛弹琴的感觉！

　　“刚从片场出来，还不习惯，人都有些迟钝，不好意思。”朴志勋急忙安抚三人道。

　　侑莉的电影，允儿三人帮忙捧场再正常不过。

　　而且，估计会有不少S.M公司的艺人出席。

　　“OPPA换好服装了？”侑莉上前，帮他稍稍整理一下服装上的小细节，问道。

　　很简单的西装。

　　“嗯，这次我是绿叶。”朴志勋笑着说道。

　　侑莉已经知道他的心思，也就没必要再隐瞒。

　　但允儿三人并不知晓！

　　“OPPA怎么可能做绿叶？”秀英开口笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百零七章 首映礼（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 