    太白金星现在很慌。

    无数视线放在他身上。

    其中不仅有如来佛祖等佛门大能，还有一道散发着血腥杀意的视线混杂其中。

    太白金星暗自叫苦不迭，但是好歹是代表着玉皇大帝的旨意。

    不得不硬着头皮开口说道：“小神见过佛祖……”

    如来佛祖并未开口，只是平静地看着太白金星。

    在太白金星进来之前，殿内众佛基本都听见了他所说的话。

    玉帝派人来要把吕言带走。

    结合吕言从未在三界中显露过踪迹这一点，按照正常的逻辑来推测。

    那么吕言很有可能是天庭的人。

    想到这个可能，如来佛祖登时有些不喜。

    你玉帝有资源暗中培养出一尊准圣，那也和佛门无关，但是为什么要让你培养出来的人来破坏西游？

    如果真是玉帝的命令，这其中蕴含的意思就很微妙了。

    是不是天庭对佛门有什么意见？

    太白金星也不瞎，大雄宝殿内的情况很明显是刚激烈战斗过。

    他大概也能猜到是吕言搞出来的事。

    暗自叫苦，担心如来误会，连忙解释道：“佛祖，此人并未我天庭中人，是道祖要见。”

    ……

    大须弥天。

    “师兄，这……我们现在还要插手么？”

    准提坐在菩提树下，对着远处的接引问道。

    作为佛门仅有的两位天道圣人，他们比其他圣人更关心门下教派的发展。

    像吕言这样肆无忌惮地大闹灵山，自然吸引了两人的注意。

    只不过考虑到道祖鸿钧制定的规则，才没有出手镇压吕言。

    八宝功德池旁的接引，缓缓睁开双眼，沉声说道：“此人不能交给天庭。”

    这里必须提到一件事，那就是佛门圣人和三清等圣人的区别。

    佛门这两位圣人一开始的基础其实是不够成圣的。

    为了弥补这些差距，佛门两位圣人当年一口气立下四十八道大宏愿，凭借这股庞大的因果业力，才终于成就了圣人果位。

    简单来说，就是两人想买东西，钱不够，就发誓向天道借钱。

    准备借钱买到之后，再慢慢还。

    但是两人发下的宏愿实在是太过离谱，时至今日也没有达成的希望。

    为此在圣人之间总显得有些底气不足。

    所以当他们发现吕言，这个有着无边业力缠身的存在之后，那是相当惊喜。

    只要能够渡化吕言，消除如此庞大的业力，对他们的好处是无需多言的。

    至于吕言会不会反抗？

    这不在他们的考虑范围之内。

    哪怕这里是低配版洪荒世界，圣人与准圣之间的差距依然极为悬殊，甚至称得上是天差地别。

    就算是圣人之下最强，只要不成圣，就不可能对抗圣人。

    可是现在天庭居然派人来要带走吕言，还说是道祖鸿钧要的人。

    这就让接引和准提有些犹豫了。

    他们两个师兄弟同气连枝，一般情况下，哪怕是三清这种级别的圣人也还是会给他们面子的。

    唯独鸿钧不同，如果鸿钧真的要强行带走吕言，他们也不敢说什么。

    “好一个大胆的太白金星，居然敢假传道祖旨意。”

    接引眼神严肃，郑重其事地说道。

    这对师兄弟相处了无数年月，互相之间默契十足。

    准提第一时间就明白了接引的想法。

    点了点头，随后闭上双眼，在心中和如来佛祖联系起来。

    ……

    灵山。

    大雄宝殿内。

    “既然是道祖的意思……”

    如来佛祖端坐与大殿之上，正准备让太白金星把吕言带走。

    不过在突然收到了准提的消息之后，立即改口道：“太白星君为何要假传道祖旨意？”

    “啊？”

    太白金星都作揖准备道谢了，听见这话双手一抖，差点没反应过来。

    诸佛随即朝着太白金星怒目而视。

    大殿中央。

    吕言扭了扭手腕。

    “你们这是在商量怎么处置我么？”

    观音菩萨呵斥道：“不知天高地厚，这里没有你说话的份，看来你还不知道三界之中的强者到底多么强大。”

    听见这话，吕言眼睛逐渐眯了起来，语气淡漠地重复了一遍。

    “不知天高地厚？”

    随后全身再次喷涌出血红色的蒸汽，一拳挥出。

    刹那间，一道恐怖的拳劲，牵动死亡法则，直接向着观音轰去。

    黑红色的拳劲所过之处，空间都仿佛颤抖了起来。

    这就是人族镇族技巧，无我。

    一切力量都可以被其完美糅合在一起。

    “住手！”

    如来没有丝毫犹豫，强大的法力爆发，化作一个巨大的金色掌印，径直朝着黑色拳劲拍去。

    可惜，在夹杂了死亡法则的一拳面前，如来佛祖情急之下的出手，还是太过弱小了一些。

    拳印仅仅一颤，便将佛掌击穿，随后重重轰在观音身上！

    下一刻，观音的身体直接炸开，只有一道白光，以一种不可思议的速度，躲到佛祖身后。

    然而恐怖的事情发生了，观音这缕元神正躲在佛祖身后，但却迅速被黑色光泽覆盖。

    眨眼间便消弭于无形。

    看见这一幕，大殿内瞬间鸦雀无声。

    “好胆！”

    如来佛祖瞪大双眼，他没想到观音只是被击中了一次，就连元神都被磨灭了。

    愤怒之下，身后佛光大作，将整座大雄宝殿都染成了灿金色。

    “太白星君，劳你回禀玉帝，吕言此獠已被本座镇压。”

    亲眼看着观音死得连渣都不剩，太白金星哪敢说个不字，只好唯唯诺诺地点头称是。

    如来佛祖转头看向吕言的方向，却发现他的身影已经消失在原地。

    “佛祖小心！”

    “大胆！”

    在一阵歇斯底里的惊呼声下。

    如来佛祖背后一阵冷意袭来，浑身僵硬。

    但是如来停下了动作，吕言可不会停下。

    没有任何防备的如来，直接被吕言一拳轰下大殿，金色的佛血洒满了莲花台，看上去凄惨无比。

    见到如来的遭遇，两旁的弥勒佛和燃灯古佛皆是脸色难看。

    他们没想到吕言的攻击力能够高到这种地步。

    先前，他们还在商量吕言的归属问题。

    可是让吕言重新站起来之后，只是挥出了两拳。

    造成的结果，便是一死一伤。

