    惊魂甫定的陈轩，深呼吸了好一阵才渐渐缓过来。

    回过神的他此刻满脑子都是水下那具神秘尸骸。

    太可怕了！

    那到底是什么样的生物？

    哪怕已经死了，都有这么恐怖的杀意。

    如果是活着的时候，那还了得？

    而且也不知道这生物是否独一无二，或许在其他的海域中也存在着这样一条。

    之前曾见过的神秘海兽虽然大的令人惊惧，但是如今见到的这尸骸却是有种仿佛可以摧毁一切生机的杀意。

    当时，他的内心只剩下了战栗, 恐惧，绝望。

    这种感觉，让他想起了很久以前，曾经在海上听过的一道神秘却又恐怖莫名的怪声。

    只是那一道声音，就可以杀死成千上万的生物，仿佛可以勾魂夺魄。

    如果不是因为“鲲鹏号”的“庇护”效果, 他也早就当场身死。

    严肃的来说, 二者并不相同，但却都有一种可以使生物意志磨灭的力量。

    这让陈轩有些沮丧。

    本来对于自己初窥三阶门径还有些沾沾自喜，但是面对了这样的存在，陈轩爆棚的自信心又瞬间缩了回去。

    他就算是后面升到三阶，在面对这些存在的时候，也依然十分脆弱。

    什么时候，才能够直面这种生物呢？

    而且，也不知道三阶会不会就是人类进化的终点。

    人类太难了。

    此外，陈轩还觉得有些不对劲。

    这么强大的生物怎么会死在瘴气之海？

    虽然毒孢子腐蚀力不小，但是真要彻底将那么强大的生物整条吞噬到只剩骨头，还是有些难度的。

    这个时间足够那生物在瘴气之海中游上几百个来回了。

    除非……

    陈轩心中有个猜测。

    这尸骸，或许是远古时期就在海洋深处的超古代生物，和之前见过的旋齿鲨一样。

    或许是化石，不知道什么原因才会从土里被翻出来。

    但是如果是这样，那么又是什么导致了这样强大的生物死亡的？

    和恐龙一样的自然灭绝？

    自然死亡还好，但如果是被另一种存在杀死，这就太恐怖了。

    这片海域中到底发生过什么事情？

    神秘尸骸的出现，让他感觉到这片瘴气之海不是那么简单。

    回想之前档案里所说，这片瘴气应该是突然形成, 也不知道是因为什么原因。

    这个原因或许和神秘尸骸有关。

    而且他刚刚下海探索的时候，也感觉这瘴气之海的深度也比其他海域地势要深，应该不止两三百米的样子。

    是洪水导致了地壳变动吗？

    还是说只是海下生物间的大战？

    又或者是海洋深处发生了什么不可思议的事情？

    一时间，种种疑问涌上心头。

    片刻后，只见陈轩摇了摇头。

    想来想去也没什么答案，算了，这不是他的专业范畴，这么空想下去也没什么意义。

    这个问题还是交给那些专业人士吧。

    等回去把采集来的树蘑菇样本递交上去，或许他们会有什么发现。

    陈轩将手掌摊开，端详起自己辛辛苦苦带回来的战利品。

    刚刚在水下没有视野，只能通过脑海中的图像看个大概，不过那毕竟没有颜色，比不上亲眼去看。

    如今再看，只见巴掌大小的树蘑菇样本外观呈现淡紫色，上面还有一些波浪一般的紫色花纹，和灵芝十分相似。

    不难推断，树蘑菇的根茎上长着一块块巨大的圆盘，应该都是这样紫色灵芝状的东西。

    原本的这些东西虽然表面粗糙，但还带了一些韧性，而从本体脱离以后，手中的这块树蘑菇组织彻底变得和岩石一模一样。

    也不知道那些科学家们能够从中研究出什么。

    不过今天时间已经不早了，还是明天提交这个东西比较好。

    他抬头，看了看昏黄的天色，又低下头，看向海中的树蘑菇阴影，接着扬起风帆返航。

    他暂时恐怕都不敢再潜入这诡异的瘴气之海了。

    也许有一天，等他足够强大了，会再去一探究竟……

    而当他返回码头的时候，远远的又看见了那一道靓丽的身影等候在那里。

    不是许清又是谁？

    许清自从那天开始，经常会在晚上的时候来找他一起吃晚饭，而每次过来的时候，她都会分享自己的所见所闻。

    对于许清的热情，陈轩也有猜测过原因。

    可能还是因为那救命的恩情，而且自己的身份是许峰的朋友，许清应该是把对哥哥的感情寄托到了他身上。

    至于是否存在喜欢自己的可能？

    这个可是人生三大错觉之首，首先就被陈轩给排除掉了。

    许清很可爱，陈轩自然也乐得和她一起吃饭。

    再说北风高原上的大厨手艺也确实不错，两个人吃饭比一个人吃饭有意思。

    虽然最开始的一顿饭，是许清请了陈轩，但是老是吃软饭怎么成？

    再说咱也不是差钱的人。

    上次结算了任务之后，买了把不错的狙击枪扔进船舱里吃灰以后，他还剩下400点积分。

    不过陈轩有意请客，许清却不愿意占陈轩的便宜。

    因为她觉得自己兄妹欠陈轩太多，实在不好意思再让陈轩请客。

    于是最后就变成了AA制，打菜的任务还是交给了许清，只因为她比陈轩更会吃。

    在吃这方面，女生还是要比男生更有发言权。

    就这样，三五顿饭下来，二人已经十分相熟，陈轩也没有了最开始的那般紧张。

    此外，许清也在这些天被重新编入了新的小队，已经再度开始执行任务。

    虽然陈轩不希望看到这个结果，但是也无力干涉。

    反正目前看来，许清的任务都并不危险。

    停船靠岸，陈轩收起风帆，走到许清面前，打了个响指，叫住了发呆的许清。

    “啊，陈轩大哥，你回来啦？”

    今天的许清像是有心事，脸色十分严肃，语气不似之前那么活泼。

    “小清，发生什么事情了？”

    陈轩关切的问道，由于二人熟悉了许多，他的称呼也改了。

    “陈轩大哥，你知道吗，最近有人发现许多的海兽正陆续迁往北风高原。”

    一上来，许清就给自己带来了一条劲爆的消息。

