    第192章惊险万分！

    开门，看着面前拖着行李箱，西装革履、风尘仆仆、禁欲气场二米八的高个儿男子，吴妈眼前一亮。

    “大少爷，您怎么回来了？”

    夏迢眼睑下铺一层淡淡的青色，一看就是连夜赶飞机的后遗症。

    不过他精神还是很好，丝毫不觉得困，看向屋里：“刚下飞机时差有些乱，小甜糕还没去学校吧？”

    吴妈点头如捣蒜：“还没起呢，大少爷快进屋，我给您收拾房间。”

    边往里屋走，她心里边嘀咕，二小姐高考，大少爷竟然专门从国外回来，真是不容易。

    结果刚走到廊厅，竟然又看到三少爷睡眼惺忪的从里屋出来。

    他摸了摸耳钉，英俊脸庞打着哈欠，略显凌乱的发型丝毫不会让颜值打折。

    吴妈：“三少爷？您又是什么时候回来的？”

    夏羡就睡了两个小时，敷衍道：“凌晨……几点忘了。”

    到家以后怕把小甜糕吵醒，所以他自己拿钥匙开的门，谁也没惊动。

    就连吴妈都不知道他已经回来了。

    说话的功夫，夏行也出来了，他淡淡瞥一眼大哥、三弟：“有我在，你们还特意赶回来干嘛？”

    夏迢松了松领带，穿着笔挺西装的结实身躯往沙发上一坐，眉间常年紧锁着，略显严肃：“就是有你在，我们才不放心。”

    夏羡语调夸张的‘嗯’了一声：“这次我倒是赞同大哥的话。”

    夏行斜眼睨他们。

    什么意思嘛？

    夏迢喝一口水，休息片刻，注意到厨房忙活的身影有些熟悉。

    他眸光一动，赶紧起身：“妈，您怎么亲自做饭了？上次我陪您去医院检查，医生特别强调说您身体不能劳累。”

    儿子们昨晚都给许禾打过电话，所以这会儿见儿子们回来也不惊讶。

    她笑嗔他一眼：“你那都是哪年的老黄历了？妈现在身体好多了，上次家庭医生检查，指标也下来了，去去去，别捣乱。”

    夏羡冰箱拿了瓶特冰的饮料，拧开喝一口，偏过头问：“妈，您是不是吃小甜糕做的药了？”

    许禾笑呵呵的：“是啊是啊，就是咱们小甜糕的药。”

    嗯？小甜糕的药？

    全家唯一的小灵通冲浪选手——夏迢眉头皱的老深。

    小甜糕还会做药？

    可再仔细瞧瞧妈气色，好像确实比上次来好了许多。

    夏行嗤笑一声，这要再让大哥看到自己现在银行卡里的那笔巨款，更得吓死。

    最近他给他的宝贝儿车车改装了好多新的部件，用的都是小甜糕帮他投资赚的钱。

    老大老三这次回来待不了几天，主要就是想陪小甜糕高考。

    宝贝妹妹人生这么重要的转折点，一辈子只有一次，他们一定要参与、亲眼见证！

    升职影响了可以找机会再表现，钱耽误了也可以再赚，但小妹的高考一辈子只有一次！

    9:00正式开考，夏夜7点醒的。

    起来还得吃早饭，然后先去一中集合，再坐大巴去三中。

    就这种紧张的情况下，7点才醒的夏夜，趿拉着拖鞋，步子懒洋洋的，显然没睡饱。

    事实证明，田野昨天的担心并不多余。

    走到客厅，见到赏心悦目的哥哥们，她稍稍清醒一些：“哦？你们回来了。”

    夏羡夏迢一见妹妹出来，立刻放下手中的事起身，时隔几个月，再见小甜糕，他们脸上瞬间浮现出极度宠溺的神情。

    是这几位大佬在各自领域的同僚和手下面前，都永远不会出现的表情。

    哥哥们将夏夜带到餐桌旁，拉开平时属于一家之主夏禹政的主座位子，让宝贝妹妹坐好。

    “小甜豆，今天可是咱妈亲自给你做的早餐。”

    “做的有点多，不过三哥刚刚进去闻了，特别香。”

    “听大哥的，一会儿每一样都少尝两口，讨个好彩头。”

    夏迢怕她觉得妈做得太多不想吃才这样劝，可夏夜却很痛快地点头。

    尝两口那能够吗？

    都吃光也不一定能饱。

    见她坐好，许禾眉开眼笑地从厨房出来，逐一开始上菜。

    今天的早餐中西合璧。

    第一道：是一盘番茄肉酱意大利面。

    意大利面还特意挑选了小朋友都喜欢的海绵宝宝造型，在许禾心中，夏夜永远都是她长不大的小宝贝，面上淋了满满的番茄肉酱，顶上还插一片罗勒叶当点缀。

    酱汁红彤彤的。

    起名：鸿运当头！

    第二道：一只煮的软趴趴的红烧猪蹄。

    就一只猪蹄，没有别的任何配菜，因为这盘，叫：一步登天！

    第三道：是只香喷喷的烤鸡，烤鸡的翅膀和小脚脚都仔细用金箔包了起来。

    金榜题名！

    第四道最厉害了，老祖宗的智慧结晶，各家小孩子考试前都必须吃的一道菜！

    夏夜低头看向盘子里，一根油条，后面排了两只荷包蛋。

    “……”

    她沉默两秒，抬头看向许禾：“妈，高考每科满分是150分。”

    许禾一脸‘小东西，对自己要求还挺高’的表情笑着看她：“除了语文，其他科你能考上一百分，妈就相当满意了！”

    夏夜：……

    别的不说，味道确实相当美丽。

    夏夜吃完饭准备出发，已经快8点。

    夏行开了他的宝贝儿跑车，哥哥们也跟着一起去送。

    夏禹政和许禾在门口目送他们离开。

    浩浩荡荡的一行人。

    车子一路朝一中那边飞驰，夏行开的挺快，时间上应该没问题。

    可行到半路，车子忽然‘嗡嗡’几声异响，夏行赶紧放慢速度，没多一会儿，发动机就不动了。

    车子缓缓停至路旁。

    夏迢：“怎么停下了？”

    夏行大概检查了下仪表盘，也是一头雾水：“难道是最近改装的部件太多，有些不融合？”

    “什么？”夏羡拧眉：“你能不能行了？车都能坏？”

    夏行赶紧下车检查，也顾不得周围有没有人能认出他来。

    夏迢下车到路边拦出租车。

    夏羡则是给王大海打电话，问他现在过来最快要多久。

    又几分钟过去，现在是上班早高峰，根本打不到车子，王大海那边着急忙慌的从家里过来，但是路上堵车，最快也得20分钟才能到。

    现在时间，8：20。

    8：30可就能进考场了啊。

    夏迢也顾不了别的，已经要以O盟秘书处高官的身份征用民车了。

    夏羡咬了下牙：“二哥！如果耽误小甜糕高考，你就是夏家的罪人！”

    夏行刨腹自裁的心都有了。

    唯有当事人夏夜一点也不着急。

    早上起床后她特意小算一卦。

    上上签：有惊无险、逢凶化吉。

    果不其然，就在这时，侧方忽然响起车喇叭的鸣音，夏家男人们齐齐回头看过去——

    ——*——*——

    ps：某宠妻狂魔：谁让你们把我老婆带走的？我车子在后面追了好久！

    (本章完)

