    这边，打扫的阿姨推着推车，从员工电梯直接下到底层。

    明明已经没人，她也没停下来打开门把沐晴天放出来。

    沐晴天一直呆在箱子里，可不知道这些，她还以为没有安全，大娘才没有放她出来。

    虽然她刚开始没多想，可随着时间越久，她心底就越怀疑。

    “大娘……”她试着小声的喊道。

    恰好这个时候，打扫的阿姨的对讲机响了，也就没有听到沐晴天的声音。

    “熊姐，熊姐，B区休息室有人打翻咖啡，过来清扫一下。”

    这不，有时候往往就有这么巧。

    刚刚她用来哄骗司机的借口，这会儿就实现了。

    “好的，马上就来！”

    打扫阿姨回了一句，视线转向推车的箱子。

    她原本打算把这女孩骗回家，给她家傻儿子当媳妇儿，这会儿有活儿要干，看来也只有先把她锁在杂物房。

    想好之后，她就推着推车，去了旁边的杂物房。

    杂物房是熊姐一个人打扫管理，除了她有钥匙，就只有主管有钥匙。

    一般情况下，主管是不会来这种地方。

    所以，熊姐把门一锁，就相当放心，去清洁休息区的咖啡。

    推车是全封闭，没有通风口，沐晴天躲在推车里，很快就热的不行，汗流浃背。

    她实在是受不了，而且这么长时间过去了，应该安全了。

    “大娘……”她又是试着开口。

    没人应声。

    难道是自己的声音很小，她听不见？

    “大娘……大娘……”

    “大娘你听到了吗？”

    她又试着接连喊了好几声。

    可却是没人回答她。

    沐晴天心里隐隐有种不好的感觉。

    她紧蹙眉心，用尽最大力气喊道：“大娘你在吗？”

    还是没人回答她。

    这下子，沐晴天就不得不堤防起来。

    虽然大娘一口答应帮助她摆脱司机大叔，可她跟大娘萍水相逢，根本就不知道大娘的底细。

    如果万一，大娘是个坏人，那她岂不是……有危险？！

    想到这种可能，她简直待不住了。

    她不再喊了，直接伸手推了推推车的门。

    门晃荡了两下，却打不开。

    她心头一紧，心底隐隐的那股不好的感觉越来越强烈。

    她这次直接用很大力的力气推门。

    门被推开了缝隙，清晰的看到双门被锁锁上了。

    沐晴天惊愕的瞪大双眸。

    为什么要把门锁上，不是有布挡着吗，外面根本就看不见，大娘这样做完全是多此一举。

    除非……她是故意把她锁上，根本就不想她出去。

    想到这儿，沐晴天后背爬过一丝凉意。

    他们这个朝代，真是让她刮目想看，骗子还真多。

    她透过缝隙看了一眼门锁，发现是一把单锁。

    开锁根本就难不倒她。

    以前自己尝闯祸，父王总喜欢禁自己的足。

    一连好几天，都不能出门，她怎么受得了。

    所以，她就偷偷的跟开锁的师傅学了开锁手艺。

    倒是没想到，今天会用上。

    只是不知道这个朝代得锁，跟她们那儿的锁一样吗？

    在她们那儿，她喜欢别一个细细的发簪，发簪尖尖的那一头正好可以开锁。

    