    远藤麻美也记得这件事，毕竟她是足球社的经理。

    然而，由于她没有读心术，不知道江夏桐志选择足球社的实际原因，至今，她都天真的以为江夏是真心喜欢足球。

    所以此时，开始按计划攻略这个问题学生时，远藤麻美决定投其所好：“下周，国立体育场有天皇杯的决赛，我本来约了同学，可是她临时有事，票又不能退，能帮我把票用掉嘛？不然好浪费。”

    远藤麻美很喜欢足球，也是真的有两张票。她本来是想跟她哥一起看，但是现在……对不起了哥哥，她战无不胜的佳绩不能在江夏这里打破。远藤麻美在心里合了合掌，心虚了一瞬间，很快又换上了开朗的微笑。

    而且，她想，说不定江夏本身就有票呢，这样正好把她哥的票跟江夏的换一下，让她哥去别处看，也算是看到了比赛……

    江夏感觉这样的邀请有些突兀。

    但一想起初中时，远藤麻美对各种问题学生热情的态度，又感觉这事放在远藤麻美身上，显得非常自然。

    他默默在自己心中的案件库里搜索了“远藤麻美”这个名字，搜索失败。

    不过国立体育场和天皇杯，倒是让江夏有一些印象，而且既然是帝丹的学生，学姐应该也多少被熏陶出了一些事件体质……

    远藤麻美见江夏犹豫，熟练地使出一招以退为进。

    她语气变得更加亲切：“只是一场朋友之间的邀请，没有别的意思——这么久不见，不该叙叙旧吗？正好……”

    她本来想说“正好明年你就高三了，有空的话我还可以帮你梳理知识点”，但是想起江夏初中时每每出现在围墙上的潇洒身影，她又暗自把这话咽了回去。

    对其他人来说，这是屡试不爽的套路，但对江夏……一旦这话出口，说不定本来能约到的人，会立刻以三倍速消失在她眼前。

    这么想着，远藤麻美略显生硬地改了一下后面的话：“……正好最近天气凉爽，适合、适合叙旧。”

    江夏回顾了一下日程，球赛那天，他暂时没有别的安排，于是点头同意。

    闲着也是闲着，不如跟同学出去转几圈，万一捡到了有用的东西呢。

    ……

    球赛当天，国立体育场。

    远藤麻美换了一身最喜欢的衣服，和江夏并肩坐在广阔的看台上，观看比赛。

    这是一座能容纳数万人的巨大场馆，观众席几乎全部坐满，喝彩山呼海啸。

    远藤麻美有几次也想跳起来加油，但想想今天她穿了一身裙子，座位又在靠中间的地方，不好起跳，只能矜持地坐在原位。

    坐了一会儿，远藤麻美偷偷看向江夏，想从他的态度看出他支持哪一支球队，然后投其所好的当一个定向球迷。

    然而这么一瞥，她却忽然发现，江夏没看球场，而是在看另一个方向。

    远藤麻美好奇地凑过去：“怎么了？”

    场馆中声浪嘈杂，她喊了两声，江夏才听到动静，转头看向她，投来一个疑问的眼神。

    远藤麻美用手在脸前比了个小喇叭，大声重复了刚才的问题。

    这一次江夏听清了，朝她轻轻摇了摇头，示意什么事都没有。

    然而远藤麻美立刻敏锐地意识到，男人的嘴骗人的鬼——江夏刚才张望过那边之后，心情明显比刚才要好。

    女人的直觉让她忽生警惕。

    远藤麻美暗暗顺着江夏刚才的视线看过去，仔细寻找，在那边看到了三个人：一个身材高挑的黑长直女生；一个戴着发箍、染了头发的短发女生。两人旁边，还有一个兴奋到锤栏杆的小学生。

    其中，那两个看上去跟江夏年纪差不多的女生似乎对球赛不感兴趣，正凑在一起低声说话。

    远藤麻美看着她们的侧脸，认出来这是两个同校的学妹——铃木园子是顶级财阀的女儿，发型又很有辨识度，从小到大都没换过……而毛利兰以前代表学校参加过空手道比赛，同样热心于社团活动的远藤麻美当然对她不陌生。

    总之，在麻美学姐看来，这是两个各有特点，但都在某方面很吸引人的女孩。

    远藤麻美来之前打听过，江夏目前还是单身。可是现在，她想到刚才江夏看完那两个女生所在的方向以后突然变好的心情……

    远藤麻美沉默了一下，略显狐疑地眯起了她的大眼睛，感觉事情有猫腻。

    但是，不知道为什么……

    斗志更强了。

    她重新把目光投向球场，背后仿佛燃起了一片虚幻的小火苗。

    ……

    另一边，三个坐在前排的人，没能察觉到来自身后人堆里的注视。

    柯南平时对目光比较敏感，但是眼前的球赛，让他的视线牢牢黏在上面，根本无暇分心。

    柯南今天本来想和少年侦探团的人一起来，还托博士弄到了票。

    然而灰原哀一听这场球赛会盛大播出、观众可能会被拍到脸，她不知想到了什么，条件反射地抓紧了自己的兜帽，并一脸冷酷的拒绝了他。

    旁边的步美本来就对球赛兴趣一般，此时见有机可乘，她趁机提出要改玩过家家。

    柯南没想到大家说好热热闹闹一起看球赛，临开场却有两个人要鸽他，于是他提出少数服从多数，投票决定该干什么。心里暗搓搓地想他们三个男生，肯定能赢。

    谁知光彦这个幼年舔狗看着两个可爱的女孩，果断叛变，少年侦探团三比二驳回了柯南的方案，最终，集体活动被改为自由行动。

    柯南只能一个人孤零零地来看球赛。路上，他遇到了相约逛街的毛利兰和铃木园子，毛利兰发现本来说好的一群小孩，现在竟然只有柯南一个，目标太小，怕他混进杂乱的场馆会被踩扁，于是临时改变计划，也陪着来了。

    他们三人的位置靠前，比较显眼。江夏刚才只是试探着寻找，没想到真的找到了柯南和他的专业团队。

