    虽然看到了那桌饭菜后，莫悠然的口水都快流出来了，但是他还是保留了一丝的理智，随后缓缓开口道。

    “连这点保证金都不能提前准备好，你可真是令本尊失望啊！”

    “前辈您教训得对！”

    季浩南赶忙点头哈腰地连声道歉道：“在下马上就去准备，还请前辈您稍等片刻！”

    莫悠然听到对方这番回应后，他的心头顿时一紧。

    别介啊！

    你要是准备得太快了，这一桌子的饭，我可吃不了几口啊！

    只见莫悠然云淡风轻地摇了摇头，随后说道：“若不是本尊今天有时间，本尊非得铲平了你这个小店不可！谅你是这拍卖行的行长，平时也有要务在身，你就下去慢慢准备吧，本尊不放在心上！”

    “多谢前辈照顾！”

    季浩南听到这位前辈的这番话，顿时喜出望外：“前辈您里面请！”

    季浩南说着，便将莫悠然带到了那个房间当中，随后他便对隔壁房间中的一名侍女使了个眼色。

    还没等莫悠然刚刚坐下，一名面目清秀的少女便红着脸，低着头走了进来。

    “把这位前辈给伺候好了！”

    季浩南压低着声音在那名少女的耳边吩咐了一句，随后便从房间里退了出去。

    仅是眨眼间，房间里除了那桌子上的饭菜有热气之外，再有温度的，便只有莫悠然和那名少女两个人了。

    莫悠然默不作声地坐在椅子上，瞥了一眼那名有些怯弱的少女，他先是一愣，随后便在心中把季浩南给臭骂了一顿。

    搞毛啊！你这是几个意思！

    难道......我吃饭你都得找人盯着？

    莫悠然表示自己憋屈的一批。

    要是我吃饭的时候被人看到了，那我的人设不就崩塌了吗？

    不行！我得想办法把她支开才行！

    与此同时，被莫悠然斜眼瞥视着的那名少女，看着对方那冰冷的目光，不由得心头一颤。

    虽然她才在这里工作半个月的时间，但是拍卖行里接待贵客的规矩，她却是知道的。

    所谓的伺候，其实说白了就是要不惜一切代价地满足对方所有的要求，即便对方提出的......是某些非常过分的要求！

    少女万万没有想到，自己第一次接待的客人，竟会是一位连他们行长都格外敬重的人！

    她轻捻着衣裙，迈着不快不慢的步伐走到了莫悠然的身边，此时的她，甚至都感觉自己紧张的心脏都快要跳出来了。

    “你们行长还需要准备多长时间？”

    莫悠然的声音，毫无征兆地在少女的耳边响起。

    “啊？”

    少女顿时被莫悠然这突如其来的一句话，吓得手足无措，她赶忙跟莫悠然施了个礼。

    “行长他......可能还需要准备一段时间。”

    少女轻咬着红唇，忐忑道。

    毕竟在这位前辈玩尽兴之前，肯定是不会有人擅自闯进来打扰他们的。

    “哦！这样啊！”

    莫悠然看着少女那副受了惊的样子，也不知道对方在紧张什么。

    听过少女的答复后，他的心中便已经有了定数。

    只见他缓缓抬起了桌子上的酒壶，随后便直接递到了那名少女的手中。

    “既然你们行长让你伺候本尊，那你就先替本尊把这壶酒喝了吧。”

    “啊？”

    那名少女听到莫悠然的这番话后，顿时被惊得目瞪口呆。

    她第一时间，竟完全没有摸透对方究竟想要让她做什么。

    难道说，这位表面看起来眉清目秀的前辈，背地里还有什么特殊的癖好？

    虽然那名少女的心中存有疑惑，但当她想起他们拍卖行的规矩后，她也不敢推脱。

    只见她默默地接过了莫悠然递过来的酒壶，随后便仰起头，将那一整壶的烈酒给喝了下去。

    烈酒入腹，没几息间的功夫，少女便感觉自己一阵头晕目眩。

    可是还没等她回过神，一个酒壶便又朝着她递了过来。

    少女：“......”

    不出半刻钟的功夫，那名少女便已经被莫悠然灌醉在了地上。

    看着倒在地上，那名脸颊微红，呼吸急促，眼角还泛着点点泪花的少女，莫悠然的嘴角不禁微微上扬了起来。

    “终于可以动手了！”

    莫悠然笑着，他的手随即便伸了出去，然后落在了餐桌上......

    ......

    与此同时，岳龙山谷。

    由数十名修炼者组成的队伍，仅是眨眼间，便聚集在了岳龙山谷的上空。

    “掌门，这里应该就是那昊天宗的所在了！”

    一名带队的弟子，在观察过周围的地形后，赶忙转过身，跟他身后的一名中年男子汇报道。

    “哦？在这种鸟不拉屎的地方建立的宗门，居然还能剿灭霸天宗，看样子那霸天宗也不过如此！”

    那名中年男子听过那名弟子的话后，不禁冷笑道。

    而此人，正是那八品宗门太衡宗的宗主，牧正真！

    “宗主，您确定在夺回了那本天阶功法后，要将那本天阶功法还给金阳拍卖行吗？”

    站在牧正真身后的太衡宗大长老不禁开口问道。

    “笑话！怎么可能！”

    牧正真瞥了一眼身后的大长老，随后缓缓开口道：“谁都知道，修炼了天阶功法，就意味着日后的仙途，获得了无限的可能！这种东西拿到手，哪还有交给别人的道理？”

    “宗主圣明！”

    听到牧正真的这番话，太衡宗的大长老终于松了口气。

    其实他的心里也是这样想的。

    毕竟那天阶功法，可是在修仙界上万年内，都未曾现世的顶级宝物！

    如果他们的宗主修炼了那本天阶功法，那么即便是那金阳拍卖行耗尽全部资产，请来五品以上的宗门跟他们抢夺，那估计也得掂量掂量他们太衡宗的实力了！

    “众弟子听令！围攻昊天宗！”

    随着牧正真的话音落下，空中数十道弟子的身影，便朝着岳龙山谷内俯冲而去。

    然而，半天的时间过后，那群弟子却气喘吁吁地飞了回来。

    此时他们的手中，依旧空空如也。

    “宗主，这里根本没有什么宗门啊！”

    一名弟子有些尴尬地汇报道。

    尽管他们都已经搜寻了半天的时间，可是在这岳龙山谷之中，除了遍布着的坟头之外，竟连半个人的踪影都没有！

