
松本的怀疑当然是有道理的，这不仅是因为天空中出现的战机的身影，更因为南方隐隐传来激烈的炮声……游击队是不可能会有重炮的，甚至就连日军都没有能发出这样响声的重炮。

因此，松本几次要求山下中将改变增援计划，等侦察清楚再说。

但山下文远并没有将松本的警告放在心上，他在电话里冲着松本骂道：“你这算是怎么回事？只是一个增援任务，你要做的就是在最短时间内赶到旅顺并把麻烦解决掉，明白了吗！”

“是！”松本无奈的应了声，只得一挥手继续下令部队前进。

山下文远的固执和轻敌其实是将松本的201联队推进了火坑……不过其实，就连松本也没想到自己要面对的敌人是支实力如此强悍的对手，否则，就算是违抗命令他也不会再继续前进。

日军的行军序列是前头以边三轮侦察，后头就跟着一批批由汽车搭载的主力部队……这样的装备跟中国远征军比起来可以说是寒酸，在前头侦察的连个轻型坦克都没有，甚至就连后头的主力部队也只有三辆坦克。

但是，这对于日军来说却是很正常的……在东北的他们最常对付的就是游击队和百姓暴乱，再加上装备还要凑给正面战场上的日军使用，所以现在能凑足汽车都算不错了。

没多久，松本联队的车队就驶进了一片高粱地。当然，这片高粱地已经一片荒凉，除了杂草外就是被砍倒的高粱杆……这不仅是因为此时是冬天，更是因为日军为“一号作战”计划屯积粮草而四处收割谷物，此时的满州国的地里如果还有什么作物那就是怪事了。

十几辆边三轮在前开得飞快，这或许是因为天气有点冷，日军想快点赶到目的地才好结束这辛苦的旅途，于是它们就像箭一般的穿过这片空旷地，接着就沿着公路拐进了一座小山后。

然而，接下来看到的一幕使日军几乎就不敢相信自己的眼睛……

小山后遍地都是坦克和装甲车，公路上、高粱地里、草丛后……而且这些坦克还都是自己从没见过钢铁巨兽，在这些坦克后还跟着一个个如狼似虎的拿着一把把步枪的士兵。

这场景吓得几个鬼子司机当场脑袋慢了半拍，两辆边三轮立时就失去了控制冲出公路翻倒在路边。

其它边三轮也收势不住互相撞在一起，更讽刺的还是……打头的几辆边三轮甚至都撞上了敌人的坦克，接着敌人黑洞洞的炮管和枪口很快就对准了他们的脑袋，只吓得他们赶忙举起了双手。

后头的几名日军见势不妙，当即丢下已经撞成一团的边三轮，连滚带爬的就朝后方跑去……

中国军队此时完全有能力将他们击毙，但他们却没有这么做……反正这些敌人已经是到嘴的鸭子，收拾他们不急于这一时。

所以，当那几名日军在拐角的另一个方向朝后头的主力部队不断的打手势示警的时候，中国军队就在吴宇航的命令下启动了坦克……之前不启动坦克，是因为担心日军听见声音而不走进陷阱。

接着，随着吴宇航朝前一挥手，坦克部队就开足了马力往前开去。

松本大佐在第一时间就感觉到事情不妙了，于是马上命令部队停止前进准备应战……但是当他听到拐角处的马达声时，不由半张着嘴巴半天也合不拢。

“那不会是坦克的声音吧！”松本大佐对自己说：“这……怎么可能？！”

松本不相信，所以他并没有命令部队撤退。

实际上，他就算这时下令撤退也已经来不及了，因为身后已经传来了一阵枪声和爆炸声，日军撤退的路已经被封死了。

接着，一辆接着一辆的坦克在日军恐怖的眼神中从拐角处冒了出来……足足有三十几辆，它们冒着黑烟，不时还旋转着炮塔但却没有开炮，似乎是在对眼前的这些日军表示某种不屑。

所有的日军都惊呆了，今井参谋回过头来望向松本，说道：“大佐阁下，我们……没有带反坦克武器！”

松本不可思议的看着今井，他不明白自己为什么直到今天还没有把这个笨蛋换掉……自己的部队从来就没有什么反坦克武器，如果说有，那就可怜的几门反坦克炮，可那些反坦克根本不足以对眼前敌人的这些坦克构成威胁。

“怎么办？”松本听到有部下惊慌的惊叫：“大佐阁下，现在怎么办？”

“手榴弹！”松本大吼一声：“还有炸药包，一定要把这些坦克挡住！”

“是！”日军应了声，但声音却是颤抖而微弱的。

而这些还不算完，就在日军心惊胆颤地做着战斗准备时……这些日军之所以还有勇气做准备，相当一部份原因是他们与今井参谋一样无知，他们不知道眼前这“谢尔曼”坦克有多厉害，于是以为他们能够凭着手榴弹、炸药包以及迫击炮就能将敌人击退。

这不怪他们，因为他们中大多数人这辈子接触到的坦克都是自己的或是国军的坦克，所以在他们的世界里，坦克的确是可以用这些击退的，甚至还可以用机枪打穿其装甲……

但天上呼啸而过的几架战机，却让他们彻底失去了信心。

战斗就在战机俯冲的那一霎那就打响了，原本还算平静的高粱地突然就爆起了一片片炮弹和子弹，坦克炮、机枪、步枪，还有布设在后头的炮兵，再加上天空中的几架用于拦截日军退路的战机……使得整个高粱地都被打得就像煮沸的一锅粥。

几分钟后，日军就再也顾不上松本的命令了，就算松本大吼着“不许撤退！你们这些胆小鬼！”，甚至还挥舞着手枪将一名又一名逃跑的日军打倒在地，但却丝毫阻止不了日军的崩溃。

原因很简单，每个日军包括松本在内都明白，在这种装备和形势的差距下，任何抵抗都是徒劳的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874444"  chaptername="第四百八十九章  埋伏圈">加入书签</a>
</div>
