    “空君王，我们这一次要去的地方，是在古域之中？”

    南荒上空，三道身影，都化为遁光，不断的飞掠这，将周围的景象抛在身后。

    这三道身影的遁光速度极快，以至于让下方的巫族都无法察觉到，居然有人从他们的头顶上飞过。

    这三道身影，正是楚风眠，空君王，还有鲲鹏三人。

    楚风眠炼制出了小归元仙丹，将小归元仙丹全部吞噬炼化之后，他身上的伤势，便是完全恢复了。

    伤势恢复，楚风眠自然没有理由在留在南荒了。

    南荒只是北境的一个小地方，一个偏远之地，楚风眠不可能一直留在南荒之中。

    更何况以楚风眠的实力，在留在南荒，也没有任何的意义了。

    南荒的最强者，南荒王的实力，比起楚风眠的来说，甚至都要弱小一些，在南荒这样一个小地方称王称霸，显然不是楚风眠的想法。

    他来到三大圣域，就是为了开阔视野，前来更大的天地之中，自然不能被拘束在南荒这样一个小地方。

    所以在交代好了巫浩等人一些事情之后，楚风眠便是直接喊来了空君王，启程前往空巫塔了。

    鲲鹏虽然被楚风眠降伏了，可留在南荒，也有些麻烦，毕竟鲲鹏乃是一尊荒兽。

    所以楚风眠索性也让鲲鹏跟随这楚风眠，一起前往空巫塔。

    鲲鹏毕竟也是一位仙尊强者，有着他跟随，对楚风眠也有着一大助力。

    而且鲲鹏对北境也算是极为熟悉，有着他，也可以免去许多麻烦。

    一路上，楚风眠向着空君王，询问了不少关于空巫塔的事情。

    对于空巫塔，楚风眠还是无比陌生的，所以这一路上，楚风眠也询问了不少关于空巫塔的事。

    大部分的事情，空君王都全部详细的告诉了楚风眠，只有一些隐秘的事情，空君王没有回答。

    楚风眠也知道，他跟空巫塔之间，现在还只是合作关系，空君王不愿意回答的问题，楚风眠也没有追问下去。

    “不错，我们空巫塔的总部，就在古域之中，中域是北境的中心，而古域，是整个中域的中心，应该说巫族大部分势力的总部，都在古域之中。”

    空君王出声解释道。

    对大部分的巫族来说，他们眼中北境的核心，便是传说中的中域。

    但是实际上，中域的中心，还有着一处更加繁华的地方，就是传说中的古域。

    最为接近荒古时代的一处地域。

    古域，是所有巫族强者的聚集地。

    北境地域，足有数百之多，南荒，只是其中一域。

    巫族毕竟不像人类武者，虽然也懂得一部分的阵法之道，可是跟人类世界的阵法之道相比，还是粗糙不少。

    像是在人类世界中经常见到的传送法阵，在这北境中却是无比稀少。

    只有几个繁华的域中，才有着传送法阵，互相连接。

    至于像是南荒这样的偏僻小地方，自然是没有可以前往古域所用的传送法阵。

    所以这一次楚风眠一行人，只能够是御空飞行，前往古域。

    不过以楚风眠三人的实力，哪怕是飞行，速度也极快，仅仅一天的时间，他们就离开了南荒的范畴，向着古域一路进发。

    这一路上，也算是让楚风眠开了眼界，北境，不止是有着巫族，还有着荒兽，蛮族，甚至许多古老的种族。

    这些种族，都是荒古遗族，在北境之中一直生活着，占据一地。

    不过整个北境的霸主，依然是巫族，这些其他异族，见到巫族，都是主动退避。

    都是荒古遗族，只要是这些异族不来招惹巫族，巫族也没有对他们下手的打算。

    而且这些荒古遗族，在北境巫族的庇佑下，却是免去了许多的威胁。

    要知道许多荒古遗族，他们的身躯，他们的精血，都蕴含着无比庞大的力量，在三大圣域之中，他们可都是武者妖神的猎杀对象。

    在北境之中，他们还可以在巫族的庇佑之下，逐渐发展，许多已经在外销声匿迹的荒古遗族，现在都在北境很好的发展了下来。

    这也让楚风眠开了眼界。

    他刚刚路过的一处地域之中，生活这一种独特的种族，冰晶族。

    这冰晶族的族人，全部都是以天地精粹的雪晶诞生而出的形体，只能够生活在极寒之地。

    他们的身躯，便是最为精粹的仙石，是无数武者梦寐以求之物，以至于三大圣域中的冰晶族，早早就被屠戮一空。

    可是在北境之中，巫族却是不会对他们动手，经过长时间的发展，他们的数量，也恢复了不少。

    楚风眠也是第一次见到这种奇特的种族，心中也是无比感慨。

    这被巫族占据的北境，现在却是成为了一处类似于避难所的地方。

    所以未必是巫族主动庇佑他们，可实际上，却是帮助了他们不少。

    像是冰晶族这样的种族，在北境之中，还有着很多很多，许多小族的成员，甚至不过数十人，数百人而已。

    如果不是有着北境巫族的庇佑，只怕早就灭绝了。

    “这些荒古遗族，曾经许多都是在荒古时代中赫赫有名的大族之一，可随着荒古破碎，他们也不断衰败，如果不是生活在北境中，早就被外面的武者屠戮全灭了。”

    看着下方的许多荒古遗族，旁边的空君王都是感慨了一声。

    “巫族，为何要庇佑他们？”

    楚风眠听到空君王的话，突然问道。

    听空君王的意思，这些荒古遗族可以在北境生活，实际上还是巫族主动在庇佑他们。

    其实本来也是如此。

    哪怕巫族不是主动庇佑他们。

    可是在北境中，给他们一处地域，让他们生活，本质上还是在武者的手中，保护了他们。

    巫族，是武者妖神的一处禁地，没有任何的外敌。

    如果没有巫族的允许，这些荒古遗族，也不可能在北境中生活。

    “同为荒古遗族，我见到过消亡的种族，都有着无数了，人类发展昌盛，我巫族看似风光，实际上也独木难支，大家同病相怜，庇佑他们，也是期待有朝一日，我巫族落入如此境地中，有人来庇佑一下。”