    最后的一丝天地劫气缓缓散去，紧随着是金灿灿的玄黄功德金云弥漫诸天世界的高空之上，天界、仙界、凡界、幽冥界以及地仙界这些天外世界同样异象连连。

    除了仙界这个新生世界的生灵，其余诸界只要在量劫中存活下来的，哪怕一条蚯蚓都获得一丝功德之气，更不用说那些一直活跃在各处战场的大能。

    整个天地的生灵或渡劫化形或修为突破，全都处于一阵亢奋的状态。镇元子微笑的看着洪荒各地喜极而泣的修士，心中一动，一个个灵气光球冲上天空，刹那间，绽开成五彩绚丽的花朵，花瓣向四周散开。

    这次量劫的成功渡过，天地的进化向前迈一大步，都离不开这些可爱的修士，无关乎修为高低，涵盖整个洪荒的因果之力，一只蝼蚁都有可能牵扯出一场毁天灭地的大战。

    这或许是以世界证道的其中一众魅力所在。比起那暗无天日、充满血淋淋、黑暗深林法则的混沌世界，靓丽多彩的世界更容易得到大道的钟爱，将混沌之神的修炼方式视为正统也在情理之中。

    当众人还在欢呼庆贺时，天空中忽然祥云万道，瑞气千条，莫可名状的天地威严浩荡而来，天地之间的生灵都身不由己跪下，停下一切动作，河水不流，风儿不吹。

    有人成圣了，而且这股威压比当年鸿钧证道时丝毫不弱。

    一道信息从众人脑海里凭空出现，所有人齐声高呼：“恭贺紫薇圣人、准提圣人、刑天圣人证得圣人果位，从此万劫不磨、圣寿无疆。”三人同时证道，这种状况可是破天荒第一次，但总有点给人一种清仓大甩卖的感觉，似乎洪荒天地对圣人和混元大罗金仙的晋升不再像以前那么苛刻。

    镇元子目光慈祥地看向身边散发着浩瀚气势的紫薇，这丫头不仅将体内灵根进化成混沌灵根，而且趁这次的玄黄功德将元神与鸿蒙紫气相融，寄托于天道之中。

    掌管洪荒星辰多年、立天罚、布置星辰转灵大阵和这次点化凡界的诸天星辰。如果不是一心要进化成混沌灵根被耽搁，早就在两万年前证道成功了。

    看了眼紫墨头上悄无声息出现的小黑洞，镇元子无奈地摇摇头，怎么最近洪荒天地越来越怂，送外卖送上瘾了。先是红云，这次又轮到紫墨，恨不得将两人的本源印记拱手喂到他们嘴边。

    不过仅有混元境中期实力的清风就没这样的待遇了，镇元子看着一副跃跃欲试表情的清风，柔声说道：“别着急，你万参师兄也积累足够的气运来还清天地因果了，等回去和他一起到本源空间吧，这样也有个照应。”

    “是，老爷！”按捺住心中激动情绪的清风，恭敬地朝镇元子行揖礼道。

    听到这个好久没出现的称呼，镇元子不由了露出微笑点了点头。

    剩下的弟子中，还有岑松、杨牧和明月三人尚未完成灵根进化，不过即便如此，这三人的实力也应该提升到混元境初期。

    而且他们的周身法力全部转化为混元法力，或许更利于体内灵根的进化，想跨过那一道门槛也只能靠时间慢慢沉淀了。

    想到自己教导的八名弟子已经羽翼渐丰，成为翱翔九天之上的雄鹰，镇元子心中不禁升起一股自豪之意。

    下一刻，镇元子心中一动，终于来了。玄黄功德对他没有丝毫用处，自身气运更是占据洪荒五成之多，镇元子对这两样东西从不放在心上。

    一连二十多道的海量信息冲进镇元子识海之中，平静的法则河流被掀起万丈巨浪，上空的人参果树左右激烈地晃动起来。

    镇元子连忙紧闭双眼，全神贯注地参悟里面的信息。外面的肉身不由自主地释放出撼动天地的威压，紫墨、青风等弟子脸色苍白地疯狂往后倒飞而去。

    一年......

    十年......

    五十年.....

    一百年，整整一百年，诸天世界所有修士都处于痛苦并快乐之中。

    从镇元子身上散发出来无形又无处不在的气势，令每个修士都无法静心修炼，而且越对抗，加持在肉身和识海的威压越强大，如亿万蚂蚁在皮肤里撕咬，未开封的钝刀来回割肉，那种欲仙欲死的痛楚没停过一秒。

    相对的，肉身、法力和元神在一次次对抗中不断得到磨炼，能一直坚持下来的修士，不仅稳固了之前靠玄黄功德强行提升的境界，消除其中的隐患，还让心灵和意志得到一次由里到外的洗练。

    陡然，早已习惯的威压瞬间消失，猝不及防的修士无由来地感受到一种空虚感，难道S&M也会让人上瘾？

    一众大能下意识地动用神识，跨过重重空间观看镇元子的变化。映入识海的一幕让他们脸色骇然、两鬓虚汗直流，镇元子英俊的五官和袖长的身材自然不入他们的法眼。

    但是一条条如缠绕他身上的蔓藤，一直延伸到上方虚空的法则锁链直接冲击着他们的心神，细数之下足足三十六条。

    这些宛如实体般的法则锁链代表何等境界，他们并不清楚，不过，对比一下自己只能幻化出几乎透明的法则锁链，两者间的差距如隔十万八千里之远。

    刚从洪荒本源空间收回自身印记的太清，还没来得及和元始、通天分享成功喜悦，又被镇元子狠狠打击一番。看到一旁闭目磨砺心神的两人，太清也默默虚空盘坐起来，镇元子的便宜不赚白不赚。

    此时的镇元子也有些惊讶于洪荒天地的大方，平时就像吝啬抠门的葛朗台，问他点东西，半天都蹦不出一个屁来。

    转念一想，也觉得这些都在情理之中。

    前世的神话历史中，只经历巫妖大、封神两个大劫就被鸿钧摧残得连盘古都不认得，而现在自己出马，一个量劫就让洪荒比之前扩大十几倍，天地内的顶阶修士如雨后春笋一般不断涌现。

    最重要的是洪荒本源的增加，让天地二道能随意动用天道境后期的力量，能闭着眼就能压服洪荒的愣头青混元大罗金仙。

    不过按照洪荒天地的尿性，这种优渥的奖励恐怕只有现在这一次。而镇元子丝毫不在意，现在才过两个量劫，今后机会多的是，这也是他死皮懒脸留在洪荒世界的主要原因。

    三十六条完全掌握的大道法则，但融入神性的仅有四条半，这种状况绝对不会出现在外混沌之中。

    无他，神性靠自身本源凝聚、诞生、培育，虽然速度慢如蜗牛，但连绵不断，一刻都不会停止，而大道法则的参悟一个元会未必能参悟掌握一丝。因此，混沌中的混沌魔神只会出现储备了大量的神性却没有大道法则融合的窘境，与镇元子的情况完好相反。

    忽然一道声音出现在镇元子脑海里，心中一动，将显性于外的法则锁链收回识海里，同时收敛全身的气息，恢复往常平平无奇的样子。

