
贺府——

赵梦儿起了个大早，特意让红月为自己好好的梳妆打扮，穿的甚至妖艳。

“夫君呢？”

这一连两日，她又都没有见到过贺衍舟。

论起来，府里的丫鬟，与男人见面的次数都比她要多，反比她更像是夫人。

而她，就像是府内的陌生人一般。

她心中自然清楚，贺衍舟总是故意在躲着自己，不过即便是这样，她也浑然不在乎，只要他的人在身旁，即便他的心不在，自己也是可以接受的。

赵梦儿不断的安慰着自己，望着铜镜里的面庞，心中又是欢喜，又是愤怒。

凭什么自己想要的一切，都要靠着步嫣然这副皮囊，才能够得到！

她自嘲的冷笑了一声，随后移开自己的目光，望向身旁的小丫鬟。

“回夫人，将军应该在书房内，想必此时也已经收拾的差不多了，您要去找将军一起用早膳吗？”

红月明显感觉出，这些日子，夫人莫名的有些奇怪，不仅脾气变的不好，还经常喜欢粘着将军，平日里她最喜欢出门，现在，却恨不得每天都躲在房间内。

“嗯，多准备些夫君喜欢吃的！”

赵梦儿点点头，扭着婀娜的腰肢，迈步直奔书房而去。

果不其然，贺衍舟昨夜又睡在了书房，此时他的衣裳都穿戴好了，正准备让下人来为他束发冠。

赵梦儿将下人赶了出去，自己凑到男人的身前，柔声道：“夫君，不如我来为你束发冠吧！”

贺衍舟满心的不悦，却还是选择生生忍下来，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，朝着她点了点头。

“好啊！只是我记得你从来不喜欢梳头，怎么现在，连为男子束发冠的事都学会了。”

他转过头去，目光冰冷的望向一旁的女人。

而赵梦儿对他的突然发问，明显有些慌乱，手上动作错了一步，又立刻改正，解释道：“就是忽然感兴趣，缠着红月学了很久，束的不好，夫君到时候可不能嘲笑我，否则从此以后，我就再也不给你束了！”

看着她矫揉造作的撒娇模样，贺衍舟心中却没有半点的波动，反而连连作呕。

真不知道，这样虚以为蛇的日子，究竟什么时候才能够彻底结束。

他沉吸一口气，强迫自己露出一抹笑容，点了点头：“我怎么会笑夫人呢！在我里，夫人是最厉害的，不仅手巧，且还面美心善，这世界上，没有任何一个人能够与之相比。”

听着他的情话，赵梦儿没有感觉到任何的高兴，反而咬紧了牙关，心中暗恨。

不过转念一想，却又释然了。

即便那贱人让贺衍舟朝思暮想，可现在，在他身边的依旧是自己，恐怕步嫣然早就不知道在什么地方过着忍饥挨饿的日子，更说不准，她现在早就被人糟蹋。

赵梦儿的嘴角闪过一抹残忍的笑容，再次将目光转移到了男人的身上，为他体贴的梳着头发。

丞相府——

虽然步丞相有意不大肆举办，可毕竟他的身份地位摆在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70301048"  chaptername="第977章  就像府内的陌生人一般">加入书签</a>
</div>
