    343毫米的高爆弹，重达数百公斤，每一枚炮弹爆炸后，都能够造出巨大的破坏力。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，战舰想要炮击二十公里之外的目标，准确率不会高到哪里去。‘龙怒’号战列舰在对曼谷动炮击的时候，仅仅能够避开那些使馆区而已。

    当然，整个曼谷，除了使馆区之外，没有哪里是帝国海军的战舰不敢炮击的。不管是曼谷王宫，抑或是那些寺庙，都可以被炮击。就算是一炮将拉玛七世给炸死了，那也是无伤大雅的。

    “咻！咻！咻！”尖利刺耳的呼啸声在曼谷上空响起。很多暹罗人，茫然的抬起头，看向天空，不知道生了什么事。无数的暹罗军队和暴民，此刻正在对暹罗的华人进行抢劫和逮捕。并且，参与进来的军队和暴民，比昨天更多了。这也使得更多的华人遭殃了。

    “这是什么声音？”一个暹罗军队的军官，一脸愕然的问道。

    随后，这些沉重的炮弹狠狠的砸在了地面，生了剧烈的爆炸。耀眼的火光爆出来，橘红色的火球一下子腾空而起。冲击波向四周扩散，将那些暹罗人犹如落叶一样的卷起。炮弹爆炸后，在地面上留下了一个巨大的弹坑。不少的房屋直接被炸毁了，还不可避免的引了火灾。巨大的威力，震撼了曼谷的那些暹罗人。绝大部分的暹罗人，都还是第一次遇到这样的场景，一个个的几乎被吓尿了。

    “炮击，这是重炮炮击！”一些暹罗军队的军官，一个个的脸色大变。他们已经意识到了，这是怎么回事了。原本，掩藏在心中惊恐，再一次的蔓延看来。他们似乎这才记起，他们欺辱的华人，背后是有多么大的靠山。现在，中华帝国终于展开行动了么？报复这么快就来了么？

    “该死，这绝对是口径在3oo毫米以上的巨炮才能够挥出来的威力。一定是中国人的海军来了，他们在动用舰炮向曼谷炮击。也只有舰炮的射程才有这么远。”一个暹罗军官满脸惊恐的说道。

    “轰！轰！”炮弹不断的落下，将繁华的曼谷，炸成废墟。

    一个院落内，一群暴民正在围殴一个中年华人，逼迫他将藏起来的金银交出来。他们对这个中年华人拳打脚踢。在院落内，还有几具尸体，这都是这个中年华人的家人。还有两具尸体是全身赤*裸的。她们显然都是被这些暹罗人****致死的。

    “轰！”一枚巨大的炮弹从天而降，落到了院落当中。将那些暹罗暴民，炸死了大半，受伤的人更是不计其数。其余的人，也都被吓呆了。他们吓的屁滚尿流，再也顾不得去抢劫那些财富了，纷纷逃跑。虽然，财富非常的重要。但是，自己的小命才是最重要的啊！

    “这声音，是我们的海军的舰炮在动炮击。太好了，我们的舰队赶来了，我们有救了。”公使馆内，王正廷公使兴奋的吼道。

    躲在公使馆的那些华人，一个个也喜极而泣。每个人的眼中，都有劫后余生的表情。昨天的经历对于他们来说，就好像是一场噩梦一样。很多人甚至都认为，这一次他们死定了。没想到，帝国的军舰终于赶来了。那么，暹罗人肯定不敢再轻举妄动了。

    王宫内，拉玛七世同样也听到了剧烈的爆炸声。他整个人被吓的从王座上跳了起来。

    “怎么回事？这也到底是怎么回事？哪里在开炮？”拉玛七世慌张的问道。

    很快，就有人禀告他，这是中国海军的军舰正在向曼谷开炮。

    “混蛋，中国人的军舰这么快就到了吗？我们的海军呢？为什么不出海迎敌？”拉玛七世大怒。曼谷作为暹罗王国的都，但是却遭到了中国海军的猛烈炮击，这对于他乃至整个暹罗王国，都是一个深深的羞辱。另外，拉玛七世心中的恐惧，也因为这一声声的炮击，开始扩散了。这些炮击声，就好像是打击在他的心中一样。如果一枚炮弹落到皇宫，正好从他的脑袋上落下来的话，那他岂不是死定了吗？

    “陛下，中国人的一艘战列舰正在向曼谷开炮。王宫已经不安全了，还请陛下赶快躲到地下室当中去。”比里帕侬荣和銮披汶舠堪匆匆赶到了皇宫，向拉玛七世禀告道。中国人的反击来的这么快，让他们也非常的震惊。同时，心中也有些担忧。

    “对，马上去地下室。另外，给我命令海军，出海迎敌，赶走支那人的战舰。”拉玛七世命令道。

    但是，比里帕侬荣和銮披汶舠堪都一句话不说。暹罗王国的海军，只不过是大猫小猫两三只而已。相比暹罗王国那孱弱的6军，暹罗王国的海军实力更加弱小。仅仅只有几艘轻巡洋舰和驱逐舰而已。这样的实力送到中国海军的面前的话，连塞牙缝都不够。正在对曼谷炮击的是可是一艘战列舰啊！暹罗王国海军的那些轻巡洋舰和驱逐舰，敢出去作战的话，那无疑是送死。

    “陛下，我们已经联系过海军了。但是，一直都联系不上。”銮披汶舠堪小声的说道。

    拉玛七世脸上顿时闪过一丝羞怒，他当然明白这是怎么回事了。一定是暹罗海军不敢和中国海军交战，所以故意切断了和暹罗的联系的。

    “可恶！等度过了这一次的危机，我一定要让那些家伙好看。”拉玛七世恶狠狠的说道。

    “轰！”一枚炮弹落到了王宫内，一座偏殿在爆炸当中被炸成了废墟。这让拉玛七世吓坏了，连忙逃去了地下室。地下室坚固一点，只要不是被直接命中，就不会有什么问题的。

    中国海军的‘龙怒’号战列舰，不断的向曼谷开火。每一枚的炮弹落下去，都会炸毁不少的建筑物。至于在爆炸当中被炸死的暹罗人，那就更多了。只不过，在这个时候，根本就没有人回去顾及那些暹罗人的生命的。在那些暹罗人向华人举起屠刀的时候，就已经决定了他们自己的命运了。中**队，不会放过这些屠杀华人的凶手的。即便里面有不少无辜的人，但是，谁会在乎呢？谁让他们是暹罗人呢？死了也是白死。

    曼谷城内那些针对华人的攻击，也让因为帝国海军的炮击而停止了不少。虽然不是全部停止了，但是，绝大部分的暹罗人都被吓到了。他们都担心中国会报复他们，不敢再攻击那些华人了。但是，依旧有一些暹罗人，特别是那些军人，他们自知必死无疑了。所以，临死前还想要疯狂一下。或者，一些人想要再多捞一点财富，然后逃到其他国家去。这样的话，或许还有一线生机。

    不过，相比昨天，这些华人的处境已经要好很多了。

    黄帝纪元463o年2月16日，帝国海军南洋舰队的主力抵达了曼谷湾，四艘战列舰，四艘重巡洋舰，6艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰云集这一片海域。暹罗王国的海军，早已经逃跑了。他们根本就没有实力和帝国海军对决，只能够逃走，以便保住自己的小命。

    帝国海军南洋舰队的主力抵达之后，也加入了对曼谷的炮击，四艘战列舰和四艘重巡洋舰在曼谷湾内开炮，一些轻巡洋舰和驱逐舰，则直接顺着昭柏耶河，逆流而上，在距离曼谷不到十公里的地方开火。这些战舰的加入，使得曼谷开始以肉眼可见的度变成废墟。

    曼谷虽然是暹罗王国最大的城市，也是最繁华的城市。但是，这也是仅仅针对暹罗王国这样的小国而已。放在帝国国内的话，也不过是一个不起眼的沿海城市而已。遭到帝国海军这么多战舰的炮击，曼谷怎么可能还撑得下去呢？再这样下去的话，估计要不了多久，曼谷就会真正变成一片废墟了。

    王宫的地下室内，拉玛七世脸色黑的犹如锅底一样了。头顶上，不断的传来爆炸声。地下室在炮击当中，偶尔都会生摇晃，把拉玛七世吓的够呛。地下室的天花板上，不断的落下尘土，将躲在里面的拉玛七世弄的灰头土脸的。但是，为了小命着想，他也顾不得仪表了。

    “该死，中国人难道是想要用舰炮将整个曼谷都抹平吗？”拉玛七世愤怒的吼道。中国人这未免也太欺负人了吧？根本就是在以势压人啊！

    “陛下，中国人动用了大量的战舰炮击曼谷，我们根本就无力反击。海军已经逃走了，6军的大炮，更不是支那人的舰炮的对手。”銮披汶舠堪黑着脸说道。

    “英国人呢？法国人呢？他们不是说好了会保护我们的安全吗？现在中国人的战舰正在炮击我们的都，他们却在干什么呢？”拉玛七世愤怒的咆哮道。他显然已经认识到了，英国人和法国人似乎并不可靠啊！

    “陛下，我已经联系过英国公使和法国公使了，他们声称已经向国内报告了。估计很快，英法两国就会做出决定吧。”比里帕侬荣小声的说道。(未完待续。)

    ps：　　第十三更到，兄弟们还有月票和打赏么？感谢书友uyiyt的厚赏和月票！感谢书友方佑、我爱我姐我弟、天马流星炮、神舟号飞鸟、神馬系浮雲、书友16o611143645142、维持VBu的打赏！感谢书友放纵不羁1314、Liy、上官挤骨、逆天16夜、苏维埃重锤、me1in1968、吕温候、龙琦天下、无语快声、1eozhuangqin、桃子粑粑、→墜蘿←、大漠丶尘缘、少

    年牧童、堕落随风、御花轮回、羊七月巨蟹、大我成、子之燕居的月票！还有很多老鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！