    “风霜雨雪，非人力可为，我们无需为此怨天尤人，只要我们君臣一心，就没有渡不过去的难关！”

    李世民见状，振袖而起，给大家鼓劲。

    “臣等愿肝胆相照，与陛下共渡难关！”

    ……

    事情就是这样，当你无力去改变的时候，你就必须积极地想办法迎合它。

    作为帝国最顶尖的一群人，他们很快就收拾起精神，开始了紧锣密鼓的安排。

    无论是突厥南下，粮草的运送，还是赈灾问题的部署，都是一项非常庞杂的工作。几个人，一直忙到下午两三点钟才算结束，连午饭都是在御书房简单吃的。

    临走的时候，魏征故意落后了半步，截住了李世民。伴着脸，看不出一丝喜怒。

    “陛下，微臣听说最近长乐公主经常外出，还在长安聚集了几万的闲散人口……”

    李世民一听，不由就有几分牙疼。

    这两天不见魏征有动静，还以为他忙着粮草和赈灾的事，没顾得上呢，没想到还是没能躲过。

    完了，又免不了一顿喷。

    李世民强笑着点了点头。

    “朕也是刚刚听说，最近朝廷的事情比较多，朕没顾得上管她，回头我就派人把她揪回来，好好的处罚她……”

    “处罚她干嘛？”

    魏征冷不丁的来了一句，李世民顿时一愕。

    什么情况啊这是。

    “长乐殿下，宅心仁厚，赈济灾民，难道还有错了？所谓行大事者，不拘小节，与行善布德，广济仁义相比，触犯些许的宫廷之礼又算得了什么。陛下莫非以为微臣是一个不通情理之人？”

    魏征眉头一皱，一脸严肃地看着李世民。

    “陛下，臣今日提此事，是因为臣听说公主殿下遇到了点小麻烦……”

    什么？

    我闺女遇到了麻烦？

    谁敢！

    李世民顿时就瞪起了眼睛。

    ……

    “这么说来? 有人背后使绊子，是谁这么大的胆子? 敢把手伸到长乐的头上来了……”

    李世民神色不善。

    他咋一听说自家闺女做生意招了几万人的事，也很震惊，很无奈啊。但这事做都做了，总不能再改回去啊，皇家的脸还得要啊。

    反正钱都已经撒出去了? 现在好歹给皇室博了个好名声? 改回去就彻底的血本无归了。

    好在自己坑——咳，吸纳的资金多? 两千贯还不算太过伤筋动骨。再说，这生意是和王子安那个混小子一起做的? 他总不会坐视不管吧？

    想到这里，他不由心中一动，瞅了一眼伴着一张臭脸的魏征? 脸上浮现出一丝笑意。

    “玄成啊? 今天下午左右无事? 朕带你去见位老朋友怎么样？”

    魏征闻言? 不由一愣，疑惑地看了一眼李世民。

    “哪位老朋友？”

    ……

    “什么——你说王子安就是那天抢了程知节那老匹夫闺女绣球的小书生？”

    魏征险些把自己的舌头给吞下去。

    这个王子安? 最近在他们这个小圈子里是如雷贯耳啊。

    谁不知道陛下最近得了几首传世经典级别的好诗。

    比如《将进酒》? 比如《问李二郎与老程》? 再比如《山坡羊潼关怀古》……

    被陛下亲自用飞白体写了? 挂在御书房里。

    王子安? 天天见啊。

    关于这个王子安，大家私下里猜测了好多。

    但打死他都没想到? 王子安竟然是那个贱兮兮的俊美小书生！

    如果不是陛下今天提，他都快要忘到脑后的小书生！

    瞧着魏征那一副惊掉大牙的德性，李世民不由哈哈大笑。

    “走吧? 那小子热情好客，还做的一手好菜? 酿的一手好酒，一定会让你大吃一惊的……”

    ……

    送走了马周三人之后，王子安捏着手中的账单深思了一会儿，干脆穿上皮裘，准备出门。

    别管怎么说，自己好歹的也是这次商行的一份子，出了这么大的事，自己怎么也得去亲自看一眼，了解一下情况。

    谁知走出家门不远，就看到了两个熟人。

    一个是老李，还有一位好像是当日老李身边那位老账房，好像是姓魏来着。

    “哟——老李，真巧啊，你们这是——”

    这老小子，一准又是来蹭饭的，当我家开饭馆的还是怎么滴啊！

    王子安心中吐槽，笑呵呵地迎上去打着招呼。

    “这不是听说我们的商行正在准备开张嘛，所以带着老魏一起过来看看，看看有啥需要帮忙的不？”

    王子安闻言，不由心虚地呵呵了一声。

    心说，你怕是不知道，我们的商行还没有开，差点就要黄了啊。

    现在有六万多的员工嗷嗷待哺，你敢信不？

    虽然这事不是自己干出来的，但自己好像是负责人啊。

    麻蛋的，坑啊，早知道孔颖达、李丽质和那位横看成岭侧成峰的孙姑娘如此不靠谱，这事我自己来啊……

    决定了，以后这商行就让马周来负责，至于孙姑娘啊，长乐啊什么的，简直有毒，最好有多远躲多远，躺着数钱就好。

    “嘿，你别说，还真有点事需要麻烦你——”

    王子安一脸赞赏地拍了拍李世民的肩膀。

    “老李啊，你简直就是我的及时雨啊——”

    李世民：……

    我就是这么一客气，你还真不客气！

    “呵呵，有什么事，尽管说……”

    李世民皮笑肉不笑地瞥了一眼王子安，心说，这小子不会是想让我弄粮食吧？

    反正我也帮不上什么忙！

    “老李啊，你这些年一直跑生意，有没有熟悉的粮商朋友，我——咳，不是，是我们的商行需要进一批粮食，数量稍微多点的那种……”

    如果能通过老李把粮食解决了那就更完美了。

    这样，自己收拾那些背后使袢子的家伙的时候，就可以完全放开手脚了。

    李世民：……

    果然！

    “不认识，不认识，你知道，我这生意是走关外的……”

    李世民赶紧拒绝，心说，我这里还愁着粮食问题呢，有办法何止于为难成这样啊。

    “老李啊，不是我说你，你这人缘也忒差劲，在我们那——咳，像你这种级别的大商人，谁还不认识几个有钱的朋友？互通有无，相互帮助的道理你不懂吗？”

    王子安有些恨其不争地拍了拍李世民的肩膀。

    “人脉，就代表财富，你还真以为靠着一个十八不沾的皇室身份就能有恃无恐了？”

    PS：感谢书友。。。。。。100书币的打赏支持，感谢书友为了生活100书币的打赏支持！

    再PS：我果然还是高估了自己的实力，时速九百你敢信吗？一章需要两个半小时！更新完了，我感觉滚去接着码字，还有凌晨的更新没写呢……

    最后请大佬们支援啊，我新书榜已经掉了一个名次，变成第三了，呜呜呜——

