
　　快！

　　凌云的速度实在太快。

　　前后不到十个呼吸，在场一众大雪山弟子，就几乎被杀光。

　　不过，凌云没有继续杀戮下去。

　　因为曾越在见势不妙之后，开始了逃跑。

　　凌云一皱眉。

　　相比普通大雪山弟子，他自然更想杀曾越。

　　当下他只好放过其他大雪山弟子，朝着曾越逃离方向，急追而去。

　　酒馆中众人，皆神色惊骇。

　　凌云之名，在大靖王朝早已如雷贯耳。

　　只是在这之前，人们都认为，哪怕凌云再有名，那也只是局限在西荒。

　　遇到东土来的强者，凌云同样要跪。

　　怎料，凌云会强的这么离谱。

　　东土的巅峰大武宗又如何，一拳轰杀。

　　武尊又如何，遇到凌云，同样仓皇而逃。

　　前方。

　　凌云狂追曾越。

　　身后，两道身影跟随。

　　看到苏晚鱼凌云不意外。

　　意外的是，沈浪居然也跟了上来，这就让凌云很诧异了。

　　“沈大人。”

　　凌云当即道：“我杀了大雪山这么多人，与大雪山已是不死不休，你跟过来只会被牵连，还是速速退去，与我划清界限为妙。”

　　“凌云，你太小看我沈浪了。”

　　沈浪摇头，“你是我亲眼看着，从一个武者，成长为武尊级强者的，我也托你的福，得到不少造化。

　　过去你遇到不少危难，我因恪守龙牙楼的规矩，不能出手相助，早已心怀愧疚。如今大靖王朝的龙牙楼，已不复存在，我再无顾虑，若这样我还对你的事袖手旁观，那我沈浪还配为人吗？”

　　闻言，凌云对沈浪刮目相看，内心有些感动。

　　看到他得罪大雪山，周围其他势力，包括不少以前讨好他的人，都对他如避蛇蝎。

　　沈浪却在这时，站出来与他并肩，这实在难能可贵。

　　有道是，患难见真情，这话的确不假。

　　“但沈大人，我这次的敌人是大雪山，你只是武师……”

　　凌云道。

　　没等他把话说完，一股强大气息，就从沈浪体内爆发出来。

　　这气息，竟是巅峰大武宗。

　　“哈哈哈哈，凌云，我说你小看了我，不只是说品性，还有实力。”

　　沈浪大笑，“我跟随巡察使多年，怎么可能只是区区一个武师，过去隐藏自我，只不过是因为，在大靖王朝这地方，用不上那么高的修为。”

　　“好。”

　　见状，凌云不再多言，慎重其事道：“沈大人，从今以后，你就是我凌云的兄弟。”

　　顷刻间，三人并肩而行，杀向东江城。

　　“快拦住他们。”

　　曾越大吼。

　　在这之前，他做梦都想不到，有一天会被一个武王追杀。

　　四周东江城守卫，以及一些大雪山弟子，还不知道远处酒馆里发生的事。

　　听到曾越命令，见凌云只是个武王，也来多想，下意识就冲上去，要阻拦凌云。

　　“他们交给你们了。”

　　凌云没空和这些普通武者纠缠。

　　“好。”

　　苏晚鱼和沈浪杀了出去。

　　“休想走……”

　　一个大雪山弟子冷喝。

　　刚开口，凌云便已消失不见。

　　那大雪山弟子暗道不妙，心头生出强烈危机，下意识就想后退。

　　几乎同时，一道剑影掠过。

　　然后那大雪山弟子，就看到自己的身体在下方。

　　他脸色煞白，立即意识到，他能看到自己的身体，只有一个可能，那就是他的头颅，和身体分开了。

　　不过没等他多想，他的意识很快就陷入黑暗。

　　而凌云，则一剑斩杀这大雪山弟子后，前方再无阻拦，如长虹掠出。

　　“大胆！”

　　震怒之下，忽然如九霄雷霆，从天而降。

　　一道恐怖灵压，随之压向凌云。

　　武尊！

　　凌云眼里冷光一闪，抬目就望见一个老妪，自旁边街道阁楼上方跳下来。

　　大雪山对此次捕捉奇异之火，还真是无比看重，动用了这么多高手来掌控东江城。

　　脑海里念头闪过，凌云动作却不慢。

　　嗡！

　　出剑。

　　他没有任何废话。

　　人如闪电，直接一剑，对着那老妪武尊刺出。

　　北冥剑法第一式，北冥有鱼！

　　杀！

　　虚空中，仿佛有一头巨鲲凭空出现，扑向老妪武尊。

　　老妪武尊脸上，那股高高在上之色瞬间消失，取而代之的是强烈惊骇。

　　“不好。”

　　她表情惊变。

　　“镇山鼎！”

　　随着一股六品气息出现，一尊小鼎飞出。

　　这小鼎，赫然是六品宝物。

　　宝物加上她本身灵力，结合在一起威力惊人，竟引动六千颗远古星辰投影。

　　几乎同时，凌云的北冥剑气，倾泻在镇山鼎上。

　　咔嚓！

　　镇山鼎出现一道裂痕。

　　不过，天剑的剑气也耗尽。

　　老妪武尊既心疼，又暗松口气。

　　镇山鼎的毁掉，让她感觉心脏都在滴血，好在她的性命，也保了下来。

　　这念头刚起，她就听到凌云冷冷吐出三个字：“飞剑术。”

　　嗡！

　　剑气耗尽，天剑本身却动了。

　　镇山鼎本身已有裂缝，哪里还挡得住天剑。

　　当即，天剑就从镇山鼎的裂缝出穿过，噗嗤一声刺入老妪武尊的身体。

　　再听“咻”的一声，天剑穿透老妪武尊的身体，重新飞回凌云手中。

　　周围目睹者，皆如遭雷击。

　　那可是武尊强者啊。

　　凌云，竟连这样的存在，都能斩杀？

　　最为不可思议，和激动的，莫过于东江城本地的武者。

　　在这过去，大靖王朝别说武尊，连大武宗都罕见。

　　当有武尊降临东江城，他们无不视这些武尊，为无上神灵。

　　在他们心目中，这些武尊无疑是无敌的，根本不是大靖王朝，乃至西荒的武者，都能够挑战的。

　　可现在，一个他们无比熟悉的人——凌云，就当着他们所有人的面，一剑斩杀了一个武尊。

　　原来，武尊也不是无敌的。

　　但没人敢欢呼，反而气氛更压抑。

　　因为他们都知道，这老妪武尊，在大雪山众高手中，不算什么。

　　凌云此举，只会激怒大雪山。

　　泼天大祸即将降临。

　　他们只能祈祷，事后大雪山不要迁怒他们。

　　凌云没在意其他人的想法。

　　尽管击杀老妪武尊，他脸色却不见喜色。

　　被老妪武尊这一抵挡，那曾越已逃走。

　　那么接下来，他再想杀曾越，就没那么容易了。

　　他很清楚，轻松杀戮的阶段已过去。

　　很快，他就将迎来，真正艰难的厮杀。

　　但凌云没有任何退缩之意。

　　他仍提着剑，一步步朝曾越逃离的方向，走去。

　　而曾越逃离的方向，正是东州武院。

　　“师弟。”

　　这时，苏晚鱼和沈浪，也已解决后面的麻烦，追上凌云。

　　凌云点点头。

　　三人继续并肩前行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第305章 并肩同行免费阅读。https://xs.23sk.com 