    “难道说，”苏江海有些错愕的问道，“她是为了南总您来的？”

    南鲤淡淡说道，“应该是吧。”

    其实在看到南依依的时候，她就已经猜测，南依依是为了她而来的。

    虽然不知道，南依依是怎么知道她的行程，不过，南依依既然来到这里，这就说明，只怕这次来F国的，未必就只有南依依一个。

    苏江海这下彻底无语了，他忍不住道，“南总，我真是看不懂你了。你明明手段凌厉，平常也挺雷厉风行的啊！怎么面对南依依的时候，居然这么圣母？她可是针对你来的啊，你居然很要救她？”

    “大概是因为……”南鲤认真的想了想道，“她没有什么威胁？”

    其实这么长时间接触下来，南鲤也大概摸清楚了南依依的性格。

    南依依算是一个典型的以自我为中心的公主病，喜欢悲春伤秋，一直都沉浸在她自己的世界里。

    她算不上什么心底善良，但也不是那种十恶不赦满肚子阴谋诡计的女人。

    她是会有一些怨气冲天的想法，但大多数情况下，都是别人推着她，她才动。

    正如撞衫那件事，南依依一直都是别人手中的棋子。不管是南域平、汪梅丽，还是北堂司爵，真说起来，这件事是他们几个促成的，只不过南依依恰巧跟他们目的一致，所以愿意配合。

    哪怕是南依依跟他们目的不一致，她也会配合的。

    她习惯性的把自己摆在了无辜的位置，至于她自己的话，她还真没有那个脑子，想出什么算计南鲤的法子。

    而且，最重要的一点，她所做的一切，都是围绕着北堂司爵而来的。

    所以在南鲤的眼中，除非南依依背后有了什么诸葛亮级别的高人，否则南依依在她面前，还真不够看的。

    就好比这次南依依跟踪她，真的就只是像幽灵一样躲在角落里偷偷观察南鲤，这只会让南鲤觉得莫名其妙，但是对南鲤没有任何其他的伤害。

    也正因为如此，南鲤才愿意出手帮南依依一把。要是南依依真是个恶人，她绝对会当做什么也没看到。

    苏江海无语了，他已经完全不知道该说什么好了。

    他想了想，接着说道，“南总，你有没有听过那几个忘恩负义的故事？就是农夫与蛇，东郭先生与狼，郝建和老太太……”

    “行了行了，”南鲤好笑的打断他的话，“我们不讨论这件事了，你放心吧，我心里有数。”

    眼看她这么说，苏江海自然也就没有再说什么了。

    宴会结束，南鲤回到酒店。

    回到酒店房间之后，南鲤躺在床上，她拿出手机，给沐瑾城打了个电话。

    电话很快接通了，南鲤笑嘻嘻的问道，“亲爱的，有没有想我啊？”

    “很想，”沐瑾城叹息一声，“想的恨不得现在就飞到你身边。”

    “那还是别了。”南鲤笑吟吟的说道，“我可不想你因为我，耽误你的工作。对了，我让你查的事，怎么样了？”

    “你是说南依依的事？”沐瑾城淡淡问道。

