    经过慎重考虑，展飞觉得，自己真的可以一试。

    于是，将那个破界能量球里面的破界能量，再多消耗一些。也不转移到其它碎块处，也不将其它碎块的破界能量朝这边转移过来。

    展飞只是让那个新获得的破界能量球里面的能量，转移成为修复那破界能量球的力量。

    这方面的手段，这些时日与另一个“破界能量球器灵”一起搜寻各种宇宙本源，就从那另一个“破能量球器灵”处学会了。

    很快，展飞手中就拥有一颗完整的破界能量球。只不过内蕴的能量几乎耗空，只剩下非常微弱的一小丝。

    但这样，反而更适合“夺舍”。展飞对此颇为满意。

    另一个破界能量球器灵，决定追随展飞的时间更长一些，换取可以更换“身体”的机会。祂想入驻那个新的破界能量球。

    展飞道：“可以是可以，但本尊需要对这个破界能量球研究一些时日。”

    相比起一个忠诚而强大的手下，展飞更注重自身的能力提升。

    忠诚手下，展飞不缺。至亲与眷属等等，也都不缺。心灵在这些方面，是圆满的，不会有这些各种各样的情感上的缺失，这也是他的优势之一。

    时光流逝……

    近来宇宙海中，仿佛变得相对平静，似乎没有什么大事发生的样子。当然，或许哪里隐藏着什么暗流，早已经积蓄，也是有可能的，只不过没被人发现罢了。

    ……

    展飞继续搜寻着各种宇宙本源，太亘等人化身又出现了，之前不知藏哪去，现在现身得又及时，仍继续帮着展飞搜寻，看看哪个宇宙的本源适合采集。

    而展飞也在这些时日，不断尝试将自己的意识凝入那破界能量球当中。

    说来奇怪，以如今展飞的强大能力，哪怕将一整片虚空进行夺舍，都很轻易可以办到。强大敌人的身体，都可以用他的源神体精神力量夺取控制权，夺取敌方体内的能量的掌控权，这么强大的能力，居然拿那破界能量球没办法。

    “奇怪啊……是因为里面的破界能量特殊吗？”

    时至今日，展飞是没办法直接用意念控制破界能量的。或许是因为这些能量与破界能量球融为一体，所以导致他迟迟无法凝聚“器灵分身”。

    “破界能量，很特殊，非常神奇而古怪。我对它的了解还很少，也难怪至今无法将其掌控。如果将破界能量球当中的破界能量都清空，球体就会爆裂破碎，所以不可能清空，这样就麻烦了。”

    展飞想要让自己的一个化身成为“破界能量球器灵”，目的是为了什么？是为了深入了解破界能量，乃至可以控制之，可以直接操控破界能量化为己用。可现在，却变成要先对破界能量有足够的了解，才能够控制破界能量球，这就形成死循环了嘛，太矛盾了。

    “头痛。”

    展飞郁闷于自己的研究迟迟没有突破性的进展。

    因为分心，不知不觉中，忽略了外界的一些东西。

    直到有混沌之祖的化身提醒，展飞才发现，最近找到的许多宇宙，都有些奇怪，感觉可被破界能量球吸收的特质，越来越少的样子。

    “是发生了什么变故吗？应该不是这些宇宙直接出现了变化，很可能是远处有什么东西产生了惊人的变化，远距离影响到这些宇宙，所以才导致这些宇宙开始出现异常。”

    比如一个地方大地震，远处有微弱震感。一处地方出现核爆，远处出现微弱的污染。

    如果是这里的宇宙本身出问题，展飞不可能察觉不出来，不可能找不出问题根源所在。现在没发现根源所在，那就是被远处的力量波及影响。

    但到底是哪里出了问题而影响到这边？暂时间也是没有头绪。

    直到这一天。

    展飞无意中来到一处混沌区域。

    “那是什么？”

    滚滚黑烟黑气弥漫。黑雾滚滚，如同混沌被污染了似的。

    这样的情形，在如今的宇宙海当中，并不罕见。

    混沌苦海那边的黑色力量，随时会有一些破开空间屏障，超远程随机传送进入宇宙海当中。因为不需准确定点传送，只需随机传送即可，所以，传送的距离会比定点传送要远得多。宇宙海哪里都有可能看到这些充满负面情绪负面意志的东西。

    当然，以凡人的眼光，以许多宇宙内部普通科技帝国的技术，未必能观测得到这种黑气。

    “奇怪的是，这些黑气，比来自混沌苦海的黑气，要淡得多，而且……”

    展飞发现，那黑气居然像是从前方的某个庞大宇宙之中散溢释放出来的。

    外部笼罩过去的黑气，跟内部散溢释放出来的黑气，是不同的。

    比如一个人被浓烟笼罩，和体内冒烟从全身毛孔渗透出来，那是不同的。

    小茅屋被浓烟笼罩，跟屋子里面冒出烟，也是不同的。

    眼前这么一个宇宙，直径超过一百九十六亿光年，展飞就算想忽略都没办法忽略。

    “古怪，难道，混沌苦海的随机传送力量，已经渗透进入宇宙内部了？”

    几乎没有多作思考，展飞就朝那宇宙飞去。

    渐渐逼近，陡然呈现两名全身笼罩在黑色铠甲中的神秘男子……嗯，也许是女子也说不定。分不出是不是类人生物，所以也可以是雄性或雌性的异类。

    表面看似人形，但全身铠内部是什么，就不清楚了。展飞的普通精神力量，都无法渗透。除非发动攻击。

    “来者止步！！”

    “此处禁止通行，速速回头！！”

    那两个神秘身影发出古怪别扭的声音，像是学会说话没多久似的。

    展飞笑了：“来自混沌苦海的存在，什么时侯懂得讲道理了？不是一遇到我们宇宙海中的强者，二话不说先动手打上一场再考虑别的吗？这前面，肯定有秘密吧？”

    那两个神秘身影发出冷哼声，其中一个道：“我等乃是鸽派，混沌苦海当中相对支持和平的一方，对你们宇宙海中的进化者，并没有赶尽杀绝之心，只是想要招揽接纳，转化成为我等的同类，所以讲道理。”

    “哈哈哈哈。”展飞大笑：“你们这种话，谁会信？嗯，莫不成是你们拥有强烈的直觉，可以感知本尊比你们强大，所以在此拖延时间，那宇宙中正在破坏什么重要线索？那可就留不得你们了。”

    话声落，那两个神秘身影陡然色变，一个大声道：“拦住他！！”

    因为已经感应到展飞动手了。

    只是，感应到也没用。

    展飞的速度太快太惊人了，瞬息间，一道黑铠身影就被轰飞出去，另一个朝展飞扑来，大拳朝展飞处轰击。

    那一拳，如同巨大的漩涡。虚空崩裂，不同时空维度不同次元层面的能量与物质及空间碎片等等，都旋转着汇聚在拳上，一拳打来，如同一个巨大的漩涡朝这边钻动。

    汇聚万界之力而凝作一拳。

    不得不说，这手段高明。

    原理说起来简单，真能办到的，很少很少。

    只不过……

    “好拳法，可惜没练到家。”展飞评价了一句。

    那黑铠想要以攻代守，但展飞以攻代攻，也是一拳过去。

    汇聚万界的力量，旋转着朝展飞拳头这边冲刷过来，将整条手臂切得道道伤痕鲜血淋漓，但陡然加速旋转，那些能量仍在高速旋转，但却反向沿伸回去，而且那黑铠神秘人的身体僵直。

    “再强大的力量，也是由‘精神’操作。由强者的心灵掌控！！可控力量，都是以心灵力量为基。而不可控的力量，则不足为惧。你这拳法虽高明，但可惜啊……”

    展飞慑神拳，轻易将对方的力量给夺取过来，旋转回去。

    道道次元裂缝空间裂缝，切割撕扯得那黑铠留下无数裂痕，一道道难看的豁口，里面却是滚滚黑气。

    铠甲内部，居然不是什么实体。不是固态也不是液态的生命体，而是大团黑气黑雾。不知只是一团气态能量还是一个气态的生命体藏在里面？

    展飞一步迈出，拳罡轰击。那本来已经被轰飞的神秘身影，倒飞速度更快，轰地朝另一道身影撞击过去。

    砰！！

    两道身影一起炸散，混沌喷涌，在宇际虚空之中留下一道长长的混沌之线，然后渐渐涨大扩大，如同滔滔混沌雾河，显于虚空。

    展飞却已急速朝着那宇宙飞去。

    进入里面，只一看，就惊呆了。

    宇宙内分多个庞大的星系，一颗颗星球上生存着不同的生命。

    如今，有两个超大星系群，分别飞出不同的生命体。双方各有数万亿之数，在宇宙之中厮杀。

    万亿的生命体，数量何其之多？

    这可不是普通凡人级别的生命体，每一个的实力，就算不是混元圣境，也相差不远了。

    任何一个，放在当初神源宇宙内部未崩裂重组之前，都是足以横行宇宙难逢敌手的级别。

    现在，却有数万亿。

    每一秒钟，在浩瀚广阔的宇宙星际之间，就有超过数百万接近混沌圣境级别的强大生命殒落。

    殒落之后，战意不绝，恨意未消，怒吼声在一片片虚空中的能量雾中回荡。

    展飞再转头一看，精神透出，双眸看破时空，就见一个个星系当中，发生着各种各样的丑恶之事。同类相凌，各种惨状历历可见。

    “这是怎么回事？这个宇宙……生机太过强烈了。”

    什么生机？

    每秒钟，整个宇宙中新诞生的高智慧生命，比当初的神源宇宙内部新诞生的高智慧生命，多出百倍以上！！

    但同时，每秒钟，死者的数量，也是多出百倍以上。

    有许多死者，死亡是一种解脱。只有极少数一些是活得比较好的，其它许多都如同活在地狱之中。

    有醉生梦死只懂得享乐而后死去的，但有更多却是随波逐流，每天不是欺压别人就是被更高级的其它人欺压。什么人权尊严之类，全部被践踏到烂泥里。

    这是一个个悲惨的世界组成的宇宙内部空间。

    星系与星系之间，星球与星球之间，国与国之间，民族与民族之间，甚至是家族与家族之间，家庭与家庭之间，乃至家庭内部，都各种纷争不断。家族内部，民族内部，国家内部，星球内部，星系内部，各种混乱，各种阴谋算计，各种残忍残酷之事，不时发生。

    比起展飞以前在某个世界见过的“黑精灵”种族的城市里面更为混乱邪恶许多倍。比起展飞以前是凡人时听过的恶魔种族更混乱，比魔鬼一族更邪恶。

    “这宇宙，绝不是正常形成的！！肯定是某股强大的意志，干涉影响宇宙的进展，推动它朝着这样的状态变化。”

    展飞只转念一想，就能猜到与混沌苦海有关。

    之前两个神秘身影阻止他前来，说明这里就有事情与那两个神秘身影有关，而且祂们看起来就像是出身自混沌苦海的。

    此外，也只有类似混沌苦海所蕴的力量，才足以让这个宇宙变迁成这副样子。

    “为什么会这样？为什么要搞成这样？”

    展飞只是想想，就能猜得到，为了“负面情绪”，“负面意志”。

    凡人或各种进化者，各种高智慧生命体，强烈的负面意志负面情绪，如果无人处理无人收集，会自动随着时间而消散。或难以从星球上扩散出来，就算扩散也会轻易被恒星净化。甚至，星球本身的自然界，都足以将这些负面意志完全过滤转化，澄清。

    可是，如果这些负面精神，与某些能量粒子融合，并且刻意被引离恒星的力量，刻意引离各种净化的力量。在宇宙中汇聚起来，就能形成这种恐怖大势。

    如同滚雪球一般，影响一个个星球上面的凡人与其它智慧生命体。然后……越来越多的负面情绪负面意志形成。而如果这些凡人本身能释放出那些特殊的能量粒子，可寄托负面情绪还能脱离星球存在的特殊能量粒子，只要足够多，就整个宇宙，弥漫黑气。

    负面精神之力，强大浩瀚，绝不比混沌苦海的力量入侵要弱。

    “只是，这么污染一颗宇宙，肯定费时费力，很不值当，那混沌苦海，为什么会派人做这种苦差事？随便打开一道次元通道，引动混沌苦海的力量弥漫一片区域，吞噬芸芸众生的精神与灵魂及思想，都能让混沌苦海不断壮大……吧……”

    展飞嘀咕着，心头陡然一跳，眼中绽放寒光：“难不成，这宇宙本身散溢出去的黑气，可以传播到周边其它宇宙？”

    如果是这样，一颗宇宙污染两颗，两颗污染四颗，这样不断扩大化，那后果就严重了。

    如果宇宙之中没有生灵，这种污染也不起什么作用。没有生灵的宇宙，不受负面精神影响。而混沌苦海要吞噬也只是吞噬生灵的精神与意志与思想灵魂之类，宇宙中没有智慧生命，混沌苦海吞了也没用。

    但如果，这些黑气散溢，能够让其它宇宙也诞生生命，而且还是充满戾气及其它种种负面情绪的生命体，那么……后果就会非常非常严重了。

    “希望不是如我所猜测的，但是……”

    展飞心中的不祥预感渐渐变得强烈。