    第718章清醒

    单人病房里，柏苪静全身缠满了绷带，如一具木乃伊躺在病床上。

    唯有胸膛微弱的起伏，证明她还是一个活人。

    李小玉放出神识，对她做了一个全身检查。

    柏苪静身上的枪伤，已经得到很好的控制，右边的粉碎性骨折是个大问题。

    但好在没有发炎，看情形应该是用了最近出的新药，不然不会有这么好的效果。

    她脸上留下一大片烧伤的痕迹，一直昏迷不醒是因为大脑中，有一小块淤血压迫她的神经。

    李小玉从空间中掏出，小灵制的内服消炎药丸和人参丸，塞进柏苪静口中。

    李小玉坐在椅子上等病床上的人清醒过来，大约十分钟后，柏苪静睁开双眼。

    她茫然地看着眼前白茫茫的一片，浑身痛得要命，连动一下的力气都没有。

    她记得自己好象受伤了，最后抱着必死的心挡了炸弹，难道是命大没有死。

    柏苪静转动眼珠，希望能看到一张熟悉的面孔，目光落在床前的一张脸上。

    只见来人面带微笑，眼里似有光地看着她，她怎么会在这里？

    柏苪静挣扎着想爬起来，但什么也做不到，干哑着嗓子道。

    “小玉，是你吗？你怎么会在这里，我爸妈没来吗？”

    “静姐，当英雄的感觉怎么样？你说你是不是傻，你就没想过你的父母？

    来，说说你的事后感言！”

    李小玉站起来给她倒开水，加入一些空间井水混合在一起。

    用勺子舀一点喂到柏苪静的唇边，示意她先喝点水润润嗓子。

    连续喂了五勺才停手，柏苪静渴望地看着她，还想喝，但李小玉不再给她喝。

    “小玉，谢谢你来看我，姐已经废了，再也站不起来了。”

    柏苪静垂下眼睑，掩下眼里的伤痛和失落，她并不后悔当初的选择。

    当时的她多处受伤，生还的机会本就不大，她根本就没想过会活着回来。

    幸好她当时还记得吃下父亲给她的人参丸，剩下的三颗她都分给其他的同事了，不知他们的情况如何。

    “静姐，谁告诉你不能站起来了！有我在，让你行走还是不会有问题的。

    我的药成本很高，我很亏的，你得用后半辈子来还债。

    不知你有没有想好，是否接受我的治疗。”

    柏苪静眼里发出刺眼的光芒，激动得声音都变调了。

    “真的吗？你没骗我，只要你能治好我，我后半生就跟着你了。”

    李小玉杏眼一翻，不满地道：“静姐，合着我治好了你，还得管你的后半生，我那不是亏得更多。

    等着，我去叫柏叔和婶子进来，他们等你很久了。”

    柏苪静知道李小玉是在说笑，是想让她激起活下去的斗志，眼泪终于落下。

    李小玉打开房门，对柏良才和董玉兰道。

    “进去看看吧，静姐已经醒了，不要让她太激动。

    给她办理出院手续，我在小院等你们。”

    柏良才两口子一听女儿醒来，根本顾不得和李小玉多话，两人跑进病房，泪眼婆娑地看着醒来的女儿。

    “走吧，我们回去，我要好好睡一觉，明天开始有得忙了。

    表哥，我们好不容易来一趟海城，在回去之前一定要好好地逛逛。

    听说海城有很多名小吃，我得去一一尝过再回去。”

    简浩气头痛地看着一说到吃，就眼睛发亮的臭丫头。

    都结婚成家了，怎么还是这么好吃，肯定又是欧峰惯出来的。

    他看一眼正做着美食梦的李小玉，很不想答应她，道。

    “到时候看情况，我们不能在外面呆的时间太长，事情完了就赶紧回去。

    外面是什么情形，想来你已经见识过了，安全最重要。”

    李小玉一听他话，直撇嘴，好不容易来一趟，不趁机逛逛，怎么甘心！

    以后还不知道什么时候能来到这座城市，她还想去见识一番，若是能趁机捡点漏就更好了。

    李小玉抱着即来之则安之的想法，短时间之内是不可能回去的。

    柏苪静的伤势没有稳定之前是无法动身的，即使要回去养伤也需要一段时间。

    而她正好趁此机会，在外面多浪几天，反正出来了，就没人能管得了她。

    三人回到柏家租住的小院，广曼夫妻正在做晚饭，见他们回来，问道。

    “怎么样，顺利吗？”

    “伤得有点重，要费点时间。”

    李小玉想到来这里开支肯定会比较大，他们一行五人，不是一笔小数目。

    她从空间中掏出一卷钱，递给广曼道：“曼姐，这些钱你拿着，缺什么东西你就去买。

    票的事，我是解决不了的，只能靠你自己了。

    柏旅他们一心挂念着女儿，有些事不会想到，能解决的我们就自己解决。

    我这儿还有粮食和肉类，走的时候装上的。”

    说着手一挥，地上出现一盆肉干，一袋大米，两颗白菜，其它的东西她不准备拿出来。

    大家都有储物器的感觉真好，想拿什么东西出来，也不会有人怀疑她的东西来源。

    简浩气看着地上的东西，他没想到李小玉竟然用这么好的东西装一些吃食，真是暴殄天物。

    “小弟妹，你怎么能装一些用处不大的东西呢，应该装一些应急的，救命的东西才是！”

    “表哥，你说说你都装了些啥？说来听听，我也好心里有个数。

    因为在我眼里，吃的东西就是救命的啊！”

    简浩气听了她的歪理，觉得心脏痛，都是这臭丫头害的。

    “我装的都是武器！”

    李小玉一听他装的都是武器，立马后退，离他五米远，小心地道。

    “表哥，你装那么多武器干啥，你不怕引起爆炸吗？又不上战场打仗。”

    李小玉想起她还有一箱柏旅送她的手雷，她一直放在角落里落灰。

    若不是听简浩气提起武器，她早已将它忘了。

    “退啥退，又不会吃了你，还不是为了你好，不然你以为我天天都带在身上啊！”

    简浩气见她退避三舍，心里很不满，不知好歹的臭丫头，他是为了谁，竟然还敢嫌弃她。

    李小玉一听他不是天天带在身上，放心了，小声地问道。

    “你那里都有些什么厉害的武器，能不能匀我点好玩的。”

    (本章完)

