    寰宇飞星大厦，伫立在江南最繁华的一处商业街上，是整座城市的地标性建筑。高耸入云的楼身宛转向上，若是白天，大厦上一片片蓝色的反光玻璃，在阳光照射下闪烁着星辰般的光彩，所以被人们叫作“飞星楼”。“飞星楼”是知名服装品牌“寰宇飞星”公司的写字楼，在它的四周乃至全国的大小商场里，不知有多少商家售卖着从这里设计出的一款款流行服饰。

    今晚是七夕之夜，可员工们仍在忙碌着，大厦灯火通明，远远望去，就像坠入人间的银河一样璀璨壮丽。站在40层的顶楼平台上鸟瞰全城夜景，万家灯火，流光溢彩。

    谁也不知道的是，此时的顶楼平台上，正孤零零的站着一个人，年轻的女服装设计师孟锦华。月光映照着素白色的长裙，她仰望星空，齐肩短发在风中飞舞。连她自己也不知道已经在这里站了多久。

    “危楼高百尺，手可摘星辰。不敢高声语，恐惊天上人……”

    她喝干手中最后一罐啤酒，一边嘟囔一边踮起脚尖用力向天上抓去，触摸到的无疑只有空气。三年前，她第一次踏进这座大厦时，以为所有梦想都会在这里实现，到了今天她终于明白，一切不过是个笑话而已。她28年的人生终究错付了。一路披荆斩棘，拼尽全力，到如今不仅一无所有，还背上了一身债务和洗不清的骂名。这一切，都像这座光怪陆离的“飞星楼”一样虚幻至极！

    “参赛选手孟锦华，在‘星河锦绣杯’服装大赛上公然抄袭他人作品，经组委会商议决定，取消其参赛资格，并逐出行业协会！”

    “孟锦华，你的行为已经严重损害了公司名誉，人事部决定对你予以开除处理，今天下班前收拾东西走人！”

    “孟锦华女士，你在我公司办理的网络借贷已经到期，请马上还款，否则我司将保留起诉你的权力。”

    “别跟我说你不知道贷款的事，就算是你男朋友用你的身份证借的钱，现在找不到他的人，你就得还钱！”

    “再不还钱，小心砸烂你的门！”

    “不，不，这一切都不是我做的！我没有抄袭，更没有借高利贷！为什么没人愿意相信我！为什么这种事会发生在我身上！为什么你们要这样对我！”锦华双手揪着头发，使劲摇着脑袋。

    这段日子，她每天都被脑子里这些声音所折磨。从‘星河锦绣杯’服装大赛上被上司朱少兰诬陷抄袭，之后被公司开除，到被男友吴谦益盗用身份证借贷，被高利贷追债，所有事几乎在一夜之间爆发，每一件都足以将她打入万丈深渊。她不明白，自己到底做错了什么，要遭受这样的无妄之灾？

    “该死！”她狠狠踢了一脚地上的啤酒罐，酒劲儿突然窜上脑门，身子一滑，跌坐下来，双脚垂在楼外。低头一看，脚下犹如一个深不见底的巨大黑洞，吓得她一个冷战，缩回身子。

    七夕的月亮光芒一闪，随即隐入云团，她左手中指上佩戴的铜制顶针折射出一缕银光。这枚铜制顶针是外婆的家传之物，从明朝传下来的老物件。那年她考上服装学院时外婆亲自把它戴在了她的手上，希望她能继承自己精湛的裁缝技艺。如今外婆已经去世，而她此生或许再也没机会用它了。

    她叹了口气，口袋里的手机发出震动，犹豫地点开，是妈妈打来的。直到今天她还没敢把一切告诉家人，因为不敢面对。她胆怯地接起电话：“喂，妈……”

    “锦华吗？你怎么回事？！我和你爸都知道了，你因为抄袭被取消了参赛资格，还被公司开除了是不是？要不是你姨妈今天告诉我，你打算瞒到什么时候？网上已经发出新闻了，全家人都知道了，街坊邻居，亲戚朋友也都传遍了，我们的脸都被你丢尽了！还有，今天有个人打电话来说你借了高利贷，让我们替你还钱！你怎么能借高利贷呢？咱家什么经济条件你不知道啊？你想逼死我和你爸吗？我们就你这一个女儿，辛辛苦苦养你这么大，供你上大学，不求你给家里挣什么，但也不能欠这么多钱啊！你到底干了什么，能借三十万啊？当初给你找了老师的工作你不干，非要一个人跑到大城市去，现在混成这个样子，让我们怎么见人！你知道亲戚朋友背后怎么说吗？28岁的大闺女还没嫁人，丢了工作不说，还欠了一屁股高利贷，不知道在外面干了什么见不得人的事，简直是全家的耻辱！你说说，你让我们的脸往哪搁，往哪搁！喂，你听见我说话了吗？你倒是说话啊……”

    楼顶突然刮起狂风。妈妈的话像一把烈火，令她浑身的酒精都灼烧起来，痛苦至极。连家人也不理解、不信任她，难道这个坎儿真的过不去了？自己真的到了山穷水尽，众叛亲离的地步？

    “喂，你听见了吗？怎么不说话！”

    “我、我听见了……”她摇晃着站起身，瘦弱的身躯像一条悬在天空与楼顶之间的细小丝线，一触即碎。这28年，她像一个上紧了发条的机器，为了父母的期待，为了所谓的幸福、成功不停的旋转，直到再也无法负荷的这一天。她太累了，也受够了！

    “妈你说得对，都是我的错……从小到大，无论遇到什么事，错的都是我，你们从来不听我解释，也不相信我，我在你们心里就这么一无是处吗？你们为什么要生下我？人活着到底为了什么？……好了，别再说了，我已经听够了！”她借着酒劲儿把憋在心里的委屈一股脑儿发泄出来，说完感到一阵虚脱，手机失手滑落。

    “该死！”她伸手去捞，却被啤酒罐绊住了脚，身体不受控制地向前摔去。她本就站在楼边，一下子失去平衡，眼看就要从40层楼顶一坠而下！

    楼顶的云层剧烈翻滚起来，天边突然裂开一道七彩闪电……

    “高士袗，你听好了，本官给你最后一次机会，只要把《宝服鉴》的真本交出来，可免你一死！”

    悬崖上，一群锦衣卫包围着一个男子，步步逼近。为首的锦衣卫头领向男子喊话：“你还年轻，为了一本书去死，太不值当了。交出来，说不定王公公一高兴，还会赏你个一官半职！”

    男子背对众人，立在悬崖边上，高峻挺拔的身姿犹如一株青松，任凭身后之人费尽唇舌，犹自岿然不动。

    “姓高的，别不识抬举！你全家人都已经押往刑场，难道你真的愿意看着年迈的父亲去死？就为了一本书，值得吗？”

    值得。

    高士袗眺望着远方，江南的湖光山色，千家万户尽收眼底，还有他生活了25载的江南织造，也在青山环抱之中半隐半现。他和他的家族，几代都守护着这座织染局，早已和它的命运融为一体。那本御赐的《宝服鉴》，里面记载了历代精美服饰的裁制之法，是无与伦比的绝世珍宝。祖祖辈辈传到自己手上，无论如何也不能落入阉党手中。只要《宝服鉴》安然无恙，就算是死也值得。

    此时，悬崖上狂风骤起，明明是白昼却瞬间昏暗如夜。

    “上！”锦衣卫头领不再浪费时间，手一挥，示意众人上前。

    高士袗猛然转身，向天空撒出一叠白宣纸，瞬间被狂风吹散满天：“想要的话，便自己去拿吧！”

    锦衣卫以为是宝书纸页，疯狂地上前哄抢，昏暗拉扯之中，有人坠崖，有人抢到却发现是白纸，狰狞着向高士袗扑来。

    “哈哈哈哈！”他仰天大笑，高声道，“若有来生，我要让《宝服鉴》中的所有华服重放光华！”说完，张开双臂，仰面坠落悬崖……

    银汉迢迢几重天，流光飞逝多少年。

    若教锦丝重再续，一寸相思一桥牵。

    黑暗的甬道尽头，一丝光明越绽越大，直到铺满整个世界。

    再次睁开眼时，高士袗发现自己置身在一个陌生的地方，一个女子正一脸惊恐地看着他。

    这是阴曹地府，还是来生？

    【作者有话说】

    岂曰无衣，与子同袍。献给热爱汉服，热爱美好的你~

    主题诗：《时光织锦》

    筠心

    月光下静静遥望星河

    织机上芊芊素手轻落

    飞星传恨时光穿梭而过像丝线纵横交错

    汉衣华裳三千繁华婆娑如锦绣铺满星河

    不解你寂寞

    银汉迢迢渡不尽相思苦乐

    纤云弄巧不信这宿命因果

    天雷霹雳红尘业火你丹心如昨

    再服华衣星辰不惧漫漫长夜消磨

    与子同袍从未湮没

    重燃爱火柔情胜却无数人间清歌

    有你相伴不再寂寞

    永不沉落一如恒星闪烁守护这时光织锦的花火

    让这挚爱千年传说

