    好说歹说，他终于明白吴巧兮为何如此了，原来是不愿让去世三年的爷爷失望，但又舍不得这五百万，于是就想了一个折中之法。

    吴巧兮已经把头发扎了起来，虽说还是穿着一身睡衣，不过眼睛微红，一副梨花带雨的样貌，确实很容易让人怜爱。

    但苏浩是什么人？

    成天在家里对着萧蓝馨，虽说只能看不能摸，但他的审美却也麻木了。

    面对楚楚可怜的吴巧兮，他并未当即答应，而是好奇说道：“你爷爷说你留在这里以后能大富大贵？”

    “没错，他老人家就是这么说的，让我一直守着。”

    “可你拿了这五百万，不就大富大贵了吗？”

    “我问过爷爷，他说那是取之不尽用之不尽的财富，足够让我一辈子不愁吃喝了，你看看如今这房价，我要是卖了这诊所，这些钱也就够我买栋房子的，哪能挥霍一辈子啊？”

    “你倒是真敢信啊！”

    苏浩喃喃自语。

    吴巧兮脸色一红。

    而后苏浩起身，淡淡说道：“带我去见一见你爷爷吧，家里应该有供奉的牌位吧？”

    他已经有些感觉了。

    吴巧兮的爷爷只怕也不是寻常人啊！

    能在汉江市内找到这样一处风水宝地，有可能是运气因素，但能让孙女守着这小诊所三年，只等一个改命的机会，只能说这老人极有魄力。

    在她的带领下，苏浩上了二楼，在老人原本的房间内，看到了供奉着的牌位，上头还有一张遗照。

    苏浩看过之后，顿时就愣了一下，“这真是你爷爷？”

    “有什么问题吗？”

    “你爷爷叫做吴天时没错吧？”

    “你竟然认识我爷爷！”

    女孩彻底惊讶了，她美眸圆睁，一脸错愕看着苏浩。

    苏浩沉吟起来，他上上下下扫视吴巧兮，心中不由感慨世事无常，原来吴老也是在三年前去世的。

    大概十年前，当他还是个少年时，跟着师父萧天行走四方，中途遇到过一个叫做吴天时的老人，跟萧天认识多年，又互为知己。他那时似乎是有重要事情来找师父，像是寻求帮助，却被萧天拒绝，苏浩当时懵懵懂懂，记不得那么明确了。

    但他还是能记得老人临走前的目光，盯着他看了足足五分钟，让他渗得慌！

    师父把人送走之后，感慨了一句天煞世家，能一代代撑下来也不容易啊。

    当时他还问了天煞世家是什么，按照师父的说法，吴天时所在家族曾经被人诅咒过，至少也是五百年前的事情了。

    族内成员极容易暴毙，因为各种各样的意外，能活到成年就算赢。

    而吴天时算是吴家最出色的相命师，硬生生扛住了诅咒之威，却也救不了他自己的儿女后辈。

    那次就是为了拯救他儿子跟儿媳妇来的，结果萧天也无能为力。

    最后萧天说了句，“虽说救不了他儿子，但救一救孙女还是有希望的，真是便宜你小子了。”

    这句话苏浩记得最清楚。

    因为他那时完全无法理解，思前想后好几天，师父始终不解释，后来也就渐渐淡忘了。

    事到如今，他看着前方的灵牌，记忆确实如潮水般涌现。

    “喂！你看什么呢？”吴巧兮推了一把苏浩的脑袋。

    苏浩清醒过来，笑着说道：“你爷爷让你留在这里，要等的人就是我啊！”

    “哼！你不会想说你与我是命中注定吧？”

    “你想多了，我可是已经结婚的人，希望你不要有歪心思。”

    “你……”

    吴巧兮被气得说不出话，脸色也涨得通红，不过按捺住脾气后，又试着说道：“那么你是不是可以让我留在这里了？”

    苏浩既没有摇头也没有点头，而是陷入思考当中，见了吴巧兮后，他大概知道吴老跟师父当初那些意味深长的话语，还有眼神是什么意思了。

    吴家确实是被诅咒的家族。

    吴巧兮留在这里，哪能是等着大富大贵的命运啊？

    她是在借此处宝地的灵气消灾避难啊！

    苏浩叹息一声，以怜悯目光看了眼女孩，师父跟吴老的意思，应该就是让自己来帮她吧？

    “你可以留在这里，不过这诊所我也不买了。”

    “你搞什么？不能反悔！”

    吴巧兮是真的穷怕了，特别是毕业三年，大学里的同学早就已经走上人生巅峰，而她竟然还要守着这小破诊所，连同学会都不敢参加，这种心理落差实在太大。

    有了这五百万，好歹也能改善一下生活！

    苏浩却连连摇头，道：“我自然不是反悔，这诊所必须留在你手里，你也必须继续守着诊所，这是为了你好，另外我接下来会在这里行医，你给我当助手就行了。”

    “喂！你这副主人口吻是怎么回事？我凭什么要接受你的安排！”

    “因为这你是爷爷的意思！”

    苏浩高深莫测道。

    其实他也无法完全肯定，这一切都是师父跟吴老安排的，但想起当年那些事情，那股冥冥之中的感觉就越来越强烈了。

    吴巧兮半信半疑，但最终也只能让苏浩留下来，对于没能拿到的那万百万她感觉十分惋惜。

    “你既然有钱，何必来这破诊所受罪？”

    “时也命也，福也祸也，谁能预料世事到底会走向何方？”

    吴巧兮一边摇头一边鼓掌，“不错不错，当初我爷爷也经常说这种话，村里乡亲都说他真有文化，你的钱应该都是这么糊弄来的吧？”

    苏浩哑然失笑，不过是随口感慨罢了。

    他入驻诊所之后，就开始细心安排，把周围环境重新布置了一遍，房子里的格局焕然一新，三年来被吴巧兮荒废的风水宝地又重新活泛了起来。

    结果半天时间过去，吴巧兮趴在柜台上唉声叹气。

    “这也没什么客人啊，你算的一点都不准啊！”

    苏浩掐指一算，各方面都没有问题，客人应该快要上门了。

    不等他开口说话，门外就响起了引擎声音，吴巧兮瞪大水灵大眼睛，急忙起身往门口赶去。

    她其实不是真想招来多少客人，只不过是想看看苏浩的本事而已。

    这家伙说他医术当世第一，她自然是不信的，就等着看苏浩出丑，然后狠狠嘲笑他！

    门外动静越来越明显，就是冲着诊所来的！

