
等他们也收到大批盐枭被杀的消息之后，他们也彻底明白了，他们面对的不是一个不知所谓的小帮派，而是一个凶狠残忍的庞然大物。几个人去迅速的商讨了一下，觉得再这么争斗下去损失太大！而且和这种地头蛇争斗实在是难以得到好处。毕竟说是强龙也压不住地头蛇嘛！更何况这些盐商们只是求财。

所以这几个人快速的认清事实，确认了自己的失败，也明白了对方始终对自己几个人留有余地。就在这时，他们收到了一封措辞凶狠的信，信里面说了，他们再要搅扰下去的话，恐怕就回不到江淮了！所以几个人只好收拾东西离开兖州府。

至此，山东全境的盐路就被刘佩彻底掌握在手里了。这意味着海量的银子将会涌进刘佩的荷包！不过好在刘佩早有准备，新开的几个盐场产量不错，再加上从官府盐场的出产，和海边村庄收来的零散盐货，完全供应的上山东市场。

刘佩接到这个好消息之后也只是大笑一场而已，根本顾不得庆祝。因为他有更重要的事情要忙，那就是收租。

一提起收租，刘佩的眼泪都快掉下来了！天可怜见，刘佩作为胶、即两先最大的地主，他居然一直在赔钱！

没办法，谁让他手里全是新开垦的荒地那！这两年里，他低息借贷给佃户们太多的钱了，搞得他手里都已经快入不敷出了。若不是有私人和税收这两块支撑着，还要从香皂、香水的利益里补贴一大笔，刘佩都已经破产了！

要不说这军队是只吞金兽呢！这一千多名家丁每天的吃穿住行太费钱了。管事每天训练的子药就是一大笔钱！再加上他还要供给一大批孤儿，所以刘佩手里的钱始终是捉襟见肘。

至于今年秋收终于算是见到回头钱了！但是他收到的租子并不多。毕竟今年只是收一成租子的。而且还是只有最开始开荒的那批荒地有租子收。其余大部分的荒地还处于投入状态。想要有收益是明年的事情了。

不过租子虽然少，但也解决了刘佩的一个大问题，就是他和他手下今年的粮食够吃了，不用再花大价钱去市场上购买。这省下的可就是赚的了！

就在刘佩忙着收租的时候，他今年又躲过了一场麻烦。这个麻烦的來援就是胶、即两县的地主大户们。

刘佩在决定开垦荒地的时候就开始大

力地招揽流民作为佃户，并立下了租约。刘佩定下了租子只收三成半的规矩。这在刘佩看来已经是黑心的不得了。但是在那些地主大户们和佃户们看来，这个租子低的不能再低了！那些地主大户们寻常收租子收到五成都是在做善事。至于手六成、七成的租子是正常行为。收八、九租子的也有很多。所以刘佩定下三成半的租金简直是绝无仅有事情，更何地主们还要佃户经常性的无偿提供一些劳役。

在中国历史上的交租方式，除劳役租，也就是履行给地主家干活的义务之外，可以区分为分成地租与定额地租两种。前者地主与佃农依照每年产量按比例均  分；后者则属于按亩计算的定额地租，也就是我们通常所说的“铁板租”，不论丰歉，租额总是固定的，杨白劳所欠黄世仁的地租，大略就属于这种“铁板租”。

清朝乾隆年间，两江总督那苏图在一份给皇帝的奏疏里描述了当时清帝国的大概交租方式。那苏图说：“北方佃户计谷均分，大江以南，则多系计亩收租”。其实当时北方也很流行“铁板租”，只是南方更加流行。基本上，明清两代乃至民国，“铁板租”一直都是交租的主要方式。

文学作品里黄世仁凶神恶煞逼死杨白劳的主要武器，就是他们之间存在的“铁板租”，无论杨白劳的年成好坏，黄世仁的地租总归是固定不变的。一旦杨白劳碰上荒年，无法完成“铁板租”，欠下了债务，黄世仁再来上一个利滚利，息加息，杨白劳从此以后也就永无翻身之日了。

所以胶、即两县的地主大户们恨刘佩恨得要死！他们都害怕自己的佃户转到刘佩那里去，那样他们就无人可以盘剥了。但是刘佩没有从本地招佃户，而是而是招揽了大批的流民充当佃户。这无意中缓和了和当地地主大户们的关系。

但这些地主大户们会放过他吗？不会的！以霍老爷子为首的那些人早已经设好了圈套等着刘佩。他们就连连哄抬粮价、农具之类的事情都准备好了。

但是出乎大家意料的是，刘佩在今年因为战功升职成了千户。这对霍老爷子他们来说就不是一件好事情了。自古以来都是民不与官斗是有道理的。尤其是像刘佩这种即是高官，还是武将，手里有大批能打的人。这些地主大户们真心得罪不起他，

他们跟刘佩正面交锋肯定

不怕，但是刘佩要是将手下的人放出来，，今天打你一顿，明天砸你马车的，他们也应付不来。追重要的，他们虽然在官面上手眼通天，但是县衙和卫所是两个衙门，互不统属。所以这些地主大户们在自己主场的地方对刘佩无计可施，只能是自己认栽了！

所以当那些地主大户门收到刘佩成为千户的消息时，头脑自然而然的也就偃旗息鼓了。刘佩甚至根本就没有发现有针对他的阴谋出现过。而且让刘佩惊喜的是，他在组织流民兴修水利，疏通老渠的时候出现了一些问题全解决了。

要知道，想要修水利，难免就要从其他人家的地头经过。这就需要和地主家交涉了。一些小地主或者自耕农还好说，他们可以接受补偿就同意了，但是那些真正的大地主们是绝对不会同意的他们还惦记着刘佩的地那，怎么可能给他提供方便。

所以这就让刘佩兴修水利遇到了很多麻烦。但最近下面人反应，原本一些不同意水渠经过自家田地的人，纷纷表示可以接受一定的补偿，让水渠经过自家的地。只不过补偿比预计的要稍高一点儿。

但刘佩根本不在乎这点儿补偿。要知道，一片田地有充分的水源使用，种地的收益可不止修水渠付出的那点补偿。所以刘佩二话不说就同意了。

而且刘佩还觉得这些地主们挺通情达理的，还叫人备了一批礼物送过去。这个举动更加缓和了刘佩和当地地主之间的关系。虽然双方没有见面，但已经有了些其乐融融的感觉。最起码双方的名下的佃户们不再看着对方横眉竖眼的！毕竟佃户们的态度要随着地主的态度去转变。

刘佩还忙着的第三件大事就是在胶州湾里修建码头、防波堤和造船厂！这段时间里，刘佩从现代采购了大量的水泥，并动用俘虏们上山采石，用来修筑码头和防波堤。因为刘佩觉得自己已经初步在明朝站稳了脚跟，可以尝试着把手伸向海洋了。而且他现在已经是胶、即两县最大的地主。所以刘佩觉得自己能控制住消息不外泄。

也许有人会觉得刘备在胶州湾里做这么大的事情，怎么可能不会被官府发现？

实际上官府真发现不了！有明一朝。因为朱元璋自幼孤苦，首官府欺压，所以他就拼命的压缩官府的力量，想让民间少受官府的欺压。所以明朝的官府力量是很弱小的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55773483"  chaptername="0222  回头钱">加入书签</a>
</div>
