    “疼就老实一点，让保镖去教训他不就好了？”

    夏雨墨说着，将她扶到床边坐了下，吴小柒又立马站了起来，嫌弃：

    “我不要坐这个床，恶心得很……”

    “那我们下楼吧。”

    她扶着她走到门口，小柒看着这个太过英俊帅气的外国男人，好奇：

    “墨姐姐，这个男人是谁啊？他不像姐夫的保镖，不会是……你的情人吧？”

    “他是我朋友！也是我们部门的上司，他叫艾伦，你别再乱说了。”

    夏雨墨叹了口气，跟她介绍。

    “哦，这个男人长得还挺好看的……”

    她是一枚妥妥的外貌协会成员，看着好看的男人女人，都会忍不住多看几眼。

    “小丫头，你好。”艾伦很绅士的伸出手，有人欣赏自己，他心里美着呢。

    “你好，我叫吴小柒，哦对了，不许叫我小丫头，我已经成年一年多了！”

    她长得真的很显小，椭圆形的小脸，满满的胶原蛋白，又是一头栗色齐肩短发，额前厚厚的齐刘海，看着就像未成年少女一样。

    她现在才一米六二，哎，这身高，就更让她显小了。

    “好吧，既然你是雨墨的朋友，以后就是我的朋友，就叫你小柒好了。”艾伦对她说道。

    “ok啊！”

    她就喜欢跟长得好看，人好心善的人结交，这位外国帅哥，很养眼啊！

    “我们离开这里吧，现在也中午了。”夏雨墨说完，又回头叫了声保镖们：

    “你们也别打了，走了。”

    “是。”保镖们再踹了最后一脚，收工，他们很自觉，在外人面前都不会叫她少夫人。

    不会暴露她和凌少的关系。

    “我的行李箱要拿走。”吴小柒指了指不远处的大行李箱，肯定是吴家人把她送过来的。

    这个仇，她一定会找他们报的！

    一个保镖帮她拿了行李箱。

    夏雨墨扶着小柒下楼，几人离开了这里，趴在地上的王老板，不停喘着气，全身疼得直抽抽。

    来救她的女人是谁？

    哼，这个仇，他一定会报的，臭女人，给他等着！！

    车上，小柒靠在夏雨墨的肩上，可怜巴巴的说：

    “墨姐姐，你要把我送到姐夫的别墅去吗？我现在受伤耶，一个人孤零零的在那里，死了都没人知道。”

    “你先去公寓住着吧，等伤好了再说。”夏雨墨不放心把她丢到一边。

    “太好了！”她立马兴奋的握拳。

    她这么活泼，话多又好动的人，要她一个人待着，一定会憋死过去。

    “你收敛一点，自己受着伤呢。”夏雨墨无奈叫她。

    “我饿了……”她又立马装可怜，眼巴巴的看了墨姐姐一眼。

    “我也饿了，说好的请我吃饭呢？”坐在对面的艾伦，一脸幽怨的看着她。

    夏雨墨看着这两个人，小柒受伤，肯定不能在餐厅吃，不如回公寓简单做点好了？

    “回公寓我做点吧。”她说。

    “好啊，我还没吃过你亲手做的饭菜呢！”艾伦兴奋的一口应。

    ……

    这个时间，凌西顾刚刚走出大厦，他出来就上了自己车子，命令前面开车的保镖，

    “去香满园川菜餐厅。”

    “是，凌少。”保镖见凌少没有问少夫人的事，便没多嘴。

    凌西顾翘着二郎腿，环胸，后靠着，一脸的深沉，自己这么跑过去，要是被夏雨墨看到了，她会不会又乱想？

    不如，给傅靳言打个电话，把他叫上，就说，是他想吃那个餐厅的菜？

    他眉梢挑了挑，拿出手机，给街对面大厦的男人拨了电话过去。

    傅靳言今天中午没有应酬，两人约了等会儿碰面。

    不到十分钟，凌西顾便先到了，他斜靠在车门边，看了眼那个餐厅，蹙眉--

    环境很普通，里面挤满了吃饭的人，又乱又闹哄哄的。

    很快，傅靳言也来了，他走到死党身边，再看了眼约的餐厅，满脸嫌弃：

    “你怎么挑了个这么差的地方？这能进去？”

    “咳，这餐厅的环境虽然差了点，菜很好吃的，走吧。”凌西顾撒完谎就向那餐厅走了去。

    他就是想看看，夏雨墨在跟哪个同事吃饭？

    傅靳言才不相信他来这里吃过饭，不过，还是很不情愿的跟了进去……

    凌西顾进了餐厅后，目光犀利的扫了好几遍，也没看到夏雨墨！

    “那女人不会是骗我的吧？她哪里在这里吃饭了？”他低声冷哼。

    “你是特意来这里找你女人的吧？还偷偷摸摸的，她不会是和其他男人来这里，你是专门来捉奸的吧？”

    傅靳言站在他身边，很八卦的猜测问。

    “她怎么会背叛我？是她说这里的菜好吃，我就想来这里试试，不过这里的环境确实太差了……”

    凌西顾找了个借口冷声说完，立马退了出去，拿出手机给夏雨墨打了过去--

    好一会儿后，电话接通了，他拐弯抹角的问：“你和你同事去吃饭了吗？”

    “还没吃呢。”

    正在厨房里忙碌的夏雨墨，暗想，他不会跑去那个餐厅，偷看自己和谁吃饭吧？

    “那你们准备去哪里吃？需要我给你推荐个餐厅吗？”凌西顾又故意试探问。

    傅靳言双手环胸，看着身边的男人，‘鄙视’之，他这分明就是在捉奸吧？

    还不承认！

    “我们……”要是告诉他，自己带艾伦回了家，在给他们做饭，他会不会又‘欺负’艾伦？

    “咳，不用了，你推荐的地方太高档了，不适合，我们就随便找个地方吃就好了。”

    凌西顾听她说话吞吞吐吐的，本来没什么怀疑的，好嘛，现在真怀疑了！

    她就算是和艾伦一起吃午饭，也没必要跟自己隐瞒什么吧？

    他们是吃饭，又不是上床！

    傅靳言笑看了眼他，不嫌事儿大的小声说：

    “她可能正在和男人偷情，捉奸得快准狠，去晚了，什么都抓不着了。”

    凌西顾冷目看了眼这幸灾乐祸的男人，正想着要怎么委婉的问她，到底在哪里时，身后的保镖说道：

    “凌少，少夫人回公寓了！”

    他是听保镖同伴说的。

    她带公司的同事，回家了？她跟那同事有那么亲密吗，居然往家里带？

