 “不是你做的？

之前在我旁边是谁拿着相机一直拍照？

你还要跟我撒谎？”

林岚眼中闪过了失望。

这缕失望顿时刺痛了林小唯，她像一只被踩住了尾巴的猫一样道：“真不是我干的！我拍那些照片都还没来得及整理呢！再说了毕业典礼结束后，学姐请咱们吃饭，然后又是洗澡又是洗衣服的，我哪有时间干这个？”

她这么一说，林岚也收敛起了怒气，冷静了下来，是啊，从下午一直到现在，除了去厕所以外，她和林小唯基本上一直都待在一起。

“把你的手机拿来！”

林岚还是有些不放心，她还要检查一下林小唯的论坛账号。

林小唯此时觉得自己真是超级冤枉，简直已经是六月不飘雪都不行的程度。

她委屈巴巴抿着嘴，将手机递了过去。

林岚仔细检查过后，终于是松开了眉毛，真不是自己妹妹干的。

“这骚粉男肯定还搭讪了别人，现在被人给曝了出来，也是他活该！”

林小唯见林岚面露愧疚，心中的气顿时上来了。

她指着手机道：“再说了，你就不能仔细看看吗？

这照片的角度，根本就不是这个咱们那个位置！就知道冤枉我，你平常到底是怎么看我的？

难道我在你心里就是很坏的那种人吗？”

“诶呦，偷窥女生裙底的事情他都做得出来，这人是有多不堪啊？

你再看这照片上，对着人家的背影流哈喇子，要是给人知道了，丢人都丢国外去了！”

被林小唯数落了一番的林岚轻吸口气，叹气道：“到底什么情况，咱们不知道，也管不着，总之不是你做的就行了，回去吧！”

林小唯哼了一声：“那你冤枉我的事情，就这么算了？”

“谁让你有前科的！回不回去？”

林岚瞪了她一眼。

林小唯嘟囔一句：“走走走！我回去还不行吗？

也就是你老大，要不我早揍你了！”

她看了眼手机，忽然惊讶道：“咦，帖子被封了！”

“被封了？”

林岚一愣，点头道：“毕竟算是丑闻了，真闹大对谁都不好。”

“真是的，要封也等我看完后再封啊！”

林小唯不爽道。

“有什么好看的！”

林岚叹了口气。

前面，一个女生穿着白色连衣裙径直朝这边走了过来。

“烟儿同学，这么晚去哪？”

林小唯好奇问道，来的女生是她的室友，虽然不是一个地方的人，但是都姓林，所以她对这个女生还算有好感。

林烟儿看着两姐妹，开口道：“找你们的，纪律部有人过来找你们，说要调查一些事情。”

“找我们？”

林岚和林小唯心中齐齐一跳，步伐加快了些。

寝室门口，站着两个脸色冷漠的学姐。

“谁是林小唯？”

看到来人，一个学姐开口问道。

“我是。”

林小唯举了举手。

“这个消息是不是你发的？”

纪律部的人拿出一张打印的A4纸，上面正是之前在聊天群里流转的信息。

“是我发的。”

林小唯知道既然找了过来，肯定是已经知道了，所以也没打算抵抗，老老实实承认了下来。

两个纪律部的学姐语气冷冰冰道：“跟我们先走一趟吧，请详细说明一下情况，到时候请务必说真话，因为学院会视你回答的原因来下达处分。”

“下达处分？

处分我？

为什么？”

林小唯眼中闪过了慌乱。

林岚站到她身前，道：“我是她姐姐，事情是这样的……”一个学姐伸手打断道：“先跟我们去纪律部吧，有什么话到那里再说，到时候所有影像都会有设备记录。”

林岚沉默一下，平静道：“好！”

两姐妹沉默地跟着纪律部的人离开，林烟儿看着她们的背影，犹豫了一下，也跟了上去。

一路无言，几人直接来到了外表看上去就沉闷压抑的纪律部。

里面有几个人正坐在一处静静等待着。

林小唯看了一眼，便看到了坐在位置上垂头丧气的孙行，以及他的另外两个室友。

孙行抬头，看了眼林小唯，后者有些心虚的移开了目光。

林岚在心里叹了口气，事情果然是闹大了，学校介入了调查，这下好了……她走过去，率先道歉道：“对不起，是我妹妹太任性，给你造成了麻烦，我代她，向你道歉。”

魏泽皱眉道：“这位女同学，先说说孙行到底做了什么事情，让你们这么恼火，你们这不是给他造麻烦，是要将他往死里整啊！”

杜奕衡也皱着眉，自然也没什么好脸色。

“他做了什么？”

林岚看了眼孙行道：“这其中有个误会，第二个帖子……”纪律部的人开口道：“影音从你们进门起就已经开始记录，但是别着急开始，人还没到齐呢！”

林岚闭口，转身回到了属于她们的位置上。

魏泽哼了一声，脸色难看。

没过多久，嘈杂的声音自外面响起，几个男生走了进来。

孙行几人看了一眼，目光陡然直了，纷纷站起身。

孙行问道：“是你们？”

来人不是别人，正是白天见到的高风临和江海几人。

高风临目光闪烁道：“好巧。”

“好巧？”

孙行眼中闪过了明悟，眼睛腾地红了：“论坛上的帖子是你发的？”

“怪不得！”

魏泽也是冷冷哼了一声，他就说孙行不是那样的人。

“安静！”

纪律部的人冷冷道。

门外又走进来了几个人。

一个戴眼镜、面色冷漠的年轻人道：“我是纪律部部长戴安，这位是学生会会长李明礼，本次调和由我们两人主持！”

没人说话，都在静静看着。

学生会长李明礼淡声道：“也告诉各位，别想着耍什么花招，现在这间房间里，几位院长还有其他的领导，目光也都注视着这里！所以，这次不光事关孙行同学的名誉，也事关各位将会受到什么程度的处分，情节如果严重，退学也不是没有可能；魔都大学是学术圣地，不是玩什么花样阴谋的地方。”

这话一出，林小唯、林岚，乃至另外一处的高风临几人，脸色皆是一变。

 