    第345章 哀歌

    “我淦！”

    一片虚空之中，华烨简直要抓狂，连续走了几个小时，还是一无所获。

    没有敌人，没有危险，甚至没有方向。

    现在华烨有些后悔，后悔自己使用了黑洞引擎制造黑洞的能力。

    如若不然，那座大殿也不可能被撕碎，自己更不可能流落虚空当中。

    鹤熙去哪里了？为什么没有回应？

    是被黑洞吞噬了吗？

    有这种可能，但可能性不大。

    凭借过人的心理素质，在抓狂了一段时间之后，华烨再次收拾好心情，向着原本的方向奔跑，飞行。

    虽然没有方向感，但华烨可以确定，自己走的一直是直线，没有任何的偏移。

    没有方向且没有参照物的时候，任选一个方向，一条道走到黑是最好的选择。

    哪怕它是错误的方向，也比原地不动的要好。

    “来点危险也好啊。”

    呢喃一句，华烨再次加速，以求能够遇到一丝丝的变故，哪怕是危险。

    不知过去多久，大概是三天左右的样子。

    虚空那类似星空，但却没有星光，一成不变的景色当中，突然出现一抹不同。

    那是光，

    白色的光，

    类似星光，

    是生的希望。

    华烨有着浓重黑眼圈的憔悴脸上露出笑容，那是对生的欣喜和渴望。

    经历了三天的华烨，终于是明白，为什么之前的女天使，哪怕再有性格。

    在被自己关禁闭一个星期之后，就会老老实实的服饰自己。

    原来，封闭感觉，接收不到任何的欣喜，是如此的折磨人的心神。

    看来，以后还要发扬光大，也别用小黑屋了，直接用虚拟现实的好。

    还用这折磨人的虚空，第一个承受者，就让鹤熙来做好了华烨。

    眼中划过一丝狠厉，华烨飞行速度更快。

    那光亮可能代表着逃脱的希望，也可能代表着危险。

    可这种情况，有变故要比没变故好的多，变故代表着变化，变化是对一成不变最大的解药。

    那光亮仿佛很遥远，但仅仅片刻功夫，光亮就近在眼前，那是一扇金色的门户，点点光亮从门缝当中投射进来。

    下意识的伸出手，可在要发力推开门户的时候，华烨犹豫了。

    门后是什么？自由还是危险？

    仅仅犹豫片刻，华烨就推门而入。

    自由是最好的，危险又能怎么样？自己还能一直待在这虚空当中吗？

    显然是不可能的，既然如此，那还犹豫什么？

    若宁说过，自己的身体几乎不可能被摧毁，基本不会死亡，还有什么好怕的？

    ………………

    同样是虚空当中，不同的是星光点点。

    宇宙真空当中，天使星云核心区域的一颗恒星外围，有着高达三百名天使正在护卫着一样东西。

    那是一个阶梯式缩小的多棱锥型结构，越往上越小，造型并不华丽，但具有别样的美感。

    多棱锥的表面是不是的有光亮流淌，似乎是什么立场正在作用。

    “天基王，已经准备就绪。”

    多棱锥当中，一个身穿淡金色宫装，银色齐腰长发，带着金色眼睛，知性气息慢慢的女天使，向鹤熙报道。

    “嗯”，鹤熙点头表示知道了，然后用探寻的目光看向面前的女天使。

    “这次由你来宣读审判华烨的结果，敢不敢？”

    知性女天使扶了扶眼睛，毫不迟疑的点头。

    当华烨睁开眼睛，就是看到了身前的一个银发知性女天使，正拿着一卷东西，看着自己。

    认真的分辨一下，华烨露出一抹惊喜之色。

    “我记得你，你是幕灵，我们……”

    说到这里，华烨突然停下，自己只是宠幸了人家一个月，就把人家踹了，说出来好像并不是什么好事。

    幕灵并没有在意华烨说的什么，而是一脸郑重的开始宣读。

    “罪人，上古恶神华烨，其罪当诛！

    罪一:骄狂自大，无敬畏之心，意图谋反，当诛！

    罪二:无荣辱之心，联合外族文明，意图谋反，当诛！

    罪三:…………

    罪四:…………

    ………………

    罪三十:违反正义秩序，无正义之心，当诛！

    天使之王彦，现在宣布处罚决定如下。

    永久剥夺上古恶神华烨天使之名。

    死刑，立即执行！”

    听完一大串的宣判，华烨也搞明白了状况，自己被锁在了某样东西的顶端，而且底部就是恒星的样子。

    而且，自己的黑洞引擎好像不能用了，也不知道为什么。

    华烨不是很关心对自己的宣判，关心的是，自己安身立命的黑洞引擎，为什么用不了了。

    可还不等他想清楚，华烨只见面前的投影消失。

    紧接着，是华烨感觉有些熟悉的庄重音乐，能够让人不由自主的面露郑重之色。

    很快，华烨就想到了这是什么。

    这首歌的名字叫做《王的落幕》，是一首哀歌，自己只听过一次，那是在父王华榷的葬礼上。

    好似明白了什么。华烨眼中紧张之色更甚，想要挣脱束缚自己的枷锁。

    可当华烨感受到背后的炙热，华烨突然停下了挣扎，大笑出声。

    “王的落幕，哈哈哈哈，本王不亏呀！所有的女天使们你们给我记住。”

    “我！华烨！永远是你们的王！”

    “是你们的华榷王和华烨王，奠定了天使文明发展的基础，是华榷王和华烨王，夺取了星云的命名权，将天使星云变成天使文明的自留地。”

    “记住！你们要永远记住！”

    喊着喊着，华烨便流出眼泪。

    这是华烨自从有记忆开始，第一次流出眼泪，感觉，很奇妙。

    他见过的泪水很多，但从未体会过流泪的感觉。

    “天使文明，永远是我华氏的骄傲。”

    呢喃之声落下，一股庞大到极点的能量，从背后奔涌而出，将华烨覆盖。

    几乎就是瞬间，华烨就烟消云散。

    只不过，华烨并不是什么都没有留下，一个看起来无比虚幻，蓝黑相间的魔方型物体，出现在华烨消失的地方。

    鹤熙注意到了这一点，知道那是什么东西，心中些意动。

    还不等伽马射线暴释放完毕，虚空的魔方突然凝实。

    凝实的瞬间，魔方被庞大而高速的能量洪流带走。

    (本章完)

