    祝大家情人节快乐！

    ···············

    做到托尼的办公椅上，佩珀打开桌上的笔记本电脑，看着上面显示需要开机密码，则是从包桌取出托尼交给他的物品，直接查在了电脑上。

    “警告！安全系统被攻破。”

    “警告！安全漏洞！”

    “系统已被攻破，许可进入。”

    随后电脑就开始自动运行了起来，秘密驱动文决已被驱动。

    各种文件，包括托尼研发的导弹，都被显示了出来。

    托尼马克1号的文件也被展示了出来，并标有第十六区文件访问。

    看着这个陌生的第十六区，佩珀诧异道：“你在搞什么，奥巴代亚。”

    很快一个视频文件就被播放了出来。

    一群武装分子，抓着一个人质，然后念道：“奥巴代亚·斯坦尼，这里是古米拉，你并没有说让我们杀的是那位托尼·史塔克。”

    看着被摘掉头套的人质，露出的面容竟然是托尼，佩珀·波兹赶紧开启了同声翻译。

    看着翻译出来的内容，佩珀·波兹小声的惊呼道：“哦，奥巴代亚·斯坦尼，上帝！”

    看着这些文件，佩珀立马进行了拷贝。

    此时突然奥巴代亚喊道：“这件事···”

    听到奥巴代亚的声音，佩珀直接一个激灵，抬起了脑袋，此时办公室的门被推开。

    奥巴代亚看到房间里有人，也是非常诧异，立刻改口道：“这件事，我改如何处理呢？”

    走进办公室奥巴代亚，来动了一旁的桌子旁，上面整放着一支威士忌。

    奥巴代亚一边打开美酒，一边说道：“我知道你的感受，佩珀·波兹。”

    看着神情有些不对的佩珀·波兹，奥巴代亚有些微微皱眉，但还是拿起桌上的美酒，打开盖子闻了一下道：“托尼，他从来不缺好酒。”

    确是奥巴代亚表示自己过来，是来拿托尼的酒尝尝。

    看到奥巴代亚如此说，佩珀·波兹也是尴尬的笑了一下，同时用报纸遮挡住了插在电脑上的优盘。

    看着倒完酒，拿着酒杯走过来的奥巴代亚，佩珀·波兹小心的开启了屏幕保护。

    走过来的奥巴代亚，站在佩珀·波兹的身旁，看了一眼电脑并没有被解锁，便开口说道：“他刚回来的时候，我有多高兴，就好像在黑暗中看到了光明。”

    “现在我明白了，托尼从来没有真正的回来过，他的一半留在了那个山洞里。”

    “他伤透了我的心。”

    看着坐在办公桌上的奥巴代亚，佩珀·波兹沉思了一下后开口道：“是啊，他是个多重性格的人，他经历了很多事情，他会好起来的。”

    奥巴代亚喝了一口杯中的威士忌，盯着面前的女人，并未察觉到不对，随后开口道：“你是个少有的好女人，托尼不知道他有多幸运。”

    听到奥巴代亚的夸奖，佩珀·波兹虽然内心里胆战心惊，但是表面上还是笑道：“谢谢，谢谢您。”

    随后站起来道：“我想我该回去了。”

    说话间，佩珀·波兹拿起桌子上报纸，并顺势通过报纸的遮挡拔下了电脑上的优盘。

    看着起身离开的佩珀·波兹，奥巴代亚沉声道：“那是今天的报纸吗？”

    已经走到门口的佩珀·波兹脸色一沉，随后还是扭头并露出微笑道：“是的。”

    奥巴代亚快步走了过来，并伸出一只手道：“给我看看。”

    “没问题。”

    拿到报纸的奥巴代亚解释道：“我玩一下上面的填字谜。”

    “当然，我也是。”

    回了奥巴代亚一句后，佩珀·波兹不敢再停留，手中握着优盘，立刻向外走去。

    看着有些慌忙的佩珀·波兹，奥巴代亚提醒道：“当心点。”

    此时已经走出办公室大门的佩珀·波兹转身露了一个微笑，随后走到电梯前，立刻乘坐离开。

    看到这一幕的奥巴代亚感觉有些不对劲，立马走到托尼的电脑前，一触碰键盘。

    瞬间屏保消失，界面上显示着下载完毕。

    “见鬼！”

    奥巴代亚怒骂了一句，然后愤怒的莫了一下自己的脑袋后，立刻起身追了上来。

    此时佩珀·波兹已经走到了大厦的一楼，一楼楼梯处的沙发上，正坐着‘老好人’科尔森特工。

    “佩珀·波兹小姐，我们约好的，你没忘记吧。”

    佩珀·波兹看到说话之人，正是之前见过的特工，立刻回答道：“没有，跟我来吧。”

    此时佩珀的语速飞快，走路也很急切。

    “现在，我们马上开始。”

    看到对方起身，跟了上来，立马说道：“对，跟我来。”

    看到这个样子的佩珀·波兹，科尔森有点不明所以，但还是跟在佩珀身边道：“好的。”

    此时佩珀·波兹扭头看向楼上，正好看到注视着她的奥巴代亚。

    佩珀·波兹一边快速行外走去，一边说道：“这次的消息，你绝对无法想象。”

    ·····

    看到佩珀·波兹带着特工离开，奥巴代亚并未在大庭广众之下进行阻拦，而是快步赶到了巨型方舟反应堆的展区。

    此时几名被奥巴代亚在托尼回来后就安排过来进行研究的科学家，正在这边进行着缩小研究的工作。

    一名科学家放下手中的电话，看着怒气冲冲走来的奥巴代亚，立刻开口解释道：“先生，我们按您的要求进行了研究。”

    “事情看起来有点棘手，实际上···”

    奥巴代亚叉着腰，怒视道眼前的科学家道：“有点棘手？”

    “是的，给铁衣盔甲供电，该技术其实并不存在。”

    “所以说它···”

    “等待，等待，你说技术不存在？”

    奥巴代亚一把搂住对方，然后伸手指向面前的巨型方舟反应堆开口道：“威廉，技术就摆在那儿。”

    “我只要求它小型化。”

    科学家威廉也回答道：“是的，先生，那正是我们现在正在做的。”

    “可是，说实话，完全没有可能。”

    听到对方说不可能，奥巴代亚愤怒的指着对方大声的喊道：“你知道托尼·史塔克，在山洞里，用什么做出来的吗？”

    “用一堆破零件！”

    威廉被奥巴代亚指着胸膛，无奈道：“真对不起，我不是托尼·史塔克。”

    看到对方说自己不是托尼，奥巴代亚恨恨的看了对方一眼，然后骂道：“废物！”

    此时奥巴代亚知道时不待我，虽然经过一夜一天的时间，他已经安排人按照图纸造出了一个更大号的钢铁战衣，并配备了相应的武器。

    但是里面的能量核心，足足两个月了，他的手下都没有研发出来，这让他非常的失望。

    但是想到佩珀·波兹那拷贝走的文件，他知道事情可能已经要暴露了，看来需要先下手为强了。

    想到托尼胸口处的小型反应堆，奥巴代亚不在迟疑，立刻向着托尼的别墅赶去。

    此时天色已经暗了下来，佩珀·波兹也向特工科尔森等人展示了奥巴代亚的犯罪证据，并且要求对方立刻对奥巴代亚进行抓捕。

    得到对方的同意立刻抓捕后，则是取出手机给托尼打起了电话。

    此时正在楼下实验室的托尼，听到楼上手机铃声响了起来，立刻走了上去。

    托尼很快就在沙发上找到了自己的手机，看到是佩珀·波兹的来电，刚刚按下接通，就突然耳朵处传来低鸣，瞬间身体僵硬了起来无法动弹，却是奥巴代亚偷袭了托尼。

    取下托尼手中的电话，合上后放在一旁，将托尼靠在沙发上。

    “呼吸，放松、放松。”

    “托尼，还记得这个东西吗？”

    “这个很遗憾，没能获得政府批准，能造成短时间麻痹，有的时候真的非常有用。“

    说完话，奥巴代亚绕过沙发，走到托尼的身旁，抓着对方的脸道：“托尼。”

    “我当初，给他们下令除掉你，其实我也有顾虑。”

    “你是会下金蛋的鸡。”

    说话间奥巴打压从箱子中取出一个仪器，正是可以取下托尼胸口处小型反应堆的仪器。

    只见奥巴代亚将东西放在托尼的胸口处，同时一边操作，一边说道：“可是你看，命运让你逃过了一切。”

    “或者说是你的助理，请了一个叫做夏洛特·道尔的人救下了你。”

    却是在回来后，根据调查那1亿拨款的去向，他才知道这个人的名字。

    此时奥巴代亚已经成功取出了托尼胸口处的反应堆，将其放在对方的眼前。

    “你看，这就是你最后的一颗金蛋。”

    “你真的以为，你想出来的点子，真的就是你的了？”

    “你的父亲，帮我造出了原子弹，如果他当初想你一样，这世界会是什么样？”

    彻底取下小型方舟反应堆，奥巴代亚将其拿在手上，惊叹道：“真是漂亮！”

    “托尼，它就是你的欢乐颂。”

    “伟大的杰作，看看吧，这是你最后的遗产。”

    “现在我们可以说它是，新一代武器的核心。”

    “有了它，我们就可以把全世界牢牢地掌握在我们手中了。”

    “毫无疑问，我希望你能看看，我的原型机，它可不像你那么小气。”

    “很遗憾你把佩珀也卷了进来，我本来还想给她留条活路。”

    收拾完一切，奥巴代亚没有在废话，直接就提着箱子，离开了托尼·史塔克的别墅。

    ······

    另一边。

    佩珀·波兹在听到托尼的电话没了声音，并被人挂断后立刻明白托尼那里出了事情。

    这让她非常的担忧，就在她不知道该找谁前去帮助托尼的时候，突然就想到了将托尼带回来的夏洛特·道尔。

    立刻将手机中保存的电话号码找了出来，立刻拨打了过去。

    听着电话中的音乐，佩珀·波兹焦急道：“快接啊，快接啊！”

    此时夏洛特·事务所中，夏洛特整盘膝而坐，感受着身体里的查克拉。

    他的查克拉的量已经非常庞大了，千鸟都可以达到随便放的水准了，此时他正在进行细微的控制，他要提升他对查克拉的掌控。

    此时放在一旁的电话突然响起，这样夏洛特微微皱眉，不过想到自己的手机号码，知道的人并不多，便还是起身拿了过来。

    看到上面显示是佩珀·波兹，更让他有点奇怪，莫非是金妮收购股份的事情，让对方知道了？

    至于奥巴代亚这个小反派，早就让夏洛特所遗忘了，毕竟初代的原型机也都在他手里。

    接通电话，此时里面传来了佩珀·波兹的声音。

    “夏洛特先生，托尼那边好像出事了，电话接通后没有声音又别挂掉了。”

    “我希望你帮我去看看，若果托尼那边有什么意外，求求你帮我保住托尼。”

    “至于价格什么都好说，等事情结束我补你一份任务委托都可以，拜托你了。”

    却是佩珀·波兹多少知道了一些夏洛特·道尔的神奇，最终她选择拜托对方，而不是托尼的另一个朋友军方上校-罗德。

    此时带着特工小队的科尔森，听着佩珀·波兹打给的人竟然是夏洛特道尔，心中多少有些诧异。

    双方的关系通过一两次委托就这么好了吗？此时竟然联系的是那个男人。

    还是说佩珀·波兹也对这个男人的一些秘密有了不少的了解？

    看来需要找个时间和对方谈谈了。

    另一边在修炼室的夏洛特听着对方急切的话语，立刻明白了是什么事情，便也是立刻答应了下来。

    “OK，我这就赶过去看看，相信我，托尼不会有什么事情的。”

    “至于委托还有报酬的事情，我们等事情结束再谈。”

    挂断电话，佩珀·波兹对着身旁的科尔森说道：“我知道一条近路，跟我来。”

    ······

    挂断电话，夏洛特也没有迟疑，这可是一个白捡的机会。

    对于这种不费力的人情，夏洛特是最喜欢做的。

    “看来我的智能管家，这下是有着落了。”

    “救命之恩，相信托尼这次是不会拒绝我了。”

    不再犹豫，夏洛特要赶在托尼缓过劲来，赶到对方的家中。

    既然标志着漫威宇宙的大事件要开启了，夏洛特也不打算继续隐藏着了。

    “八门遁甲-杜门，开！”

    只见夏洛特化作一道绿色的闪电，以超音速的速度向着托尼所在的别墅赶去。

    所幸此时是夜晚，夏洛特又在楼顶奔行，加上那恐怖的速度，基本无人察觉。

    不然被一些漫画爱好者看到，还以为隔壁绿灯侠跑错片场了呢。

    此时托尼僵硬的躺在沙发上，双眼瞪着头定的天花板，他没有想到最后害他的人竟然是他敬爱的叔叔。

    就连上次的绑架，都是对方一手操办下来的，这回更是取走了他胸前的反应堆，这简直太过要命。

    此时托尼并没有放弃，他在等，等麻痹的时间过去。

    那个东西本就是他设计出来的，他知道麻痹的时间。

    时间一分一秒的过去。

    此时夏洛特道尔已经全力的赶到了托尼的别墅外，因为没有钥匙，也没有被贾维斯的智能系统默认为可以自动开门的客人。

    夏洛特没有犹豫，直接一脚踹碎了托尼家的大门闯了进来，下一秒他就看到了在大厅沙发上躺尸的托尼。

    夏洛特心中咯噔一下，这是挂了？

    下一瞬，夏洛特就出现在了托尼的面前。

    看着面色发白，胸前一个空洞，但是还在喘气的托尼·史塔克。

    夏洛特仔细以观察，却是托尼额头青筋暴起，此时还没有过了麻痹时间。

    托尼看着面前出现的男人，虽然他此时无法说话，但是眼神中还是流露出了感激，托尼知道，自己要是不在限定的时间里，安上反应堆，一样要嗝屁。

    但是此时因为麻痹的劲还没有过去，却是无法提醒对方。

    看着一动不动的托尼，夏洛特也没有迟疑，嗖的一声就重向了下方托尼的实验室。

    来到实验室的夏洛特想要找到，托尼之前上他体验马克二号的反应堆为对方安上，但是放眼望去，桌上都是各个零件，根本不知道托尼将其放在哪里。

    最后只是发现了桌上透明盒子的老款，没有犹豫，夏洛特直接拿起老款就来到了托尼的身旁。

    取出里面的老款反应堆，夏洛特凭借着电影里小辣椒更换反应堆的画面，直接三下五除二的为托尼安了上去。

    随着反应堆的归位，托尼的麻痹时间也结束了。

    “额···”

    一声惊呼，托尼终于缓了过来。

    “你还好吧，托尼！”

    此时托尼一把抓住夏洛特·道尔的胳膊，开口说道：“谢谢你的帮助，夏洛特·道尔，你又救了我一命。”

    “是佩珀·波兹联系我，说你出事了。”

    听到是佩珀联系的夏洛特道尔，托尼立马问道：“佩珀·波兹在哪里？她没出事吧？”

    夏洛特想了一下原剧情，随后开口道：“可能？带着特工去抓奥巴代亚了？”

    “特工？那玩意可不靠谱，看来还得我们去帮忙。”

    托尼直接站了起来，向着楼下的实验室走去，就要更换战甲。

    站在一旁的夏洛特·道尔提醒道：“托尼，你胸口处的可是老款，换一个新的吧。”

    “我记得你之前让我测试的时候，可是还有一个方舟反应堆。”

    听到夏洛特的提醒，托尼惊呼道：“混蛋、我竟然忘了这个事情。”

    托尼走到一旁的一个抽屉，拿出了一枚新的方舟反应堆，正是之前夏洛特驾驶马克2号用过的那枚。

    虽然里面的能量没有得到补充，但是却也比老款的强上很多。

    换好新的反应堆，托尼立刻来到机械台上，通过机械手臂进行穿戴马克三号。

    “谢谢你的提醒，夏洛特！”

    “你要穿上马克2号，与我一起赶过去吗？”

    夏洛特此时笑了笑，心中暗道：出场的钢铁侠有2位就够了。

    “托尼，你忘记了我的速度吗？”

    “等下就看看我们谁先到你的，史塔克工业！”

    听到夏洛特提出的比试，托尼也答应下来到：“OK，没有问题。”

    穿戴完毕合上面甲，贾维斯的声音响起：“先生，你只有80%的能量。”

    “够用了！”

    “夏洛特，那么现在比试开始！”

    只见托尼一个花仙子的飞行手势，身后直接冲出自己的大厦。

    而夏洛特·道尔则是再次开启了自己的八门遁甲-杜门。

    化作一道绿色的闪电奔驰而去。

    ······

    另一边。

    佩珀·波兹则是带着科尔森等一种特工，开车来到了大型方舟反应堆的展区。

    佩珀嘴中则是念叨着：“16区，16区就在这个下面。”

    一路来到地下，却是被一道门给挡住了去路，佩珀·波兹的磁卡也打不开这道门。

    最后只能通过科尔森的手段，直接进行了物理爆破。

    进入地下的十六区，佩珀·波兹则是带着众人一顿寻找。

    此时奥巴代亚则是早已穿上了自己的铁霸王，并且扫描到了佩珀·波兹的身影。

    佩珀·波兹见此情形，立刻向外跑去。

    反倒是几名特工拿着手枪，对着奥巴代亚的战甲就是一顿射击。

    “biu、biu、biu！”

    然而手枪的子弹却是没有给奥巴代亚造成任何的伤害，甚至连划痕都很困难。

    奥巴代亚驾驶着铁霸王，一拳一个特工，全部砸成了肉泥。

    而佩珀·波兹则是已经跑出了16区，来到了史塔克工业的外面。

    此时托尼的电话打了过来，佩珀·波兹立刻接通。

    “托尼、托尼你没事吧！”

    “我没事，谢谢你找来了夏洛特·道尔！”

    “托尼，奥巴代亚他疯了，他···”

    “我知道。听着，你马上离开。”

    “听到没有，马上离开那里。”

    就在佩珀·波兹用蓝牙耳机打着电话的时候，奥巴代亚却是驾驶着铁霸王直接破地而出。

    “你想要跑到哪里去？”

    机械合成声音，所铁霸王的机甲中发出。

    看着面前的庞然大物，佩珀·波兹发出一声惊叫。

    “我已经用不着你了，亲爱的！”

    只见铁霸王抬起一只手臂，对准佩珀·波兹，上面的机关枪疯狂选准，即将攻击。

    “住手！”

    却是托尼以最大功率，2马赫的速度，率先赶了过来！

    直接一把将铁霸王撞出工业园区，来到了外面的街道上。

    ······

     PS:白天还会有4000字加更！

