
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第771章偷到他们绝望为止

    财神的事，只是小插曲，关键的一点是，太上老君的法宝，并未从孙悟空那里，找到众仙丢失的贺礼。

    这下，猴子可不干了！

    孙悟空：呔！你们这些毛神，没有任何证据，口口声声诬陷俺老孙偷窃贺礼，当俺老孙是好欺负的吗？啊！

    孙悟空：现在老倌已经查明，你们的东西，根本就不在俺老孙这，你们这回还有何话说！

    孙悟空：说不得，俺老孙得挨个上门走上一遭，当面找你们讨个说法了，哼，讨个说法！

    众仙一看孙悟空这么说，顿时全慌了，这尼玛要是让猴子找上门来，那还有好？

    于是，这帮神仙纷纷开溜了。

    托塔天王：咳咳，本王最近在忙着宝塔内部工程改造，现在的工人啊，太不自觉了，一刻不盯着就偷懒，我得赶紧盯着点去。

    巨灵神：我也闪了，我就是托塔天王说的那个干活工人，他回来，我得赶紧去干活，要不扣工钱。

    东海龙王：不好了，我家发大水了，我也得撤了。

    雷神：尼玛，怎么打雷了？我得赶紧收衣服去。

    哪吒：我爸生病快死了，我得看我爸去。

    托塔天王：@哪吒，小逼崽子，说话能不能动点脑子（后边是一个恼火的表情）

    ……

    不一会的功夫，这帮神仙就跑了个一干二净，全都回家大门紧闭，把狗放开，进入了防火防盗防猴子的一级戒备状态。

    孙悟空：啊哈哈哈，啊哈哈哈哈……

    看着众多神仙全都吓跑了，孙悟空简直笑坏了，这种丢了东西，还拿他无可奈何的感觉，实在是太爽了。

    太上老君：咳咳，礼品丢失这件事，我看就这样吧，大家回去再重新准备就是了，不过这次一定要看好啊！

    “不这样还能怎样？”众仙心中有苦说不出，虽然没从孙悟空那找到东西，但要说不是这猴子偷得，打死他们也不信，只是想不通，这猴子用了什么法术，躲过了太上老君法宝的搜查而已。

    没办法，各路神仙只好再去准备新的寿礼了，只是之前的寿礼，都是准备了很长时间的，眼看着王母娘娘诞辰将近，短时间想要找到称合心意的，还真是不太容易了。

    而这个时候，孙悟空已经眉飞色舞的和林海聊上了。

    孙悟空：啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈……

    林海看着孙悟空发过来的一大串大笑的信息，自己也笑了起来，看来这猴子算是开心坏了。

    小糊涂仙：大圣，干得不错哦！（后边是一个挑眉坏笑的表情）

    孙悟空：那帮毛神，现在一定憋屈死了，啊哈哈哈！（后边是一个捂着肚子大笑的表情）

    小糊涂仙：说不定已经憋出内伤来啦！（后边是一个捂嘴笑的表情）

    孙悟空：贤弟，你的办法真不错，后边怎么做，快说快说，俺老孙都等不及了！

    小糊涂仙：那还用问，继续偷呗，偷到他们绝望为止。（后边是一个阴笑的表情）

    孙悟空：好说，好说，等会俺老孙先挨个打上门去，出出今天被冤枉的恶气，等过些时日，他们准备好新的寿礼，就再偷他一波，啊哈哈哈！

    “额……被冤枉？”林海看着信息，一阵无语，心中忽然对天庭的神仙们，无比的同情，尼玛，有这么个猴子在，真够他们喝一壶的。

    结束了和孙悟空的对话，林海刚准备出去，接到了孟旭的电话。

    “昨晚玩爽了？”林海有些无奈，这小子昨晚肯定是和那个酒吧女过的夜，估计现在才刚刚醒来。

    “海哥！”哪成想，孟旭那边的声音，格外的激动。

    “怎么了？被捉奸了？”林海笑着打趣道。

    “你太牛逼了，海哥！”孟旭激动的喊着，“我都听说了！”

    “你听说什么了？”林海诧异的问道。

    “当然是你大闹飞翔酒吧的事啊！”

    “废掉刘越、吓尿宇飞，掌掴程晖，我勒个去，海哥你就是我偶像，我真他么后悔，跟那个**先走了，否则就能亲眼见证那牛逼拉风的场面啦。”

    “我去，传这么快，你都知道了？”林海一阵意外。

    “何止我啊，现在整个上层的纨绔圈子，都知道了，而且私下里大家都在谈论你，听到你的名字，心里都害怕呢。”

    “不是吧？”林海一阵无语，哥哥又不是洪水猛兽，怕我干毛啊？

    孟旭又激动的说了一大堆，才挂断了电话。

    林海本来想出去走走的，这些乱七八糟的事情一耽搁，已经快中午了，林海也懒得动了，直接继续修炼。

    接下来的几天，林海的生活基本都在修炼中度过，修为也与日俱增，甚至林海感到，自己体内的真气，已经快接近顶峰了，一旦到达顶峰，便是凝真境的大圆满！

    表面上，一切都是那么平静，就在林海潜心修炼的这几日里，地下世界却是风起云涌，人心震惊！

    因为，一个震动整个地下世界的消息，渐渐的传开了。

    在华夏燕京，一个颇有名气的集保镖、暗杀、投毒、盗窃等于一体的黑暗组织影卫，被人连锅端了，将近两百人全军覆没，三个影卫首领失踪，生死不明！

    最开始，地下势力还以为是华夏的官方对这些黑暗组织动手了，一时间杯弓蛇影、人人自危，可后来从这些死者的伤口才发现，竟然是一人所为，这让他们震惊不已！

    经过多发打探，地下各大势力得知，影卫覆灭前，似乎接到了一个一亿美金的大买卖，刺杀一个叫做林海的年轻人，也正是接了这个单不久，影卫被人连根拔起！

    这件事经过一分析，众多地下势力不得不将目光，全都集中在了这个叫林海的年轻人身上，能够让人出一亿美金买命的人物，用屁股想也知道，绝对不是一个平凡之辈。

    经过一番调查，地下各大势力震惊的发现，这个林海竟然曾以一人之力，力压燕京夏家无法抬头，更有传言，林海打上夏家之日，夏家上空有神迹显像，整个夏家差点被夷为平地。

    种种情报表明，这个林海，很有可能就是覆灭影卫的神秘人！

    于是，在地下世界，林海立刻名声大噪，无人不知！

    同一时间，在燕京郊区，一片竹林旁边的屋舍旁，影老大和他师父的尸体，被一个神秘的中年男子带走，去向不明。

    林海对这些事情，自然是一无所知，这一日林海正在修炼，电话突然响了起来。

    林海拿出手机一看，竟然是谁都不鸟侯剑英打来的。

    “什么事，侯处长？”林海淡淡问道。

    “林……前……辈，救……命……！”

    林海眉头一跳，豁然起身！

    看清爽的小说就到
