
　　9日，刚刚经历两连败的老鹰，主场94:86，八分小胜魔术，在终结自己赛季两连败的同时，还完成了对奥兰多魔术队的双杀。

　　魔术目前的成绩有些糟糕，即使球队拥有联盟得分王麦迪这位球星，可如今魔术依然排名全联盟倒数第一，战绩比排名西部倒数第一的快船还要拉胯。

　　两队之前在11月份曾有过一次交手，那场比赛是苏特回归NBA后的第二场征战。

　　面对朱万·霍华德的防守，苏特在那场比赛交出了19分9篮板1抢断3封盖的数据，算是真正意义上的崭露头角。

　　而眼下，苏特照比刚进联盟那会实力提升巨大，再一次面对30岁老将“霍二叔”，苏特可谓丝毫没有手软。

　　整场比赛，苏特一共出战了37分钟，个人21投11中，罚球9中6，狂砍28分8篮板3助攻以及2次封盖对飙麦迪，率队强行捍卫下自家主场。

　　至于苏特之所以会在这场比赛出手21次，并且在双方实力悬殊的情况下，老鹰只赢了魔术队8分，主要原因还是麦金尼斯、郎以及杰森·科勒尔等多位主力轮换球员没有登场。

　　阵容上的严重缺人让苏特不得不更多地去接管比赛，面对魔术平庸的内线配置，苏特一次次持球直杀篮下，用自己具有爆炸性的冲击力制造杀伤。

　　好在魔术的整体实力非常一般，内线配置同样排在联盟倒数，哪怕苏特更多的是持球拉开单打，魔术也拿苏特这个点丝毫没有办法。

　　否则缺少了麦金尼斯这位出色的喂球点，苏特在场上很难打得舒服。

　　与此同时，老鹰多位球员缺席比赛也让球队内部变得人心惶惶，并且连球迷都闻到了一股不同寻常的味道，怀疑老鹰是不是又要有什么大动作。

　　经历过贾森·特里这件事情，大家都很清楚只有在什么时候球员才会在无伤病的前提下缺席比赛。

　　对于苏特，拉希德·华莱士和斯蒂芬·杰克逊这种核心球员而言，大家自然不用担心一觉醒来突然得知自己被球队交易离队的消息。

　　但对于迪奥、普尔兹比拉这种平时已经基本跌出轮换的球员来说，老鹰目前这种氛围简直令人揪心。

　　尤其是生性胆小的迪奥，简直从比赛开始前就一直忧心忡忡，差一点被自己的脑补吓尿，生怕自己突然被老鹰“低价甩卖”。

　　虽说在老鹰，迪奥目前已经没有了属于自己的位置，更不要说得到管理层的重点培养。

　　可好在迪奥作为一名今年刚刚被球队选中的首轮秀，管理层对迪奥这种新人还是抱有不错的耐心。

　　哪怕迪奥这种不三不四的球风让老鹰教练组非常头疼，根本不知道从哪里下手培养，但迪奥还是能在轮换外获得不错的战术地位和出手机会。

　　与其被交易到一支充满未知的球队，迪奥更希望自己能在老鹰队过完自己的新秀赛季。

　　纵观整个历史，在新秀赛季打了没几场比赛就被老东家交易到其他球队的新人，没有几个最后能打出名堂，而其中这个过程对新人球员来说，绝对是一种心灵上的折磨。

　　赛后，回到更衣室的苏特眉头紧锁，就连冲澡时都一直思索着老鹰接下来的计划。

　　本场比赛老鹰一共有三位平时立足轮换阵容的球员没有出战，其中杰夫·麦金尼斯和杰森·科勒尔两人场均得分都有两位数，绝对是老鹰除“三叉戟”以外最重要的球员。

　　三位球员里，就连表现最差的米特鲁·郎都能贡献场均7分4篮板1抢断的数据，且赛季投篮命中率达到了51.1%，是一位出色的外线防守悍将。

　　从球队现阶段的操作来看，老鹰接下来的交易规模一定不会太小，甚至很有可能直接搞来一位入选过全明星的后卫。

　　毕竟老鹰前两年为了摆烂，可囤积了不少选秀权压在手里，光是零四年选秀大会，老鹰一支球队就拥有四枚选秀权在手。

　　只要里克·桑德下定决心，老鹰在交易市场中的操作空间还是很大，对于这一点，苏特丝毫不怀疑里克•桑德的运作能力。

　　丛林浴室走出来的时候，苏特一边用毛巾擦拭着头发上的水珠，一边低声自顾自地说道：“怎么总感觉好像又有大腿可以抱了？”

　　“还真希望球队能交易来一位拉希德·华莱士这种级别的球星，这样系统就有可能激活羁绊任务，而我的实力同样可以再一次得到提升。”

　　心里美美幻想着自己可以疯狂抱大腿的场面，走进休息室的苏特停下脚步，抬头看着正双眼紧闭，仿佛在进行某种祈祷仪式的迪奥为之一愣。

　　“你这家伙又犯什么病了？难道在向上帝祈祷多赐予你一些登场时间？”

　　听到苏特开玩笑似的调侃，迪奥露出一副“你是傻·子”的表情撇了撇嘴。

　　“我才不会祈祷那么无聊的事情，我只是试图让上帝感受到我的诚意。”

　　“那么请问，上帝感受到你的诚意了嘛？”

　　“嗯…我觉得，大概…应该…也许是感受到了？”

　　“……”

　　———

　　美国当地时间12月10日，老鹰官方发布一则消息，宣布球队正式与达拉斯小牛达成交易。

　　在这笔交易中老鹰将送出杰夫·麦金尼斯+郎+杰森·科勒尔+两枚04年次轮选秀权（5、8顺位）换取小牛的史蒂夫·纳什和“大竹竿”肖恩·布拉德利。

　　这笔交易并没让达拉斯人感到意外，但却让老鹰球迷非常激动。

　　因为纳什绝对是现役联盟最出色的控球后卫之一，即使纳什今年已经30岁的年纪，在后卫球员里，这个年纪已经是标准的球场老将，身体各项机能已经很难再像巅峰赛季一样劲爆。

　　但纳什生涯却两次入选全明星阵容，两次入选NBA最佳三阵，且本赛季场均能够交出14.5分3篮板以及8.8次助攻。

　　最主要的是，纳什本赛季拥有47%的投篮命中率和40.5%的三分球命中率，哪怕助攻数据和麦金尼斯旗鼓相当，但在进攻方面却明显好上很多。

　　毫无疑问，纳什的加盟让老鹰的后场配置变得更强，哪怕这笔交易从很大程度上削弱了老鹰的轮换深度，老鹰也依然从中受益匪浅。

　　而对于全明星控卫史蒂夫·纳什被球队交易这件事情，小牛球迷丝毫没有意外，甚至还有不少人拍手叫好，直言球队终于清理出了纳什这位毒瘤。

　　小牛本赛季和纳什之间的关系一直都很紧张，由于今年是纳什合同的最后一年，所以双方因为续约合同一事始终闹有矛盾，并且还上升到了人身攻击的地步。

　　在正常的历史轨迹上，小牛今年直到赛季结束也没为纳什提前送上一份续约合同，并且到了休赛期，纳什和小牛之间本就僵持的关系还彻底闹到破裂。

　　由于纳什想要一份为期五年，且年薪过千万的合同，但库班却认为已经30岁的纳什根本不值得小牛再去为其提供一份五年超过5000万美元的合同，这也成了小牛管理层和纳什矛盾之间的导火索。

　　原本库班决定，如果纳什想留在小牛，球队最多只能为他提供一份年薪大概在900万美元的合同，要想年薪过千万，小牛最多只愿意提供一份四年的长约。

　　后来的事情大家都知道，休赛期库班根本没把纳什当一回事，仗着自己手中拥有纳什的合同匹配权，干脆把纳什晾到一边，认为纳什绝对逃不出自己的手掌心。

　　可让小牛没有想到的是，菲尼克斯太阳休赛期为了得到纳什这位出色的控球后卫，球队上下从总经理到教练再到球员纷纷开始出动，整支太阳在追求纳什这件事上，表现出了非常巨大的诚意。

　　最让人不可思议的是，太阳为了逼迫小牛放弃合同匹配，竟然直接一口气向纳什开出了一份五年价值6500万美元的合同。

　　事情的发展完全出乎了库班预料，而5年6500万美元的合同也直接让库班目瞪口呆。

　　衡量之下的小牛认为纳什根本不值这个身价，最终毫无疑问地放弃了匹配，让纳什投入了太阳队的怀抱。

　　白白丢掉纳什这件事让库班心里非常不爽，这才有了后来库班和纳什两人在网上撕·逼的一幕。

　　小牛认为纳什就是个没有良心的白眼狼，为了更多的钱果断放弃了培养他成为球星的达拉斯小牛。

　　而纳什却觉得小牛没有给自己足够多的尊重，库班抹黑自己为了钱才加盟太阳更是无稽之谈。

　　并且纳什在接受媒体采访时表示，自己加盟太阳是被太阳的诚意所打动，尤其跟小牛表现出的冷漠相比，自己根本没有理由拒绝太阳展现出的热情。

　　要知道，太阳当初为了纳什，可是派出了一个阵容非常强大的招募团。

　　包括了球队主席杰里·科朗吉洛、球队总经理布莱恩·科朗吉洛、新老板罗伯特·萨弗、主教练德安东尼、球探查普曼、前NBA球员史蒂夫·科尔以及球队大前锋“小霸王”斯塔德迈尔。

　　值得一提的是，小斯和纳什的经纪人都是一个，两人都是达菲旗下的客户。

　　这么多人一起来招募纳什，太阳队的诚意和热情已经很难用言语去进行表达，正如纳什在网上公然反驳库班时说的那样，当球员休赛期在老东家这里处处碰壁，应该没有人会拒绝太阳队的邀请。

　　实际上，小牛时期的纳什虽然也算是一位不错的明星控卫，但论起影响力，却远远不如太阳时期。

　　为达拉斯小牛队效力六年，纳什除了以替补的身份入选过两次西部全明星以外，最能拿出手的荣誉就是01—03赛季的两次最佳三阵。

　　这还是沾了这两年联盟控卫凋零的运气，否则纳什连最佳三阵的荣誉都不可能到手。

　　毕竟02—03赛季，连贾马尔·马什本都能入选最佳三阵，这项荣誉的含金量自然可想而知。

　　马什本在那个赛季的个人数据不算太差，场均21分5篮板5助攻看起来非常闪耀，但整体投篮命中率却不足40%。

　　加上黄蜂当时的球队战绩同样比较一般，放在西部，就是排名8—9位的存在，这样的表现都能入选最佳阵容，难免要让人低头陷入沉思。

　　回过头来看，詹姆斯新秀赛季就能交出20分5篮板5助攻的数据，并且进攻效率比马什本更高，结果在最佳阵容的评选上连个影子都看不到，由此就不难判断上个赛季的三阵含金量有多水。

　　而真正让纳什成为历史顶级控卫的还是在加盟太阳以后，为菲尼克斯太阳效力的八个年头里，纳什一共入选了六次全明星阵容，其中有两次还是西部后场首发。

　　并且在零四至零七赛季，纳什连续三次入选NBA最佳一阵，零七至一零赛季入选过两次最佳二阵。

　　最主要的是，纳什在为太阳效力的八个年头里，五次成为联盟助攻王，两次当选为常规赛MVP，并且还是自“魔术师”约翰逊之后，联盟首位蝉联常规赛MVP的控球后卫。

　　所以现阶段老鹰与小牛这笔交易，恐怕除了苏特以外，绝对不会有第二个人知道这笔交易到底意味着什么，又会让本赛季变得多么疯狂。

　　老鹰眼下的整体实力要强于当年那支太阳，无论是斯蒂芬·杰克逊、苏特还是拉希德·华莱士，三人都是各自位置上的佼佼者。

　　再加上德里克·安德森这位出色的外线射手，纳什的加盟一定会让老鹰原地起飞，最起码在苏特的个人认知里，纳什简直太适合现阶段这个老鹰。

　　“小霸王”斯塔德迈尔之所以能在生涯第三个赛季一飞冲天，将个人数据提升到场均26分9篮板，并且还先后入选全明星和最佳二阵，靠的就是史蒂夫·纳什的喂饼和串联。

　　要知道，斯塔德迈尔在纳什到来之前的两个赛季，投篮命中率分别是47.2%和47.5%。

　　而在纳什加盟太阳后的第一个赛季，斯塔德迈尔的投篮命中率就蹿升至55.9%，成为当时联盟最耀眼的大前锋球员之一。

　　苏特和斯塔德迈尔的打球风格很像，两人都是靠劲爆的身体素质无球空切，虽说小斯的静态天赋要比苏特更好，但苏特却胜在不容易受伤和开启热血狂暴后的更高上限。

　　纳什的到来无疑是一份非常大的惊喜，甚至苏特已经看到了自己频繁轰炸篮筐的场面，如果不出意外，“小霸王”斯塔德迈尔的角色将被自己取代。

　　哪怕斯托茨的执教风格并不像德安东尼那么极端，同样也没有“炮轰大师”德安东尼那么出色，但老鹰能打多快就打多快的打法仍然令人心生期待。ŴŴŴ.23sk.com

　　巅峰赛季的史蒂夫·纳什场均曾轰下过19分4篮板以及11.6次助攻，且投篮命中率高于50%，三分球命中率高于40%，罚球命中率高于90%，成为180俱乐部的一员。

　　史蒂夫·纳什的身板非常瘦弱，纳什的防守效率同样有些糟糕，到了季后赛会成为对手的重点突破对象，被人通过挡拆换出来疯狂进行单打，但在进攻端，纳什绝对让人挑不出任何问题。

　　无论是个人进攻，还是组织传球，纳什都能用自己稳定的发挥为球迷带来惊喜。

　　有纳什这位控球大师在后场辅佐自己，苏特觉得自己已经可以牛·逼的先掐会腰，让联盟见识一下什么叫做真正的野兽派前锋！

　　至于从小牛得到的另一位球员“大竹竿”布拉德利，则只能算一名添头，否则小牛的15人大名单将面临超载，无法达成这笔交易。

　　肖恩·布拉德利身高两米二九，体重107公斤，在身高比苏特高整整22公分的情况下，体重却跟苏特一致。

　　这个体型只要稍加幻想一下就可想而知有多么“苗条”，这也不难理解布拉德利为何会得到一个“大竹竿”的绰号。

　　球迷最熟悉的巨人中锋莫过于“小巨人”姚明，姚明官方身高两米二六，巅峰赛季的体重曾达到过143公斤。

　　而布拉德利比姚明还要高出三公分，但两人的体重却相差甚远，甚至连新秀赛季的姚明都比他重上不少。

　　作为NBA历史上第三高的球员，巅峰赛季的布拉德利也算是小有名气，曾在九六至九七赛季，用场均3.4次封盖拿下过联盟盖帽王。

　　不过如今的布拉德利已经31岁，本来瘦弱的身体就让他在对抗方面非常吃亏，现在布拉德利的移动速度更是因为伤病变得缓慢。

　　除了留在禁区等着封盖，布拉德利已经很难在场上做出太多贡献，无论是攻防两端都开始成为联盟边缘化的球员。

　　本赛季效力达拉斯小牛的“大竹竿”布拉德利登场时间已经跌至11.7分钟，个人数据同样缩水到只有3.3分2.6篮板，两项数据均创下个人生涯新低。

　　唯一让人感到欣慰的是，布拉德利在场均登场时间不足12分钟的情况下，仍然能送出1.1次封盖。

　　这也是布拉德利能继续在联盟生存下去的打球手段，如果将“大竹竿”的盖帽效率换算成36分钟，布拉德利依然能送出场均三次以上的封盖，继续彰显着自己“禁区擎天柱”的风采。

　　乍一看，布拉德利的表现还算可以，作为一名场均只登场十几分钟的替补球员，布拉德利的贡献已经算是合格。

　　不过小牛将布拉德利拿出来当做“添头”的主要原因还是他身上的合同。

　　目前布拉德利身上的合同还有四年，虽然年薪只有400万美元左右，不算太高，但这份合同已经注定会在将来成为一份垃圾合同。

　　按照布拉德利目前的竞技状态，小牛将来最好的打算就是劝说布拉德利退役，将这份工资从球队工资帽移出。

　　然后每年依然还要支付给“大竹竿”布拉德利400万美元的薪水。

　　如今有老鹰队愿意接盘，小牛也算是借着史蒂夫·纳什的光清理了布拉德利这份垃圾合同，否则哪怕老鹰给出的交易筹码足够丰厚，小牛也不可能这么痛快就达成交易。

　　说到底，还是小牛知道今年夏天想留下史蒂夫·纳什几乎没有希望，所以与其等着纳什休赛期白白离去，倒不如用纳什交易回一些有价值的筹码。

　　麦金尼斯的个人实力虽然跟纳什相差甚远，但好在也是一位场均可以送出八次助攻的控球后卫，加上选秀权和其他两位球员，小牛基本达成了自己的交易目的。

　　既保留了本赛季冲击季后赛的实力，还借着史蒂夫·纳什清理出了“大竹竿”布拉德利这份垃圾合同。

　　杰森·科勒尔和朗两人都是不错的既战力球员，达拉斯东厂需要这样的…

　　嗯…达拉斯小牛需要这样的人才。

　　而老鹰同样在这笔交易中受益匪浅，通过化零为整的方式，追求到了全明星控卫史蒂夫·纳什，提升了球队后场配置的需求。

　　算是解决了里克·桑德对球队后卫线实力一直不满意的囧境，同时也能增加后场球员与苏特之间的容错性。

　　至于布拉德利这份垃圾合同，老鹰同样心甘情愿的吞下，因为布拉德利现阶段留在场上仍然能为球队的禁区防守做出巨大贡献。

　　毕竟老鹰跟小牛不同，小牛是一支常年打进季后赛的常客，在基本年年都能打进季后赛的前提下，小牛队要做的就是尽量清理薪资空间，以及对未来进行规划，找机会在自由市场签下更大牌的球员，加上球队现有的阵容底蕴，一举对总冠军发起冲击。

　　相反，老鹰作为一直连现在都看不到希望的球队，眼下最迫切的目标就是打进季后赛，而不是所谓的畅想未来。

　　否则就算老鹰队真的拥有未来，到了那个时候，大概率也跟总经理里克·桑德没有关系。

　　所以这笔交易对两支球队来说算是双赢，双方各取所需，没有真正意义上的赢家，同样也没有真正意义上的输家。

　　当然，苏特并不在意小牛和老鹰两支球队到底谁在这笔交易中赚得更多，因为无论两队到底谁占了便宜，苏特都是最后的那个赢家！

　　史蒂夫·纳什的到来不仅代表苏特能在进攻端打得更加舒服，将自己的整体进攻效率提升一个档次，同时还有超过90%的几率可以再一次激活羁绊任务。

　　虽说现阶段的纳什还远远没有步入自己的巅峰期，但既然“怒吼天尊”都能激活羁绊任务，苏特觉得纳什没理由不够资格。

　　羁绊任务可是实实在在能提升自己个人实力的途径，羁绊礼包里开出的组合卡让苏特受益匪浅。

　　很难想象，当苏特同时拥有纳什和华莱士两人的组合卡，并且三人共同登场时，苏特的属性加成到底能达到什么级别。

　　更何况，苏特可还记得，当时系统激活关于拉希德·华莱士的羁绊任务时，任务奖励除了一份羁绊礼包，可还整整提升了苏特远投属性一个大段。

　　哪怕苏特的远投属性只有F，提升一大段后达到了E级别，还是没有什么卵用。

　　但苏特对于这种具有随机性的事情却很期待，谁知道完成纳什的羁绊任务会不会得到传球属性的提升。

　　总之，无论是哪个属性得到提升，苏特都是球队交易背后的最大受益者。

　　看着网上关于球队交易史蒂夫·纳什这件事闹得沸沸扬扬，苏特盯着电脑屏幕陷入沉思。

　　“所以这到底是他们抱我的大腿，还是我抱他们的大腿？”

　　“讲道理，关于抱大腿这件事情，真的是他们主动的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，68.重磅交易！全明星控卫！化零为整！（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 