    东海瀛州海域向东南五十二万里海域之外，这里已经是深入东海之东，远离仙朝与东海修行界繁盛之地，有着一座岛屿，占地七千多里范围。

    这在东海之中，只算是一座中型岛屿，达不到东海十岛那样的大型岛屿范围。

    不过，在这座岛屿四周，还环绕着十几座大大小小的岛屿，若是这些岛屿、及海域都加在一起的话，倒也超过了万里方圆。

    而这片海域、岛屿，原本是盘踞着大批的毒蟒妖兽，只在岛屿外围，有着一些中小势力盘踞，勉强在这些毒蟒妖兽的威胁之下生存、发展着。

    因为传说中这些毒蟒妖兽，都是一头毒龙的后代，所以这片海域、岛屿，被称为‘毒龙岛’。

    而那在‘万妖秘境’之中，炼化四阶‘妖兽血脉’，进阶元婴的真君，选择举办元婴宴、开宗大典的地方，正是这毒龙岛海域。

    据说这位真君姓龙，而其炼化的四阶‘妖兽血脉’，也是一种真龙血脉。

    所以，龙真君认为自家气运全在这个‘龙’上，也就一眼相中了这片毒龙岛海域。

    一年前，这位龙真君就带着一批人手来到这片毒龙岛海域，将盘踞海域、岛屿之中的大量毒蟒妖兽或是清除、或是收服，已经清理干净。

    而后，在一位真君的带领下，一众修士，改天换地、移山填海，在这片海域、岛屿之中建立起了山门、宫殿，没用一年时间，就已经建造了一片像摸像样的宗派、山门之地。

    此时，梁昭煌与二姐梁昭钰，带领着一批家族子弟，乘坐着家族‘黑莲号’海船，航行在东海之上，向着毒龙岛海域而去。

    在他们周围，还有着十几艘海船，都是瀛州各郡之中一些郡望门阀家族，组织的船队、队伍，准备前往毒龙岛海域，参与那位龙真君的元婴宴与开宗大典。

    而在他们十几艘海船前方，则是瀛州牧亲自坐镇的谢家战舰。

    对于这次这位龙真君的元婴宴与开宗大典，仙朝这边无疑颇为重视，直接派出了瀛洲牧领队，代表仙朝前往参加。

    而且，瀛洲牧率领的这些船队之中，也不只是有瀛州各郡的郡望门阀，还有许多仙朝内陆郡望门阀家族的修士，掺和其中，顺路通行，都是对于那位炼化‘妖兽血脉’进阶元婴的龙真君十分感兴趣的。

    毕竟，在‘万妖秘境’中获取诸多资源、宝物、以及各阶‘妖兽血脉的’门阀家族，也不只是瀛州各郡的郡望门阀家族，同样包括内陆许多州郡的郡望门阀家族。

    他们对于炼化‘妖兽血脉’进阶的传承，显然也都是颇感兴趣的。

    梁家的‘黑莲号’海船上，梁昭煌与二姐梁昭钰，正举办着一场宴席，招待着数位金丹真人。

    这些金丹真人，有出自梁家姻亲的如庐阳郡‘赤鼎’王家的真人、‘灵云绣’辛家的真人，也有刚结交的豫州、荆州几个郡望门阀家族的真人。

    豫州、荆州的几个郡望门阀的真人，都是王家、辛家真人带来的，也都是两家的姻亲、老交情，此番一起乘坐梁家的海船，前往毒龙岛海域，参加龙真君的元婴宴与开宗大典。

    这几家郡望门阀家族，都有进驻‘万妖秘境’之中，收割资源、宝物，几乎每家手中都或多或少的有着一些各阶‘妖兽血脉’，他们对于龙真君掌握的传承，也都是颇感兴趣。

    但是这几家郡望门阀，无论是在扬州、还是豫州、荆州，显然都不适合组织起太大的队伍深入东海，参与龙真君的元婴宴与开宗大典。

    所以，他们几家就在王家、辛家的联络下，搭上梁家的海船，随瀛洲的队伍一起行动，前往毒龙岛海域参与元婴宴。

    梁昭煌对此自然也是十分欢迎的，这些郡望门阀家族的金丹真人的加入，不但增强了自家海船的战力，更是能够结交新的朋友，拓展梁家在仙朝之中的人脉、关系，一举两得、何乐而不为？

    ‘赤鼎’王家、‘灵云绣’辛家，会带着这些姻亲、老友前来，本身也是有意向梁家靠拢，联络两边的关系、感情。

    随着梁家这一次‘灵鼎秘境’之行，家族已经顺利晋升四品郡望门阀。

    而‘赤鼎’王家、‘灵云绣’辛家，至今仍然一个是五品郡望门阀、一个是六品郡望门阀。

    短短不到百年时间，梁家不但晋升了郡望门阀，甚至还在家族门阀品阶上，超过了这两家姻亲。

    这其中有各种原因，但是最主要的还是瀛州与内陆各州的环境不同。

    瀛州新立，资源与上升的空间都是十分富余，能够让梁家没有多少阻碍的就一路晋升到四品郡望门阀。

    而内陆州郡之中，便如‘赤鼎’王家与‘灵云绣’辛家所在的扬州庐阳郡，早已有十多家郡望门阀家族，还都是传承千年以上的老牌郡望门阀家族，将一郡之中的资源、空间都占尽了。

    不但后来者难以融入进来，便是这些郡中已有的郡望门阀家族，想要更进一步都十分艰难。

    便说‘赤鼎’王家与‘灵云绣’辛家，都是传承千年以上的老牌郡望门阀家族，以这两家的实力、底蕴，难道家族之中没有金丹后期修士吗？

    他们在庐阳郡三十年一次的‘灵鼎秘境’之中，难道无力剿杀三阶后期灵妖，猎取三阶上品的‘灵源矿’吗？

    他们难道没有实力，进阶四品郡望门阀家族吗？

    当然不可能！

    ‘赤鼎’王家、‘灵云绣’辛家，都是传承上千年的老牌郡望门阀家族，两家无论是从实力、底蕴、财力、人力等等方面来说，绝对都是超过梁家的存在。

    但是，他们所在的庐阳郡中，其它郡望门阀，如郡守聂家、郡尉周家等等，却比他们两家更强，这就注定两家只能一直保持在如今的品阶与地位上。

    除非出现大的变故，否则难有更上一品的进步空间。

    赤鼎王家带头的真人，是王长年真人，一位金丹后期修士，与梁昭煌熟悉的王长秋真人同辈。

    此时，这位王长年真人举起一杯灵酒，向着梁昭煌敬上一杯，笑着道：

    “哈哈，梁道友，真是羡慕你们梁家啊，进阶郡望门阀不到百年，如今都已经是四品郡望门阀了！”

    “不像我们王家，至今还只是六品郡望门阀！唉……”

    说着不由摇头叹道。

    “是啊！是啊……梁道友带领的梁家，进阶之快，仙朝数千年之中都是少见。”

    ‘灵云绣’辛家，这次带队的金丹真人，也不是梁昭煌熟悉的辛如玉道友，而是其同辈的辛如鹏道友，同样是一位金丹后期的真人，此时也是笑着接话道。

    对于两人的话，梁昭煌同样是举起酒杯回敬，笑着道：“二位道友就别笑话我了，我们梁家才刚起步而已。”

    “倒是两位家族都是传承千年以上的老牌郡望门阀，实力强劲、底蕴深厚，若是愿意前来瀛州，早在六十年前，估计就都是掌控一郡的四品郡望门阀、郡守家族了。”

    听到梁昭煌的话，王长年、辛如鹏两位真人也都是笑容满面。

    正如梁昭煌所说，若是王、辛两家愿意搬来瀛州，早就是一郡之主，四品郡望门阀了，进阶的只会比梁家更快。

    但是关键在于，两家都不会迁来瀛州。

    无论是‘赤鼎’王家、还是‘灵云绣’辛家都是在庐阳郡中传承、发展了上千年，在庐阳郡、甚至是在扬州之中，都已经有了深厚的根基，占据着大量的利益，以及人脉关系。

    可以说，这两家若是想要搬迁，那都是牵一发而动全身，影响非常大，更是要舍弃家族在扬州、庐阳郡的根基与大量利益。

    除非有着更进一步的机会，或者是下定决心，否则这两家是不可能放下在庐阳郡的一切，搬来瀛州的。

    对于这两家郡望门阀来说，在瀛州占据一郡之地，至少数百年内产生的利益、资源，还是抵不上他们在庐阳郡中所能获取的利益与权力的。

    六品、五品、还是四品郡望门阀，对于他们这些传承千年以上的老牌郡望门阀家族来说，已经是没有太大的区别。

    以这些老牌郡望门阀家族的实力、底蕴，哪怕一直是六品郡望门阀，只要能够得到合适的传承、机会，同样能够一举冲击世家门阀。

    这才是，这些老牌郡望门阀所追求的。

    所以，这一次毒龙岛的龙真君召开金丹宴、开宗大典，宴请各方，王家、辛家都不愿错过。

    酒宴之上，几家郡望门阀之间相互恭维一番，王长年、辛如鹏又为梁昭煌介绍了一下同来的几位金丹真人，都是王、辛两家的姻亲、老友。

    此时，酒宴正酣，荆州襄阳郡一位黄姓真人，举起酒杯笑着透露一个信息，道：“我认识一位道友，是那位龙真君的追随者，据其所言，这位龙真君准备建立的宗派叫做‘法相宗’！”

    “据说，这是与龙真君炼化‘妖兽血脉’的传承有关！”

