    第236章 黑帝

    城外，黑色的身影宛如鬼魅一般，在夜空之中好不显眼。而当千仞雪一剑斩出，金色的光刃点亮夜空，黑影终于显化出来。

    不过，那显化，也不过是一瞬间。

    漆黑的漩涡再次出现，宛如黑洞一般，将千仞雪的光刃吞噬。

    天斗城中，诸多强者顿时被惊动，一个个来到高层建筑之上，遥望城外的战斗。

    “是女皇陛下！”萨拉斯惊愕开口，而在史莱克的方向，弗兰德和柳二龙相视一眼，均是有些担忧。

    千仞雪可是神级强者，能够和她战斗的人，会是什么人？

    圣光剑气被吞噬，千仞雪神色微变。她明白了，面前黑影人擅长的是吞噬之力。

    “吞噬之力，怪不得！”洛川其实还有些差异自己的封印为什么被解除的如此轻松，原来是有擅长吞噬能力的人出手。

    “深渊十层，擅长吞噬的是...黑帝？”洛川隐约有些印象，但却不确定黑帝掌控深渊第几层。

    不过，洛川却可以确定，深远的实力也因为某些原因而提升了。否则，深渊十帝都只是半神级的强者罢了，如今随便出来的一个黑帝，竟然都是相当于二级神的存在。

    城外的战斗彻底打响，但黑帝似乎有所顾忌，所以只是抵挡千仞雪的攻击，足足持续了半个时辰。

    “你还不出手么？”哪怕是千道流都看得出黑帝并没有使用全力，此时的千仞雪看似占据了上风，但那黑帝的吞噬能力诡异的很，而且仿佛可以无限吞噬一般，就连千仞雪的圣光之力都无能为力。

    “可恶！圣光裁决！”千仞雪久久没能将黑帝拿下，顿时动怒。

    手中的天使圣剑无限放大, 圣光璀璨, 有火焰升腾而起。

    “你又能吞噬多少？”千仞雪不相信黑帝的吞噬之力是可以无限制使用的。

    巨大的天使神像出现在半空之中, 纵使相聚数十里，天斗城依旧宛如白昼一般。

    这一下，惊动的人们更加的多。

    但几十里的距离, 不是所有人都能看清战斗的场景的。

    想要看清千仞雪的战斗，没有封号斗罗的实力, 很难做到。

    “小川？你为什么不去帮忙？”弗兰德携手柳二龙而来, 找到了洛川。

    此时, 弗兰德和柳二龙双双成为封号斗罗，日久情深, 契合无比，竟然磨合出了一个武魂融合技。

    两个人的武魂品质早就远超以往，再加上本就比较契合, 如今没有玉小刚, 也可以进行武魂融合技了。

    “二龙师娘。”洛川回身微微一礼, 却没有打理弗兰德。

    弗兰德嘴角抽搐, 没好气的哼了一声：“臭小子，三天不打就上房揭瓦？”

    “你早就不是我的对手了。”洛川不屑的撇了弗兰德一眼, 然后道：“雪儿成就天使神位还没有经历过真正的战斗。这一次，就当给她涨涨经验了。”

    一旁，千道流看了一眼洛川, 发现这个小子说的还挺有道理。就是不知道等会儿这个小子有没有斩杀那个黑影的能力。

    “那究竟是什么人？竟然可以和神祗抗衡。”柳二龙眸子深远，看向远处的战场, 眸中只有好奇。自从有了孩子，柳二龙的暴脾气已经逐渐收敛, 如今完全被弗兰德驯化成了一个贤妻良母。

    “应该是深渊位面的强者。”洛川道。

    “深渊位面？”

    斗罗大陆正在面临危机，这一点, 众人都知道。但具体的危机来自哪里, 他们却是摸不着头脑。只知道极北之地出现了神秘裂缝，连封号斗罗都无法接近。

    “深渊位面是另一方世界。如果将斗罗大陆比作一个人, 那么深渊位面就是另一个人。

    而此时，深渊位面的位面掌控着已经打通了和斗罗大陆连接的通道, 准备将斗罗大陆的生机吞噬, 用来强化深渊位面。

    至于深渊位面和斗罗大陆究竟是什么区别......深渊位面以吞噬其他位面壮大。是毒瘤！”

    “那岂不是....那黑影呢？深渊位面的强者，都如那黑影一样么？

    斗罗大陆，可没有几位神级的强者！”弗兰德面色慎重。

    “不确定！但深渊的最强者, 我可以解决。至于深渊位面会在什么时候彻底入侵...我也不能确定！”洛川轻轻摇头。

    “你连深渊的最强者都没有见过, 就确定自己可以解决？”千道流呛了洛川一句。

    “最强也不过神王而已。”洛川淡笑，并没有介意千道流对他的怨念。

    后面, 还有他更怨的呢。

    比如说, 我供你家的小白菜，还让你看着。你偏偏想要组织，却又不能上前，你气不气？

    “你小子有把握就好。不过，你一个人也无法对付整个深渊位面，有用得着我们的，不要客气。”弗兰德道。

    “嗯，我已经在准备了。”洛川点头，目光重新望向远处。

    那里，金色的天使神像在逐渐的瓦解，千仞雪不知道，在斗罗大陆战斗，黑帝的能量几乎是可以随时转化的。

    斗罗大陆的灵气，任何生命力，包括千仞雪的攻击，都可以被他吞噬，然后逐渐转化成自己的力量。

    “可恶！！”千仞雪紧咬牙关, 心中有些无力。自己的攻击, 落在黑帝的身上竟然和火上浇油没有区别。

    不仅仅没有对黑帝造成什么负担, 反而让他越发的嚣张。

    “混蛋，还不来？”千仞雪已经不想和黑帝再打下去了，她也看明白了，想要击溃黑帝，必须要用碾压的力量将他杀死。

    类似千仞雪这种能量攻击，都会被黑帝吞噬。

    当然，将千仞雪的能量增强几倍，也可以将黑帝消灭。

    轰~

    天使神像终究是瓦解了，千仞雪主动引爆了天使神力，终于给黑帝制造了些许的麻烦。

    “桀桀桀！这就是斗罗大陆的最强者么？不过如此！

    杀了你，就可以向圣君请功了。”黑帝第一次开口，却是生硬的斗罗大陆语言。

    对于此，洛川丝毫没有意外。达到神级，精神力都会远超常人，学会一种语言，根本不需要刻意。

    “你究竟是谁？”千仞雪美眸眯起，这个东西，绝对不是斗罗大陆的魂师。

    那么，只有一种可能了！

    “呵呵，我是谁不重要，重要的是，你要死了！圣君不会喜欢你的力量。”黑帝撑开枯瘦的黑爪，黑色的吞噬漩涡张开，要将千仞雪整个吞没。

    然而，就在黑衣以为千仞雪会露出绝望之色时，他却看到了一抹讥讽的笑容。

    (本章完)

