    当夏墨突破到了多次元宇宙级之后，这个宇宙的一切就已经没有什么悬念了。

    此时他已经高出了世界树缔造的漫威电影宇宙的上限。

    所有的规则一个念头就可以知晓，所有的东西一个念头就可以毁灭。

    毁灭与创造只在他一念之间，时间与他而言，只是一条明晃晃的丝线，跳跃、斩断、改变或者抹除轻而易举。

    就连整个宇宙，都能被他轻易操控和改变。

    那种感觉就好像宇宙只是他口袋里的一个小弹珠一般，渺小而精致。

    夏墨仅仅是说了句话，那还在挣扎几个天神组就骤然化为了飞灰。

    外界那些正在和托尼史塔克他们缠斗的天神组，同样的在一瞬间消散在他们的眼前。

    夏墨跨步走出了黑暗维度，托尼他们正面面相觑，不知道发生了什么。

    “墨，是你.....”

    夏墨点了点头，说道：“是我干的，不小心又有了一点进步。八阶了。”

    同样凡尔赛的语气，但是现在托尼他们却是没有任何白眼或者想开玩笑的意思。

    嘴巴长得老大，但是却发不出任何声音，脸上满是震惊。

    八阶，说的轻巧，但那可以意味着多次元宇宙级的存在。

    打破一个宇宙的上限，可以在无数宇宙中遨游，毁灭或者创造宇宙的存在。

    他们只觉得有些虚幻，因为在他们潜意识中，哪怕夏墨会达到这个层次也需要无数岁月才能做到。

    “那......那恭喜了。”

    憋了许久，托尼也才憋出这么一句话。

    多次元宇宙级之后，与天神组的战斗就彻底的结束了。

    夏墨没有追杀那些散布在宇宙中的残余天神组，而是用反生命方程式改变了他们意志，将他们收到了自己的麾下。

    虽然天神组灭杀了许多星球，但是他们也有维护宇宙秩序的一面，因此收下并没有太大问题。

    只要以后稍微控制一下他们行为就会，不用刻意轮回和毁灭。

    接连的大战之后，大家也是疲惫不堪，回到地球之后，就是一场漫长的度假时光。

    当然，夏墨稍微参与之后，就不再和他们一起度假了，而是一个人回到了农场空间。

    对于农场空间而言，突破多次元宇宙级的变化是极为巨大的。

    农场几乎消失不见，变为了一颗颗植物星球，一种特殊植物，占据一个星球。

    世界树不在扎根农场，而是直接矗立在这宛如宇宙一样的农场中央，金色光辉如同太阳一样散落在每一个农场星球之上。

    夏墨来到这数十万里的巨大世界树面前，金色光辉汇集成了一条道路，一步步凝聚在他的脚下。

    “我想，你现在应该完全苏醒了吧。”

    夏墨站在世界树面前，面带微笑看着世界树。

    “是的，我的伙伴。”

    世界树传来了一个温柔的声音，无数光辉凝聚成了一个宛如精灵一样的女人，飞到了夏墨面前。

    这是世界树的化身，也是她的意识。

    夏墨看着世界树精致的脸颊，缓缓说道：“该告诉我真相了。”

    世界树点了点头，目光从夏墨身上飘到了远方。

    “一切都是为了进阶，九界的那颗小树你看到了吧。”

    “供养星球，反哺自己？”

    “是的，不过当初的我走的比她更远一点，供养的是数千个维度，并且准备演化世界了。

    当时的我，已经是单体宇宙级的生物了，如果一个个世界演化成功，变为单体宇宙，那么我将成功的变为多元宇宙级的世界树。”

    “你没有成功，发生了什么事情？”

    如果成功了，世界树就没有必要再走这么一遭了。

    “演化宇宙，可没有这么简单。我的演化很慢，很慢。”

    世界树想要演化多次元宇宙，可不是缔造了无数个宇宙世界就可以的。

    首先世界等级要够，不能说一个小岛一个宇宙，这玩意不是糊弄人吗？

    再者最重要的就是不同的法则，每个世界都有自己独特的法则，独特的本源。

    多次元宇宙，就是由一个个不同的次元宇宙组成的。

    而从无到有的去演化，那就需要无数的岁月和能量。

    这是世界树想要突破多次元宇宙级的难点所在。

    “而且，我还遇上了黑龙尼德霍格。”

    尼德霍格，盘踞在世界树根部名为绝望的黑龙，率领着毒蛇啃食世界树的根部，又称为灭世黑龙。

    “我和尼德霍格拼死大战，损失了许多维度，自己也是身受重伤，本源受创。突破多次元宇宙遥遥无望。不过大难不死必有后福，我在宇宙破壁当中，遇到了你。”

    “我？我的穿越不是因为你吗？”

    夏墨面露意外神色，他一直以为自己的穿越是因为世界树。

    世界树摇摇头，说道：“后面的穿越是因为我，但是最初的一次，我遇上你时却不是，而是真正的意外。”

    世界树目光落到夏墨身上，缓缓说道：“你是真正盒子外的人。”

    盒子外的人，这个形容词是世界树从夏墨记忆中学到的，用来形容的夏墨恰到好处。

    “你的原初世界，或许普通，甚至没有超凡，但却在许多幻想宇宙之外，是真正盒子之外。虽然不具备超凡，但却是触碰不同世界媒介。我忽然意识到你是我的机会，唯一的机会，不过那时候的你状况可不太好。”

    “哪怕你勉强战胜尼德霍格，但想要救我这么一个普通人也不难吧？”

    世界树摇摇头，说道：“普通人？墨，你太小看你自己了。”

    夏墨露出疑惑神色，问道：“怎么说？”

    “四维生物超越时间，降临到三维就也降临到了时间线当中，三维生物降临到二维世界，也就失去了立体感的三维，变为二维生物。你说，盒子外的生物，进到盒子里会变得怎么样？”

    世界树举出了一个形象的比喻，让夏墨忽然意识到不同维度穿越似乎还有容纳的问题。

    她也没等夏墨回答，自己就说出了答案。

    “盒子外的生物，很难在盒子里生活，出现的一刻，就会被盒子碾压直到消失，或者逼出去。当初的你只有残破的灵魂了，即将消失。我为了将你留下了，用尼德霍格尸体重塑你的身体，用尽所有力量修补你的灵魂，最后将你我灵魂绑定，相当半个世界树与尼德霍格，这才让你染上盒子里的气息。”

    “你......你还真是敢赌，不过谢了。”

    世界树用自己的一切来了一场豪赌，想起当初那宛如普通树苗一样世界树，普通人都能够摧毁的模样。

    可想而知，这一次赌注到底有多大。

    不过不管怎么说，世界树救了自己的命，让自己再活了一次。

    “不用谢，我们是一体的，一荣俱荣，一损俱损，而且你真的很不错。”

    豪赌之后，就是夏墨穿越不同幻想世界的事情了。

    世界树以夏墨为媒介，缔造幻想世界，获取和凝聚本源，相互成长，最终才能够这么快的恢复了实力，并且更进一步达到了多次元宇宙的力量。

    这是两个人双赢。

    “所以接下来我们的目标，就是全能宇宙级了吧，超越多次元的存在。”

    夏墨冲着世界树笑了笑。

    世界树点了点头，说道：“当然，更加不朽的存在，不过那将会是的一段真正漫长岁月。”

    “那就慢慢来。”

    （全书完）

