
        林空在前方引路，因为萧辰他们伤势不轻，所以速度不快。

    “他们说的也没错，我们空知林确实不收庸才，要是没有实力是会让其离开的。”林空说道。

    “不过，门主亲自邀请你，在实力上还是认可你们的。”林空说道。

    比萧辰早进入天帝古城的范德一直沉默，他之前一直没有加入任何势力，但是对天帝古城的势力要比萧辰了解。

    他看着林空的背影，有些若有所思，不要弱者吗？可是他们这帮人，实力真的都被伏琴认可了吗？

    “林空，皇榜第一百六十六名，看来空知林确实是卧虎藏龙。”萧辰记得皇榜上有这么一号人物。

    这空知林一个武者，竟然快要赶上神宫的宫主玄冥了。

    “聚集这么多强者，弱者淘汰吗？是因为在天帝古城之中，总是发生战斗吗？”萧辰问道。

    “一些小的实力确实总会爆发战斗，但是我们不一样，再怎么说也是公认的前五势力，一般不会有人找空知林麻烦的，不过天帝古城天骄聚集地，有着数之不尽的试炼之地，秘境机缘之地数不胜数，在出现重宝的时候，那怕实力再强，也会遇到阻力的。”林空解释。

    空知林在一片湛蓝色的竹林之中，人数虽然不多，但是建筑还是很怕庞大的。

    所以在空知林之中很是安静，而且这里环境十分优美，后有竹林，前有小桥流水，到是十分适合养伤。

    萧辰来到这里已经有几天了，他的伤势已经恢复，看起来他蛮严重的，但是其实他不过是力量消耗过度而已，所以恢复起来还是很快的，到是欧阳尘的伤有些麻烦，他的右手缠满了绷带，不过好在都没有伤到根本。

    “我们来了这么多天除了林空到还真的没怎么见到其他人。”李嫣照顾着萧辰说道。

    其实萧辰在来到这里后，有摆脱林空帮忙打探紫菱的消息。

    虽然他们是伏琴直接邀请进来的，但是到今天都没有看到本人。

    萧辰猜测伏琴应该和玄冥一样，都是与紫菱进入同一个机缘之地，所以想要看看能不能问问伏琴关于紫菱的消息。

    只是一直都没有机会，问林空，林空也说他也一直没有见到他。

    这让萧辰有一种不好的预感，伏琴皇榜前十的存在，要是他都在那个机缘之地吃瘪，那紫菱也不会很轻松吧。

    “不过那个夏寒真的让人讨厌。”李嫣噘着嘴说道。

    在空知林的这几天，他们还是遇到过空知林的其余武者，其中那夏寒让他们印象十分深刻。

    这个夏寒十分高傲，当看到萧辰这些人的时候，十分不屑，无法理解门主做出的这个决定，为何要邀请实力这么弱的人进入空知林。

    “我们实力确实要弱一些，这也是没有办法的，总不能刚加入进来就退出去吧。”萧辰笑着摇头。

    确实，这个夏寒来了一趟，一句好话都没说，什么要是拖了后腿，直接驱逐之类的。

    不过他们因为加入了空知林，才得以从神宫的阻截之中逃走，不被玄冥继续找麻烦。

    所以，现在因为这一点小事就离开，那有些说不过去。

    空之林的人，又不是所有人都像夏寒一般，还有林空这样比较温和的人在的。

    “萧辰在吗？”

    就在这时，在萧辰屋子外面，人喊他。

    “是林空，是不是有消息了？”李嫣听出这个声音，猜测道。

    这几天，萧辰也是摆脱林空去询问关于紫菱的事情，如今来找萧辰，或许就是这件事情吧。

    “说不定，大概那个神秘门主终于肯见我了吧。”萧辰摇头失笑。

    他确实有些期待，如果真的是紫菱的消息就好了。

    “林兄，是门主要见我了吗？”萧辰看到进来的林空直接问道。

    “你可真是心急呀，这紫菱神女和你什么关系呀，就连咱们门主都不敢说自己可以吸引到紫菱的目光。”林空打趣道。

    这萧辰，自从加入了空知林，除了紫菱的事情之外，就没有问过别的。

    对于林空的调侃，萧辰也不过是笑笑，他并没有说紫菱和他的关系。

    “萧辰，你实话告诉我，你和紫菱神女认识？”林空靠近萧辰，低声问道。

    他也一直很好奇，为何萧辰对紫菱这么上心，都加入了天帝古城前我的势力，都不怎么上心。

    “算是认识吧。”萧辰笑着回答。

    “哎，算了，每次都敷衍我，不过紫菱神女的事情，我是不知道，那可不是我可以触及的高度，不过门主可能会知道吧。”林空说道。

    他虽然是皇榜强者，但是例如紫菱这样的存在，他也只是在远处看看罢了。

    “这意思是门主终于能见到了？”萧辰眼睛一亮。

    在加入空知林，一直没有见到这伏琴，萧辰还是很好奇的。

    “恩，今天门主出现在空知林之中了，所以我就来找你了，这次正好一起认识认识其余人，虽然人不多，也不全。”林空点头。

    他来找萧辰，就是为了带他见伏琴的。

    都已经加入空知林一段时间了，确实一直没有见过门主的话很奇怪。

    “我们所有人吗？”萧辰问道。

    空知林，所有人都是皇榜之上的人，也就是说，他们都是天宗巅峰的武者。

    而萧辰这边，只有范德一个是天宗巅峰而已，欧阳尘是天宗八重境界，剩下的都是天宗七重，要是全部都去见伏琴的话，萧辰觉得有些不妥。

    “都去吧，再怎么说都是加入了空知林的。”林空说道。

    之后，萧辰和其余人跟着林空，前往空知林中心地带，他们一直都是住在wai wei的。

    “来了。”

    听到脚步声，一直等在这里的夏寒微微皱眉。

    对于将萧辰这些人招进来，他是保持反对态度的，因为他们实在太弱了。

    “门主，为何要将他们招进来？他们对于我们空知林来说，能起到一点作用吗？什么都帮不上吧。”夏寒已经看到萧辰他们进来了，但依然是质问道。

    {本章完}
  