    “晚安，洛克。”

    “晚安。”

    洛克和格温亲吻了一下，然后，微笑的和已经走到公寓门口，还转身朝他挥手的格温也是抬了抬手，面带微笑的目送着格温安全的走进了公寓中。

    前几天听乔治讲，最近纽约城似乎又出现了一个随机杀人的杀人犯。

    不过那个杀人犯没敢冒充洛克的通知单，要不然话，洛克指不定又会找到那个杀人犯，将他也变成一只大耗子去纽约警署陪那个毒虫巴里了。

    听说，那只变成耗子的毒虫巴里，在纽约警署的地下室，待遇一直很不错的，每天都是一泡尿的浇在他的头上。

    过了一会儿。

    洛克看见格温打开公寓的窗户，看向这里，确认了格温安全到家了，这才发动汽车，离开了这里。

    公寓中。

    坐在餐厅算着家庭账本的海伦，看着从厨房中，关上窗户，一脸开心走出来的格温，笑道：“洛克离开了？”

    格温嗯了一声，将旁边热好的热可可端在手上：“我回房间了。”

    海伦抬头，看着蹭蹭蹭，直接上了楼的女儿，笑了笑，起身，朝着那边靠在沙发上，看着最新一期打猎节目的乔治说道：“洛克现在可比你都紧张格温。”

    乔治眉心跳了一下，然后，面无表情的说道：“格温是他女朋友，确认女朋友有没有安全回家，这是他的责任，当年我追你的时候，不也是每每看着你宿舍的灯亮了，我才离开的吗？”

    他要是连这点小事都做不到。

    乔治会很后悔，突破原则，给他一张合法，且是他担保的持枪证的。

    海伦坐在了乔治的旁边：“听说，洛克的律师团又忙活起来了，你知道不？”

    乔治目光没有离开电视机，点了点头：“贝尔家可是警署的熟人了，怎么可能不知道，这下子踢到铁板了吧。”

    真以为洛克是个普通的高中生吗？

    他可是有个律师团的高中生。

    海伦环抱着双臂，笑道：“我本来还在想，如果别人真就出歧视牌了，洛克要怎么接招的，没想到，洛克压根没给她出牌的机会。”

    乔治摇了摇头：“洛克是个孤儿，而且还是在德州那种地方，没几个心眼，怎么可能，不过有心眼也无所谓，坏人有心眼才可怕，正直的人，有几个心眼，会更安全。”

    海伦有些诧异：“乔治，你之前不是很看不惯洛克的嘛，不是说要拉他出去打靶的吗？”

    乔治笑了笑，正欲说话的时候，看了一眼手机，随即看去海伦说道：“我看不惯，是因为他抢走了我的女儿，仅此而已，洛克还是蛮有礼貌的，而且，很有担当。”

    海伦指了指乔治看了一眼就说起来的手机：“谁的信息？”

    “科林的。”

    “那个联邦调查局的主管？”

    “嗯。”

    乔治说道：“明天有个纽约警署和联邦调查局的联合会议，为了抓捕这个从新泽西跑到这里来的连环杀人犯。”

    “那应该是联邦调查局的案子吧，跨州了。”

    “联邦调查局把这个案子给我们，算是修补关系。”

    “好吧。”

    关系不能在闹的僵硬了。

    虽然关系是神盾局给破裂的，但，谁让神盾局有五位霸主死保呢，联邦调查局有苦是说不出来的，可是关系还是要他们来努力的修复。

    正好，一个跑到这里过来作案的杀人犯给了这样的机会。

    联邦调查局的科林，为了找到这个杀人犯的线索，可以已经连续两天没有睡个好觉了。

    但……

    这一切都是值得的。

    科林看着成功定位到的杀人犯的位置，终于松了一口气，吩咐让几名探员做好监视，等着明天把消息打包送给纽约警署当赔礼后，这才指了指电梯：“我出去买杯咖啡，有需要的吗？”

    “我！”

    “还有我。”

    “老大，我也需要一份！”

    科林点了点头举起手来的探员，计算好了之后，直接朝着电梯那边走去。

    除了联邦大厦。

    晚风袭来，吹在科林的脸上，将他有些昏昏沉沉的脑袋，给吹的，稍微的缓和了一些，从怀中取出一根烟，点上，然后便是朝着不远处，二十四小时营业的咖啡店走了过去。

    洛克此时此刻也已经从皇后区的妮娜·贝尔家那边布置好了现场，赶回来了。

    是的。

    皇后区，妮娜·贝尔的家并不在曼哈顿岛，而是在皇后区。

    诚然。

    妮娜·贝尔一家，虽然当年靠着讹诈纽约警署的钱，成功的在曼哈顿岛上买了一套房子，扎根了下来。

    但……

    联邦买房子，可从来都不是什么一锤子的买卖的。

    联邦的房子，房款从来不是什么大头，房产税才是的。

    这不。

    第一年的时候，妮娜·贝尔一家的确是住在上东区的一栋靠着纽约警署赔偿购买的独栋的住宅里面的。

    但等到第二年的时候，需要缴纳房产税的时候，有趣的事情发生了。

    妮娜·贝尔一家似乎尝到了甜头，直接表示，他们品种应该有优待，可以不需要缴纳房产税的。

    但……

    这一次，和妮娜·贝尔对线的可不是弱势群体纽约警署了啊，而是，大名鼎鼎的IRS，国家税务局呢。

    想讹诈国税局，甚至还优待？

    连地狱厨房的扛把子，金并在税务这方面，都是老老实实的，区区几个想靠品种占便宜的小黑，妄图不交税，这可能吗？

    等到妮娜·贝尔一家发现他们赖以生存的手段，人家毫不在意，并且下达了最后通知书的时候，他们慌了，到处找人借钱。

    可惜。

    和他们住在同一个社区的白人都觉得他们污染了空气，宁可选择去其他房产里面定居了，在无人可见的情况下，在IRS的收税人直接重装上门，他们所有的东西，全部给丢了出来，于是只能灰溜溜的挤进了地狱厨房之中。

    但……

    还没住个两天呢，几个据说得到了地狱厨房大佬授意的纹身男，就礼貌性的将他们给一顿暴打送出地狱厨房了。

    一番波折，妮娜·贝尔一家，只能够灰溜溜的住进了，他们此前最讨厌，最不喜欢，说打死也不会来这里居住的皇后区的一个有着黑人集散中心的社区中居住了。

    之后，似乎明白过来，什么人不能惹，什么人可以惹的妮娜·贝尔一家一下子开窍了，扎根黑人社区，俨然成为了黑皮的人权代理人，靠着那名有过合作的人权律师，一起做起了无本的歧视买卖了。

    竟然也混的很不错。

    最起码，那房子是蛮大的，一家九口人，住在一起，一点儿都不拥挤。

    是的。

    一家九口人。

    没有爷爷奶奶、外公外婆，只有妮娜·贝尔和他的爸爸妈妈，还有，和她一样品种的年龄各异的六个弟弟妹妹。

    洛克刚刚过去的时候，正好听到了妮娜·贝尔和她的爸爸妈妈商量着明天找波人扛着牌子去法院门口抗议歧视的场景。

    当时的洛克就在他们二楼默默的注视着。

    中级的藏匿术加持之下。

    洛克感觉，就算他不用锁门，挨个的宰过去，恐怕，杀光他们之后，他们都不会察觉房间里面什么时候多了一个人的。

    但洛克并没有做。

    只是将东西布置好了，然后，就转身离开了。

    还明天？

    想什么美事呢？

    洛克站在联邦大厦不远处咖啡厅的马路对面，注视着那边刚刚从大厦中走出来准备购买咖啡的熟人，联邦调查局的主管科林。

    他是想把这个功劳给乔治的。

    但……

    纽约警署在应对这种品种的事情上，很明显还没有前世的纽约警署那么成熟，为了防止万一，洛克想了想，和基地组织，甚至和几个舌头组织都有联系的话，那就是恐怖行动了，联邦调查局，正好是专业对口的。

    而且。

    联邦调查局现在和纽约警署闹矛盾了，如果，联邦调查局能够帮助纽约警署一雪前耻，端了妮娜·贝尔一家呢？

    纽约警署有失败的历史，而联邦调查局专业对口，甚至，有这个动力，既然如此，为什么不来找联邦调查局呢？

    谁让我心善呢？

    洛克扬眉，看着那边不远处提拉着几杯咖啡准备回去的联邦主管科林，带着手套的右手，确认已经消除掉所有指纹痕迹的资料夹如同飞牌一样，呼啸着，破空。

    下一秒！

    “啪！”

    “啊！”

    一声惨叫，科林只觉得自己眼冒金星，噗通一声，脑袋一扬，原地趴窝了。

    “沃特惹法克！”

    科林连忙挣扎着起身，腰间的配枪已经被解开了，摇了摇头，警惕的看向空荡荡且四下无人的四周。

    然后目光定格在了不远处的一个资料册上。

    “沃特？”

    科林皱了皱眉，摸了摸自己的已经红起来，有了一道杠的脸颊，收起了配枪，捡起了掉落在地上的资料夹。

    抬头看去四周。

    科林翻开了手上的资料夹。

    下一秒。

    科林的瞳孔收缩着。

    甚至……

    伴随着翻页的声音，他的呼吸，都渐渐的变得急促起来了。

    十分钟后！

    “嘭！”

    科林几乎是都等不到电梯门完全打开，就直接从电梯中挤了出来，朝着大厅中加班的探员说道：“杰克、罗恩、玛莎，抄家伙，带上防暴队，跟我去抓人！”

    ……

