
    第1047章苍天垂怜

    翌日。

    秦逸尘也是来到了太昊圣地别院，亲人重逢，自然是喜悦万分。

    叶良辰更是拉着秦逸尘不肯撒手，一把鼻涕一把泪的和他诉说，为了扩大飞乐商会所受的苦，最后还是史静姝如同拧小鸡一般将他抓开，恐怕他还能再说上半天。

    对于叶良辰，秦逸尘心中也是满意万分。

    当初叶良辰是为了自己的抱负而同意与秦逸尘联手，在秦逸尘配方的支持，还有叶良辰的商业头脑之下，飞乐商会的发展，真是如日中天，短短的几年时间中，从一个小王国，一跃成为了皇朝中的顶级势力。

    其能量之可怕，哪怕是在皇朝地域中，都没有哪方势力能出其左右。

    而现在，随着秦逸尘进入圣天府，飞乐商会更是被带到了这片地域中来，这段时间中，叶良辰和诸多飞乐商会的高层，已经在着手准备如何将飞乐商会开在圣天城之中了！

    甚至，他还要让人族各片地域中，都布满飞乐商会的分部！

    这种事情，单单是想想，便是让人兴奋不已，何况，他们此时距离这个目标已经不远了。

    因为，就连圣武城，都非常支持复合丹的推广，毕竟，这是一种能够推动人族炼丹界进步的配方！

    而且，复合丹的身后可是秦逸尘，被人族至强者收入圣天府的妖孽！

    谁会嫌活的不耐烦了去打飞乐商会的主意？

    在圣天城中足足待了半月有余，秦逸尘方才是带着小灵儿离开。最新最快更新

    在离开之际，关于小灵儿的事情，秦逸尘再也未曾对第三个人提起过，所以秦老爷子等人都并未在意，只是当成了这小子要带他孙女去历练罢了。

    这些人中，唯一知道真相的吕伶菡，非常清楚秦逸尘此行是要去哪里。

    精灵族，那可是要走出人族！

    这其中，任何一点变故，都有可能让她最在乎的两个人再也回不来了！

    “一定要回来啊”

    望着带着一脸笑意离去的两人，吕伶菡如同心中被掏空了一般，低喃一声，失神的走了回去，生怕让其他人看到她的异样，而去多想。

    秦逸尘带着小灵儿，直接是来到了广寒宫中。

    在他们一进入广寒宫，素华便是现身来引领了。

    对于秦逸尘和小灵儿此番前来的目的，素华也是疑惑万分，她也不知道为何老祖宗会知道这两个家伙会回来，而且还让她直接将他们送过去。

    不过，对于老祖的吩咐，即便疑惑，素华也会照做，不去多问什么。

    她知道小灵儿身上有秘密，如果老祖不愿意说，那她去过问也没用。

    依旧是那片鸟语花香之地，小亭前，老妪，清茶。

    一切仿若是与秦逸尘之前离去时，没有任何的变化，甚至让得秦逸尘有着一种错觉，自己是不是根本没有走出去过？

    “来了？”

    见到秦逸尘带着小灵儿回来，老妪仿若早就料到了一般，笑着问道。

    “还望前辈能助晚辈一臂之力。”

    秦逸尘对着老妪拱了拱手，诚恳的说道。

    “由此去精灵族，要跨越十几个种族领地，虽然你实力不弱，不过也难以安然的穿过这些种族领地，我自然要送你一程。”

    老妪从石凳上站了起来，目光带着一种疼爱之色望着小灵儿。

    她已经活了不知道多少岁月了，一万年？还是多久，久到她几乎不记得自己活了多久了。

    在这段时间之中，时光带走了她所有的亲人，这种孤独，是常人无法理解的。

    而小灵儿的带来，却是让得她在孤独之中，多了几分乐趣。

    相处的这段时间中，她将小灵儿当成了自己的亲后辈一般，甚至，为了让小灵儿住的舒服一点，她还动用神通，将这里的万年冰山改变成了鸟语花香的福地！

    由此可见，她对小灵儿的宠爱程度。不然的话，她也不会由着小灵儿四处捣乱，随意进出广寒宫，还有着圣级强者保护了。

    “此番去精灵族，你要做好最坏的打算。”

    半响，老妪的目光方才是从小灵儿身上收回，她轻叹一声，道。

    听到这话，秦逸尘眉头一皱，如果有广寒宫老祖相助的话，他要去精灵森林应该不是什么难事，除非遇见别的至强者的截杀，不过，想来以广寒宫老祖的实力，刻意的隐藏起来，只要不过招摇，想来没人能够察觉到。

    只要到了精灵森林，那么这一路上最大的危机便是过去了，为何她还会这般说？

    “希望是我感觉错误吧。”

    老妪如同梦呓一般，低声喃喃道。

    见到老妪并未说出来他的疑惑，秦逸尘眉头微微一皱，心中猜测起来有可能发生的事情。

    当初在和吕伶菡相濡交融时，那里似乎是一个祭坛，神龛之中还有一尊神像，可是，那尊神像，无论秦逸尘如何回想，却已经记不清其模样了。

    但是，秦逸尘的阅历告诉他，那尊神像和人族记载中的精灵族，似乎没有什么关系。

    而且，当初在那山洞中发现的千年灵乳，证明了那个地方至少是存在了数百万年的岁月！

    就算是精灵族的出现，恐怕也不过这么长的时间吧？

    但是，如果说那里和精灵族没有任何联系的话，那小灵儿为何在一出生，身体中便有着那般可怕的生命之力呢？

    “你准备好了吗？”

    老妪的声音缓缓传来，将秦逸尘从思索间拉扯了回来。

    “嗯。”

    秦逸尘紧紧的握住小灵儿的小手，将其搂在怀中，坚定的点头道。

    小灵儿体内的隐患，必须要彻底解决掉！

    此行，不论有多么不可预料的危险，他也势在必行！

    见到秦逸尘的神色，老妪知道，自己多说什么也没用了，这个时候，她不禁有些怀疑，自己告诉他小灵儿的事情，究竟是好是坏？

    一个天灵神体，一个是真龙武魂的拥有者。

    这任一一个，如果出了什么意外，对于人族而言，都是莫大的损失！

    “希望苍天垂怜我人族吧！”

    老妪抬头望着天际，随后目光之中，逐渐有着神芒闪烁而出，一种摄人心神的寒芒，从其眼眸之中透射而出。

    “嗡”

    随即，神芒闪烁，将三人的身躯包裹，下一瞬，随着空间一阵颤动，神芒消散，三人的身影也是凭空消失。
