    是她！！

    柯南那一瞬间，眼里的瞳孔都缩小了。

    他记得这个人！

    上一次也是这样突兀地出现在他房间里面，用玩具枪顶着他的额头，说出了他的真实身份！

    那时候的少女看起来傲慢神秘，却一点也不危险，不像今晚，半身沐浴着鲜血，身边还躺着一个死人——她是个，危险的杀人犯！！

    似是看出了柯南的恐惧，少女仅仅只是看了他一眼，就回转了头，身体微微向前倾。

    她要走！

    柯南很快就反应过来，想要追上去，但是前方就是血泊，他跑过去的话会留下脚印，破坏现场。作为一名侦探，保护现场是刻在了骨子里的基本素养。

    “等等！”情急之下，柯南选择了出声喊住对方，“你究竟是谁！这个人，是你杀了他吗！”

    白井醉子身形一顿，回头看了看窗边的柯南，又看了看房间里面熟睡中的小兰，突然就有了些许交谈的欲望。

    于是，她站在栏杆上方，灵巧地转过身来，面对柯南，手中染血的洋伞撑开，靠在了肩上，声音冰冷，“恩，是我杀了他哦~”

    少女居高临下面无表情地看着柯南，异色瞳里没有一丝人类该有的情绪，半身染着血，撑着血红色的洋伞，血腥地如同地狱出来的修罗。

    虽然说事实就摆在眼前，但是少女亲口承认还是让柯南心里面生出来些许怒意，“为什么！为什么要杀人！”

    因为这货之前想要杀白井九，后来又杀了池田智佳子，现在偷溜过来，又想要再一次袭击白井九。

    白井醉子歪了歪头，“他不该杀吗？”

    柯南很聪明，就算白井醉子没有详细说明，但他也明白白井醉子这句话想要表达的意思，但这依然不能改变他的怒意，“就算他再怎么可恶，也有警察、有法律来审判他、决定他的下场，而不应该由你来动手，你没有资格。”

    这些话，柯南说得极其严肃、正经。

    “啊，是吗……”少女撑着伞，背对着光看着柯南，“就算他过来是想要杀了白井九？”

    柯南一愣，脑子里念头飞快闪过，很快，久分析出来了突然出现在这里的绷带怪人的目的——确实是如面前这个少女所说，是过来袭击人的，目标极有可能还是白井九。

    想到这里，柯南忍不住就后怕出一身冷汗，心里忍不住有几分庆幸，还有一丝对少女的感激，但这并不能影响他觉得少女在这里杀人是正确的行为。

    但是不等他开口，对面的少女再一次问道，“如果被袭击的不是白井九，而是毛利兰呢？”

    “如果，毛利兰也像池田智佳子那样，真的被这个人杀死了呢？”

    这直击灵魂的问题让柯南一时半会回答不出来，只要一想到这个可能性，柯南就心乱如麻，灵活的脑子里乱成了浆糊。

    如果伤害到小兰的话……他……他也会想要杀了这个人的……

    不！不对！他不回让这种可能性发生的！他会挡在小兰面前，把危险全部扼杀掉！

    但是，就算是扼杀掉，他也不会向这个少女一样，直接出手杀人，而是运用推理、智慧，以及法律的力量，在规则之内把人抓住！

    勉强理清楚思路的柯南抬头想要反驳，却发现栏杆上的少女不知何时已经没有了身影。

    柯南看着黑暗中的雨夜，神情凝重。

    [白猫少女]，就算是处于保护人的心里，但杀人就是杀人，杀人就应当接受法律的制裁。如果下一次再遇见的话，他一定不会再让她轻易离去。

    发生了这种事，柯南自然不可能当做无事发生，转头继续睡觉的样子，回去将小兰与白井九叫醒之后，又一个房间一个房间地敲门，把左右人都叫了起来，告知了阳台上的事。

    当大家在小兰房间里汇聚之后，便发现了高桥良一的缺席。

    “高桥呢？该不会也……”太田武略带着一丝恐惧推测道。

    今晚的这一系列事可以说是他人生中经历过的最可怕的事情了，不仅有一个“杀人碎尸”的绷带怪人，还有一个杀了绷带怪人的奇怪少女杀人魔。

    他究竟是做错了什么要让他经历这些？

    面对太田武这个疑问，坐在床上的白井九一点反应也没有。她心里对于高桥良一的不满随着刚刚收割了他的生命而消散了，现在的她心情很好，对于关于高桥良一的问题就一点反应也没有了。

    而柯南，在之前敲门没有得到反应而进入高桥良一的卧室里却没有看到他的人后，就已经想明白了一切。

    “啊……他确实已经死了。”柯南道，转头透过窗户玻璃看向阳台，“就在那里……”

    顺着柯南的视线，房间里的人也看向了阳台。

    他们都知道阳台上死了一个人，但是因为柯南以及小兰都拦着不让过去破坏现场而没有过去，自然也不知道哪个死掉的绷带怪人的真面目，现在听到柯南这么说之后，都意识到了什么，脸色都有些不好。

    “你的意思是……高桥……就是那个绷带怪人？”

    “这，这怎么可能嘛，哈哈……”

    “就高桥那么胖的体格，稍微跑远一点就喘气，怎么可能是绷带怪人嘛……”

    “对了，之前在餐厅里的时候，绷带怪人带着智佳子跑走，当时高桥就在二楼啊！”

    “对啊！所以说……”

    “这有什么好说的，到时候警察一来，你们不就能够知道绷带怪人究竟是不是高桥了吗。”受不了众人的喧闹，白井九开口打断了他们的纠结。

    “……”

    “这个小鬼……”太田武咬咬牙。

    但是白井九说的确实有道理，明天警察一来，他们就能知道绷带怪人的真面目了。现在最主要的问题是，虽然死了一个杀人魔，但随之又出现一个杀人魔，他们依旧还是有危险。

    还有，如果绷带怪人不是高桥良一的话，那么失踪的高桥良一的安危又该怎么办。

    总不能因为怀疑高桥良一是绷带怪人，就无视了高桥良一的失踪吧？

    对此，白井九又开口出了一个主意，“用角谷哥哥的摄像机把现场拍摄下来之后，叫一个人去查看一下尸体不就好了？”

