
　　而事实也确实差不多如此，是在一阵阴寒冰冷的呼啸声自从那黑暗无比的深渊之下传出。就仿佛来自下面的深渊大恶魔在张开嘴大口呼吸着一般！

　　随着它向外吐出来的一口气来，那是直接变成了一阵既阴寒又巨大的阴风呼啸而过，风卷残云的直冲深渊之上。

　　而对于这么一股冰冷巨大的阴风也算的上是再熟悉不过的石榴他，仔细一算，其实眼下已经是第三波遭遇了这一阵阴风得到来了。

　　而且是早在先前就已经是利用心算预测到这第三波阴风差不多该来的石榴他。所以才是张开了光明之眼来最终确认一番，从而是探测到它的到来下。

　　那不会忘记自己究竟怎么来到了这上千米之外的地方来的石榴他，可以说是托了这阴风的福下。

　　原本就是耍小聪明借着这一股狂风上来的石榴他。如今自己似乎可以故技重施的再靠着它一遍了，继续完成计划，从而是扶摇而上了啊！

　　只是眼下自己所要面对的问题，那是早就将身后的飞行斗篷从飞翼模式收回了的石榴他，在其变回了普通的披风之下。

　　如果想要再将其展开成飞翼装置的话，还是要浪费不少的时间才行啊！

　　如此一来的话，岂不是直接错过了眼下即将到来的这一班“车”了嘛？

　　对此，自然也是不傻的石榴他显然也想到了这个问题。毕竟老实说石榴他也不是操纵风的使者，真正想要借风而行的话，还得是要靠着道具的帮助才可以啊！

　　不过嘛！飞行斗篷的状态转化需要相当之大的能量跟时间来完成才可以，否则的话也是很难将其从普通柔软的斗篷状态下变成飞翼装置来。

　　然而就是这么转化的功夫，很有可能就会错过了“赶车”的时间下。

　　对此，应该也是很清楚才对的石榴他，当下却是并没有表露出任何的焦急神色，甚至是就连将飞行斗篷再次展开成飞翼模式的意思都没有的石榴他。

　　不知道是否是已经想到了什么好点子对付这么个问题，所以才是这么一副老神在在的模样之下，依旧是完全不管不顾的继续快速下落。

　　直到转瞬之间已经是下降到了快要将近数百米的距离下。

　　面对着自下而上，从深渊下面疯狂冲上来的那一股，犹如喷发的火山熔浆一样！

　　裹挟着不可一世的前进威力，从地底深处喷涌而出的狂暴阴风，是在不可避免的与石榴他极速坠落的身形接触到的一瞬间。

　　那是原本呈现加速下沉的身躯突然猛的一滞，就好似受到了缓冲带的影响一样。

　　那是感受着巨大的风力从身下释放而出，几乎是要冲着自己的身体往上飞去。

　　可到底还是因为自己的身体过重，而无法做到完全托起来一点下。眼看着就要与这唯一一次东山再起的宝贵机会失之交臂，将要错过了这一阵“顺风车”之时。

　　那是也不知道到底在搞什么花样的石榴他，直到这个时候才终于开始了下一步动作的石榴他，是在心念一动下。

　　那是与其心思相通，或者说是心灵控制，简直心控的灵魂结晶铠甲立马受到命令，在原本肩后所披着的飞行斗篷迎风招展之下。

　　那是不知道下达了什么命令的石榴他，在让肩后迎风招展的飞行斗篷突然停止了继续飘荡的姿态不说。

　　反而是随着“咔嚓咔嚓”两声声响之下，只见那是原本应该挂在灵魂结晶肩甲之上的它们突然松了开来，是就这样脱离了灵魂结晶铠甲的一瞬间。

　　那是手速不慢的石榴他可不会就此让飞行斗篷这样子被吹走。

　　而是早有预谋的，是在分离开了斗篷的一瞬间，那是双手抓住了分离铠甲之后的，是完全的展开来。

　　呈现出巨大的长方形模样的飞行斗篷的前面两个边角，在伸直了的手臂将其紧紧拉扯住，不被巨大的阴风吹走的同时。

　　那也是因此被石榴他给完全撑开之下，就像是迎风飞舞的旗帜一样。

　　石榴他当然不可能只是要放飞飞行斗篷它随风飘舞那么简单。他还不至于那么无聊，更何况眼下也是危急关头下。

　　之所以会做出这样的举动，还是因为他得要靠着飞行斗篷本身的能力所在。

　　而这个能力，就像是飞行斗篷本身的名字那般，并非所指的可以变形成为飞翼装置。

　　而是本身就可以飞行，或者说是浮空的特点下，敏锐的察觉到了这一点来的石榴他。

　　也不知道当初神秘存在度在给这一项装备起名字得时候，是否就已经是预料到了这一点来啊！

　　关于这一点石榴他不清楚。也懒得多去刻意计较什么，毕竟有用就足够了。

　　对此，放眼看去。

　　只见那是已经拉住了飞行斗篷的石榴他，随即在脚下喷射推动力装置的帮助下，是拉着飞行斗篷在空中倒悬了逆时针倒挂金钩了三百六十度下。

　　是于半空中转了一圈，同时也是由于后倒的缘故，直接是整个人向上倒悬了一百八十度的瞬间。

　　只见那是整个人后背都贴在了迎风招展开来的飞行斗篷上面的石榴，在随即心念一动之下。

　　那是即使分离开了主要的灵魂结晶铠甲的飞行斗篷依旧是远程听从石榴他的遥控之下。是在位于它最上面的那两个没有被抓到的边角部位突然一阵变形之下。

　　是随着灵狐能量独有的蓝色光芒闪烁而过后，随即出现了两个碗口大小的钩环之下，就像是专门套在什么上面的一样。

　　是在石榴他整个身躯，包括大字型伸直的双脚也一并压在了飞行斗篷之上的一瞬间，那是好似自动感应一样。

　　开始了行动的两个钩环打开，然后顺利的卡在了石榴他有意伸过去的脚环上面。

　　伴随着“咔嚓咔嚓”的两声钩环关闭锁定的声响响起之后。

　　只见整个人都四肢都固定住了飞行斗篷的四个边角之上来，就像是后背上面紧实的披着一层又大又长的风筝外皮一样。

　　看起来倒是挺像是蝙蝠来的，瘦弱的躯干后面被巨大的黑色肉翼所笼罩。

　　对此，也不知道想要干什么的石榴他，是在整个人都翻了过来之后，是面部朝下的他，披着那是被自己的四肢抓牢的飞行斗篷来。

　　在从下而上迎面吹来的巨大阴风之下，只见一件很不可思议的事情发生了，同样是迎风招展着的飞行斗篷。

　　却并非像是原来那般因为风向而单纯的向上不断飘荡着，而是在石榴他有意的拉扯之下，将斗篷的大面积展开朝下。

　　这样一来的话，那是直接吹在了斗篷它的本体上面来，让其受力的开始直接拉升之下。

　　再加上飞行斗篷它的制成材质，可不是普通的纤维材质做成的旗帜那样简单。

　　而一般纤维构成看上去一整体，实则上表面还是有着无数小点点一样的洞孔缝隙。

　　所以它们飘起来的时候往往多少因此是会透风，即使受风力吹动也是无法完全飘起来。

　　然而飞行斗篷是由完全压缩过后的灵魂能量结晶所构成，即使看起来很软和，由于需要变形之后的硬质化。

　　所以本身就是制成的密度很是惊人的它，几乎没有任何缝隙洞孔不说，那是还重量异常之轻的它。

　　风吹在它身上，就像是吹进了塑料袋里头一样。可以将其完全的阻拦住不说，还可以化作自己飘起来的力量。

　　而那貌似就是想到了这一点的石榴他。利用着飞行斗篷本身的材质所在，像是纳塑料袋套风一样，将风力套住的同时。

　　如此这么一来的话，只见那是受到风力吹在斗篷本身上面的缘故，那是就像是一个可以载人的巨大风筝一样。

　　那已经不再是迎风如同一条鱼儿一样飘荡，而是整个都通过阻拦风力，从而在风力的不断冲击下。

　　简单来说就是与空气做相对运动，从而是向上顺利的飘浮起来的飞行斗篷，就连挂在了上面的石榴他也避免不了的飞了上去。

　　这样一来的话，下落的问题就算是解决掉了，也多亏了石榴他能够想到这样的主意来，不知道是不是某部甲贺忍者动画看多了。

　　这样的做法，还真是跟其中那个乘着风筝的忍者很相似啊！不过说真的，石榴他倒是还真的没有往这方面想啊！

　　之所以想出来这样异想天开的招数来，还是因为之前石榴他完全不想借助使用飞行斗篷力量的缘故。

　　那是由于没有其他可以飞行的助力之下，所以在行动上面难免很是限制的石榴他，偏偏还因为身处于高空之上。

　　想要顺利的行动的话，没有飞行辅助装置的话绝对不可能。

　　所以迫于无奈之下，只能是想着类似的办法或者是装置来替代才可以，而既然是要想办法的话。

　　无疑是要想自己熟悉的一些办法跟相关常识来，上文也提到过了。

　　石榴他之前玩过滑翔伞跟蝙蝠衣这类极限滑翔运动来，所以自然而然的是往这两方面想到的他，说实话。

　　对于上述的滑翔伞跟蝙蝠衣这类辅助飞行滑翔装置的原理很了解的石榴他，其实说白了还是跟风筝一类差不多。

　　毕竟，风筝这玩意飞行的原理几乎是所有飞行装置都是借鉴的东西，就连早先发明出来了飞机的莱特兄弟也是如此。

　　所以不自觉的往这上面想到的石榴他，在借鉴着滑翔伞的的伞身设计原理，也就是对抗风力的受力作用。

　　是必须要依靠巨大的面积撑起风力来，从而产生受力作用下。

　　说白了就是需要一个“滑翔伞伞身”的石榴他，眼下全身上下唯一能够依靠的也就是只有一件飞行斗篷了。

　　所以自然而然的是就这样做了下，那是抱着赌一把的性质来做的，没有想到还真的是成功了之下。

　　兴奋之余，靠着自制的最最简单的滑翔伞装置带着自身一路极速上升之下，感受着那是越快急促的风流速度。

　　早就亲身经历过了一次的石榴他知道这是由于进入了巨大的长角体丛林的缘故。

　　那是由于密集的长角体扩张，让深渊裂缝两边崖壁的体积增大，从而是可以通过的通道减少之下。

　　巨大的风力进入这么狭小的隧道，也自然而然只有加快速度的方法下。

　　对于无形无色的风来说不成问题，然而是对于乘风归去的石榴他就成了一个大问题下，那是由于需要飞行斗篷来飞行。

　　所以整个人不得不背靠着飞行斗篷下，可以说根本是就看不见身后的景色的石榴他，就这样成为了一个睁眼瞎的同时。

　　那是跟着风流的速度加快，一旦遇上了什么障碍来，就只有撞上去的份下，可以说是异常的危险之下！

　　那是也知道这一点风险所在的石榴他，所幸并没有把一切都压在这上面。本来就只是打算搭个顺风车而已的他。

　　想想也该是时候跳车了啊！

　　对此，那是再次启用了光明之眼，利用透视的效果看到了自己身后的情况下，眼看着自己是离得那上方的巨大的长角越发的接近。

　　那是大约预测了一下两方之间距离的石榴他，比起之前费心费力的所作所为，到最后也还是相差了六百多米的距离下。

　　眼下不过顺风而上，转眼之间便是来到了巨大长角体丛林的入口之处，距离也是从那原先触不可及的六百米拉到了近乎于零的距离之下。天籁小说网

　　可以说是完美的抵达了入口处！

　　不过这也是才昭示着真正的游戏才刚刚开始之下，眼前那是无数横栏在石榴他面前的巨大障碍，在将本就幽暗的深渊变得更加黑暗之下。

　　藏身于其中的无数巨大长角体，好似一张遍布着獠牙的血盆大嘴一样。

　　静候着不知死活的猎物上门，然后将其毫不犹豫的撕咬成渣滓。

　　对此，看着眼前那是横叉交错，密密麻麻覆盖下的无数巨大长角体，将前路堵的严严实实之下。

　　是惟有其中一些是因为那一阵阵急促风流所穿梭之处发出的诡异声响，是说明了多少还是有些漏洞可以通过之下。

　　而只要跟着风流前进之处，想来便是可以成功的找到出路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第450章 飞起来的大风筝？免费阅读。https://xs.23sk.com 