    在殡仪馆送了老人家最后一程。

    外公做过一件事情，让我一直念念不忘。

    不记得那年我多大了，只记得有一天爸爸丢了三百块钱，他在家里到处找，急切又懊恼。

    外公知道后，偷偷从自己床底的书里，抽出了三张一百块，然后让我把爸爸喊过来。

    他告诉我爸爸：钱没有丢，他捡到了。

    爸爸信以为真，拿着钱离开。

    但我知道，这钱是外公自己的。

    这件事情对我的触动特别大，直到今天还在影响着我。

    还记得妈妈说过一件事情。

    听说二舅当年娶二舅妈的时候，全家不同意，因为二舅是名牌大学生，前途远大，而我二舅妈却没什么学历，一直生活在农村，结果是外公逼退了所有人，让他们结婚了。

    外公是个开明的人，他的心里，只要是孩子喜欢，大人就不该干涉。

    回来外公病重，被接到了苏州，住在了二舅家。

    二舅妈悉心照料外公，如同对自己的父亲，大家都夸二舅妈是个好儿媳。

    我却在想，二舅妈也许从来没忘记当年那份唯一的支持吧。

    说这些不是想伤春悲秋的感慨什么，只是想告诉大家，我的外公是个多好的人。

    生活还要继续，谢谢大家这段时间的关心。

    这几天没有一点点码字状态，精神恍惚，《忠犬八公》的收尾部分也显得过于程序化，回头会慢慢修改的，为了不让状态恶化，今天先用日常顶一下，虽然这一章有很多读者都看过了，不过订阅来说大家没有吃亏，因为之前是覆盖了新的内容。

    外公去世的单章回头会删掉，有些事自己承受就好，虽然大家已经跟着承受更新和质量下降的代价。

    包括这个单章也不会挂太久，总感觉单章太多会影响大家看书。

    折腾了几天，丧事到此为止基本结束了。

    这几天基本没怎么睡觉，接下来会好好调整状态，努力完成下一个剧情。

    设想里，下个剧情是个大高潮，但不确定自己的状态能不能完美的呈现，所以更新大概仍然会慢上几天。

    我知道这本书的成绩正是最巅峰的时候。

    热销前十挂了好几天。

    24小说最高追定接近一万。

    在整个起点，应该都是很厉害的成绩了，打破了我之前所有的记录。

    现在搞这一出，很作死，但人生有些无奈，是无法避免的，只能努力去接受。

    想起来外公生前最喜欢问我有多少稿费，赚了多少钱……

    我买房欠了多少钱，他也记得清清楚楚。

    明明自己连吃喝拉撒都记不清楚了，却能对我的情况如数家珍。

    他一辈子都在盼着儿孙好。

    不说了。

    辛苦大家，望谅解。

    我会用最大的努力，把一切都拉回正轨。

