    那诡异而又不可言喻的场景，实在让人头皮发麻。

    可刘子民却没感觉害怕，只是小玉被这个情形给惊呆了。

    随后她表情开始变化，像是在四周见到什么非常恐怖的东西，抓狂的大叫，撕扯自己的头发，就跟疯了一样。

    刘子民见状立刻把她拥进怀里安慰。

    “哥！好多！他们好多！”

    虽然不知道小玉看到了什么，但在好友栏里，小玉的san值，已经跌在百分之三十八。

    只有刘子民的精神值一直处在百分百的状态。

    蓝色的光芒也在逐渐隐退。

    四周的空间忽而咔嚓一声就破碎了开来。

    而后系统声音响起，“是否吞噬能力：异度空间？”

    刘子民皱了眉。

    这名字真不讨喜。

    但还是点了确定。

    虽然这异度空间里情况有些诡异，但刘子民感觉，这空间内部应该还有什么不得了的秘密。

    甚至，可能跟之后的“游戏更新”有关。

    随着吞噬完毕，刘子民还没来及查看自己新能力的情况，就发现自己已经在防卫基地外围了。

    而此时，基地就像是遭到了重型武器轰炸过一般。

    四处坑坑洼洼，主基地周围的建筑几乎被拆光了。

    吴昊等人一身是伤，在基地大门处死守着。

    而在刘子民身边，则是一个女人张着嘴，满是不可思议的看过来。

    地上的尸体还在燃烧着蓝色火焰，而周围最起码有四百多号人，全都跟女人一样不可思议的看过来。

    而刘子民迅速了解了现状，毫不废话直接释放蓝色爆炎，那个女人立刻后撤，她身边的其他人则没那么好运，全都被火焰烧了个通透。

    “该死！刘子民！你这到底是什么能力！为什么我们第五区的情报系统里没有查到！”

    那个女人骂骂咧咧的。

    其实刘子民能完美控制不死炎的能力，也就在对付变异体温龙的时候用过，其他时候没人知道，刘子民的火焰可以延迟释放。

    所以，刘子民在把方天华他们制服的时候，都给他们口袋里悄悄塞了颗石子儿，谁都没能想到石子儿能自燃……

    这一招打得出其不意，原本刘子民被控在异度空间里，理论上一时半会出不来。

    谁能想到这不死炎，把异度空间的能力者给搞死了？

    能力者都死了，他原本的能力自然作废。

    所以刘子民一出场，就直接在敌方阵营中心现身，不死炎爆发瞬间把第五区的重火力部队给平了。

    第五区攻势瞬间减下来，而刘子民此时才有机会打量眼前这些“科幻人”。

    的确很科幻，身上的衣着是那种类似外骨骼一样的装甲，手上武器也是很有未来感。

    特别是一边的重武器什么的，悬浮坦克悬浮电磁炮，简直离谱!

    “老大！”吴昊他们看到这边一乱，就想过来帮忙，却被刘子民伸手示意拦了下来。

    “小姐，”刘子民摆出副礼貌的笑容，“你们应该在我这儿藏了挺久吧？你说你们藏了这么久，都没发现全我身上的能力，是不是你们的情报系统内部出了问题呢？”

    女人眼角一抖，“你少挑拨离间！”

    “哦？”刘子民呵呵道，“那好，我就跟你说我现在得知的情报吧，除了在方天华那的，我还知道你们跟第二区第一区都盯上了我这儿，对吧？”

    这话让女人脸色一变，但刘子民还在继续说着。

    “不过你们三个区应该也不是铁板一块，不然第一区也不会不打商量就直接奔向第九区。”

    “而我也们这边也正是知道了这条消息，所以才能及时赶过去支援。”

    女人咬了咬牙，“这些情报你到底从哪得来的！”

    刘子民搓了搓手指，“我刚才说了啊！是你们的情报内部出了问题，是你自己不信啊！”

    “别以为只你们自己有情报系统，好歹我这儿是有着全板块人数最多的庞大基地。”

    女人哼了声，“别哄骗我，没人可以进的了我们基地内部！我们也绝对不会产生叛徒！”

    刘子民耸肩，“谁知道呢？”

    “那你现在告诉我这些是什么意思？”女人面容略有些松动，但更多还是狐疑。

    刘子民很无所谓的道，“没什么，就是觉得你们构不成威胁，跟你们说了也没什么所谓。”

    女人额头瞬间崩出青筋，正想上前动手，刘子民却突然打了个响指。

    四周十多个身着战甲的士兵全都燃烧起蓝色火焰。

    “别轻举妄动，”刘子民表情恢复，“只要我想，你们任何一个人，都可以试试这种被烈焰烧穿的滋味。”

    “放你们走是为了让你们三个区能准备好了再过来送死，不然我称霸整个东亚板块也没意思！”

    刘子民装作嚣张狂妄的态度，玩味看着那个女人。

    女人攥着拳头，最后却还是无力的松开，可嘴上依然不依不饶。

    “别得意，这次只是被你偷袭，下次，你们绝对不会在有这种好运了……”

    在她带着剩下一帮人准备离开时，却又让刘子民给叫住，要他们把身上的武器装备都给卸了。

    有几个刺头想反抗，结果被烧穿了。

    那个女人原本还有些愤怒，但现在就只剩惊恐。

    刘子民实在强的离谱，他那鬼火简直防不胜防！

    可刘子民其实并不能直接随着心意爆发火焰，必须要自己接触过留下燃点，才能让火焰爆发出来。

    虽然女人带兵孤军深入，肯定是不怕死的。

    可不怕死，不代表会接受毫无意义的丢掉生命。

    最后他们选择妥协，把装备留下，然后一帮人踉踉跄跄的狼狈离开。

    吴昊他们灰头土脸的过来，“老大，就这么让他们离开合适么？”

    徐琼风也脸色发苦，“基地受损太严重了，如果他们把这个消息带回去，下次真的打过来，怎么都没办法扛住的。”

    而刘子民却是没多做解释，而是看着那些地上的武器装备眼冒绿光。

    贡献点啊！

    都可以换成贡献点的啊！

    这次过来几百人的部队，他们的装备换算成贡献点就是三千多！

    而他们这些人死后的贡献点，每个人只有十七八个。

    所以刘子民放他们回去，说白了，就是在钓鱼……

