    “李东主，咱家来了，还有祐之。”天黑下来，高力士与杨思勖到了。

    跟在两个人后面的还有王兴，王兴现在不怕高力士跟杨思勖。

    二人的官比王兴大，杨思勖还是王兴的直属领导。

    但那又如何？你们跟李东主关系有我好么？

    即便是直属领导，你能替换掉我？你能把我抓过去打板子？

    我给李东主提供了多少大体老师？我还救过被埋起来的孩子。

    “高将军、杨监。”李易抱拳，该有的礼节必须有。

    又对王兴说：“王兄近来气色不错。”

    “李东主，别称呼兄。”王兴不怕高力士二人，却怕更厉害的人。

    “没事儿，王兄帮我提高医术，今年冬天还得弄点，等回去的，护士多，之前契丹和突厥的不够用。”

    李易坚持，一个能帮你偷尸体的人，难道不值得尊敬一下？

    关键是王兴偷的时候还发现了活的孩子，就这一个孩子，什么罪都抵了，还有功。

    王兴还总找时间去许家看逊儿，这是他救活的孩子，他想认义子。

    许家也同意了，等着过了年，举行个仪式，逊儿就会成为王兴的义子。

    以后逊儿成亲，生得第一个孩子会姓王，算是王兴的亲孙子。

    许家答应，要是没有王兴，失去的将是两个孙子。

    现在两个孩子，总要去醉仙居吃饭，吃的东西好，还不用花钱。

    “老杨、老高，没吃饭呢吧？正好，吃火锅。”李易的称呼又换了。

    杨思勖不善言笑，点点头。

    高力士则和蔼：“李东主一出来，咱家就想，正好，有武婕妤和柳婕妤过来，咱家寻个由头就跟上了。”

    “是啊是啊。”李易捧哏，对，你不是跟来找李隆基的，我信，不管别人信不信，我反正是信了。

    曾经说这个话的人，被说成是此话一处，就解决了公关危机，因为众人哑口无言。

    太厉害了，能把被人说得说不出话来，给升官，继续教导其他人怎么说话。

    实际上是什么？别人哑口无言是说不出话来？呵呵！

    别人是心寒，知道了一些事情，只是不愿意说，强权而已，皇帝的新装。

    说出此话的时候得到的安静，失去的却是公信力。

    这样的人说出这样的话之后被褒奖，那么有一天，一旦国家被侵略，就会有无数的‘汉奸’出现。

    因为对方打的时候会找各种理由，背叛的人会说‘不管你们信不信，我反正是信了’。

    “老高、老杨，尽量平和对待下面，别因为是自己人，就帮着找借口。

    咱大唐需要规矩，如果意气用事，你们得到的利是一点点，对朝廷的伤害，则难以愈合。

    把心摆正了，史书上会记载，李家庄子的报纸会报导。”

    李易笑着说，似乎很随意。

    高力士与杨思勖则神情肃穆，二人不傻，能爬到今天的地位，懂得谁说什么话时候的心态。

    他们懂，若李易生气，说自己与李易只能活一个，保证是自己死。

    太监有很多，李易只有一个。

    “李东主，你放心，咱家和祐之都是晓事理的人。”高力士开口。

    杨思勖跟着点头，不出声，他不善言语。

    “去我三哥那边吧，走，吃火锅。”李易话说出来，不再继续强调。

    他不喜欢话说三遍，话说三遍看上去是强调，实际上说明你不够尊贵。

    尊贵的人说一次就行，别让我说第二遍，我说第二遍的时候就是你该下去的时候。

    话说三遍，屁都不如。

    当一个将领发布命令的时候，他会说三遍？

    他就说一次，谁没执行到位就砍头。

    皇帝发圣旨要发三遍？杀岳飞的时候发得更多，那是催命。

    李易要是说‘青松，拿个火锅，记得带炭，记得带炭，记得带炭。’。

    那么青松就废了，这不是强调，是不满。

    通常应该是李易说‘青松’，青松唰就蹿出去了，拿火锅回来，带着炭。

    青松听到自己的名字时就知道李易需要什么，同时把配套的东西带上。

    青松若是两秒内没反应过来，紫玉就跑出去了。

    “呀！你们也来了，这个……”李隆基都不好称呼了。

    “见过县公。”高力士三人心有灵犀一般，同时给出称呼，就这么懂事和配合。

    “好！一起吃火锅。”李隆基高兴，朕的身边人果然聪慧。

    永穆公主咯咯咯笑，笑着笑着就把脑袋靠在李易的胸前，满脸幸福之色。

    她觉得有意思，从小到大，就没遇到过同样的事情。

    大家都在演，而且演得还很认真，要是有谁不小心出了错，其他人会及时帮着弥补。

    若弥补不回来，赶紧转移话题，之前的话题大家选择性遗忘。

    而且演不重要，重要的是在演的时候，大唐的疆土在扩张、国力在增强。

    永穆公主觉得自己有了依靠，不用像吃不上肉的那个时候整天提心吊胆。

    “小兰，你去李郎那边，别挨着我。”永穆公主变得大方了，告诉小兰找李易。

    在我旁边作甚？以后你也是李郎的女人，快去快去。

    小兰高兴地跑到李易的另一边，呆在那里就开心。

    她懂事，不敢利用这样的机会来压制永穆公主，她知道李易什么都明白。

    自己只要敢有一点额外的心思，李易就会下狠手。

    就箱李易强挺王皇后一样，名正言顺。

    规矩就是规矩，公主自然也是公主，自己不过是公主的身边人。

    李易看着永穆公主想笑，这丫头现在把以前的苦难都忘了？

    “闻恬，我想到一个好吃的东西，叫佛跳墙，我收集下材料，给你……给大家做着吃一次吧，挺费劲的，工序太多。”

    李易挺享受现在的生活，权利大，还有美女陪伴。

    百姓也配合，只要有说李家庄子什么的，百姓会照着操作，给打个样儿就行。

    他就想起佛跳墙了，准备弄一下，在于赚钱。

    佛跳墙李易吃过，也就那么回事儿，并不是很好吃，许多人吃的时候在‘追星’。

    李易吃过许多次，在他看来，佛跳墙就是个炖菜。

    与茴香豆一样，吃得不是味道，是额外的感触，直白点说吧，装逼。

    在中华，最好吃的饭菜，从来都是日常吃的饭菜。

    因为制作的次数多，不管是进步，还是吃的口感习惯，都是最舒服的。

