    纯阳宝钟镇来敌，灵火烈焰焚树妖。

    树妖死后，迷雾散去。

    夜晚重归于寂，鸦雀无声。

    只剩下坑坑洼洼，烟尘漫天的场地。

    方元面色发白，单手持剑有些站立不稳，身躯摇摇晃晃，欲要跌到。

    “呼~”

    长舒了一口气，

    将心中的郁结不畅尽数吐出。

    接着解除了大日真身的爆种状态，顺势原地盘膝而坐，再从储物袋中摸出一把丹药，塞入口中。

    缓缓运转功法，恢复自身。

    他体内此刻翻江倒海，经脉阵阵抽搐，并不好受。

    与树妖一战颇为凶险，

    虽然无论是功法武技还是剑意都对其有克制作用。

    但实力上还是略逊一筹，这也是短板之处。

    对战近乎于筑基修士的千年树妖，方元底牌尽出。

    可谓是全力以赴，背水一战。

    最后能取胜也多是投机取巧。

    若非在面板提示语下，将灵火度入纯阳钟，再施展出焚字诀，结果如何，还犹未可知。

    树妖一身实力并没有完全的施展出来，就饮恨当场，实在悲催。

    方元心中有几分侥幸，虽然胜之不武，但弱肉强食，物竞天择。

    他克制了树妖，这也是另类的实力。

    没有浪费过多时间去思考人生。

    待到身体好转一二，能够行动自如，方元便站起身来。

    心念一动，纯阳钟拔地而起，倒飞而来。

    在半空中变成巴掌大小，被重新收入储物袋中。

    在树妖身亡之地，遗留的大坑之中，正有数样散发着特殊气息的物品。

    方元敏锐的感知到这股气息，直接飞身落入坑洞之中。

    双手一挥，淡淡清风拂过，几样埋藏在尘埃中的物品露出真容。

    在纯阳钟的音震与焚烧之下还能保持完整，不用猜也知道，必然是宝物无疑。

    杀人之后，还有收获，这自然是让人兴奋之事。

    首先入手的是一块黑乎乎的木头，有三尺大小，外表坑坑洼洼，但充斥着浓郁的生机。

    “这是？……难不成是乙木之精？”

    方元随手一抹，这块木头上黑色污渍如同尘埃般消失，露出青绿苍翠的真身。

    就像是荧光棒一般，染发着微光，周身萦绕着生命的气息。

    “果真是乙木之精！哈哈哈，得来全不费工夫。”

    确定了宝物是何物之后，方元如获珍宝，发出激动的笑声。

    打破了夜晚的沉寂。

    四周无人，笑声显得格外刺耳，平复了起伏的心情之后，脸上还挂着淡淡的喜色。

    郑重的从储物袋中取出一方玉盒，小心翼翼的将乙木之精装入盒中。

    在封闭好之后，又打上了一道灵符，确保生机不会流逝。

    做完这一切后，才妥善的收了起来。

    “没想到得到了一件筑基之物，真是意外之喜。”

    乙木之精乃是二阶木属性灵物，常诞生在生机浓郁之地。

    或者一些生命力顽强的奇物也有可能孕育此宝。

    对于修行木系功法的修士来说，这乙木之精能加快他们功法武技的进度。

    一些特殊的秘术法诀丹药也需此宝作为辅助只用。

    乃是宝物中的重宝，渴望而不可及。

    真真是价值连城，就连筑基修士都会眼红。

    而对于其他属性修士来说，乙木之精也价值千金，虽说此物对他们修行上的帮助不大。

    但却能延年益寿，增加十年的寿元！

    就凭这一点，乙木之精的价值可想而知。

    而此物对方元来说，更为重要，事关他筑基之事。

    他所修行的恒火真经，是一门顶尖的功法传承。

    虽说炼气期的入门与要求还不算太高，但也颇为不简单。

    而在突破筑基之时更是有着种种限制，需要的资源也更加的多了起来。

    方元在突破练气八层后，就对功法多加参悟，同时也在留意突破筑基的经验。

    根据传承记载，突破筑基有着三种选择，成功率各不相同。

    筑基之后的实力也有所区别。

    最简单也是成功率最低的是，在服用筑基丹药进行筑基之时，直接炼化八品灵火。

    这种方法筑基，成功只有百分之三十，炼化灵火更是危险十足，一不留神，可能就会玩火自焚。

    方元对这种方法保持观望态度，若非万不得已，他不会以此筑基。

    与第一种方法相比，他更倾向于第二种五行筑基的方法，这种方法的成功率则提高了整整四成。

    也就是说有百分之七十的成功率。

    并且筑基之后实力也会得到大幅度的提升，会领悟到一种天赋神通秘法。

    但要想以此法筑基也颇为不易。

    顾名思义，五行筑基法，就是要用五行灵物辅助筑基。

    也就是说除了八品灵火之外，还需要收集四件其他属性的灵物。

    而且此法对五行灵物的要求都很高，论珍贵程度比筑基丹还要多了几分。

    除了前面两种方法之外，据说还有最后一种，名为极道筑基法。

    但传承上并没有对此有详细的记载，似乎不太赞同修士以此筑基。

    故而方元也没有选择的余地。

    虽说是三种方法，但第一种成功率太低，且太过凶险，第三种又语焉不详。

    如此一来，也只有五行筑基法这个选择更契合自身与实际。

    方元此次前来青州，除了磨炼自身，更多的也是为了搜集此类资源。

    然而没想到才来不久，只不过是斩杀了一株树妖就获得了木属性的乙木之精。

    此刻他早就将刚刚那点侥幸抛之脑后，心中满是欣喜。

    收起乙木之精后，方元又将目光投向其他几样物品。

    心中不由多了几分期待之感。

    还剩下三样东西，首先是一个黝黑的圆形物品，像是玻璃珠一样。

    其次是一块残破的玉帛，十分古朴，上面不知道记载着什么，但能被树妖珍藏，且灵火焚烧而不化，应当不是凡物。

    最后剩下的一样就比较简单了，方元一眼就认出来这是一件储物袋，不知道里面装有什么东西。

    “玻璃珠？先看看这是什么东西？”

    将玻璃珠握在手中，还未打量，刚一接触，方元就为之一愣，顿觉神魂一阵清明，似乎服用了提神醒脑的灵丹一样。

    待到回过神来，仔细感知之下，神魂居然壮大了一丝，而且从这玻璃珠样的物品之上还有丝丝神秘的气流正在朝他身体中涌入，壮大他的神魂！

    “纯净魂气凝聚而成的魂珠？”

    神魂的壮大，让方元瞬间想到了一种宝物。

    据说有一类名为魂修的修士，他们能够凝聚一种特殊的魂珠，用来壮大神魂。

    手上的玻璃珠似乎很像魂珠？有些将信将疑，他也只是道听途说，魂修在上古之时已经灭绝，流传下来的魂珠并不多，故而不敢肯定。

    但手上这玻璃珠样的宝物能壮大他的神魂，这一点毋庸置疑，对他来说也是天大的好事。

    作为穿越者，在修行之后比起普通修士来说，神魂更要强大。

    但其实也强的有限。

    而方元又一直没有修行过神魂方面的功法，故而神魂在整体实力中属于偏弱的区域。

    长此以往，会成为弱点之一。

    神魂对修士来说，十分重要，无论是神识感知力，还是悟性领悟力，都与其密切相关。

    甚至神魂强大的人在修炼功法，突破境界之时都会有帮助。

    可见其举足轻重的地位。

    方元也想过增强自身的神魂，但神魂功法流传的极为稀少。

    在加上他修为不高，人微言轻，就算多番打听过，都没有听说哪里有。

    最后也只得不了了之，留待心中，以图将来在谋求此事。

    没有想到居然能在此得到这增加神魂的宝物。

    这是一件不弱于乙木之精的重宝！

    “就叫壮魂珠吧！”

    方元给它起了一个名字，便将其收了起来，壮大神魂不是一朝一夕之事。

    虽然能自主吸收这壮魂珠，但效率并不高，若想完全将其炼化，恐怕需要一段时日。

    还有其他宝物还未查看，他也不急于一时。

