    “不错，不过海格他好像不是巫师，我在靠近霍格沃茨的领地内狩猎时见过他好几次，渐渐也跟他熟悉起来，他跟其他巫师不同，我还曾经与他分享过猎物。”费伦泽的声音清脆响亮，但又不让人觉得刺耳。

    “他是我的朋友，霍格沃茨的禁林看守。”安度因点点头，费伦泽所说跟他从海格那听来的信息基本吻合。

    “原来你们还有这样的缘分，看来命运并没有抛弃马人部族，启明星依然在眷顾着我们。”马人长者以手含胸，面朝着天空，向天象致敬道。

    他身旁的一众马人同样身怀敬意的向天空行礼，比刚刚面对安度因时虔诚的多。

    安度因见状不由皱了皱眉，这帮马人怎么神神叨叨的，弄得好像是命运救了他们一样，早知道就等他们死绝了再出手算了。

    “星象的运行千变万化，在广阔宏大的宇宙面前，我们像蚂蚁一样微不足道，我劝你们还是别总指望那些星星的好，有时候睿智的眼光和头脑比天象更靠得住。”安度因有些不解风情的打岔道。

    “你！”长者身旁另一位年轻马人听见安度因说出的不敬之语，有些恼怒的想出言喝止，但立刻被身旁的长者伸手阻拦。

    “罗南，恩人的话有大智慧，不可对恩人不敬。”长者对身旁的年轻马人摇摇头，随后又看向安度因，“您说的不错，有时候我们会陷入星象带给我们的迷思当中，就像这一次的危机一样，事前我们几乎毫无察觉。”

    随后长者向前走了几步，轻声问道：“请告知我们您的名讳，我是这一支马人的酋长布兰德瓦登，在这片被你们称之为禁林的森林中，我们将南域，也就是靠近霍格沃茨这一片视为领地，不过从此以后您都是我们的客人，朋友。”

    “安度因·威尔逊，目前就读于霍格沃茨，很高兴认识你。”安度因看的出这位马人长者富有智慧和理智，对他倒是十分客气。

    “很高兴认识你，安度因。”布兰德瓦登笑了笑，从身上取下一只号角，递向对方，“为了答谢你的帮助，请收下我的这份礼物，这是用瑞埃姆牛的牛角打造的号角，在南域内吹响它，所有听到号角声的马人都会第一时间前来响应你。”

    “多谢。”安度因挑了挑眉，心满意足的收下号角，他倒是没想到还有礼物可收。

    而那位长相英俊的费伦泽此时也快步上前，取下身上唯一完好的那柄长弓，递到安度因身前。

    “这是我的随身武器，用黑刺李木和我的尾毛制作而成，是我的珍宝，象征着对您的友谊与敬意，请您务必收下。”费伦泽表情恭谨的将手中的长弓递上。

    面对费伦泽的郑重，安度因也表情严肃的接过对方的赠礼，而随后身边这些马人便排着队，依次上前，将自己视为珍宝的礼物献给安度因。

    包括那位之前有些出言不敬的罗南，也一样神情恭敬的奉上自己最心爱的精钢匕首。

    不一会安度因便收到了一柄号角，一把长弓，一支匕首，一根长矛，两袋稀有的草药，一串由独角兽尾毛与兽牙编织而成的项链，以及一块马人拳头大小的牛黄。

    收下这些礼物后，安度因对马人这种生物有了更为深刻的认识，这些马人虽然有些食古不化和固执，但相比于一些勾心斗角，心思深沉的人类，更加淳朴、自然和值得信任。

    同样郑重的结果这些礼物后，长者布兰德瓦登便向安度因表示，有任何需要他们帮助的地方，都不用客气。

    安度因此时也好像想到了什么，向布兰德瓦登问道：“关于这些狼人，您知道些什么吗，还有那名狼人巫师首领，他是怎么把狼人突然聚集在一起的？”

    “唔，对于这些狼人，我只知道他们之前只在北域活动，从北域的同族那得到的消息来看，他们一直活动的都比较分散，并没有集结的迹象。”布兰德瓦登指着安度因之前出现的那个方向说道。

    “而那名狼人首领，我也从未见过，不过对此我倒是有些猜想。”

    “哦？什么猜想？”

    “您知道神秘人吗？”

    “你是说黑魔王？”安度因有些诧异的挑挑眉，怎么又扯到那家伙身上去了。

    “不错，在神秘人还未死去之前，他曾经派遣过使者与我们接触，试图让马人为他战斗，当然我们拒绝了，不过我们也因此与神秘人的势力交恶，那段时间我们与黑巫师产生过不少摩擦和争斗，为了躲避他们，禁林内的马人部族也因此分散定居，躲避那些黑巫师，前段时间我们还商量着准备重新合并呢。”布兰德瓦登叹了口气道。

    安度因点点头，看来黑魔王的手伸的很长啊，甚至连非人类种族都想纳入麾下。

    “据我所知，他们除了把我们列为目标外，他们与狼人，巨人都有接触，甚至是巨怪，当然他们失败了，以巨怪的智力无法理解他们的思想。”布兰德瓦登解释道。

    “您的意思是说，那名狼人巫师有可能是之前被神秘人派来召集狼人的？”安度因恍然大悟道。

    “不错，他很有可能成功了，不过面临神秘人的逝去，手下纠集了一堆狼人的他，也只能另寻出路了。”布兰德瓦登点头道。

    “我明白了，谢谢你的解惑。”安度因对长者致谢道。

    又是食死徒，这些家伙还真是阴魂不散呢，安度因认为布兰德瓦登的猜测应该八九不离十，那他就更不能放跑这家伙了。

    结束了谈话后布兰德瓦登与安度因告别，随后便带领着马人们离开了这里。

    以费伦泽为首的年轻马人们在离开前依然恭敬的对安度因颔首示意，恩怨分明的他们并不会吝啬应该表达的善意。

    目送一众马人离开后，安度因将收到的礼物收进新做的空间戒指，随后便盘算起接下来的行动。

