    “贾鲁老匹夫，陆放翁示儿北定中原，汝为后辈，何以示先人，何以示后人？”

    朱重八声若雷霆，不光是城外听到清楚，就连城下的张希孟都忍不住点头，这话有劲！

    只要你贾鲁还自诩读书人就好，在大散关写了一辈子边塞诗的陆游，一心恢复中原。白发苍苍，稼轩居士弹剑作歌，志在华夏一统。

    即便过了千百年，这俩人依旧让人钦佩敬仰。

    身为读书人，前辈盼你们北定中原，结果你们屈膝投敌，自己给蒙古人做了奴才不说，还要子子孙孙，世代做仆……不管怎么说，也是理亏。

    贾鲁终究只是一声长叹，调转马头，退了回去。

    此刻军营已经扎好了大半，贾鲁直接到了自己的大帐，有一个沧桑憔悴的文士，正等在这里，他的腰背弯曲，头发花白，竟然需要拄着拐杖，才能勉强支撑。

    这位不是别人，正是去濠州劝降的卢安民！

    才几天不见，竟然这么拉了……不得不说，老朱的那一顿臭骂，后劲还真大！

    “大人，情形如何？下官身体这个样子，不能追随大人，真是该死！”

    贾鲁微微叹息，伸手让卢安民坐下。

    “你……也不要耿耿于怀，老夫刚刚也让人落了面子。”贾鲁就把城头齐声朗诵示儿的事情说了一遍。

    一听到这个，卢安民就不由自主抽搐，可要了命！

    上一次是郑思肖，这一次是陆放翁，哪里是一群草贼，简直是翰林院的高手，怎么一个劲儿往心窝上戳？

    “老夫原来还有些迟疑，现在一看，这濠州城中，必定是有厉害的人物啊！”

    卢安民自然也意识到了，他咬着牙齿道：“卑职以为，必定是哪个欺君罔上，甘心从贼的不要脸读书人，给城里的红巾贼出谋划策。此人着实可恨！等着城破之后，必定大卸八块，五马分尸！”

    卢安民恨得不行。

    贾鲁却又叹了口气，显得十分忧虑。

    “此番红巾贼子，南北呼应，声势浩大，北方红巾宣扬明王出世，南方红巾讲弥勒降生，这濠州红巾，却是追忆前朝，有收复故土，光复中原之心……其志不在小啊！”贾鲁语气透着不安。

    卢安民稍微思量，也明白过来。

    要动员千百万民众，推翻一个朝廷，绝对是要有一套能说服人的东西的。而从黄巾起义之后，借着宗教聚拢人员，图谋不轨，就成了理所当然的前置作业。

    尤其是白莲教，这玩意简直是破箩筐，什么都能往里面装……宣扬明王出世的，你是白莲教，宣扬弥勒下生的，你也是白莲教，要推翻元朝的你是白莲教，要保一方平安的，你还是白莲教。

    根本就没有标准的教义，或者说他们的教义就是开放式的，可以根据需要，随便乱编。只要你能忽悠一帮人，你就是一方教主，连组织也没有。

    所以自宋代以后，白莲教就几乎成了造反家的耗子窟窿，不知道会从里面冒出什么牛鬼蛇神了。

    也正是因为如此，白莲教是总也剿灭不了。

    这一次大起义，南方白莲教的教主是彭和尚，北方的就是韩山童，其余各地，还有不下一百个形形色色的教主，去中心化了属于是。

    这样的白莲教固然和野草一样，难以根除……但也有一个问题，那就是没法形成合力。

    所以这时候就需要有一个超越“明王降世，米勒出生”的纲领，来统合天下英雄。

    韩山童的思路是对的，他提出了虎贲三千，直抵幽燕之地；飞龙九五，重开大宋之天的口号。

    可惜的是韩山童落地成盒，直接让派出所就给剿灭了，幸好刘福通带着残部杀出来，重新集结，点燃了起义的烽火。只不过刘福通能打归能打，但是在思想建设上面，却是乏善可陈。

    “白莲教的匪人纵有千万，也不难对付。可若是有人以恢复故土为号召，不但朝廷危矣！只怕我等死后，必定身败名裂，一臭百年！”贾鲁一声哀叹，仿佛苍老了许多。

    卢安民心惊肉跳，忍不住咳嗽起来，他比贾鲁还惶恐。

    “大人，无论如何，都要打下濠州，彻底剿灭这伙贼人，一个不能留啊！否则后患无穷！”

    贾鲁沉吟片刻，终于用力颔首，表示赞同。

    ……

    “张大哥，《示儿》都背熟了，再教我们一首诗吧！”沐英围着张希孟央求道，在他的身后，还有许多半大孩子，大的十四五岁，小的六七岁。

    可别看这帮小家伙不起眼，他们帮着送水送吃的，还负责送信带话，可是很有用的。只有闲下来，才来找张希孟玩。

    一首诗把那个老家伙吓得灰溜溜跑了，他们都觉得牛气冲天了。

    这不，一群勇敢小牛，不怕困难了。

    “你们愿意学，那是好事。我就教你们背《正气歌》吧！”张希孟清了清嗓子，就念了起来，等他摇头晃脑念完，眼前的这帮小崽子一个个都溜了，就连沐英都跑了，不带这么欺负人的！

    四句还能记得住，这么长谁记得住啊！

    “小先生，循序渐进就好，何必为难他们？”马氏给他们求情。

    张希孟也苦笑道：“夫人，不是我难为他们，而是贾鲁吃这一套，咱们就不妨对症下药，等他真的攻城紧急，咱们就用正气歌鼓舞人心，要让贾鲁老匹夫明白，人心不死，浩气长存！他这条老狗，休想拿下濠州城！”

    马氏深吸了口气，顿时觉得张希孟讲得有道理，没法子，干儿子啊，你们就辛苦一下吧！

    张希孟教导沐英这帮小崽子，同时也注意着两军的战斗情况……就在贾鲁退回去的下午，元兵就展开了攻势。

    只不过并非那种声势动地惊天，泰山压顶的攻击，而是驱赶临时归附的兵马，担着沙土，背着石块，填平护城河，整理出攻城的路线。

    密匝匝的人群，宛如一群群的蚂蚁，向着城下，蜂拥而来。

    他们普遍形容枯槁，面带菜色，身上的衣服也破烂不堪……背着上百斤的沙土，摇摇晃晃，几乎摔倒。

    当力气即将耗尽，喘着粗气，把沙土倒在护城河，民夫的脸上就会露出欣喜的笑容。

    拿着空筐回去，就能换一张巴掌大的饼子，可以苟延残喘，多活一天。

    贾大人还是有信用的，当初跟着他开河，就是这般了。

    唯一的不同就是以前是挖河，现在是填河，反正区别也不是很大，埋头干吧！

    至于城头的弓弩箭矢，虽然也能杀伤一些民夫，也会造成恐慌，但是短暂后退之后，他们又会聚拢过来，继续填河铺路。让城头的守军也十分无奈。

    趁着中午，朱重八下城吃饭，就跟张希孟感叹，“小先生，要是听你的，早点把外面的护城河清理了，再砌一道羊马墙，多准备弓箭，又岂能让他们轻易临近护城河，不死一万，也要死八千！”

    朱重八切齿愤恨，城里的这帮人，真是误事。

    “恩公，再说这些都没用了，我看贾鲁的总攻也快到了，需要小心谨慎，尤其是回回炮，不可不防。最好还要准备一些沙土和湿棉被。”张希孟嘱咐道。

    朱重八颔首，“咱知道了。”

    正在这时，突然城头有人大喊：“鞑子上来了！”

    朱重八一跃而起，直接奔着城头跑过去。

    张希孟的心也瞬间提了起来，第一场大战终于来了！

    此刻的民夫撅着屁股跑了，他们留下了三条十丈宽的攻城路线。随后就有元军扛着简易的云梯，向着城头迅速奔跑。

    “都准备好！别急着放箭，等临近了再射！”

    朱重八大声吆喝，直到敌兵到了三十步以内，城头才落下密集的箭雨，瞬间带走了几十人的性命，侥幸没死的，也插得像个刺猬，哀嚎痛叫，眼瞧着活不成了。

    短暂的慌乱之后，元兵居然争先恐后，冲到了城下，竖起云梯，就向上面爬。

    “打！”

    又是一声令下，沉重的滚木，西瓜大的石块，朝着下面，狠狠砸去。

    脑袋开瓢，鲜血横流，伴随着痛苦哀嚎，不一会儿，城下黑乎乎的，堆满了一层尸体……

