    

    李府。

    昔日门可罗雀的府邸，今日车马喧嚣。

    房府和长孙府邸也打着歉意旗号，送来两箱金银。熟络老臣备下贺礼，说是庆贺李闲高声。

    一些叫不上名字的朝臣也跟着掺和，自报家门，搬出珍品玉玩。

    红拂女伫立府门，笑呵呵的招呼着各个来送礼的家仆，终是敌不过这些仆人热情，象征性的收上一些。

    打发走这些家仆，招呼家仆回绝掉拜府人员后，便让府丁们搬上这些贺礼独立堆砌一件屋舍，等有机会回敬回去。

    国人讲求礼尚往来，红拂女还是懂得的。

    夫君李靖平素不善交际，之所以这些朝臣这般客气，不过是仗着此番李闲一鸣惊人。

    脸上挂着笑意，穿梭在抱着礼盒喜笑颜开的家仆中，红拂女迈出疾步，向着北屋而去。

    洞开门扉中，父子各坐方桌一旁。

    李靖心有余悸，对于李闲高升并未多少欢喜，甚至于听闻前院家仆们兴奋叽叽喳喳，反而有了几分担忧。

    沉默良久，望向对面惬意半躺的李闲，说出心中忧虑。

    “闲儿，此番你屡立奇功，倒是让让人意外。”

    沙沙沙步履踩过屋舍前地板，红拂女提着门前煮的咕嘟咕嘟的茶，迈过门槛，大致是听到李靖方才话语，

    望向面色略显凝重的李靖，笑吟吟道。

    “闲儿素来闲散，却并非那些京城中混迹酒肆茶坊，声色犬马的纨绔子弟。”

    “大智如愚，一鸣惊人，先前着实让阿爹阿娘吓的不轻。”

    方桌上去过三支陶碗，斟上三碗略显浓稠的茶，推至两人面前。

    儿子有出息，红拂女面上自然有光，眼含慈爱望向李闲。

    “阿娘一妇道人家对于朝堂知之甚少，可如今坐上这翰林学士之位，你便要一心向民，有这才能也莫要藏着掖着。”

    “造福一方百姓，切莫在向先前一般闲散逍遥，至少不能尸位素餐，让其他大臣看着碍眼。”

    李靖碰过滚烫陶碗，缩回了手，面色阴郁，盯这蒸腾寥寥白气茶碗，恍若阵阵愣神，缓缓开口。

    “那翰林学士不比翰林供奉，起草陛下诏令，算得上陛下心腹。”

    “陛下特批闲儿辅佐农桑，和司农寺有些沾染，只怕会引的一些户部老臣不满。”

    “虽然此番闲儿初现大才，可毕竟书院那群饱读圣贤书的学子，各个都是各个州县人中豪杰，哪能这般容易屈服？”

    目光从漂浮花椒橘皮的茶盏上移开，望向李闲。

    “闲儿，任重道远这四字并非说说而已。”

    “你阿娘所言虽在在理，可其中凶险，牵扯关系，只怕你目前尚且把控不住。”

    “依为父所见，起点太高，容易摔下太惨，你可明白其中深意？”

    目光游离两位慈爱父母之间，李闲转而勾起唇角，面上轻松写意。

    “孩儿明悟阿爹阿娘所言。”

    “在李闲心中官拜何处丝毫没有影响，就比如眼前，该教授皇子不该教授皇子什么，李闲心中明确。”

    “同样这个盛世出现端倪的大唐，皇城百姓丰衣足食，安居乐业，朝堂人才济济，又何须我李闲前去出谋划策。”

    习惯性的捏过身前茶盏，看到其中丰富的漂浮物，李闲皱皱眉。

    唐朝此番还没有一个叫陆羽的人出世，这茶水多半只能叫汤，较为粘稠，说是吃茶一点不为过。

    手指推开身前的茶盏，李闲再度开口。

    “阿爹阿娘也时知晓我性子的，平素中懒散惯了，要整日操劳与民间案卷，定然不习惯。”

    “实则李闲做的不多，方便自己之时，随便能推广开来，收益大众百姓。”

    “就比如这茶，李闲想做一种色泽清冽，气味醇香，品上一口能让人心神舒畅，精神倍增的茶。所谓白菜萝卜各有所爱，需要者自取便可。”

    说的隐晦，却符合李闲心性，不争世俗，不为名利，李靖也微微放下心来。

    念及这小子闯下一次大祸，虽是有惊无险，但至今想起仍有些后怕，李靖随即开口。

    “你有此想法最好不过。”

    “可如今毕竟是翰林学士，太过懒散说不过去。你的那些稀奇古怪事物为父不管，只是为官一道，不要让人踩住你的把柄。”

    “眼下，你可有规划？”

    李闲长长出上一口气，望望杯中茶水，沉吟片刻。

    “程处默制盐之法固然不错，可牵扯其中的东西可不是随手便能拿出来用。”

    “就说现在的炊具，不过一些陶器青铜，容量太小，等熬制出来放于整个灾区，不过杯水车薪。”

    “得制造一匹大口径铁锅，这铁锅需要铁矿，工坊炼制铁水。倘若拿普通柴火煅烧，消耗巨大不说，还达不到想要的温度，得将煤炭开采出来……”

    李靖和红拂女听这李闲说的头头是道，只觉头大。

    挥手打住一旁掰着手指的李闲，李靖面上一阵难受。

    “这铁矿的事还是先放上一放，长孙一氏把控大唐冶铁有些年成，国中兵刃，钱币制造尽数归其管辖。”

    “倘若为父能帮上忙，闲儿尽管开口便是。”

    “凭阿爹这张老脸还能混上几分交情。”

    乌鸦变凤凰，李靖打心底中还是格外喜悦，自然一马当先要为儿子捧场。

    “那里需要阿爹出面！程处默那小子揽了咱们李家的功劳，这点小事理应自己就去做！”

    想到制盐一事，李闲想起程处默一脸嫌弃。

    “明明要那小子肚子送上秘方，独自拿功，随便有个借口参入行政军营。”

    “没曾想这小子竟是将我暴露出来，也不知这小子是真傻还是假傻。”

    吸溜。

    一口浓茶喝进嘴中，李靖砸吧砸吧嘴。

    “程家长子武力不错，品行端正，是颗苗子，可以深交。”

    “这孩子性子刚烈，先前在长街上与李绩长子有些摩擦，因而这些年来李绩对此耿耿于怀，有意无意压制下来。”

    “那金吾卫毕竟是个闲职，既然他有心上进，为父倒是可以向陛下提及。这也为你今后官途拉上几个至交，也坦顺坦顺。”

    不善人情世故的李靖能说出这番话语，倒是让李闲有些惊诧。

    “家父还懂得这些？”

    正在畅想未来的李靖蓦然一窒，瞪上李闲一眼。

    “为父在这一道上走些弯路，此番便是教导与你！”

    “不上道！”        

