    陈牧在瀚海林业的林场慢悠悠的又转了一圈，才终于心满意足的离开。

    袁成一路陪着，不过却一直没再说话。

    他算是看清楚陈牧的“真面目”了，决定以后不再提什么“合作”，反正不管用哪一种手段，只要把牧雅林业手上的技术拿到手就行。

    回到加油站，陈牧转头问楚凡：“怎么样，录好了吗？”

    楚凡连忙拿出装备来查看了一下，看完后点头笑着说：“可以了，没问题。”

    这有什么好高兴的……

    陈牧看着这货，挺无语的。

    都去了两次了，要是这样还录不好，该一头撞死了。

    楚凡达到目的，收拾东西准备走人。

    陈牧拉着他：“别急别急，你之前答应我的事情怎么办？”

    楚凡点头：“放心，我一定会履行承诺的，到时候等我朋友的专栏文章出来，我就寄给你。”

    陈牧看了这货一眼，那表情不像是敷衍或者撒谎，本来嘴里有一句“你要是敢不履行承诺，小心我打电话到你们报社投诉你”也就不说了，点头：“那行，我等着。”

    楚凡收拾好东西，给陈牧递过来一张名片：“以后要是还有什么新闻，你可以直接打电话给我，哦，微信也行，你已经加了我微信的，如果你提供的消息有价值的话，我可以向报社申请付给你一笔费用的。”

    陈牧接过名片，随手塞进口袋。

    他在心里暗暗比较了一下郭长庚和楚凡。

    郭长庚虽然做事做人更通透一些，不过陈牧觉得如果楚凡真的能够帮他搞一篇宣传本地旅游的报道，那还是楚凡比较“实在”，如果真有什么新闻的话儿，他更愿意找楚凡。

    楚凡很快离开了，陈牧看了看对面的打井机器，转身回到营业室。

    瀚海林场那一边，陈牧刚走没多久，就出水了。

    相比起之前一出水就欢呼的场面，现在林场这里的人已经有点麻木，因为他们这几天经历过太多太多相似的的场景，谁也不知道半天后这地下出来的水又会断流。

    袁成看着这井，同样没了激动，脸色变得更阴沉了一些，他突然觉得花这么大的力气弄这么一个林场，真是有点不值。

    时间浪费了，钱也花了，早知道这样，还不如多安插几个人进牧雅林业更好。

    不过事到如今，说什么都没用了，只能想办法把井打出来，否则之前所做的一切都成了笑话。

    水井打好后，机器停下，所有人都在等着最终结果。

    这等待的时间过得特别慢，也特别熬人。

    如果说很快就知道结果，心里一下子就会有底，继续再想办法找别的位置打井好了，可偏偏每次都要大半天后才有结果，这简直有点像是钝刀子割肉，让人感觉非常折磨。

    半天的时间很快就过去，井里一直没有断流，这让瀚海林业的人都多了一点期待。

    然后一直到了傍晚，水井还是出水的，冷静的工头找上袁成：“袁总，我觉得这一次应该没问题了，这都已经差不多一天了，水井还是有水的，说明这一次我们找对地儿了。”

    袁成这几天被折腾狠了，心里面虽然放松了许多，不过还是不敢掉以轻心：“你们先别走了，在这里留三天吧，等确定了我们的水井不会断，再走，嗯，我给你们加钱。”

    冷静的工头一听这话儿，很爽快的答应了下来。

    这几天打了那么多口井，每一口都两千五，已经挣了好几万了，这么大的雇主发话要加钱让他留下来，他不可能不听。

    袁成转眼看了看加油站那边，心想苦恼了那么多天，今天终于看到一点曙光了。

    ……

    水井没断流，那是因为某人在回到加油站后，就接到了一个来自L市的电话，然后他立即匆匆的赶往巴河镇去了。

    电话是出差中的库尔班江打过来的，说他们在巴河镇林业公司订的十万株梭梭苗已经全部送过去了，可是肉苁蓉的种子却没到。

    光有梭梭可不行，陈牧弄出来的新种法是梭梭和肉苁蓉同时下土，到时候会一起长起来，大大缩短肉苁蓉的成长周期，产生经济效益的时间也会缩短。

    所以陈牧立即把电话打到了李铭那儿去，李铭接了电话后解释，总公司那边觉得他们定的肉苁蓉种子的量不小，十万株梭梭苗已经没收款子了，肉苁蓉种子这边必须先付款，再出货。

    陈牧打完这个电话以后，只能亲自往巴河镇跑一趟，解决这个事情。

    花了三个小时跑到巴河，陈牧直接找上李铭，一来就熟门熟路的抱怨：“李哥，你们公司也太不讲情面了吧，你们到林场拿我的苗，只凭一张合同就白拿了，我那边卖你们的苗，就得先付款，合着你们这是两头吃啊。”

    李铭一听就气笑了：“你小子太无耻了吧？我们和你是公司对公司，先收苗，收了款再付钱，这是规矩。你让我们送货的那家就是个农户，公司对个人，那肯定得把牢一点关子的，不然到时候我们收不到款，谁付给你们育苗林场钱？啧，别得了便宜还卖乖啊，信不信我把你列入黑名单。”

    陈牧也就放放嘴炮，他知道规矩，所以把手里的烟和酒直接亮出来：“行了行了，我这不是来给你送钱了嘛，赶紧让人送货，那里赶着用肉苁蓉的种子呢。”

    李铭没说的，把陈牧的银行卡要过去，在电脑上操作了几下后，就直接出单子了。

    陈牧站在旁边看着，嘴里试探着问：“最近你们接到的我们的订单多不多？”

    李铭一边忙着，一边回答：“还行，两百来万棵吧……嗯，这一段天冷，订单不多，不过等过了年应该就要多起来了，你可要准备好。”

    陈牧现在正在拼命扩大育苗地，先满足X市本地的市场，然后多余的才是外面的。

    说白了，还是产能不足，这需要时间。

    李铭抬头看了他一眼，问道：“你在L市搞的这个农户是什么个意思？我可是听说那里难搞得很，你这不是投钱打水漂吗？”

    陈牧嘻嘻一笑：“我就是试试这种模式能不能行，如果能行的话，到时候在那边扩展开来，以后我们的苗就不愁卖了。”

    “可是你这样能赚钱吗？”

    李铭很好奇。

    大家都是做生意，心里都会算。

    在李铭看来，L市那边的环境比较恶劣，陈牧虽说在卖苗这方面能挣到一点钱，可是一开头属于倒贴，连承包土地的钱都要出，算下来顶多也就是个持平，可能还要亏利息，这样的生意绝对不算是什么好生意。

    而且，根据之前陈牧和巴河镇林业公司的合同，陈牧的苗要卖到L市去，必须经过林业公司。

    所以，这又被过了一手，赚头变得更少。

    李铭真不知道这个一向不吃亏的小子，怎么会做这么一个亏本的生意。

    陈牧看重的是生机值，这不能明说，所以只笑了笑，说了一句套话：“有时候，社会效益比经济效益更重要……嗯，李哥，你别操心了，反正我就试试，看看能不能成。”

    “社会效益？”

    李铭看了陈牧一眼，若有所思。