    “谢谢蓝小姐，不，谢谢蓝婷青。”

    王小乐刚刚挂断电话，他身边的陆浅雪就将电脑屏幕推到了他面前。

    “恭喜陆浅雪小姐荣获金鹰女神，恭喜唐仁先生获得金鹰奖最受欢迎男演员奖，恭喜王小乐导演拿到最佳导演奖！”

    这条微薄消息很普通，但是发出它的人却不简单。

    这是光线传谋，华夏娱乐圈的超一流娱乐公司的官方微薄。

    而就在这条微薄下面则是大批的网友在打卡。

    “卧槽，今天怎么全是这种消息，我都看麻木了！”——云云今天又帅了。

    “我就没搞懂了，昨天明明是王小乐他们在金鹰会场上演搞笑片，这些娱乐公司的官方微薄就只会当复读机？颁发一个最佳搞笑奖不行吗？”——江水横波。

    “楼上+1。三大奖有啥好稀奇的，我要看最佳搞笑奖！”——大妖玉藻前才不跟你bb。

    “说起来，王导真是牛逼。春秋娱乐这些恭喜就罢了，连光线传谋都这么郑重？”——道之处GG。

    昨晚上，是有一场不小的风波。

    但是，吃瓜群众并不知道这短短几个小时中发生的事情，他们只知道，一起床，整个娱乐新闻中，全是关于王小乐他们得奖的消息！

    明明昨天王小乐他们在会场出糗的事情才是大新闻，怎么网上就只会说434公司荣获三个奖的事情？

    陆浅雪那夕瑶一出，金鹰女神除她之外不做第二人之想，这是送分题！

    唐仁，不，许三多都是社会现象了，他得到最佳男演员也很正常嘛。

    像王小乐这种天才导演，拿一个金鹰奖最佳导演，也不是什么大新闻啊？

    其实，在昨天以前，大家都不是这么想的。

    那时候人们猜测王小乐最可能获得的是编剧奖。

    但是今天早上一起来，当大大小小的娱乐公司清一色发言恭喜王小乐获奖，各路明星盛赞王导名至实归的时候，大家的心理预期好像一下就高了。

    “不是我不明白，是这世道变化的太快？昨天我还感觉王小乐获奖不易，怎么今天我感觉他都快成电视圈教父了？”——西瓜黄。

    当这个曾经豪言要为了大小老婆和王小乐白刀子红刀子出的著名粉丝发帖之后，顿时迎来了一波网友们的热议。

    “这都是互相抬轿子，人捧人而已。那些发微薄的公司全是434公司的盟友！”——风尘浪子。

    “别把这些当回事。春秋娱乐，小马影视，这都是王小乐的老牌投资商，海天娱乐，唐华娱乐也是和他打过很多次交道的！”——晃晃悠悠。

    “就像商店开业送花篮一样，应个景而已。蓝鲸电视台，番茄电视台，这尼玛不就是播出士兵突击和仙剑奇侠的两家电视台吗？”——我心飘荡。

    “还有那些明星的恭维话，不过就是在这个风头上，大家说点场面话而已。你真以为王小乐牛逼上天了？”——我卫芳怡泽。

    “不过说起来，王小乐才出道两年，接下这么多朋友，确实也有点本事？”——慢悠悠的飞。

    “笑话，三大奖耶。还有陈长苏那个奖其实也是王小乐干得。华夏电视圈中能够达到这个成就的导演，本来就没几个，而王小乐才二十六岁不到！”——痴迷书荒。

    “其实你们有没有感觉，电视圈那边挺重视王小乐的。王虎林导演亲自给他颁奖？多少年没有这种老艺术家出面了！”——我是飞浪人。

    “别提了，那家伙现在正当红，娱乐圈第一炸子鸡！”——小雪儿。

    看着网友们的评论，还有手中不断响起的恭喜电话，王小乐的嘴笑得都快咧到后脑勺了。

    大家还是能够看清事情真相的，当红炸子鸡，我喜欢！

    看着这家伙又要飘了，早就有准备的陈天星，将另一部笔记本电脑摆在了王小乐身前。

    这是著名的二次元网站B站。

    上面的一段视频正是昨晚，王小乐上台之前摔跤的那一幕。

    上传视频的UP主，不仅配上了音乐，还通过剪辑，反复播放等方法，使得摔倒的王小乐那一幕，变成了一首舞蹈。

    “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，为何到头来，我却当众摔一跤？”

    “像我这样聪明的人，早就告别了单纯，怎么还要摔一跤，去换一身伤痕？”

    这个被改动过的歌词，还挺应景。

    而下面的网友评论更是刷新得飞快。

    “UP主应该C位出道！”

    “这歌简直太牛逼了，已下载，手机铃声妥妥的！”

    “这才是真的原版，王小乐当初就知道他也有今天！”

    “这是本年度最佳MV，不接受反驳！”

    “笑死我了，这歌配这人，绝了！”

    “快去看另一个，追梦赤子心摔跤版！”

    随着王小乐点开另一个链接，他摔跤，他涨红着脸，他不断鞠躬的画面上，配上了另一首他写的歌。

    “向前跑迎着冷眼和嘲笑，我绝对不会怕摔倒!”

    “关于理想我从来没有放弃过，即使是摔倒在大家面前的日子里！”

    看着B站上面越来越多的类似鬼畜视频，还一个个点击量飞速上涨那种，王小乐一脸麻木的抬起头来。

    “王导，你的歌真的写的很好！”

    这时候唐仁傻不拉几的来了一句。

    顿时王小乐恼羞成怒，一下跳起来追着唐仁打。

    这让整个房间中的，陆浅雪，李香山，陈天星，冯弘，方明达他们一个个笑得肚子痛。

    “哈哈哈，王导你真的太有才了。每首歌都可以改编！”

    方明达都快喘不上气了。

    “我不得不承认，有些人，真的是天才！”

    陈天星都笑得跪倒了地上。

    陆浅雪也捂着脸，整个肩膀都在耸动。

    她受过专业训练的，一般是不会笑的，除非控制不住。

    冯弘和李香山两人更过分，一个在模仿着摔跤的慢动作，另一个手中虚握话筒，缓缓高歌。

    “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，为何到头来，我就直接摔一跤？”

    “像我这样聪明的人，早就告别了单纯，怎么还是摔一跤，去换一身伤痕？”

    在众人的笑声中，只有王小乐恼羞成怒的怒吼。

    “你们再唱一个试试？老子打死你们！”

    在这压抑不住的笑声中，昨天晚上的那种笼罩在434众人头上的乌云也都烟消云散。