    “你们就先待在这里吧，那边有个湖，可以取水什么的，咳咳咳，战场还需要我，一切听从战士们的安排。”

    语毕，云奕就要离开，但是，飞到半空中的时候，突然直愣愣的摔了下来。

    下方的众人眼疾手快，直接合力接住，其中一个，哪怕逃亡中途，依然穿着整洁正装，颇有威严的中年人，高声开口。

    “有没有医生，我们这里有没有医生，快来看一下这位战士到底怎么样了？他是我们的救命恩人，不能让恩人出什么事！”

    中年人颇有威严的声音，让人群骚乱了一下，都在询问谁是医生。

    也就半分钟的时间，就有着三名一声来到云奕身旁，经过一番简单的检查之后，认为是疲劳过度引起的保护性昏迷。

    只需要补充足够的营养和足够的休息就基本可以恢复。

    众人听完，直接就有人自告奋勇的去为云奕搭建住所，因为是紧急撤离，有的匆忙，所以并没有人带行李。

    所谓的搭建住所，也只是就地取材，类似荒野求生的庇护所而已。

    人多力量大，在十多分钟之后，一个小小的木质庇护所就被搭建完成，里面还有一些人贡献出来的衣服。

    躺在上面，云奕突然有些愧疚，人们这么关心自己，自己这么利用他们，真的好吗？

    在云奕带领撤离群众离开巨峡市的时候，饕餮先锋旗舰指挥官，看着全息投影上摇摇欲坠的身影，下达命令。

    “派些战士，去将这个油尽灯枯的超级战士给我抓回来，死活不论。”

    之所以想要抓超级战士，原因很简单，饕餮也想要成为造神级文明呀，只是底蕴不够，还是被恩赐的文明，科技等级是被人强行拔高上来的，虽然知道自己的文明几乎不可能自然提升。

    但是，架不住饕餮们都有一颗变强的心，抓云奕的原因很简单，那就是想要研究云奕身上的超级基因。

    随着饕餮旗舰指挥官命令的下达，上百艘饕餮炮艇接到命令，放弃现在的目标，向着云奕离开的方向而去。

    另一边，战场中心地带，已经解决了另一个大机甲的孙悟空和葛小伦，已经加入战场。

    看起来鼻青脸肿的葛小伦，在看了一下在场的成员之后，发现云奕竟然不在，第一时间开口询问。

    “奕哥呢？去哪里了？怎么不在？”

    神河频道当中，众人沉默了一下，琪琳才开口道。

    “云奕刚刚在浓烟区吸引火力，现在不知道在哪里，我也不敢打扰他，怕他分神。”

    浓烟区的上空，刚刚战斗的确激烈，葛小伦是知道的，但他没想到，那竟然只是云奕一个人而已。

    又想起云奕最后在神河频道中说的一句话，再次开口。

    “嫂子你别担心，奕哥应该是在掩护群众撤离，工作量比较大，没时间和我们联系。”

    安慰要琪琳，葛小伦看了一眼呈现三角形将先锋旗舰围起来的护卫舰，继续开口说道。

    “大队长，我们接下来要怎么办？是先突袭大十字旗舰，还是先搞那三艘护卫舰？”

    不等蕾娜这个雄兵连大队长开口，刘闯便是第一个说话。

    “肯定是先搞大的啊，就刚刚，那个大的，一发激光炮，直接把我们的一个只会不饿端了，大的对我们威胁太大，我们先搞大的。”

    听到刘闯的分析，葛小伦有些意动，刚刚在浓烟区，根本不知道外面发生的事情，没想到大十字旗舰，威胁竟然这么大。

    “刘闯分析的没错，大十字旗舰对我们的威胁的确大，但是，旗舰的光能壁垒是个问题，不太好突破。”

    顺着刘闯的分析，蕾娜给出一些自己的见解。

    “什么是光能壁垒？就那个防护罩吗？”

    因为是自己给的建议，所以刘闯首先提出疑问。

    “没错，就是那个防护罩，不击碎或者越过防护罩，我们就没办法攻击到里面的大十字。”

    说到这里，蕾娜的声音突然高昂几分，带着小小的骄傲，又有小小的失落。

    “那个光能壁垒，我是能够击碎的，而且还是轻而易举，但是吧……”

    “但是什么？”

    葛小伦发问。

    “但是，我对自身能量的控制不是很到位，如果使用出可以击碎光能壁垒的能级，估计大十字没了，天河市也得没。”

    用有些无奈的声音，蕾娜说出了更加令人无奈和惊讶的事实。

    “娜姐，你这么厉害？真的假的？”

    实在没想到蕾娜竟然会这么厉害的赵信，第一个表示不信任，因为蕾娜哪里看都不像是可以一击毁灭一座城市的主。

    而且，一击毁灭一座城市，那还是人吗？人怎么可能做到这种程度。

    “当然是真的，我可是神，太阳女神，太阳是什么？是宇宙中最温暖，也是最狂霸的星体，我就是太阳，你想想吧。”

    用骄傲的声音，蕾娜说出了自己太阳女神的称号，到底代表着什么。

    虽然看起来蕾娜的宣言很中二，但赵信却是没有反驳，因为他不确定，这到底是不是真的，万一是呢？

    太阳足够温暖，但是，只可远观，不可亵玩，当在一个适当的位置，太阳会普照万物，催生生命，它就万物之母。

    但是，距离太近的话，太阳的温度，将会令一切化为灰烬。

    这个时候，杜蔷薇考虑了一下，接话道。

    “我可以通过微虫洞搬运，进去光能壁垒当中，然后将南海舰队的火力，搬运进光能壁垒之中，就是不知道，南海舰队的火力，能不能摧毁没有光能壁垒保护的星际战舰。”

    蕾娜没有犹豫，再次给出解释。

    “热武器时代，攻击力是远远大于防护力的，就算是地球的热武器，只要数量足够，也可以轻易的撕裂没有光能壁垒保护，科技含量远远高于地球科技的造物，所以说，蔷薇，你的担心完全是多余的。”

    有着蕾娜的肯定，杜蔷薇有了一些信心，开口道。

    “那好，我这就解算南海舰队的火力，你们先制定一下计划，我们斩首敌人的旗舰。”

