

  苏启听到这里还是有些担忧：“问题到底大不大，实在不行，我给林可打个电话。”

  ‘他出面的话，事情可能会更好的解决。’

  许总这头摇头：“没事，还不用到米国总T这个地步，其实就是一个小瘪三在闹事。”

  “哦，还有，上午的时候，我才知道这个人为何会针对我们，你可还记得一个叫奥立龙的莫西哥人？”

  苏启想了半天后，马上想了起来：“记得，以前东印度公司的一个狗腿子，最后在西亚那边把命给丢在了那里。”

  “怎么，他们两个人有关系？”

  许总无奈的笑着说：“他们之间的名字就差一个字，想想都知道是什么关系了吧 。”

  “父子？”

  “噗！”许总这头差点人仰马翻：“是兄弟关系，大苏总！”

  “奥立龙以前就是莫西哥的一大头目之一，虽说算不上最大的头目，但在二线也是老大级别。”

  “当初他到了华夏后就再也没有回来，而他这边的一切，都被他的弟弟奥卡龙给继承。”

  “哥哥是个狠角色，他这个弟弟是个更狠的角色。”

  “奠定了自己的地位后，他冒头就 瞄准了我们。”

  “可能知道自己哥哥是怎么死的吧。”

  奥立龙的死完全是他自己自找的。

  第一次遇到了苏启，然后莫名其妙的成了一个网红，后来站在了苏启跟前。

  苏启也原谅了他，而且还有心要帮助他一把，谁会想到这家伙竟然成了艾米的狗腿子。

  在西亚的时候还一直在背后计划暗杀苏启。

  故而那一次命给丢了。

  可以说跟苏启也是扯平的关系，你要弄死我，我总不可能不弄死你吧。

  而且这事情随便调查一下，也能够搞清楚是怎么回事。

  想了下后说：“弟弟为哥哥报仇，这可以理解，但他难道不明白那完全是他哥哥自己找死吗”

  ＂你盯着我来搞，难道就不怕走你哥哥的前路？＂

  许总苦涩的说：“人家都对外宣称是南美一哥了，他们还有什么不敢的。”

  “放心，苏总，这事情还在可控范围之内，我过几天跟着米国人一起过去，相信很快就可以解决。”

  苏启点头：“那行，一定要注意安全。”

  挂了电话后。

  看电脑跟前有一份加密邮箱发了过来。

  是马广驰发过来的，点开看了会后，苏启感觉一时头大！

  马广驰在非洲那边追寻着的线索一直调查到了澳洲。

  就是那股埃塞国内新出现的力量。

  这个春节，马广驰就到了澳洲一直在调查，现在这股力量已经开始显山露水了。

  希尔家族，利亚国最大的家族，也是真个澳洲潜伏者的一条最大鳄鱼。

  当然了澳洲就那么几个国家，基本上政府了利亚国。基本就算是征服了澳洲。

  有所领悟后，随手给马广驰打了一个电话过去。

  电话很快接通。；

  那头传来了马广驰的声音：“苏总。”

  苏启点了点头：“你还在澳洲？”

  “嗯，还在这边深入调查，刚刚我发邮件看到了吗。”

  “刚看完，但是上面的信息很模糊，这个家族到底是什么个情况？”

  马广驰说：“因为不确定的消息我不会体现在邮件上，所以上面的信息有限。”

  “具体是什么样子的存在，我们还在调查当中。”

  “哦对了，他们有个代言人现在人就在溙国，并且已经发展出来了一个团队。”

  ‘这两年来，他们横扫了东南亚股市，引起了绝大的动荡，算是割走了一波韭菜。’

  “我估计他的下一个目标就是港城，在往上就是我们华夏内地了。”

  苏启马上想起了前段时间李总的那个电话。

  开口说：‘这个人的信息搞到了吗，我估计他已经在股市上动手了。；’

  “只不过李总他们是谁，他以前是亚洲首富，对于企业的危机比任何一个人都敏感，故而已经有所发现。”

  “并且已经开始动手抵制。”

  马广驰点了点头：“这个人果然已经坐不住了。”

  “他叫泰勒，四十岁的样子，是从华尔街回去的资本运作高手。”

  ‘在进了希尔家族后，他利用这个家族给与的资本，先是在澳洲股市狠狠的收刮了一遍。’

  “也就是那一次出手，马上赢得了希尔家族的信任，成了他们外面的一个代言之一。”

  “后来就进入了东南亚市场，并且已经出手成功。”

  “我们拿到的数据是，他的出现，最少让东南亚市场损失了上千亿米元。”

  “而他也从中间弄走了获利了不下于六百亿米元。”

  “其实这某种程度上，已经超过了索罗斯当年给东南亚带来灾难。”

  “只不过现在世界格局不一样了，东南亚国家经济多元化发展，所以不至于因为一个股市而引发出来经融危机。”

  “故而没有波及到太广泛。”

  苏启听到了这数字后也傻愣了一下。

  六百亿米元！这已经超越了他在米国股市上的获利！

  这个希尔家族到底是什么样的存在！就这么六百亿现金的体量，就已经是一个巨无霸的存在了。

  要知道，东印度公司的总体量也不过千亿米元！

  而为何再此之前，苏启从未听说过有这么一个家族？

  想了半天后说：“你意思是，人家手上根本不缺钱，而且动作会非常大？”

  马广驰苦笑着说：“何止一点的大，有小道消息，这个泰勒狂言，要让华夏股市因为他的出现，而整体崩盘！”

  “这口气，看来是打算要把他们在东南亚获利所得给全部都砸进去了。”

  “苏总，一旦这笔钱突然砸进来，真会成为整个华夏股市的灾难。”

  “我个人认为，最好的方式是马上上报相关部门，千万不能让这人入境，他是一个瘟神！”

  “入境既是灾难。”

  苏启电话这头沉默了下来。

  李总他们打电话的时候，原本他还不当回事，万万没有想到这个体量的居然庞大到了这个程度。

  更为巧合的是，这个人还是自己一直都在调查的那股神秘力量！

  