    恍惚间，半个月过去了，赵莽又在此处召集了900新兵，个个身强体壮，操练几月就可上战场。

    这个月间，赵莽往返泾阳县和赵家村西也是白天办公，晚上和妻子共叙情话, 日子倒也过得悠闲自在。

    徐福在咸阳城培养了一批军医送来泾阳县，同时送来信牍，声称自己在富廷御医中已取得了一席之地。

    赵风在这半个月内，也一直在苦心钻研箭术秘籍，终天取得了一定的突破，箭术造诣更上一层楼，不过还没达到最高境界；

    黑蛮子则日夜操练千大秦重步兵, 他二人乃军中良将, 自然将这一支精兵训练得更为强悍, 另外一方面，赵莽也在继续招收土卒，他身为泾阳县尉，虽然不能大肆招收兵马，但可以招募本县子弟，充当县尉亲军，护卫泾阳县城。

    并且在这本月中，赵莽偶尔也会和盖聂谈论天下大事，赵莽每次都能以超越时代数千年的且光，提出一些划时代的观点。

    每次都让这位纵横家出身的无上剑圣内心震撼不已。

    赵莽预言，天下终会一统，秦王政六世之余烈，吞并六国，一统八荒，成就古往今来无公能达到的霸业。

    盖聂毕竟困于时代所限，且光无法达到赵莽的高度。

    所以日复一日, 他对赵莽越加感到佩服不过赵莽还是很有自知之明的。

    这半个目内, 他丛没有和盖聂交过手。

    昔日他三人大战老将廉颇，那一次让他记忆犹新。

    赵莽现在虽然很强，但面对当世绝顶高手，他自忖还不是对手。

    他和黑蛮子蒙恬三人，才勉强和七十多岁的廉颇五五开。

    面且廉颇当时也不过使用了”重剑之术”，就将他三人压制得无还手之力。

    眼前的盖聂身为一代剑圣，指定将”重剑之术”和”轻剑之术”两种无上秘诀都掌握了。

    赵莽当然不会自过苦吃。

    但是黑蛮子那个驴脾气就不一定了。

    黑蛮子最看不惯盖聂整天一副故作高深的模样。

    盖聂每天除了会和赵莽谈论几句，其他人都是爱理不理的。

    他黑蛮子能忍?

    黑蛮子当场提出要和盖聂两个人一对一真男人单挑。

    赵莽，赵风三人自然乐得看戏，在一边旁观二人交斗。

    黑蛮子虽然战力一流现在毕竟和赵莽一样是个十几岁的少年，还不在巅峰状态。

    遇上十二十几岁大成体的盖聂，只能算他黑蛮子倒霉。

    一道瑰丽绚烂的剑气，如长虹贯日，气吞山河，破空飞来。

    百步飞剑!

    丈八蛇矛瞬间招架不住，弹了出去，黑蛮子也跟着飞了出去，挂在树梢上。

    ”这厮武艺好生了得，俺不打了，俺认输!”

    赵莽深知这还只是盖聂的大成状态, 还没到他的巅峰境界。

    盖聂不动声色收回了宝剑，站到了秦莽身边。

    倒挂在树梢上的黑蛮子怪叫连连，赵莽只好说道：赵风，把他放下来吧。””好嘞!”

    谷碫

    赵风搭箭上弓，“嗖”的一声，箭矢破空而去，精准射断了卡住黑蛮子的那根树枝。

    黑蛮子狠狠落茌地下，灰头一脸，模样甚是狼狈

    “这厮太过生猛，还是不要去惹他。”黑蛮子心中叫苦不迭。

    过了几天，麻烦事又找上了秦莽，钱是王八蛋，专坑英雄汉。

    本来他有四百金，不过麾下一千五百土卒，每天吃喝拉撒，都由他报销，再加上武器供应：战甲、战马等支出，都是由赵莽一人支撑。

    他虽然有四百金在身，但眼不也耗费得差不多了。

    而且咸阳城那边发下出的军饷，远远不够秦莽打造一支强悍的军队。

    “难怪各国之前打不起仗来，打仗烧钱啊！”

    赵莽一脸肉疼道，眼见花钱如流水，无奈，秦莽只能重操旧业，谋些钱财来用，兜售军功肯定是没机会了，脚踏纺车专利也卖给了鲁铁，现在还用什么法子来赚钱呢！

    赵莽苦思冥想，总算想到了一条出路。

    “玻璃制造方法”。

    玻璃制品在后世虽然司空见惯，但是在人两千多年前的战国时伐，那可绝对是稀罕玩意儿啊!

    物以稀为贵啊!

    既美观，又实用，既可以制作成工艺品附庸高雅，又可以盛水器，还可以拿来充当近身武器，集多功能于一体，简直就是居家旅行必备之良品!

    玻璃制品转手一买，赚他个盆满钵满。

    赵莽兴奋不已，当场回想起玻璃制造方法，跃跃欲试，策马奔腾，赶往赵家村。

    赵莽府邸修建工程也基本进入了尾声，只剩下局部一些地方需要鲁铁去修缮。

    赵莽风风火火找上了鲁铁，把玻璃制造说给鲁铁。”鲁不更，你看看这玩意儿你能不能制造出来?”

    赵莽一脸激动地问道。

    闻道有先后，术业有专攻，赵莽虽然穿越而来，但毕竟不是百科小能手，制造玻璃这种专业伙计，就应该交给鲁铁这等专业人物来干。

    鲁铁他身为鲁班后人，眼光何其独到，当场就领悟到这是一种新材料的制造方法!

    “左庶长，此物丛何而来。”鲁铁眼睛一亮，顿时来了兴趣，问道：“莫非也是左庶长亲自发明的。

    “我哪有那能耐，这是我无意中知到的，鲁不更，你且看看，这玩意你有几成把握制造出来?”

    赵莽忙追问道。

    鲁铁沉思道：”按照这左樜长所述，流程倒是不算困南，只不过这石英砂一物不知开采的难度如何，窑所需温度也很高，不过这倒是不难解决。

    赵莽虽然知道制造玻璃的相关原理，可是他还真不知道具体的流程该怎么操作，只好全力拜托鲁铁了。

    我愿竭力一试，只是不知此物制造出来以后，敢问左长，唤作何名，又有何用?”

    鲁铁一头雾水问道，他丛没见过这等匪夷所思之物。

    “此物形如水精，其莹如水，其坚如玉，我看就叫玻璃吧，至于用途，一时半会儿解释不清楚，日后再和鲁不更详谈吧!”

    赵莽具体讲不出玻璃的妙用，只好搪塞一番。

