    马德胜嗤鼻了一声，你说刘翠花没脑子，可她能从自己这么一句话里，直接就抓到了重点。

    你说她有脑子，可她就能干出这种把时姜拿去卖钱的事来。

    时姜不是个不懂感恩的丫头，即便从小刘翠花这般对她，她也是乖乖的听刘翠花的话。

    若不是这次时姜被推下水后，清醒过来，他都拿时姜这认死理的丫头半点办法都没有。

    “医院那边打了电话过来，说时凤没事，人已经清醒了。”

    刘翠花听到马德胜这句话，顿时松了一大口气。

    没事就好，没事就好……！？

    好个屁，她好好的闺女，被徐家害成这样，哪里就没事了？

    想到这，直接拿起袖子，胡乱的擦了一把脸，然后就咬牙对马德胜说道。

    “村长，你可得跟我一起去医院，帮时凤评评理，徐家这是在想害死我女儿呀！”

    马德胜有些糟心的吐了口气，虽说他不想搭理刘翠花，可这件事确实是徐家做的不地道，再加上他是村长，总不可能不管这些狗屁倒灶的事情。

    见马德胜同意一起去医院，刘翠花顿时信心十足的拉着时龙，抬下巴，一副气势汹汹的模样，仿佛是去战斗一般。

    至于时姜的事，关她什么事？

    原本刘翠花就想跟时姜撇清关系，现在被马德胜说清楚了时姜的真正身世，刘翠花反倒觉得松一口气。

    要不然，时姜赖在家里，吃她的喝她的用她的，她还一句话也不敢说出口，这得多憋屈呀？

    就像马德胜说的那样，时姜不过是一个没爹没妈的孤儿而已，留在家里又不能吃，也不能喝，虽然说这些天性子变了不少，可一个小学都没读完的人，还能飞上天去不成？

    对于马德胜之前在村喇叭里喊的那些话，刘翠花是半点都不信。

    就时姜读了这么几年小学的人，能考上高中，那这书还不如不读呢！

    徐家在医院那边，徐母哭的差点晕过去。

    徐凡燕虽说是孙女，可从小在她身边养大，因为有徐凡林护着，可以从来没让她干过重活。

    现在被时凤这么扯着一起摔到楼梯下，时凤倒是醒过来了，可徐凡燕还昏迷不醒着。

    手术已经全部做完了，出来时，医生说了，要是这几天醒过来的话，那就没什么大问题。

    要是这几天醒不过来，那恐怕就是凶多吉少了。

    因为昏迷的时间越长，越容易成为植物人。

    这样跟死人一样的躺着，还不如死了算了！

    时凤在手术完后第二天一早，就醒过来了，不过手脚都有骨折，还是得躺在床上养。

    只是，吃喝拉撒都得在床上，根本下不来床。

    可徐盛和徐母都守着徐凡燕，根本没人管她。

    还是医院里的护士看不过眼了，这才问了她，能联系谁来伺候她。

    当时时凤的眼泪就落了下来，除了刘翠花，她居然想不起其他人。

    可之前她那样对待她妈，也不知道刘翠花还愿不愿意来。

    不过，不管愿不愿意，电话总得打一个，所以，才有一开始马德胜去找刘翠花的那一幕。

    刘翠花跟马德胜过来时，就看着自己女儿这么孤零零的一个人躺在病床上。

    当场刘翠花就暴躁了，跳着脚的去隔壁病床找徐家人的麻烦。

    冲进去，揪住徐盛的头发，直接先给他啪啪两个耳光。

    徐母原本坐在一旁在流眼泪，看到自己儿子被打了，眼泪也不流了，直接冲上去跟刘翠花拼命。

    徐盛的头发被刘翠花紧紧的抓在手里，她们两个人打架，直接他倒霉。

    呼痛着喊放手，可根本半点没用。

    还是护士察觉到动静，赶过来，怒吼让她们住手，不然把她们全赶出医院去，刘翠花和徐母这才恨恨地收回各自的手。

    只是，徐盛的头皮已经被硬生生的拽了一把头发掉。

    刘翠花虽然被威胁的放了手，可是却也不是吃素的，直接恶狠狠的对着徐家母子俩说道。

    “徐凡林呢？那个狼崽子，从前就看出他没长一副人的心肝，居然对自己后妈下这样的狠手。我告诉你们，不把徐凡林抓进去，这次绝对没完。”

    “你敢，刘翠花，你若是敢动我孙子半根汗毛，我就跟你拼命。”

    徐母听到刘翠花的话，顿时着急起来，涨红着一张脸气呼呼的说道。

    孙女现在能不能醒过来还是个未知数，要是孙子再被抓起来，那她就不要活了。

    马德胜在外面打完电话过来，正好听到徐母的这番话，顿时脸拉的老长。

    他也不想跟胡搅蛮缠的徐母说话，只看着徐盛问道。

    “你家徐凡林呢？”

    没等徐盛回答，徐母直接快速的回道。

    “我们不知道，到医院后，我们一直陪着凡燕，没去注意凡林去哪了！”

    其实是徐母赶过来时，就塞了一卷票和钱，让徐凡林出去躲一阵子。

    徐母这么做的时候，徐盛自然是也看见的，但是他撇过头去，假装没看见。

    徐凡林也知道自己这次闯了大祸，所以，老老实实的拿了徐母给的钱出去躲起来了。

    “胡闹，你们老实的把徐凡林在哪说出来，到时JC来了，就好好交代，不然的话，你们这种行为就是包庇。这样不光是徐凡林，还有你们，都会需要接受处罚的。”

    马德胜痛心疾首的对着徐盛说道，他觉得徐盛作为一个退伍的人，觉悟应该比别人都高才对。

    可惜，徐盛却没有如他的意，只是低着头，一声不响。

    刘翠花见状，哪里肯依，跳着脚的让徐家把凶手徐凡林交出来。

    等到马德胜回到家，已经是晚上八点多钟的事了。

    陈桂花看着丈夫疲惫不堪的样子，把饭菜赶紧的拿出来，等马德胜吃好了，才瞧了一眼一直跟她一起等着马德胜的时姜一眼，然后询问时凤和徐家怎么样了？

    马德胜冷哼了一声，没好气的说道：“上梁不正下梁歪，我原本还以为徐盛是个有出息的，看来被徐老婆子养大的，就没有不歪的。”

    “这是咋了？”

    陈桂花一脸好奇，时姜也不例外，她没有嫁到徐家去，这走向好像就歪了。

