    “滑到了，没错，我证明，斯台普斯球馆在一小时之前还是溜冰场。”

    “我觉得是勒布朗穿了溜冰鞋，要不然怎么会滑倒的呢？”

    “勒布朗，我已经看了第十八遍了，我可以作证，这绝对是因为地板太滑了，哈哈哈哈！”

    不久后，随着报道出来，洛杉矶球迷都知道了勒布朗詹姆斯的这个回答，纷纷出言讥讽，在他们看来，这明显就是输不起的表现。

    其实如果他大方承认他们也不会说什么，事实上很多球迷笑完之后都会有这样的一个认知：如果某个球员在防守中不积极的话，那么他永远不可能被隔扣或者被晃倒，也就是说，只有在防守端积极的人才会出现这样的囧事，可这又何尝不算是一种态度的证明呢？

    你可以晃倒我，也可以隔扣我，但只要我在，那么你就得先将一部分的精力浪费在我的身上！

    这种职业精神很容易让人动容。

    可惜勒布朗詹姆斯如此回答让他们这一刻不再去思考这些事情了，直言勒布朗詹姆斯是输不起。

    ……

    在球迷们的议论声中，孙大圣在更衣室洗漱完也开车回家了。

    泰勒刚刚从观众席离场后发了信息给他，说先回他家去了。

    “这家伙搞什么鬼？还不如在德菲斯等着我一起回家。”孙大圣嘴里念叨着回到了家，先敲了敲门，发觉没人回应，便喊了两声，依旧没人回应，“什么情况？”

    睡了？

    孙大圣只能自己掏出钥匙开门。

    屋里漆黑一片。

    “还真睡了！”孙大圣换了鞋进屋，嘴里又念叨了一句，不过他也能理解，泰勒是坐今天上午的飞机到的洛杉矶，下了飞机一刻没耽误就到了斯台普斯球馆，这会儿困了是难免的事情。

    孙大圣随即整个的动作都轻了许多，关了门，正准备开灯，一股熟悉的香味往着他鼻子里钻，然后他就感觉自己被抱住了。

    “泰勒，你还没睡？”孙大圣喊了一声，他可以闻出来是泰勒喜欢用的香水。

    怀里的泰勒没说话，脸在孙大圣的胸口摩挲着。

    像在否定孙大圣的话一样。

    嗯？

    孙大圣有些奇怪地将灯打开，“啪嗒”一声响，屋里一下子亮了起来后，他又“嗯”了一声。

    这声“嗯”带着吃惊。

    倒不是因为怀里的女人不是泰勒，而是泰勒穿着一身红色的麋鹿装，正抬着头看着孙大圣，她的脸上也带着麋鹿的妆。

    “今晚不是泰勒，是麋鹿哦！”泰勒眨巴着她的大眼睛，一脸魅惑地看着孙大圣。

    孙大圣顿时感觉到某个地方在发热并迅速膨胀：“那，我，是谁？”

    “你当然是圣诞老人啊~”泰勒慢慢掀开了她身上的麋鹿装，脸上的表情只看一眼就足够让人浮现连篇。

    “请尽情吩咐我，zhu人~”

    ……

    大雪下了一夜，第二天早上，雪停了，2010年的圣诞节就这么过去了，孙大圣醒来的时候，泰勒已经在厨房忙活完了，给孙大圣准备了一个三明治，以及她精心调制的蔬菜汁。

    孙大圣也不客气，直接坐下就吃了，泰勒听到动静转头看到孙大圣已经埋头吃起来了，也是嘴角上扬：“你醒啦！”

    “嗯嗯。”孙大圣含糊不轻地回答了一句，嘴里不停。

    他是真饿了，昨晚消耗太大，打了一场“圣诞大战”不说，晚上还当了一晚上的圣诞老人，真的太累了。

    孙大圣吃的时候，泰勒就坐在旁边这么看着，满眼的笑意，不过不一会儿眼中的笑意就变成了不舍：“孙，我好想留在这里。”

    她下午就得走了，她的世界巡演还有一周就正式开始了！

    “那就留呗，我说过的，我养你！”孙大圣拍了拍胸口。

    “好。”泰勒瞅着孙大圣这样子，眼睛顿时笑得都眯了起来，“那我不去了，到时候违约金怎么办？”

    “我掏了！”孙大圣又拍了拍自己的胸口，拍得“啪啪”响，差点把自己拍咳嗽了。

    “好啊，也不多，一亿三千万，呐，给钱吧！”泰勒伸手要钱。

    “……”孙大圣听到数字，默默地将最后一口三明治咽下，也不看泰勒，自顾自起身，嘴里开始念叨了起来，“几点的机票来着，是不是该去机场了，嗯，得去了，我先去看看行李收拾好没。”

    “哈~”泰勒瞅着孙大圣这模样，忍俊不禁，笑出了声。

    下午1点半左右，孙大圣将泰勒送到了机场，上机前，泰勒突然转身朝着孙大圣道：“孙，等老娘干完这一笔，就回来包养你！”

    机场这会儿正是高峰期，孙大圣跟泰勒的身边也都是人，他们认出了孙大圣，也认出了泰勒，在听泰勒喊完之后，众人也都笑了起来。

    孙大圣无语地看着泰勒的背影从检票口消失，他也快速回了车上。

    就他从机场到家的功夫，新闻也出来了：

    《泰勒霸气喊话：等老娘干完这一笔就回来包养你！》

    《再撒狗粮，泰勒孙大圣机场秀恩爱。》

    《共度圣诞，泰勒机场表白孙大圣。》

    “这家伙真的是！”孙大圣看着这些新闻，再想想当时泰勒朝着他喊话时的狡黠，也是没来由地笑了一下。

    ……

    跟孙大圣这个新闻一起出来的还有NBA官方的通告：2011年全明星周末东西部首发阵容投票通道正式开启。

    “圣诞大战”的结束也就意味着全明星首发投票要开始了！

    跟往年一样，还是分4个阶段进行投票，最终4个阶段各位置总票数排名第一或者排名第一和前二的球员进入东西部的全明星首发阵容。

    洛杉矶的球迷们今年要格外的兴奋一点，因为今年的全明星周末会在洛杉矶举行，这是他们时隔7年之后再一次承办NBA全明星周末。

    值得一提的是，上一次是湖人队自己承办的，而这一次是由湖人队跟快船队一起承办的。

    作为湖人队的球迷，他们自然希望能跟上一届全明星一样，将孙大圣、科比还有姚明都投进全明星首发阵容。

    而作为一直被媒体忽视的快船队球迷，这次他们也有一个梦想，那就是将格里芬投进全明星首发阵容。

    