 高舒雅本来想的是，自己到森林里随意走走，反正回过头就能看到营地的篝火，肯定不会走丢的。

可没想到，一不小心就走深了，四周都变得一片漆黑，树林遮蔽之下根本看不到任何火光了。

这下她自然就迷失了，找不到回去的方向了，再加上有些慌张，一不小心，又把脚扭了，这下可真是麻烦了。

刚崴了脚、坐到这里的时候，高舒雅其实还不算太绝望，她心想，过不了多久商队的人就会发现自己不见了，肯定会派人来找自己的，所以肯定很快就能得救的。

可，眼下，已经过去了小半个时辰了，周围一点动静都没有。

而且，这小半个时辰，在高舒雅的眼中可不是小半个时辰——她觉得已经过了好几个时辰了。

于是，她的心情也渐渐地沉了下去，开始变得有些绝望了。

她终于开始想，我会不会就这样无人发现、饿死在这里，被野兽当作食物啊。

或者，更惨一点，被毒蛇、毒虫发现，折磨致死。

抑或是……被蚂蚁、被虫子慢慢吞噬……越想，她越觉得恐怖，甚至都快要疯掉了。

她的求救声渐渐变得虚弱、卑微。

“救命啊！来人啊！救命啊！有没有人啊！”

她继续喊着。

可还是半天都没有回应。

而又过了一会儿……就在她彻底陷入绝望，觉得自己可能真要死在这里了的时候……阵阵的叫唤声，忽然从辽远的地方传向这边。

“舒雅？

舒雅？

舒雅你在哪啊？

舒雅？”

这声音并不响亮，只能勉强听到。

但高舒雅一听到这声音，却好像看到了希望的曙光。

她顿了顿，连忙用能发出的最大的声音回应：“我在这！我在这！快来救我啊！”

她的声音已经毫无大小姐的风范，甚至都有些嘶哑了。

不过幸好，附近的森林地带并没有太大的杂音，所以她的声音也显然传到了对方的耳朵里。

“舒雅你在那吗？

我马上来救你！”

钱文涛的声音再次传来。

很快，一道微小的火光在远处出现。

那是火把的光芒。

而后，这火光很快靠近。

一道有些肥胖的身影来到这边，终于是来到了高舒雅的身旁。

“舒雅！总算找到你了！你没事吧？

你这是受伤了么？”

钱文涛举着火把来到高舒雅旁边，连忙将火把插到一旁的泥土上固定好，然后来到高舒雅身边，关切地问道。

高舒雅其实一直都挺嫌弃钱文涛的，觉得这家伙一无是处，长得又胖又不好看，除了对自己无限逢迎之外，没有一点优点。

可眼下，看到这家伙突然出现，她却忽然觉得，这家伙的身影是那样的高大威猛。

那微胖的身体似乎也不再是缺点了，只是让他的身影看着更加结实可靠。

这一刻的他，就好像救世主一般耀眼。

高舒雅有些懵了。

她呆了好几秒，才回过神来，扫了周围一眼，道：“就……就你一个人来救我了？”

钱文涛挠了挠头，也不好意思说是自己让他们别来的，道：“呃……我……我一个不就够了么？

其他人都在营地等着呢。”

高舒雅听到这话，忽然有些感动，“你……你一个人居然……居然敢来？

你……你不怕遇到野兽被咬死吗？”

钱文涛顿了顿，道：“这个嘛……怕，其实说实话，还挺怕的。

但……毕竟是你啊，为了救你，这点危险算啥呢？”

高舒雅毕竟是从小养尊处优、生活优越的大小姐，没有遇到过什么大的危险，自然更没有亲身经历过置身绝望、被人英雄救美的场景。

眼下，虽然这“英雄”有些旁、有些丑，但这种绝望之中被人拯救的强大冲击力，还是将高舒雅一下子冲得有些经受不住了。

她的心中一下子猛烈地感动了起来。

这钱文涛的身影，他的肥胖的脸，在她眼里都瞬间变得顺眼了起来。

而这时，她凝视着钱文涛，忽然又发现这家伙身上的衣服上多了不少破损的口子，甚至从手臂处的破口中都能看到他手臂上有伤痕。

他那肥胖的脸上，也多了几道细细的划痕，有一点点血液渗出，不难猜出是被森林里的各种植物叶片和树枝划出来的。

“你……受伤了？”

高舒雅问道。

“呃……”钱文涛又有些不好意思地挠了挠头，道：“没什么，就是摔了一跤……怪我太笨手笨脚了，刚刚爬一个小山坡的时候，一不小心就摔下去了。

不过，没什么大碍。”

这话一出，高舒雅顿时更被戳中了内心。

她愈发觉得，这个胖子，好像也并没有自己想的那么差啊。

“对了，舒雅，你是不是受伤了？”

钱文涛问道。

高舒雅点了点头，指了指自己的左脚脚踝，道：“扭伤了……走不动了。

一动就疼。”

“呃……那我背你回去吧，”钱文涛道，“我也不会治疗，得等回营地，再想办法帮你治疗一下。”

“呃……你背着我下山？

能行吗？”

高舒雅疑惑道。

“没事的，我……我一路做了标记，只要按照原路走，不用担心迷路，路线我也都走过一遍了，应该不会摔跤，”钱文涛说道。

高舒雅犹豫了一下，但也没其他办法了，只能点了点头，“那……那行吧。

那你注意点，别摔倒了。”

钱文涛听到这话，忽然愣住了，半天没有接话。

高舒雅看到他这样子，疑惑道：“你……你怎么了？

怎么突然愣那了？”

钱文涛回过神来，憨憨地笑了一下，道：“这个……我……我还是第一次听到你跟我说这种……关心我的话呢……”高舒雅忽然一怔，这才意识到，过去的自己是不是对这个胖子有些太恶劣了。

不过她也不好意思承认，便撇了撇嘴，道：“什么啊，你以为我关心你啊，我只是……只是怕你摔倒以后把我也摔了！”

钱文涛苦笑了一下，道：“呃……这样啊，那……也是。

没事，那我们赶紧回去吧。”

 