
　　“那是很久，很久以前了。”

　　乌丸莲耶的声音让白川悠觉得有冰霜混入其中。

　　他安静下来，等待着下文。

　　在他的注视里，老人伸手抚摸着玻璃器皿，背对着他，目不斜视的继续开口道：

　　“我曾是一个家族多余的继承人，从小时候起，我就有很多兄长。”

　　“不过，所谓的兄弟情，在那个时候是不存在的。”

　　“我患有缺陷极强的先天性怪异疾病，重金难医，所有哥哥们都对我置之不理，冷眼旁观……他们拉帮结派，唯独把我排斥在外。”

　　“因为他们的目标是坐上家主之位，而我只不过是连竞争能力都不怎么具备的淘汰者。”

　　“父亲母亲虽然每次都会温声细语的安慰我，但只有我一个人知道，他们背地里其实早就对我失去了信心，并且也从未想过要给予我什么。”

　　“所有人都把我当成廉价的弃子……在这样的情况下，只有我的姐姐真正的关心我，悉心的照料我，把我当成弟弟去呵护。”

　　话及此处时，乌丸莲耶露出一抹温暖的微笑。

　　注意到这个表情，白川悠不禁歪歪头：“你的姐姐？”M.23sk.com

　　“没错。”乌丸莲耶点点头。

　　“在那个地位纷争混乱到殃及内外的家族中，我还有一个姐姐，她的名字叫作乌丸佳织。”

　　“姐姐她美丽，善良，温和，总是带着一抹恬淡的微笑，与世无争，波澜不惊……是天使一样完美无瑕的存在。”

　　“我本以为，就算我与家主之位无缘，至少家中也会有姐姐永远陪伴着我。”

　　“可惜，好景不长。”

　　“当时的贵族阶层不比现在，大家族之间的争斗尤为残酷——谋略，背叛，无止境的肃清以及家常便饭般的暗杀比比皆是。”

　　“我就是被这纷争而波及的牺牲品之一。”

　　说到这，乌丸莲耶脸上的微笑消失了。

　　白川悠挑挑眉，现在他能在老人的双眼中，看到某种更加黑暗的东西藏在深处。

　　可能是一丝残忍，或者是一抹正在重新酝酿的怨恨。

　　“某一天，我被敌对的家族势力绑架，作为制衡用的人质。”

　　“按理来说，父亲应该向对方暂时妥协，让家族给予对方相应的利益，以此保护我的安全。”

　　“如果他不肯低头，不肯让家族出血，那么我就会遭到来自敌人家族的折磨，最后被杀掉。”

　　“但我让我失望的是，我的父亲对我从来没有真正的亲情可言，他根本不在乎我，所以并没有做出任何妥协行为，把我当成了无关紧要的耳旁风，任由事情自由发展。”

　　乌丸莲耶在这停顿了一下，表情微变。

　　然后语气在下个瞬间有所转折：

　　“然而更有意思的是，最终，绑架我的家伙并没有杀掉我。”

　　“他在计划差不多失败，又调查清楚我的过去后，为我准备了一些更有乐趣的计划。当然，只是对他来说有乐趣……”

　　“他给了我一个机会，让我带着他的人回到父亲那里，自导自演一场逃生，自己把不负责任、抛弃儿子的父亲亲手杀掉。”

　　白川悠听得眉毛挑动。

　　好家伙，愉悦犯真是无论什么时代都不缺啊……

　　自己充当幕后黑手，给儿子一个亲手弑父的机会？

　　居然有人能策划出这种戏码，也真是够扭曲的。

　　想到这，他有些期待后续的看向乌丸莲耶，语调稍微拔高：

　　“然后呢，你答应了？”

　　闻言，乌丸莲耶面无表情的点头：

　　“是的，对此我欣然接受了……不过我也有自己的条件——我要在暗杀过程中把姐姐带走，事成之后两个人一起投奔敌对家族，脱离那个家。”

　　“绑架者笑着答应了我的条件，于是之后，我也没有辜负他的期待……”

　　“我假装落魄逃生一样的回到家，再自导自演出一场袭击，分散了家族大部分的注意力，成功找到机会，亲手杀死了父亲。”

　　白川悠微微咂舌，摊手感慨道：“我说，你为什么就这样轻易听信敌人的安排去做了啊？那毕竟是生你养你的家族，还有你的亲生父亲。”

　　乌丸莲耶沉默几秒，静静看着他。

　　然后才淡淡的开口回答：

　　“因为即使绑架者没有来，我父亲的权力和财富也永远不会成为我的。”

　　“他的儿子和继承人多的很，而我永远都活不到有资格争权的那一天。”

　　“……”

　　听到这回答，白川悠很无语的闭上嘴巴。

　　这理由倒是有够简单粗暴的。

　　孝死人了。

　　看到他的反应，老人轻叹一口气：

　　“不过这些说到底都不重要。”

　　“杀掉父亲之后，我满心想着接走姐姐，可找遍了整个家族都没有找到她。”

　　“然后，我只能一个人回到敌对家族，将父亲的头颅献给了我新的主人，向他效忠，还对他说找不到姐姐。”

　　“但我的新主人却站在面前，露出满脸欢愉笑容的看着我，没有回答我的问题，让人从监牢中押运出一个人。”

　　“那是一个在牢房中饱经折磨的女人，遍体鳞伤，血迹斑斑……虽然只剩最后一口气，但却依然以一种熟悉而又恬淡的目光注视着我，关怀着我。”

　　说到这里，乌丸莲耶的表情稍有扭曲。

　　不过仅持续了一瞬，在下一秒就被老人以深呼吸掩盖过去。

　　白川悠：“……”

　　他已经能猜到乌丸莲耶接下来会怎样说。

　　因为故事的结局注定是悲剧。

　　悲剧与绝境才能造就出像乌丸莲耶这样的怪物……

　　如果是皆大欢喜的圆满结局，对方还有什么理由从事禁忌研究？

　　“没错……”

　　老人长叹出一口气。

　　“那正是我的姐姐乌丸佳织。”

　　“在新主人欢愉而又刺耳的笑声中，我从姐姐口中得知事情的全部真相。”

　　“原来，我被绑架之后，父亲一开始并非弃我不顾，而是早就让姐姐作为卧底，以交际之名打入敌人家族查探情报，设计解救我，家族甚至也为此割让出一部分利益来牵制，作为烟雾弹。”

　　“可这个计划被对方看穿，所以我的新主人才在一开始就对我隐瞒了所有消息，还有意挑拨我和父亲间的父子关系，在制定好我所有的剧本后，抓住并囚禁了充当卧底的姐姐。”

　　“就这样，我顺利成为对方的尖刀，亲手杀死了自己的亲生父亲，为他们粉碎家族的计划打下不少铺垫。”

　　“……”

　　故事说到这里，场中陷入久久沉默。

　　“那之后呢？这似乎跟你从事研究没什么关系吧？还有，你后来是怎么活下来的？”

　　不知多久过去，白川悠才皱起眉头追问。

　　而乌丸莲耶不知何时闭上了眼睛，静静的调整着呼吸。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-437- 乌丸莲耶的过去，组织的目的（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 