    

    “先让你得意一会，待会有你哭的时候。”

    没过一会，众人只能看到长孙冲在前方的人影了。

    “跃子，哥哥我也不等你了，先溜了啊。”

    程处默也是扬起了手中的马鞭，对这马屁股狠狠抽了几下。

    几个人一溜烟的消失不见了，唯有李跃的马还在后面不紧不慢的跑着。

    “妈的，你这畜牲在不跑快点当心我拿刀子扎你的屁股！”

    似乎是感受了李跃的威胁，胯下那匹大宛马也开始卖力起来。

    四个少年谁都不想让谁，马蹄声宛如惊雷一般在四周回响。

    长孙冲察觉到了身后的动静，竟然发现程处默死死把他咬着不放。

    房遗爱也是在后面紧紧跟着，甚至他好像在最后面看到了李跃的身影。

    这种情况是一向自诩人中龙凤的长孙冲所不允许发生的。

    四周的道路有些坎坷起来，这里原本有一处官家的采石场。

    虽然荒废了，但长久的开采也让这里形成了一处天然的乱石滩。

    路不平是他们接下来面临的最大挑战。

    布满石子坑坑洼洼的路面对于骑手的考研很大，纵然马上功夫过人，在这里也得如履薄冰。

    长孙冲的速度慢了下来，程处默和房遗爱也放缓了速度。

    满地都是小石子的路面，一旦稍有不慎就是摔马。

    他们身下的战马可不是那些矮小如驴的战马。

    身为世家子弟，高头大马是必须的东西。

    就算一个个全副武装，但从这玩意上面摔下来也够他们喝一壶的。

    摔到地上，严重点顶多骨折。

    但摔在马蹄下面，不死身上也得脱层皮。

    长孙冲小心翼翼的架势着马匹在石子地上前行。

    突然间他好像看到了一道白色的身影从他身边穿过。

    “卧槽！”

    从李跃口中学来的现代文明用语瞬间从他嘴里脱口而出。

    长孙冲哪里能预料到这种情况，脸上浮现出啊惊慌之色。

    这简直就他娘的离谱，李跃不是最惜命吗，还有他那匹马不是胆子最小吗。

    这一人一马都不要命了，这种石子地还敢疯跑，这简直就离谱。

    “要不我也试试。”

    长孙冲是个实干家，心中只要有了念头说做就做，从不拖泥带水。

    挥舞起手中的皮鞭，刚刚进入加速状态。

    也就是这提速的一瞬间，马匹一脚踩到一片坑坑洼洼的石子路上。

    “卧槽！”

    这是长孙冲摔马前大脑中闪过的词汇。

    只见马匹一个趔趄直接向右边滑去。

    长孙冲也是反应极快，这样侧摔过去，倒大霉的绝对是他。

    双手撑着马背，长孙冲快速跃起。

    就算来了波紧急避险，他整个人也是重重摔在地上。

    虽然身上穿了盔甲，但在布满石头子的路上，长孙冲还是感受到了了这里深深的恶意。

    “他奶奶的，老子十岁骑马，今天竟然在这里翻车。”

    长孙冲心有不甘，但也无可奈何。

    起身检查了下自己的身体状况。

    没有摔出骨折和内伤算是他走了大运。

    拖着浑身酸痛的身体，长孙冲起身朝马屁股上踹了一脚。

    “没死赶紧给爷起来！”

    仔细看了下四周，还好程处默和房遗爱没有追上来，不然今天这一波，真是丢人丢到其它国公家里去了。

    路上的房遗爱和长孙冲也很是震惊，原本骑术不显眼的李跃怎么会在石子路上大发神威。

    难道这小子一直在学李靖，整天干着韬光养晦的事情。

    ……

    军中的第一场骑马比赛在众人大跌眼镜之中落下了帷幕。

    当众人看到李跃笑嘻嘻的手捧一本古籍回来时眼睛都要看直了。

    那些在长孙冲等人身上下了重注的更是悔不当初，要知道应该挺李跃的。

    把宝不要压在同一处，这样起码自己不会赔钱。

    军中此时已经炸锅了，这场比赛可是有太多人关注了。

    如今被誉为毫无马术天分的李跃拔得头筹，怎能不被人们所震惊。

    “苏大哥，让人推个车过来，今天赚的太多了，我一个人拿不回去。”

    李靖此时已经看出了门道，但他并没有去多问。

    张公瑾这会忍不住了，因为他压长孙冲压的特别多。

    一个一斤重的金饼子，就这么没了。

    这东西放到李跃前世，一克黄金也是360华夏币的价格，500克的东西，足足十八万瞬间就打了水漂。

    同样的拔萝卜的方法，同样不愉快的体验。

    没有任何意外，李跃又被怒不可遏的张公瑾提了起来。

    “给我说老实话，你小子是不是不老实偷偷作弊抄近道了。”

    “叔叔，您说这话，可是折煞小侄了，同样的路，我又不像军中的斥候那样清楚前方的地形，怎么可能去做抄近道这种事情。”

    李跃一脸无辜，怎么自己拿个第一还拿出错了。

    李靖一同跟了过来，看向张公瑾道：“他没有作弊，刚刚一路都有斥候跟着。”

    “但是这小子的马匹却能在乱石之上如履平地。”

    这不可能吧？

    张公瑾非常震惊，他也是带队打仗的将领，心中可是很清楚骑兵的短板。

    骑兵最怕泥泞的草地和一路坑坑洼洼的石子路，碰到这种地方这些原本作战极其离谱的队伍就差不多跟废了一样。

    李靖连连点头道：“让我感觉奇怪的，正是如此，前面那种乱石地形，马匹的速度根本没有办法快起来。

    一旦快起来，摔马都是轻的，而根据刚才斥候的禀报来看，这小子的马匹路上根本没有收到一点影响。”

    “小子快说！这可是造福大唐，提高我军战斗力的好方法，赶紧说说你那匹怂马究竟身上有什么古怪。”

    张公瑾的唾沫星子喷了李跃一脸，看的出来，老头是很想知道答案。

    李跃觉得自己今天不把东西说出来，今天可能就走不了了。

    军中一个个杀才把人围起来跟他要把他吃了一样。

    “既然各位叔叔伯伯想知道答案，小侄这就告诉大家。”

    “其实马匹都是一样的，唯一不同的是，我的马打了马蹄铁，你们的马又没打马蹄铁。”

    李跃长叹了口气，原本他还想靠这东西出去大赚一笔的，现在来看明显是没有机会了。        

