    第164章 月华，你能约到墨天行吗？（第二更）

    天斗城，月轩。

    唐三随着父亲进入月轩一层，顿时闻到一股淡淡的清香，应该与装修的木料有关。

    绕过外围的影壁，来到宽阔的厅堂，地面上铺着灰砖，周围全部署由各种昂贵的木材制作而成，旁边还站着几位相貌清秀的女子。

    看到唐昊他们父子俩的时候，那些侍女有些惊讶，不明白这样邋遢的人怎么进来的。

    不过既然进来了，她们也不敢怠慢。

    “不知二位客人来此所因何事？”为首的侍女上前询问道，在语气和态度方面拿捏的很好，同时她的目光落在稚嫩英气的唐三身上。

    心里猜测应该是他要来此地进修，好俊俏的小男孩啊。

    “告诉月华，圆月残缺时，依稀故人来，她自然就知道我是谁了。”唐昊双手负在身后，平静道。

    那位侍女连忙去禀报，跟在夫人手下久了，眼力还是锻炼出一些的。

    ……

    侍女来到月轩五楼，夫人平时居住的地方见到夫人。

    那是一位雍容华贵的美妇，穿着一身银色宫装长裙，长发盘顶，银钗别发。

    她看起码也不过二十六七岁，容貌绝色，眼眸像是能够看穿人心。

    “何事？”唐月华开口询问道，眼眸扫向那为侍女。

    “夫人，外面来了一对形似父子的人，那男人让我转告夫人您，说是圆月残缺时，依稀故人来。”侍女此话一出，唐月华瞳孔骤然一震。

    “他现在在哪？快带我去见他！”

    唐月华原先的冷清瞬间被这一句话破防了，看的侍女都愣住了。

    ……

    与此同时，墨天行正与雪玉璇在天斗皇家学院的后山，故地重游。

    雪玉璇环抱着墨天行的臂膀，依偎着他的肩膀，脸上洋溢着幸福的笑容。

    他们两个并肩走过石板阶梯，看着从树叶间隙洒落的阳光碎片，清新的山风拂面。

    “还记得我们第一次来这边吗？我听说你被独孤前辈绑架了，千里迢迢的带人过来，结果你却在那边坐着喝茶，可把我气坏了，那时候。”雪玉璇提起当初的时候，气鼓鼓的的看着身边的墨天行。

    “那消息也不是我让人传的呀，我也是受害者。”墨天行含笑道，回想起当初那一幕也是有些怀念。

    当初雪玉璇惊艳登场，确实给了他不小的视觉冲击，没想到她吸收仙草后，整个人的变化会如此之大。

    “我不管，反正我感觉被骗了，要补偿。”雪玉璇撒娇道。

    她也只有在独处的时候，才会在墨天行眼前展现小女生的姿态。

    墨天行停下脚步，脸上带笑的看着她。

    雪玉璇感觉自己心跳漏了半拍。

    墨天行在她眼前轻轻的吻了一下她的红唇。

    雪玉璇俏脸微红，踮起脚尖不甘示弱的亲回去，然后被墨天行抱住。

    墨天行身上顿时蔓延出一层淡绿色的能量涟漪，生命领域顿时将整片地域隔绝开来。

    这一吻从蜻蜓点水变成……差点就干柴烈火了。

    好在墨天行及时止住，免得出事。

    雪玉璇俏脸娇艳欲滴，耳朵红的通透。

    “你的手……”

    墨天行这才悻悻的将手从上移开，还有些恋恋不舍。

    不过确实是有些把握不住。

    雪玉璇环顾周围，低头看着脚，用蚊子大的声音小声说。

    “刚才会不会有人看见……”

    墨天行轻轻抱住她，在她耳畔轻声说了些什么，然后胸口挨了一记粉拳。

    墨天行笑着搂着她的腰，继续往前看风景。

    ……

    月轩的顶层，是一座巨大的厅堂，这里的布置比楼下要更加精致，所有的木料竟然都是沉香木，散发着淡淡的清香。

    唐月华亲自带着唐昊父子俩来到这里，抹去眼角的泪光，在圆桌前坐下。

    “哥，你怎么变成了这样？”唐月华看着眼前苍老的唐昊，心中有些悲凉。

    唐三看着先前在大堂一楼在父亲怀里哭成泪人的绝色美妇竟然是自己的姑姑？这是他怎么也没有想到的。

    原来……父亲带他来这里是找妹妹，也就是他的亲姑姑。

    只是，父亲看起来那么苍老，姑姑却那样年轻，着实是让他有些看不出来。

    “哥，这孩子是……”唐月华看着旁边蓝色长发，虽然年纪尚小，但却长的很英气。

    “我和阿银的孩子，取名唐三。”唐昊开口道。

    唐月华听到这话，似乎想起了什么，眼神有些触动，目光落在唐三身上，目光都温柔了。

    “你长的真的很像你妈妈。”唐月华抹了一下眼角的泪水。

    “姑姑。”唐三呼唤有些生硬。

    这也不怪他，无论是前世还是今生，他怎么也没想到自己竟然还会有“姑姑”这个角色的亲人。

    姑姑二字触动了唐月华内心的柔软，当即将唐三拥入怀中。

    “这些年当真是苦了孩子了。”

    “哥，这些年大哥都在等你，如今爷爷已经回来了，哥，你也该回宗门看看了。”唐月华抹去眼角的泪水，看着唐昊劝说道。

    其实她知道，二哥能来找自己，多半也是准备回归宗门。到时候他们兄妹三人也能再度重逢。

    七年了，距离当初已经过去整整七年了。

    当初襁褓中的孩子都已经长的那边大了。

    唐昊对此却没有说话，既没有答应要回去，但也没有明确的拒绝。

    “我听闻，墨天行与天斗帝国公主回天斗城了。”唐昊开口道。

    唐月华闻言一愣。

    帝国公主？是指玉璇那丫头吗？不知道二哥问这个做什么。

    唐三听到这个熟悉的名字，瞳孔也是一凝。

    他果然在这里，也就是说，他今天看到的那身影，真的是小舞？！

    “玉璇那丫头确实昨天就回来了，至于那个墨天行……”唐月华说道他的时候，眉头微皱。

    她在天斗城定居，自然知道墨天行的事情，与武魂殿走的很近，与上三宗的七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族关系密切。

    听说不久前还在武魂殿中设立魂导器教程班，七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族、玉璇那丫头，以及星罗帝国的皇子都在其中。

    这足以说明其中的奥秘，那所谓的魂导器核心技术相当重要。

    “月华，你有办法约到天斗公主吗？若是可以，我想见见那墨天行。”唐昊开口道，眼神很沉静。

    此话一出，唐三都惊住了。

    父亲这是要做什么？

    (本章完)

