    BeryL无奈，只能放弃游走，回来和厄斐琉斯推线。

    但等他推完线后，发现自己丧失了一波很好地游走机会。

    这一波，他和Canyon可以去中路越塔，顺势来到Chen的野区进行反野。

    可惜的是，这一来一回, 中路的辛德拉已经把兵线处理掉。

    “兄弟，这波锤石没去游走，我建大功好吧！”Mark看到锤石回到线上，只有半血的布隆喝着复用性药水说道。

    陈晨也理解了他这样的举动，说道：“可以兄弟，限制住锤石的游走, 我们就赢一半了。”

    不得不说，陈晨还是低估了Mark的勇气和水平。

    他已经做好了在中二塔反蹲的准备。

    他预料到辛德拉必定被越, chen能做的只会是止损。

    一个男枪面对豹女锤石这样的辅野, 在塔下都不好去操作，更不用说击杀了。

    所以chen想的是，让兮夜提前预警，在保证安全的情况下，不去吝啬技能。

    就算对面选择强杀，那么chen也能做出很好的反制手段。

    当然，这样对于LGD而言还是亏得。

    因为辛德拉属于对线强势英雄，前期的发育必须要得到保证，中期才能利用良好的装备打伤害秒人。

    所以能避免对面的野辅联动，就尽量去避免。

    Mark这个举动，无疑是缓解了中野的压力。

    只不过他们下路的对线，却更加困难。

    布隆无缘无故掉了三分之一血量，对DWG的下路来讲，对线变得更舒服了。

    “没事，我们下路抗点压无所谓的，你们中野的节奏不崩就行。”Mark笑了笑回道。

    现在的Mark已经很清楚队伍里的大哥是谁了。

    只要chen的节奏稳住, 野区里不遭受针对，那么他们就有着爆棚的自信和信心。

    Karmer这边, 其实也没什么怨言。

    大家在一个队伍里，赢才是关键。

    不管是躺还是凯瑞。

    只要赢了，拿到s赛最高荣誉冠军奖杯，就是一个成功的职业选手。

    背后带的不只是荣誉，还有数不尽的知名度和金钱。

    5分00秒。

    布隆的抗线，导致LGD下路完全处于被动。

    Canyon和BeryL虽然没联动起来，但下路有着优势对线，也就意味着他又能卡点打小龙了。

    配合锤石，在无任何干扰的情况下，在5分21秒拿掉第一条小龙。

    DWG这样去拿小龙，chen拿canyon还真没什么办法。

    线上优劣势影响着野区。

    chen只能凭借着自己的意识，提前来canyon的野区反掉两组野怪。

    但赚的也仅仅只有两组野怪而已。

    LGD接下来可能又要面临着龙魂的压力。

    “canyon这前期的节奏还是一如既往的好啊，他是怎么做到每一次都在小龙刷新的时候，刚好中下两路压力，然后顺利拿龙的？”

    “DWG这运营简直到了极致啊！”解说席上，米勒大为吃惊。

    “确实，Canyon至少每一次前10分钟，都能做到卡点, 在与DWG的比赛里，龙魂团战总时间超不过二十分钟, 这已经很恐怖了。”娃娃眼里带着一丝忌惮，点头道。

    “不过，chen的补刀是压了一丢丢canyon的，身上有一颗人头，回家合出了打野刀以及一颗真眼。”

    “还行吧，LGD这个阵容中期发力，现在倒是也不着急。”米勒安慰着自己，也安慰着现场的观众。

    7分29秒。

    陈晨再次反了一波canyon的魔沼蛙后，来到了上路。

    好家伙！

    Nuguri阵亡一次后，河道草丛放了一颗真眼，三角草丛又是一颗假眼。

    chen开着扫描排掉假眼后，见上路没有机会选择回城。

    这也是为了接下来8分钟刷新峡谷先锋做打算。

    Mark这一次长了心眼，提前来到中路蹭经验。

    蹭了足足两波兵线，布隆到达六级。

    BeryL也是如此。

    中路在一瞬间形成了双人路。

    BeryL锤石尝试出q[死亡判决]，他的目的是配合卢锡安打残辛德拉或者打掉一些布隆的血量。

    这样一来，对于DWG而言，峡谷先锋的争夺更有利。

    可惜的是，钩子空了，反而被兮夜抓住机会，QE打中消耗了一套。

    上路的狼行也是尽快的想要拿到线权。

    但Nuguri这人精得很，他看到男枪出现在河道附近，一直不给杰斯推线的机会。

    刁钻角度放q，平a接w打出被动[风暴印记]的效果，造成眩晕。

    团战还没开始打，杰斯的血量提前掉了一半。

    Nuguri很沉得住气，并没有选择交R硬杀杰斯。

    一方面，杰斯有闪现+相位猛冲，他强杀还是有一点难度。

    再者，峡谷团很需要他这个大招分割战场。

    这个时候交大招反而不是一个理智的选择。

    陈晨看到杰斯半血，微微皱眉说道：“兄弟能来吗？果实马上刷新，你可以提前过来吃个果子。”

    “okok，我马上来。”狼行应了一声，朝着河道走来。

    陈晨放心的点了点头，跟Mark继续说道：“这波团打起来要先杀凯南，烬也过来吧，对面厄斐琉斯已经到了。”

    “我在赶。”Karmer听到陈晨的指挥，立马回道。

    陈晨看着当前的局势，还是比较担心。

    这个峡谷团，总体来说DWG好太多。

    他们所需要烬大招以及杰斯的eq远程炮先消耗。

    如果能把对面的关键点打残，这个峡谷自然而然就会落到他们手中。

    否则，和对面一波流，那只有一个字：输。

    “先poke，注意一下凯南的位置。”陈晨现场指挥道。

    狼行点了点头，吃完果子后，血量恢复到8成左右，然后在上面点了一颗真眼。

    8分00秒。

    峡谷刷新。

    LGD占着有利位置，第一时间开先锋。

    DWG见状，慢慢靠近。

    烬终于抵达了一塔附近的草丛，开始架狙！

    “砰！”

    第一枪实实在在的砸在了最前面潘森的身上，并且造成减速。

    随后“砰砰”两枪，先是命中了卢锡安，紧接着第三发子弹被卢锡安的e[冷酷追击]所躲掉。

    第四发子弹，Karmer并没有着急释放。

    这时，LGD的峡谷已经打了三分之一。

    双方依旧在拉扯。

    狼行的第一发eq远程炮空掉，第二发打到了蓝buff位置的豹女身上。

    Canyon的豹女掉了三分之一血量，变成人形态，e[野性奔腾]给自己恢复。

    这时，dwg的交流很激烈。

    BeryL本来走在最前方，想着是勾引对面对他出手。

    但又考虑到凯南的进场，他选择拉回到草丛，准备与Nuguri一块进场！

    Nuguri语气突然急迫，“能看吗？能看一下吗？！！”

    凯南身上带着闪电，义无反顾地冲入LGD的阵营！

    团战爆发了。

