    第2920章  九色天梯

    以秦轩如今在九域的影响力，各势力之人都会尊重他的想法，而且，他们也相信秦轩会站在九域的立场上考虑，不会做出伤害九域之事。

    因此，他们愿意放下昔日的仇恨，与魔圣山和平共处。

    “既然秦圣开口了，这件事便到此为止，任何人不要再提及了。”一道威严的声音传出，开口之人乃是九域天庭之主，同样也是落雁仙宫宫主的雁清风。

    “可以。”

    各势力强者纷纷开口回应，声音响彻这片空间，使得琅琊等魔修目露异色，没想到这件事如此轻易便解决了，有些超出他们的意料。

    看来，秦轩在九域的地位真的非常高。

    “多谢诸位谅解，接下来便前往中行天。”秦轩开口说道。

    “终于要离开了！”许多帝境人物眼神中闪烁着激动之色，他们早就向往在中行天修行，据说那里有许多葬道之地，非常的神奇。

    秦轩目光环视四周人群，开口道：“诸位到达中行天后，先在天玄神宫中安顿下来，熟悉那里的环境之后再单独行动。”

    “另外，各势力相处期间不要爆发冲突，擅自动手之人，将剥夺在天玄神宫修行的资格，遣回天玄大陆。”

    秦轩的声音中透露出一股震慑之意，仿佛不容置疑，使得人群内心不禁颤了颤，不过这个要求对他们而言并不算难，完全可以做到。

    秦轩抬起头望向天穹，身上释放出璀璨夺目的空间光辉，旋即化作一道流光朝上方射去，不过一念之间便消失在诸人视线之中。

    “走。”

    一道道声音此起彼伏，无数道流光朝天穹之上而去，颜色各异，犹如一道唯美的风景线般，使得天地都隐隐为之失色。

    天机老人、雁清风等九域各势力之主目光凝视着虚空中的景象，神色显得极为肃穆。

    他们心中清楚，秦轩等人此次离开与往常不同，不久后便要前往神界，不知他们会在神界经历什么，更不知道能否活着回来。

    这一面，也许便是永诀。

    “希望他们能够平安归来。”封星河低声说道，深邃的目光中透着一抹希冀之色，九域经历了无尽岁月才迎来了如此辉煌的一代人，若是他们陨落了，未来不知会变成什么样。

    “相信他们，一定能够活着回来。”

    天机老人缓缓开口，当年他便发现秦轩乃是改变天玄大陆气运之人，如今天玄大陆正在飞速成长的阶段，可见秦轩的气运也是如此，以后会变得更加强大。

    …………

    中行天，万宗域，天玄神宫所在之处。

    许多弟子正在广场上修行，某一刻他们忽然感知到了什么，目光纷纷朝一处方向望去，只见那边有许多道黑点朝这边靠近，而且不断在放大，似乎是人影。

    “看来，是他们回来了。”有人目光中闪过一抹精芒，低声说道。

    经此人一提醒，周围人群也纷纷反应了过来，前段时间神宫之中修建了不少新的宫殿，便是为了给下界天之人居住，应该是他们过来了。

    不过几个呼吸的时间，便见一道道气息强大的身影降临在天玄神宫上空，最前方一人正是秦轩。

    秦轩回过头看向身后的人群，开口道：“这里便是天玄神宫了，你们先在此等候，不要随意走动，不久后自会有人前来接待你们。”

    说罢秦轩脚步向前踏出，径直朝天玄神宫深处而去。

    天玄神宫最深处，一座大殿内，雷渊正在与太圣真君商议关于神宫的事情。

    此时两人似乎感知到了什么，目光同时朝大殿外面望去，只见一道白衣身影迈步而来，正是秦轩。

    “回来了。”雷渊看见秦轩笑着说道。

    “恩。”秦轩同样笑着点头：“天玄的人我已经带来了，你命人去接待他们吧。”

    “好。”雷渊回了一声，随后朝着大殿外面朗声开口：“传我令，按照之前的计划行事。”

    太圣真君目光看向秦轩，脸色和蔼的问道：“家人都带来了吗？”

    “都带来了，以后便让他们在神宫居住。”秦轩回道。

    “在这里修行，他们的修行必然会比下界提升许多，不缺修行资源，也不缺强者指点。”太圣真君淡淡笑道。

    “还有一事，想与二位商议一番。”秦轩开口说道。

    “何事？”雷渊有些好奇的问道，天玄大陆的事情已经处理完了，莫非还有其他事没有处理？

    随后秦轩将魔圣山的事情告知雷渊与太圣真君，并且说出了自己的想法，打算在鬼狱所在之域修建魔圣山。

    “前段时间鬼狱也派人来过，想要与神宫交好，不过我没有答应。”雷渊笑着说：“这可是巴结天玄神宫的好机会，他们必然乐意之至。”

    “如此甚好。”秦轩脸上绽放出一抹笑容，他原本还打算亲自去鬼狱震慑一番，但现在看来，似乎没有这个必要了。

    “稍后我派人前去鬼狱走一趟，看他们如何回复。”雷渊开口道，秦轩目光看向雷渊，笑道：“有劳了。”

    “日后魔圣山在中行天扎根，对神宫也有不小的好处，这是我应该做的事。”雷渊摆了摆手，显得毫不在意。

    接下来的几日，天玄神宫显得十分热闹忙碌，那些从下界天前来的帝境人物逐渐熟悉神宫的环境，尽量在最短时间内融入神宫，成为神宫的一份子。

    至于圣境人物，则在神宫之中担任职位，负责教导弟子修行，当然他们也有自己的修行时间，并且能够享受到丰富的修行资源。

    一切，都在朝着好的方向发展。

    没过多久，鬼狱那边便传来了消息，答应在鬼域开辟出一处地界作为魔圣山的宗门，并且愿意负责建造的一切事宜。

    显然，鬼狱想借此次机会与天玄神宫交好。

    又过了一段时间，太华域的某处方位忽然出现了一道奇景，自天穹之上有九色霞光降落而下，化作一层层天梯，贯穿空间，天梯不知有多高，肉眼无法看到尽头。

    这一消息传出之后，在极短时间内轰动中行天。

    无数修行之人心中震惊不已，同时想到了一件事，蒹葭仙子在临走的时候提到过，通往神界的通道以后将会开启，他们可以自行前往神界。

    如今出现的这九色天梯，莫非便是前往神界的通道？

