    李椿是穿越来的，但他不可能以黑户的身份在这个世界活跃，所以系统给安排了身份：李家铁匠。

    在系统升级之后，李椿对自己在这个世界的身份，开始慢慢的了解起来，也有了清楚的记忆，原本以为没什么大用，只是为了完善自己的身世，好不暴露自己是穿越而来的作用，但如今看来，可没有那么的简单。

    李香儿，李椿的姐姐，同父同母，同时也是第三代的铁匠，她比李椿大了整整十岁！

    当年吴老狗的一封信，李家确实是收到了，这份工作，原本是要交到李香儿的手上，但让李家没有想到的是，当年不到十五岁的李香儿，居然拒绝了！

    “我学艺十载，你们叫我去为一群土夫子打下手，知道盗墓是什么吗？是犯法！要去你们去，再逼我，我就去举报你们！”

    这是李香儿在走之前，留下的最后一句话。

    也正是因为如此，李家才开始注重李椿这个小号，也让李家这一代中，连出两个铁匠。

    在记忆中，李香儿是一个不折不扣的天才，学识，能力，都不是他这个弟弟能比的，正何况……看着对方别在腰后的那反粉红色的锤子，李椿的心里，多少有些虚：小时候，可没少挨打。

    “去把柴劈了！”

    “好哒！”

    李椿连问都没问，直接拿起墙边堆起的木头，拔出锤子就开始砸，这，可是铁匠的日常练习。

    一锤子下去，脸盆大的木头，就要变成筷子粗细的柴火，这才算是出师，李椿只当自家老姐要考自己，所以他可是真的上心了，砸出来的柴火，都能当筷子使了。

    李香儿再出来的时候，就看到一地的筷子，气的柳眉倒竖：“你是不是傻？柴火劈成这样，饭还没熟就烧完了，你当我有矿是怎么着？”

    李椿一抖，马上改变了方式，柴火也变的大了起来，而李香儿又不满意了：“怎么劈的这么大？这会可是夏天，烧炕呢？你想热死谁？”

    忙了整整一个上午，挨骂了一个上午，最后，李香儿打着天燃气，一边炒着菜一边数落着臭弟弟：“前些年你要练功，不来看我也就罢了，可你都出师了，也没想着来看我，这就是你没良心了，我罚你干点活，应该不应该？”

    李椿把脸扭到一边，狠狠的回道：“该！”

    李香儿轻轻一笑，大长腿一伸，直接踹到了他的屁股上：“滚去洗手，准备吃饭。”

    饭后，姐弟两人坐在院子里，李香儿在听完弟弟的经历后，长长的叹了口气：“是我的错，如果当年我没有那么任性，你也不用经历这些的……”

    李椿突然有点感动，正准备说点什么的时候，却听着李香儿接着道：“你最终，还是走了犯罪的道路啊……要不姐陪你去自首吧，以你的罪，不至于死，说不得赶在我退休的时候，你就能出来了，以我的退休金，养我们两个刚好。”

    这姐姐……不用做什么DNA，绝对是亲的！

    把退休金给你用的人，那绝对是亲人……

    可是李椿却摇了摇头：“姐，你到现在都不知道，李家铁匠到底是干什么的。”

    李香儿沉默了一下，伸手摸着李椿的头：“我怎么会不知道，我比你更清楚，李家为什么存在，我不是故意把你牵连进来的，等我知道的时候，你已经是铁匠了。”

    “姐……我从没怪过你……”

    “那就好，你可以去把碗洗了。”

    果然，感动什么的，在血脉之间就不应该存在！

    虽然被扣在了家里，每天都要做无数的家务，但好处也不是没有，李香儿把自己的独门绝技展示了出来：寸击！

    虽然都是铁匠，可也分专业的，李椿专业是偏向下墓的灵异类，可是身为第三代铁匠的李香儿，却是全能型的，她把李椿叫到京都来，其实就是为了补全他另一个方面的不足。

    铁匠，也是有杀人技的。

    锤子是钝器，想要发挥出最大的威力，那么使用的力矩就要足够的长，但如果掌握了寸击的技巧，那么力矩，就不在是打击力度的限制了，哪怕只是转一下锤子，也有足够的，致人于死地的力道。

    李椿学的很认真，每天的家务活更重了，但他却累的很开心，进步也很大，直到有一天，李椿终于以五公分的距离，把脸盆大的柴火砸成一堆筷子后，李香儿交给他一叠资料。

    “这些人……怎么了？”

    “你不用知道这么多……”李香儿躺在摇椅上，闭着眼睛道：“只要用寸击的技巧，让他们死掉就好，对了，他们好像去了秦岭，我不想看到他们能活着走出秦岭。”

    李椿的脸皮一阵抖动：“姐，杀人可是比盗墓重多了……”

    李香儿眼皮一抬：“我要你去，那就不算犯罪，去吧，然后就不用来找我了。”

    李椿没走，反而是厚着脸皮蹲到了李香儿的身边：“姐，你是不是加入了有关部门？是不是掌握了生杀大权？是不是已经是大佬了？你可得提点一下弟弟我啊，我们可是亲姐弟，打断骨头连着筋的那种……”

    看着高达3米的院墙，李椿坐在地上，仔细的回想了一下，刚刚自己飞越它的感觉：果然，弟弟就是弟弟。

    拿出手机，给吴邪打电话，却听到的是不在服务区，看来这次秦岭却是不得不去了，但李椿并没有打算和吴邪走一路，那太麻烦，也太危险了，还不如就在终点等着，目标人物出来一个怼一个就好。

    吴邪的运气，那是真的好！

    没有胖子，没有张起灵，也没有李椿的情况下，居然有惊无险的看到了青铜树，而李椿，也已经在神树尖尖，也就是露在地表外的祭坛边上，扎好了帐篷。

    其实李椿已经听到了下面传来的动静，但却没有要动的意思，这下面可没什么好玩的，因为实在是太乱了一些不说，还没有什么油水可捞，真正让他心动的，其实是即将开始的，长白山之行。

    云顶天宫，那可是回报最为丰厚的副本，且不说前面如何，就最后一个万奴王……他要是能把那丫的封了，直接原地升天都有可能！

