    甩了甩头，陈旭抛开让他抓狂的狗血剧情，一路狂奔来到吴天等人附近。

    此时天色已经大亮，在据点当中，所有人也在有序的准备着什么。

    陈旭猜测可能是准备去寻找他们。

    随着一阵嘈杂声响起，陈旭看到刘麒带着二十几人走出营地，缓缓向东南方向前进。

    刘麒性格本来就比较谨慎，又加上昨日陈旭的突袭，越发让他警惕。

    虽然经过一夜的调整，但还是不难看出整支队伍死气沉沉，众人都很是压抑。

    陈旭眉头皱起，刘麒前进的方向正是他为恒岳剑派准备的大杀器。

    此时还不到时候，必须想办法引开才行。

    考虑一番，陈旭闪身回到纳兰紫雪之处。

    “你不是想要回去吗？如今有一个办法。”

    他直接对着岳依儿开口说道。

    如今情况有变，他不得不提前做出打算。

    岳依儿虽然和纳兰紫雪成为好友，但对陈旭依然不感冒。

    “你说回就回？本来小姐现在还不想走了呢。”

    她故意赌气道，想着陈旭一定又有什么诡计，她毕竟是恒岳剑派的人，内心中多少有些抗拒。

    “机会只有一次，我放你回去，以后你我两不相欠，但我有一个条件。”

    陈旭也不理会岳依儿是不是在赌气，他现在继续要她的配合。

    果然岳依儿听到陈旭的话，眼前一亮。

    “说说看。”

    “你回去之后不可以透露我们的行踪，借口随便你编，当然，我也可以配合你演一出戏。”

    如此条件他不相信岳依儿会不同意。

    “然后呢？然后你依然会对我们进行灭杀？”

    “你应该知道，我的目标不是你们，而是高层。

    实话和你说，就算你破坏我的计划，我覆灭恒岳也是迟早的事情。”

    陈旭的话使岳依儿眉头紧锁，她不是不信陈旭之言，而是太相信他了。

    以陈旭的天赋，就算没有这次迷雾森林的事件，假以时日也会成长到一个可怕的高度。

    既然恒岳剑派是他的敌人，那么以他的性格，要不了多久必定会灭之。

    “老实说，你背后是不是有大势力？”

    “没有”

    陈旭明白岳依儿的意思，她想通过陈旭的背后确定他说的是否属实。

    以他所展现出来的实力，在一个宗门中一定会得到重视，有海量的资源助他成长，用不了多久就有能够覆灭恒岳剑派的能力。

    虽然他是天帝宗的人但从未用过天帝宗半点资源，能有如今的成就全靠他自己拼来的。

    说背后没有势力也无可厚非。

    “我不想回去了，但我可以帮你。”

    这次轮到陈旭惊讶了，不解的看向纳兰紫雪，眼中满是询问。

    纳兰紫雪笑而不语，整的陈旭满头雾水，不知道这两女在搞什么鬼。

    其实经过一夜的交谈，岳依儿也想明白了，同是被追杀的两人，但意义却截然不同。

    说白了，纳兰紫雪其实还是流云剑宗的人，尽管现在宗门没有办法派人前来，但是一直在做努力。

    而反观恒岳剑派，人情冷暖表现的玲离尽致，仅凭借蒋蓝的三言两语便派人来清理门户，可见真的是利益至上，这样的宗门不值得她去守护。

    如果可以她愿意加入流云剑宗，但如果流云剑宗不欢迎她，她便打算离开这里，前往南域或许还有一线生机。

    经过纳兰紫雪简单的几句话，陈旭便想通了，他也替恒岳剑派感觉悲哀。

    幸幸苦苦培养出来的弟子，一转眼拱手相让他人，不知道这些人知道了会是什么表情。

    陈旭解开了岳依儿的封印，随后便向刘麒所在方向而去。

    “这好端端的，岳师姐怎么就会叛变了呢？”

    “那谁能知道？这事情太过蹊跷，还是少打听为妙。”

    “我看也是”

    刘麒队伍之中，几人一边向前走着一边窃窃私语。

    其实不止他们几人有这样的疑惑，大多数人接到通知时，便很不理解。

    要知道在岳惊天死了之后，岳依儿在弟子之中如日中天，如今的地位，丝毫不比岳惊天差。

    谁能想到有一天她会叛出宗门呢？

    “谁？”

    就在几人不解之时，刘麒突然一声大喝打断了他们。

    转头齐齐看去，只见岳依儿酿酿跄跄的出现在前方，略有些凌乱的衣衫满是血迹。

    “刘长老，是我”

    岳依儿泛白的嘴唇，见到刘麒之时微微张开。

    “你这叛徒，还敢出现在我面前？”

    刘麒确认来人正是他们要找的岳依儿，不禁勃然大怒，开口训斥。

    “长老这一切都是误会。”

    “能有什么误会？你难道还想狡辩不成？”

    岳依儿听到刘麒的话，面色更加苍白，强忍着伤势，快速的将见到陈旭之后的事情讲了一遍。

    “蒋蓝走后，我便被他们挟持，昨天深夜趁着他们放松，我才逃了出来，但很快被他们发现，我拼着受伤打开了一张法术卷轴，才将他们击退。”

    听着岳依儿的讲述，刘麒眉头紧锁，半眯着眼。

    “此话当真？”

    “我所之言千真万确。”

    等岳依儿说完，刘麒陷入了沉思，总有一个关键点想不通，那就是突然出现的神秘男子。

    而且蒋蓝与岳依儿的措辞完全不同，如果岳依儿说的是真的那蒋蓝为什么从来没有提到过这个神秘男子呢？

    只有一种可能，那就是岳依儿已经投靠敌对宗门，也就是流云剑宗。

    因为没有击杀蒋蓝等人，才编出谎话欺骗他，好得到他的信任，重新做卧底。

    刘麒突然松开眉头，哈哈大笑

    “哈哈，到了这个时候你还想骗我？

    为了掩人耳目，你真是煞费苦心。”

    周围众人都是满脸疑惑，不明白刘麒为什么会这样。

    “编故事也要像样一点吧，如此说辞简直荒谬至极。乖乖跟我回去接受宗门对你的惩罚，不然的话，就地处死。”

    果然如同陈旭所言，岳依儿如今是必死局，想要翻身几乎不可能。

    就算是道出实情，他们也未必会相信她说的话，她真的变成了一枚弃子。

    还好她已经真的决定叛出恒岳剑派，要不然十张嘴她都说不清楚。

