
　　2003年1月27日这一天，让所有人见证了陈凡是怎么躺赢的，从牡丹葵通信软件的低迷，到平凡智能手机的零销量，再到凡灵科技的供应商违约事件，这一件件事情都让凡天集团蒙上了一层阴霾。

　　然而在这种情况下陈凡竟然推出牡丹通信公司的新产品，牡丹微博，在当时任谁都没有想到，就这么一款小小的门户社交平台，竟能一举扭转这一切劣势，让凡天集团再次逆袭而上，成为了这一天的最大赢家。

　　牡丹通信的牡丹葵软件注册用户，短短一天的时间内就增加近五十万，而与此同时平凡一代智能手机的销量，也达到了史无前例的五十万台销售量，这让手机行业的大佬们看得目瞪口呆，大骂天道不公...

　　2003年1月28日，移动讯通跟通联集团，不知何时悄悄的在官方网站上发布了一则简短通告。

　　“尊敬的用户您好，经我司技术人员的日夜奋战，终于在今日修复了与牡丹通信的信号干扰，至此给您带来的不便，我司深表歉意。”

　　动作很快，在牡丹通信扳回劣势的当天，就毫不犹豫的做出了最明智的选择，否则牡丹通信的注册用户还会有一波高峰期。

　　...

　　“不愧是老江湖，啧啧，可惜了...”

　　看到这道通告，陈凡遗憾的摇了摇头说道。

　　可惜是固然很可惜的，就是晚一天也好，那样的话牡丹通信的注册用户绝对可以再来一次高峰。

　　叮铃铃~

　　电话声响起，陈凡拿过手机看了一眼，挑挑眉接起了电话。

　　“董老哥，事情进展很顺利？”

　　“陈凡，你小子真腹黑啊，以后跟你打交道要留个心眼...”

　　电话另一头传来的声音，有一种似笑非笑的语调，怎么说呢，就像是调侃。

　　“怎么说话呢？什么叫腹黑？你别得了便宜又卖乖啊，好处占尽了，回过头反咬我一口！”

　　这个狗日的，都说董成华心眼多，还腹黑，现在看来还真是那么回事。

　　有句话怎么说来着，往往你自己是什么样的人，看对方顺眼的话，就会归类为自己这一类人...

　　“你说对了，我还真想咬你一口，就是牙口不太好，估摸着咬不动！”

　　董成华笑呵呵的开了一句玩笑。

　　“别跟我扯这些没用的，别忘了你答应我的事情，若是你敢反悔，我陈凡把丑话说在前头，我就干你！”

　　陈凡一点不惯着这些所谓的商界大佬，因为这些人在他的面前，最大的优势只是比他老，至于其它方面，陈凡可以按住他们在地上来回摩擦!

　　“放心，我董成华说出去的话，就是谕旨，做生意讲究的就是这个！”

　　“呵呵...好吧，那你动手快点，农历年后开工第一天，我就想试试海外市场的味道。”

　　“行，但是你小子答应的钱可不要出什么差错，不然的话这事就不太好办了...”

　　“呵呵...竟然还有人担心我陈凡会拿不出钱...你可真逗！”

　　说完这句话后就直接挂断了电话，他讨厌跟这种腹黑的人打交道，别把自己传染了...

　　...

　　而在同一时间，在陈凡都没有注意到的时候，在牡丹微博中，有一条所谓惊天秘闻后续的文章悄然开始火了起来，而这条文章中的内容，让一众吃瓜群众都不禁感叹这反转来得实在是太快。

　　文章的主角就是腾强集团的萧腾，而核心内容是，腾强集团受害者包装衣下的丑恶嘴脸。

　　匿名楼主指认大众对腾强集团的误解，说这家公司不仅不是被海外资本家套路的企业，而是主导联合海外资本家压制本土企业的罪魁祸首。

　　像某星集团买通所谓科技产品砖家一事，都是腾强集团的手笔，也就是萧腾的主意，并且还附上了一通语音录音证明，播放出来尽管音质不是很好，像很多对话内容听得摸棱两可，但是腾强集团四个字却听得异常清晰。

　　除了这一件事情外，还有凡天集团供应商违约之事，据说也是腾强集团从中周旋布局所致，他承诺可以让这些违约的供应商加入某星集团的供应体系，而这件事情同样也有证据，是其中违约供应商中的老板亲自书写作证，按手印盖公章的，看着特别真实。

　　并且在最后透露出腾强集团的真正目的，就是联合海外资本家强势入主华夏国星通集团，而对于这件事情的真伪，就特别真实了，一份股份转让协议书就足够了。

　　以此类推的一件件事情，不仅有图还有明确的相关证据，至此就想反驳都不是一件轻松的事情。

　　直至最后，甚至把腾强集团在最初封杀平凡通讯的事情都被列举了出来，而这件事情都不用证据的，因为知道此事的人不在少数。

　　就是这么一篇文章，把腾强集团推上了风口浪尖，而吃瓜群众的视线也从海外资本家身上移开放在了腾强集团身上。

　　这是一种特别老套的分散注意力手段，商界明眼人士一看就知道这是出自谁手了。

　　某星集团没跑了，为了把自己从风口浪尖撤下来，最直接，以及最有效的方法就是制造出另一个火热话题。

　　而想要压下当下惊天秘闻系列的话题，最明智的选择就是顺着这个话题，再扔出一个极具反转的剧情就可以了。

　　不需要澄清，因为面对情怀情绪档口，你的任何澄清都起不到立竿见影的效果，因此某星集团的公关部连夜做出了这么一个方案。

　　死道友，不死贫道！

　　腾强集团倒霉了，昨天有多少人同情它，今天就有多少人恨他恨得牙痒痒的，比起海外资本家的强势，像腾强集团这种吃里爬外的汉奸，最是让人不耻！

　　...

　　“金总！！！你这是什么意思！！！”

　　今天轮到萧腾打电话给金福志咆哮，当他得知这消息的时候，他就知道自己被金福志这个混蛋给卖了，毫不犹豫的，转身就给你来一刀。

　　“萧董，看着我们相识一场的份上，我才接你的电话，我们韩地国人做事必须要有头有尾，所以你跟我的战略合作至此画上句号，这一次将会是你跟我最后一次通话，并且我司法律顾问会正式起诉腾强集团的违约。”

　　电话另一头的金福志，冷冷的说完这句话后就挂断了电话。天籁小说网

　　他很清楚的知道，若是没意外发生的话，腾强集团的萧腾已经玩完了！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　白天还有更新~求支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第205章：萧腾玩完了！免费阅读。https://xs.23sk.com 