    白雨生比半年前要憔悴很多。

    他先是见过了白元庆后，这才将目光投向周吉。

    “周大师，您……也突破了？”

    以前还能轻微感受到周吉气息的他此时只觉得面对周吉宛如面对一个普通人，可见两者之间实力已经有了本质上的差距。

    “侥幸突破。”

    周吉矜持的笑了笑，也没有继续打击这位因为职位缘故把自己卡在结晶前不知道多少年的家主。

    白雨生的脸色顿时僵硬了，不过很快他就恢复了过来。

    “那恭喜周大师了。”白雨生拱了拱手，对周吉的态度更加恭敬。

    身份上的变化让周吉有点不适应，不过好在还有白元庆这么一位来自总部的大人物在，大部分注意力也不在周吉身上。

    白雨生引着众人进了会议室，几位长老先后落座，虚空中的投影里播放着关于灰雾的相关资料。

    “说说吧，现在是什么情况？”

    “目前已知的消息是灰雾是由一处阵法召唤出来的。之前有出现过一次，不过因为周长老及时破坏了那阵法，所以才让威胁没有蔓延开。”

    汇报的人是白传生，一边说着，那边的投影也是随着白传生的汇报切换了起来。

    “从第一次事件中，我们确定了灰雾是一种和灵元完全相反的能量。所有沾染了灰雾的尸体都会复苏，成为行尸。其中有小部分生前筑基巅峰的，有几率恢复一定的智力……”

    “……就目前白鸽那边传来的最新消息，灵元越是浓郁，那灰雾的扩张速度就越慢。测算出来的数据推测，西大陆上我们已经失落的大城中，靠近灵元湖的地方可能还不会遭受危险。”

    白传生的汇报内容很长，不过从头到尾没有一个人敢疏忽大意的。

    “最关键的是，周长老之前有提醒过我，那灰雾的中心是道门，门里似乎勾连着另外一个世界，而在那个世界中，似乎还有未知的强大存在。”

    在白传生汇报结束后，白雨生又是补充了一句。

    听到这话，在场的所有人都将目光落在了周吉身上。

    未知强大的家伙，这事情周吉当时也只给白家主一个人说过。不过此时显然已经不是隐瞒的时候。

    “当时我只是见到了一只手，那只手扇出的掌风就到了我，虽然其中更多的是因为灰雾中能量的缘故，但它的实力就我当时感觉至少堪比凝丹。”

    周吉带着手套的左臂轻轻在座椅扶手上磨蹭着，那里面封锁的冥元到现在也还没消散，甚至因为自己杀人而积攒得越来越多……

    天色暗下来时，周吉返回了自己的小院。

    平常还算热闹的院子此时有点冷清，周吉推开门，小白和小黑摇着尾巴向他扑了过来，显得很是兴奋。

    小白显然已经对自己的天赋能力有了一定的掌握，两只小狗在扑向周吉时在空中居然有那么一瞬间就融合到了一起。

    然后又是一个恍惚，一黑一白两只小狗再度分开。

    现在的小黑身上的纤毫毕现，除了没有五官无法发声外，甚至是触感都像是正常生灵一样。

    院子和房间里依旧整洁，看样子自己离开了半年，白鸽他们还是安排了人来打扫卫生。

    周吉从纳物袋中取出锅碗瓢盆和新鲜食材，就在院子里处理了起来。很快，袅袅炊烟升起，透过防护法阵，缓缓在空中飘散。

    只是今天没人来蹭饭，只有两只小狗陪他。

    远方的灾难丝毫没有影响到第一大城的活力，晚饭后，依旧乐意看到来来往往的民众饭后散步。

    灵幕上的确在播放关于灾难的相关信息，只是大部分都依旧觉得那不过是发生在另外一个世界的事情而已。

    和他们相关的，或许也只有西大陆特产的蔬菜水果价格上涨了，也仅此而已。

    时间紧急，第二天一大早周吉就被请到了会议室。

    “现在我们的解决方案依然是破坏中心阵法，不过这一次寻找中心阵法所在是个巨大难题。”

    今天的会议上多了一个周吉的熟人，那位姓刘的老者。

    “行尸的实力大多是炼气，我们的建议是先安排炼气和筑基士兵佩戴防护玉佩进入，通过我们特制的法器大范围搜索，确定了具体方位后再请元庆长老出手，破坏阵法。”

    刘老的提议很快就被同意，这办法看着虽然麻烦点，但这也是目前唯一的方案。

    “目前还有一个问题就是防护玉佩的能量有限，而灰雾所占的范围太大，派进去的人短时间内如果无法抵达灵元湖的位置，很有可能会因为防护能量耗尽而被灰雾侵蚀。”

    “就不能多带几副玉佩或者多带灵晶去充能吗？”

    有位长老开口道。

    “这种玉佩目前产量不够，能维持所有进入的护卫士兵们每人一份玉佩就已经很紧张了。”

    刘老的神色波澜不惊，他们早就想过这个方案了，可惜玉佩产量上是个难题。

    “所以只能是多带灵晶，及时充能……”

    “如果我们有办法能直接抵达灵元湖所在呢？”

    又是一个年轻的声音响起。

    听到这声音，刘老的眼睛一亮。如果以灵元湖为据点向外探索，无论是可探索的范围上以及灵晶消耗降低上都会有极大的进步。

    “周长老，此话当真？”

    “应该……当真！不过要提前安排实验一下。”

    周吉并不是信口开河的，他此时也在一遍又一遍的思索着自己记忆中这个刚刚提升一阶后的阵法可行性。

    《定点传送阵》

    将阵法中的生灵传送至十光年内任意绝对坐标位置，灵晶消耗降低10%。

    （蓝）阵法灵晶消耗降低10%；阵法传送距离提升500%

    （蓝）灵晶消耗提升50%，阵法范围扩大100%；目标地点生成灵元护罩，可以抵挡结晶及以下的攻击。

    这部阵法是从星盗身上缴获的，周吉本来还准备后面找个时间研究一下，结果今天在听到刘老在说起难处后突然就想了起来。

    目前通用的传送阵法都是双向的，像这种单向传送法阵因为各种各样的问题早早就被淘汰。后面即使还有人在研究开发，可还是进展缓慢。

    可今天周吉凭借着功法编辑器将这阵法给修改后，光看字面效果却是出人意料的好！

