    本来尴尬到无地自容的李可馨像是突然找到了出口。

    她赶紧拿起手机，打开《笑傲》阅读了起来。

    “这作者也太给力了，这一下又更新1万字！”

    李可馨低声惊呼。

    林岩听到后微微皱眉。

    什么情况？

    不会这么巧吧！

    “咳咳，你在看什么呢？这么入迷。”

    “网络小说啊！这本小说写得特别棒！是一个新人作者写的，从昨天晚上到现在，已经更新了7万字了！

    最关键是这本小说中人物和情节的设定......”

    李可馨正兴奋的说着，突然抬头看了林岩一眼，发现他面色古怪，以为他不懂网络小说，李可馨又失望的摇了摇头。

    “唉，还是不跟你说了......”

    林岩无语了。

    这女人怎么回事？

    怎么一会一副面孔，还能无缝衔接？

    “你看的小说叫什么名字？”林岩问道。

    “笑傲！听说过吗？”李可馨回复道。

    林岩笑了。

    还听说过吗？

    呵呵！

    这本小说就是我写的！

    刚才那两万字就是我上传的！

    “哦，原来你看的是笑傲啊。”林岩笑道。

    “怎么？你也看这本书了？”李可馨立马来了精神，好像找到了知己一样。

    “没有专门去看，倒是听说这本书还行。”

    李可馨一听，好看的眉头微微一皱：

    “还行？！林岩，你如果没有看过这本书，就不要轻易发表评论！

    笑傲这本书现在在新书榜的成绩已经是断崖式领先，人物和情节的设定可以说是到目前为止最好的一本网络小说！

    这本小说的作者以一己之力推动了整个网文行业的发展！”

    好家伙，这是直接把保安李东的原话给套用过来了。

    “哦哦，这样啊，那你觉得写这本《笑傲》的作者怎么样呢？”林岩强忍着笑意问道。

    “这本小说的作者绝对是个充满智慧、洒脱不羁，既年轻又有才华的那种人，能写出这种文字的人肯定也帅气十足！

    如果将来有一天他发新书签售会的话，我一定去排队购买，我要成为他的头号粉丝！”

    听到李可馨不留余力的夸赞这本小说，林岩露出了lsp一样的笑容。

    小娘皮，请你记住你今天说过的话。

    等你发现真相的时候，看你怎么成为我的头号粉丝？

    要不要来一波CF呢？

    林岩舔了舔嘴唇，防止口水滑落。

    这一幕刚好被李可馨看到。

    她立马露出了嫌弃的神色。

    “我先回房间了！”李可馨站起身准备上楼。

    “行，我也正好要健一会身，房间里地方有点小，我在客厅运动，希望不要打扰到你。”

    说着，林岩也起身离开了餐桌。

    听到林岩的话后，李可馨的脚步突然慢了一拍，差点绊倒。

    她几乎下意识想到那天林岩帮她抓蛇时，上身赤果的场景。

    那饱满的胸肌，雕刻般的腹肌，性感的人鱼线......

    林岩这个人怎么这么可恶？！

    每次对他的印象有所改观，想要加深对他的了解时。

    林岩就会来一波骚操作。

    噔噔噔！

    李可馨加快了上楼的步子。

    回到房间后，脸红扑扑的躺在床上。

    本想看小说的她，此时满脑子都是林岩在楼下健身的场景。

    要是能偷偷看上一眼，该有多好......

    “啊！李可馨，你在想什么？你怎么能有这样的想法？！”

    李可馨用手当扇子，不停地扇着脸，想要降温。

    可脑子里越来越乱，没办法，去洗个澡清醒一下！

    ......

    林岩先后做了几组开合跳，俯卧撑，仰卧起坐，下蹲，之后洗了个澡，又码了一会字。

    晚上十二点的时候，准时进入梦乡。

    ......

    第二天，林岩早早起床，简单做了早餐，吃完后便开始码字了。

    李可馨起床收拾好后，本打算直接去片场。

    可当她来到一楼时，立刻又被鲜香无比的早餐给吸引住了。

    今天林岩做的是鸡蛋面。

    虽说材料简单，但经过他的烹饪，早已化平凡为神奇。

    看着餐桌上留着的一碗面条，李可馨不知道是林岩自己要吃的，还是怎么回事。

    此刻正呆呆的站在那里，不停的吞咽口水。

    “餐桌上有面条，你饿的话可以先吃。”

    林岩一边码字一边说道。

    “啊？我......我不饿......”

    咕噜~

    李可馨刚说完这句话，肚子里就传来一阵抗议。

    瞬间，李可馨的脸红到了耳根。

    她抬头看了一眼林岩，发现林岩正在专心致志的‘打游戏’，似乎根本没有注意到她。

    这才让她的尴尬症稍微缓解了一下。

    要不就吃吧！

    不然等下饿肚子去片场，肯定会没有状态的。

    今天片场那边杀青了，我明天请林岩吃一顿饭，也不亏欠他。

    “那，好吧。”

    自我安慰了一番，李可馨直接坐到了餐桌旁。

    拿起筷子，滋溜一下吃了一大口面。

    瞬间，口中味蕾爆炸！

    李可馨都快被这碗面给香哭了。

    林岩微微侧头，看了一眼专心吃饭的李可馨，露出一抹得逞的笑意......

    五分钟过后，李可馨已经把一大碗面条嗦干净，连汤都没剩一点。

    看着面前比自己脸还大的碗，李可馨有些羞赧。

    她站起身对着林岩说了一句：“谢......谢，面条很好吃，我......我明天请你吃饭。”

    说完，她赶紧走到房门前，换上鞋子，飞一般的逃离现场。

    林岩微微一愣，李可馨居然要请自己吃饭。

    不过应该不是她自己做，估计是要去饭店里吃。

    小妮子还懂点礼尚往来。

    行，到时候就去看看好了。

    林岩继续低头码字，今天的目标，五万字！

    噼里啪啦的键盘敲击声不断地响起，林岩的脑海中《笑傲》原文清晰无比，他完全就是照抄。

    每当码完1万字之后，他就会在网文后台上传一次。

    《笑傲》的字数越来越多，下午的时候就已经突破10万字。

    后台的各项数据犹如雨后春笋般疯狂上涨。

    而此时，华国最大的网文平台天瑜中文网已经急坏了。

    《笑傲》这本书从开篇到现在，不到两天的时间，就已经超10万字了。

    马上都可以上架了，可作者到现在还没签约。

    如果被其他网文公司提前联系到《笑傲》的作者，并且签约的话，那对天瑜中文网的损失将不可估量！

    对此，天瑜网文公司总经理做出临时通知，要求所有编辑想尽办法去联系《笑傲》的作者。

    谁先联系到，并成功签约的话，直接奖励十万块钱！

    编辑们一听，都疯了！

    这次公司是下了血本要签下这个作者。

    于是赶紧去找《笑傲》作者的联系方式。

    可当他们打开作者后台时，发现这个作者只有一个扣扣号。

    任凭他们怎么加好友，就是加不上，没反应！

    当所有人都快要放弃的时候，突然，一个名叫张晓晓的编辑加到了林岩......

