    “咚咚……咚咚……”

    狂妄之念，令宁修远心跳如鼓，眸光闪烁。

    许久，他长长吐了一口气，最终还是否决了这个念头。

    “这一切的前提，是建立在黎明之神无法过来的基础上。”

    “如果真的发生，保不准黎明之神会不惜一切代价赶来，哪怕是跪求旧日外神。”

    “另外，我对祂发起进攻，祂也能通过‘阿瑟斯’这个真名对我发起进攻。届时胜败难料啊！”

    “不，具有旧神位格和力量的祂，胜算无疑比我大多了。”

    “另外，黎明之神必要情况下，也能毁了我在诺斯大陆的锚定，比如：全力进攻终北大陆。”

    “双管齐下之下，我的胜算更为渺茫。”

    “等等！”

    想到终北大陆的宁修远，恍然想起一个被他忽略的细节。

    在他第一次在【恩凯】见到蟾之神撒托古亚时，撒托古亚曾问道：

    ‘我该怎么称呼你？黑山羊幼崽的命运捆绑者？白色蠕虫的命格窃取者？还是……不属于这个宇宙的真实之人？’（第192章）

    宁修远答：‘祢可以称呼我真实之人，伟大的蟾之神·撒托古亚。’

    撒托古亚赞道：‘明智的锚点！’

    当时的宁修远对于撒托古亚的赞同，似懂非懂，更一头雾水。

    直到现在，他才浑身恶寒。

    猛然意识到，撒托古亚或许早已看出了什么？

    是了！

    蟾之神撒托古亚连黑山羊幼崽、白色蠕虫，乃至“真实之人都能看出，怎么会看不出他背负着真名诅咒？

    “真实之人……明智的锚点？”

    宁修远呢喃着撒托古亚提醒，思忖道：

    “如果撒托古亚的提醒是对的，这么说来，我对抗黎明之神的手段，或许就是扩大非阿瑟斯之名的锚定。”

    “众生所锚定的阿瑟斯，极有可能都将成为黎明之物。”

    “这么看来，我之前的猜想是错的，黎明将‘幻睡之神阿瑟斯’写入黎明圣典，或许根本就不是增加阿瑟斯之名的锚定，而是为了直接窃取‘幻睡之神’位格。”

    “不，或许黎明之神的最终目的是……”

    “幻梦之主？！！！”

    ……

    ……

    “伊诺克你确定考虑清楚了？”

    在Tim-12站点内，站点负责人沃克利一脸认真的看着眼前的特战队员。

    “我再次重申一次，一旦参与这次行动，你有可能……不，或许永远也回不到地球，再也看不到斯蒂芬妮，你的队友，包括你一切在乎的人。”

    “你甚至喝不到碳酸饮料，吃不到培根卷……”

    “我已经考虑清楚了，先生。”

    伊诺克打断负责人最后的劝告。

    五日前，JJH给所有符合要求的B级人员发送了一份加密文档。

    这是一份自愿招募书！

    内容很简单：

    招募志愿者响应沃米孤儿的召唤，为真实之人而战！

    当然，在招募书的最后，JJH如此写道：

    ‘此去你们将是离家的孩子，母亲再也无法帮到你们多少，也不会苛求你们多少，但愿一切顺利，地球人永在。’

    伊诺克响应了召唤！

    没人知道，他为什么这么做？究竟是怀有私心，还是大公无私。

    但这一刻，这一切似乎都不再重要。

    沃克利看着伊诺克平静面庞，张了张口，还想说点什么，最终还是闭上了嘴巴！

    他嘟囔着翻找着站点印章，发泄似的在申请文件上盖上猩红钢印。

    “好了，你如愿了，伊诺克先生！滚吧，去参观你的广袤宇宙吧！最好死在那里，这样我们就有收容超凡宇宙的动力了。”

    沃克利将文件丢了过去，嘟囔不已。

    伊诺克一抬手，仿佛拥有超能力一般，将在纸张吸附在手中。

    ——这是他在吟诵真实经文中，偶然获取的能力【轨迹扭曲】。

    他接过文件转身离去。

    在走到门口的时候，突然低声道：

    “我不喜欢这种看不到希望的生活，空洞，绝望，沮丧！我必然会死在行动中，或许是下一次，或许是第一百次……抱歉，我玷污了组织信条，我只是想追求光明，哪怕身处更加漆黑的黑暗，只要有一点光明，只要一点，一点点……”

    伊诺克的声音越来越低，也越来越坚毅。

    沃克利怔住了。

    JJH本可以忍受黑暗，如果不曾见过光明。

    偏偏真实之人带来了光明，告诉他们，有条路，很难，很痛苦，也很绝望，但走到头，便可以晋升神灵，从此超脱凡俗。

    这光明是那么的虚幻，那么的飘渺，但对于在黑暗中苦苦挣扎的迷途之人来说，依旧是那么刺眼，那么的温暖。

    “叮叮叮……”

    办公桌上电话铃声响起。

    伊诺克见状，不再多言，推开办公室大门，准备离去。

    沃克利也迅速收拾心情接起电话。

    “你说什么？弑神者阿瑟斯在门口？”

    戛！

    后脚几乎踏出办公室的伊诺克，倏然僵住。

    ……

    ……

    跟在站点负责人身后的伊诺克，几乎以一种朝圣般的心情，踏入待客厅！

    当那黑发黑瞳身影跃入眼帘，长期流淌真实魔法的身体，抑制不住的微微颤抖。

    是他，弑神者阿瑟斯！

    他一身入乡随俗的黑色休闲装，手边提着一盏水晶马灯，昏黄烛火在周围映照出三分神秘。

    “先生，我是Tim-12站点负责人沃克利，很高兴见到祢！”

    沃克利走近，学着资料中的礼节，握拳抚胸致礼。

    “你好，我今天过来，希望贵组织能帮我做一件事。当然，如果贵组织不愿意，我亲自出手，如果酿成大范围模因事件，请不要担心。”

    宁修远直奔主题。

    沃克利闻言眼皮一跳。

    阿瑟斯显然十分了解JJH的运作模式，所以他没有试图寻找最高负责人。

    而是随便找了一个站点。

    只是很不幸，或者说很走远，Tim-12站点被选中了。

    “祢请说。”

    沃克利连忙道，此时的他哪有拒绝的权利？

    “抹掉所有人关于“阿瑟斯”这个名字的记忆，最好使用真实之人替代。”

    “嗯？”

    沃克利愕然。

    此举等若进行大规模记忆消除。

    这绝非易事。

    尤其是知道阿瑟斯之名的，几乎都是JJH，以及其他超自然组织成员。

    这件事难度更大。

    “先生，请问这是为什么？”

    “这个名字被人种下了诅咒，知道的人越多，对我以及你们越不利。当然，你们可以保留少数人的知情权。”

    “这件事我需要请示上级。”

    “可以，我给你们一周时间，如果未见结果，我会亲自动手。”

    宁修远说完，起身离去。

    在他原先端坐的地方，十支封印瓶静静的悬浮在半空中。

    沃克利见状脸上闪过一丝惊讶。

    同时亦有几分放松……阿瑟斯对组织果然抱有一定的善意。

    不想，他的心脏刚刚放松，倏然又悬了起来。

    “伟大的真实之人……”

    伊诺克！

    是伊诺克突然开口。

    “……我、我即将前往终北大陆，我需要注意点什么？”

