    “我说啊！陪我，去紫兰轩，喝酒去！”

    张良：“……”

    张良看着韩非神采奕奕的眼神，还有那种迫不及待，要去的表情，他的嘴角禁不住抽了又抽，面容都有些微微扭曲了。

    “不了，家里还有些事情需要我去处理，你先去吧韩兄，我就不过去了。”

    张良直接一揖，说着话的同时，就想和韩非告别。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    韩非看着张良那幽怨的小眼神，也是禁不住的哈哈大笑了起来。

    “告辞！”

    看着韩非竟然兀笑了起来，张良愣了愣，眼神中的幽怨更浓烈了，直接说了句告辞，就扭头离去了。

    “子房，明天还是老地方见啊！”韩非也不在意，也没有阻拦，只是冲着张良离去的背影，挥挥手喊道。

    在韩非的视野中，当他说完这句话的时候，子房的脚步，似乎又加快了一些。

    “哎呀，子房还是这么的不经逗啊。”

    感慨了一句之后，韩非脸上又恢复了平静，酒可以不喝，但是紫兰轩他今天是要一定去的，有些事情是不可以等的。

    韩非抬头看了一下天上的白日，位置刚好在中天，不错，现在去紫兰轩时间正好，运气不错的话，也许能白嫖紫女一顿饭，想想就开心啊！

    说走就走。

    过了几条街道之后，不过一会，韩非就到了紫兰轩的大门外，他刚要抬腿就准备进去，突然在前方出现了骚乱，和许多百姓的惊呼之声。

    还没等韩非看明白，两列身穿白甲手拿剑戟的士兵，从前方列队而来。

    而路上的平民百姓，则被他们无情的，强制驱赶到了道路两侧，就连韩非也不例外！

    韩非看这着一幕，眼神中浮现了些许的寒意，声音有些低沉道：“这白亦非，还真的是霸道啊。”

    韩非知道这些身穿白甲的士兵，都是属于白亦非的亲卫“白甲军”，在韩国的军队中，“白甲军”被称作精锐中的精锐。

    这些“白甲军”在此开路，想必白亦非就在其后面。

    果然不出韩非所料，后面一个身穿红黑色相间的盔甲，腰系白色腰带，头戴妖艳发冠的邪魅男子，在众多“白甲军”的簇拥下，骑着马，缓缓向内城走来。

    韩非看着白亦非从他面前走过，那高高在上的贵族气质下，却隐藏着把周围平民视若草芥的冷漠。

    前几日，对于姬无夜的来信，白亦非的内心，对此十分的不屑一顾，他不相信一个人，就能把夜幕搞得团团乱，就算姬无夜的来信中，说是罗网的天字一等，那也不行！

    如果白亦非发现，事情并不是像姬无夜所说的那样，那么他也许就要重新考虑，和姬无夜是否有再继续合作下去的必要了。

    白亦非之所以这么的不屑一顾，不光源自于自身强大的实力，还有手中掌握着的韩国十万大军。

    白亦非他此行突然的回来，原因有两个，其一，是因为姬无夜的来信。

    不过最主要的是其二，秦国在韩国边境驻扎的军队，突然之间发生了异常变动。

    国与国之间的事情，是万万不可大意，正巧这时姬无夜给他传来消息，要他立即回到新郑，两种原因之下，白亦非当下做出决断，返还新政。

    这时白亦非坐在马上，似乎察觉到了，一种不一样的目光。

    此时四下的人见到自己，或者要么低头，要么把头偏向一侧，不敢直视他。

    但这股目光，不带丝毫的遮掩，就这样明目张胆的直视着他，白亦非他能感受到，目光下蕴含的东西，那是什么？哦，想起来了，是自信吗？

    “有意思。”

    自己刚到新郑，就碰到了如此有趣的人，他倒要看看，新郑城中到底出现了何等人物。

    白亦非顺着这道目光回望过去，与这目光的主人相对视。

    “哦？原来是他。公子韩非？长的很是俊俏，很有儒家的典雅气质，可惜，可惜。”

    同为夜幕的掌权者，白亦非自然一眼就认出了韩非，不过心中又感叹了几句可惜，他说的可惜，是指韩非上了夜幕的暗杀名单。

    就在白亦非心中还在感慨韩非时，又有一道目光，直接的落在他的身上，这道目光居高临下，竟然是在俯视于他！

    “很好！”

    白亦非嘴角上扬，邪魅与狂狷一展无遗，他猛然转头，抬头向上望去，他要用尽一切方法，让那人后悔来到这个世上。

    韩非看着白亦非从自己面前骑马而过，就在即将经过的一刹那，白亦非转头望向了自己。

    四目相对，韩非能够感受到白亦非的高傲，还有那种怎么也无法忽视的邪魅与妖异。

    “这个人，很可怕！很危险！”

    韩非当下给白亦非打上了一个非常危险的标记！他自己羽翼未丰满之前，一定要避免与他直接接触！

    两人对视也不过是两息的时间，就在这时，韩非突然发现，白亦非突然抬头向上望去。

    那是？那是紫兰轩的方向！

    韩非赶紧顺着白亦非的目光，也向上望去。

    “是他！计先生！”

    …………………………………………………………………………………………………

