    坊间里的建筑大多低矮破旧，道路泥泞，街上随处可见的衣架和木马桶之类的污秽之物。

    各种小摊小贩在不停的吆喝着，来往行人基本穿着粗布麻衣和草鞋，身子精黑瘦弱，一看就是长期做苦力活所致。

    穿着飞鹰服的余乾三人站在坊口有些扎眼，路过的人不敢抬头直视，纷纷小心翼翼的避让着。

    这泥土坊如其名，是个清贫百姓的聚集地。

    “跟我来。”

    武城?冷酷的说了一句，便抬起脚步往右手边的巷子里钻去。余乾和石逹两人对视一眼，一起跟了上去。

    巷弄窄小，弥漫着各种气味，各种衣架破衣裳乱摆。三人七绕八拐的走了好长一段时间，最后在一个小巷子停下。

    武城?回头看着余乾和石逹，“今天是一次收网行动，往前再过两个巷子就是白莲教的一个落脚处。

    我们的任务就是摧毁这个驻扎点，至少活捉一个舌头。”

    “就我们三人？”余乾问着，“这个落脚处里几个白莲教的人？”

    武城?没有回答余乾的问题，而是从侧兜里拿出两个瓷瓶分别余乾他们，“这是小回天丹。”

    石逹眉头紧蹙的接过瓷瓶。

    这个丹药是固本培元类的，说难听点就是吊命用的。

    “里面的人实力几何？至少我们要做到心里有数。”石逹面无表情的问了一句。

    武城?面带思索之色，最后摇头说了一句长话，“具体情况我也不知道，可能有高手，可能是乌合之众。

    这个点是一个舌头昨晚刚吐出来，来不及事先做甄别。不过可以肯定的是，我们三人够了。”

    “所以，刚才我们这批人是同时行动去各个据点？”余乾又问了一句，

    武城?摇了摇头，没有回答这个问题，只是分配了接下来的任务，“我主攻，石逹侧面进入包夹。余乾在守在外面，不许放走任何一个人！”

    “我一个人只能守一个方向。”余乾耸耸肩。

    武城?多看了两眼余乾，问题多就算了，还这么会挑骨头。

    “那是你的问题。”武城?又恢复了冷酷之色，“行动！”

    石逹听从分配，跟着武城?直接跃上屋顶，朝着目的地光明正大的飞去。余乾只能无奈的跟着跳了上去。

    三人很快就到了目的地，是一处躲在巷子角落里的院子，隐蔽性很好，所有的门窗全都紧闭着。

    武城?不做犹豫的直接轰然跳到院子里，扬起一地尘土。石逹也直接从侧门破门而入。

    余乾则是跳到旁边的一处民居楼顶，往下俯视着院子，默默的守着。

    武城?和石逹两人的动静很大，但是院子里的房间依旧紧闭，透着一股古怪。

    两人不做多想，各自分开冲进了两间主屋。

    余乾趴在房顶，眼睛一下不眨，侧耳听着。

    动静只在顷刻之间传了出来，武城?进去的那间屋子的后墙直接轰然倒地，尘土飞扬之间，武城?手中握剑的倒飞出去。

    同时跟出来的还有一个青面獠牙，浑身长满狼毛的丈高壮汉。

    用壮汉或许已经不适合了，这些日子恶补各种知识的余乾隐约分辨出这大概是什么品种的存在了。

    荆楚大地上有一秘术，武修可融入精怪精血修炼，从而获得远高于自身强度的兽化能力。

    因为成功率很低，加上代价很大，已经列为一种禁术。

    但是，很多武修还是为了追求速度和强大冒险修炼这种禁术。可以说屡禁不止。

    这位丈高壮汉很明显就是修炼这种禁术，而且看起来实力已经相当强悍的样子。

    破坏力惊人，挥手带足之间将四下的居民楼破坏的不成样子。不少百姓四下逃窜。

    武城?跟他对阵的相当吃力，勉强有招架之力的那种。余乾稍稍放心的将视线从那边收回。

    石逹那边情况就好很多了，三四个人跟他缠斗在一起，修为看着不高，都是武修。

    余乾放下心来，确定没有多余藏起来的人之后，便要下去帮石逹。

    刚起身，身上汗毛突然炸裂开来，一股极为阴冷的气息从右侧传来。

    余乾心中一凛，当即往后退了一步。

    呲啦—

    一只利爪划开余乾的肚子上的衣裳，连带着的尖锐爪子也堪堪划破余乾肚子上的皮肤，瞬间一道长长的伤口横贯余乾的肚皮。

    鲜血慢慢渗透出来，浸湿了衣服。

    余乾心有余悸的稍稍松了口气。

    娘希匹，还好肚子没发福，不然就直接开膛破肚了。

    他顾不上伤口，死死的盯着前方，没有任何东西。不知道是人是鬼。

    但这不重要，余乾想都没想直接从楼顶跃下，落到地面。

    刚落地，刚才那附骨的感觉再次袭上心头，一个熟稔的驴打滚往右侧翻去。

    余乾直接双眼附上金雾，视线中，一位瘦小的四肢着地的怪物浮现在眼前。

    身上长着一层薄薄的红毛，四肢上全是利爪，右前爪还挂着鲜血。

    看着“他”那骨瘦如柴的样子，要不是长着一张人脸，还以为是变异的鬣狗。

    很明显这个跟那边的巨狼一样，也是个兽化的怪物，而且还有隐匿能力。

    余乾死死的盯着它，对方也慢慢的移动着，蓄势待发。

    唰—

    这只怪物以一种惊人的速度直接消失不见，余乾眼前一花，只看到一个残影朝自己飞奔过来。

    刚好来得及举刀劈了下去。

    一声怪异的嘶吼从它的喉咙响彻出来，胸口处一道豁大的伤口流着暗黑色粘稠的液体。

    除了速度快能隐身，实力比起自己还弱上一档。

    余乾乘胜追击，反手握刀，右脚点地朝它飞奔过去。

    胸口受了重伤的它速度慢了很多，而且唯一的隐匿效果在余乾眼皮子底下无所遁形。

    武技，三十刀！

    余乾横劈竖砍，直接一气呵成的耍了半套刀法。

    攻势凌厉如电，角度刁钻，这只怪物根本招架不了。

    最后余乾直接左手抓住它的脖子，反手一刀贯穿它的胸膛。

    了无生机。

    尸体渐渐浮现出来，软趴趴的躺在地上。

    粘液横流再配着这个外形，很是下饭。

    余乾收刀入鞘，微微的喘着粗气。

    心里有点可惜，灵箓对这个非人非妖的怪物毫无反应。

    不过也不亏，这波发现了金雾的另外一个作用。

    有着极强的侦查能力。

