    “我哪敢呢。”

    唐宁哼了声。

    霍瑾寒也跟哼声：“公公都能喊出口，你还有什么你是不敢的呢？”

    唐宁撇唇，背对着他，是懒得再理他。

    见此，霍瑾寒蹙了蹙眉，直接就把她给拉了过来，唐宁是下意识的挣扎，可是她哪里能拗得过霍瑾寒啊。

    只见霍瑾寒微微蹙眉，一瞬不瞬的看着她。

    她心里不爽，直接地下了头，不看他。

    “抬头。”霍瑾寒凝眉道。

    唐宁不予理会，但是霍瑾寒却伸手直接捏起她的下颚，他低声呵道：“把我的话当成耳边风？”

    唐宁更气了。

    这臭男人就仗着自己力气大，老是强迫着她，这摆明了就是在欺负人。

    嗯，就是要和他杠上，就是把他的话给当成耳边风。

    唐宁索性就把眼睛给闭上。

    看到这样的一幕，霍瑾寒的脸都黑了下来，他不悦地撇唇：“睁开眼睛来看我。”

    唐宁不接话。

    不看不看就不看，难道还能动手把她的眼皮给掀开啊？

    “睁开唐宁！”

    霍瑾寒的语气微微重了重。

    “不睁是吧，不想看我？”霍瑾寒脸上有些讳莫如深。

    她依旧不动，也不睁眼。

    霍瑾寒的确是不能拿她怎么样，没有办法，不能对她造成什么实质性的伤害。

    不过——

    霍瑾寒在下一秒就已经站起身，他淡淡道：“既然你这么不想看我的话，我也知道，我出现在你的面前会引起你的烦恼。这样好了，你先冷静一会儿，我去楼下看看花。”

    说罢，直接转身走了。

    闻言，唐宁身子顿时一僵，看花！！！那不是就去找陆珊珊，和陆珊珊处吗？

    唐宁猛然一下睁开眼睛，看到这没有良心的男人是真的转身走出去了，背对着他，脚步迈开没有要停的意思。

    唐宁气不过，抓起一旁的枕头就朝着霍瑾寒砸了过去，是直中他的后背。

    男人的脚步一僵，眯眼。

    唐宁打完了，直接转身拉过了一旁的被子，钻到了被子里面，将自己整个人都蒙了起来。

    霍瑾寒脸色微沉，转头看去，就见女人这次连头都不露了。

    好样的！！

    他抬起脚步，几步走到了大床边，俯身，一把扯过被子，“唐宁，出来。”

    被子抓的紧紧的，女人根本就不打算出来。

    “出来！”

    他放沉了语气。

    “我出来不出来跟你有什么关系？你不是要去陪陆家小姐看花吗？既然要去，那就去啊。等到天黑了，那就是花前月下，良辰美景，然后春宵一刻值千金啊。”

    唐宁冷冷地哼声，不是要去吗？

    去啊，去啊！！

    闻言，霍瑾寒一怔，动作都僵在了那里。

    而唐宁一股脑的说完，在长时间都没有听到霍瑾寒的任何回应后，她也是愣了愣，她就拿了个枕头砸他而已，不至于把他给砸傻了啊。

    刚这样想着，忽然之间，她整个人都被圈住，而且力度还很紧的那种。

    她挣扎着，但是耳边却传来男人的一声低笑。

    他是真的拿她没有办法，可是唐宁的脸都黑了，现在是什么场景，她都说出这样的话了，他居然还好意思笑？

    唐宁顿时气更大，她甩话道：“笑你妹啊笑，陆珊珊过来找你你就这么高兴是吧？人家给你买的那点心你都还没有吃呢，你这要是吃到了，那还不得跟泡蜜罐里似的！”

    陆家小姐多好啊，国外留学回来，名媛淑女，还对他倾心相待，一股脑扎到他的身上。

    “啧啧啧，这是在吃醋吗？”霍瑾寒调侃了两声，声音低低的，话语里面却是难掩笑意。

    她一怔，随即小脸蓦地开始发热。

    就听男人似是叹了一口气，道：“刚刚逗你的，我不下去。”

    霍瑾寒难得的在解释。

    而且还解释的很认真，俨然在认真对待她这个吃醋的问题。

    她的小脸越来越热。

    就在她咬着下唇的时候，她头顶上面的被子却被掀开，而男人的俊脸便清晰地映现在她的眼前，那勾勒开的嘴角，黑眸中的柔情……

    “唐宁……”

    霍瑾寒喊了她，声音哑哑。

    “干嘛？”

    唐宁瞥了他一眼，但是心里面还是暖暖的，他这样的语气……

    啊！！真的是要死了！！

    “我明天要去出差，最晚后天回来。”

    霍瑾寒抿了抿唇，喉咙也是梗了梗，在这个节骨眼上，他是一点都不想离开她。

    闻言，唐宁怔住，心也是瞬然就沉重起来。

    他要去出差，还得一两天，靠，要去出差撩她干嘛？可是她能生气吗？他本来就是一个大忙人啊，哪能天天都围绕着她转呢。

    “去就去呗，还真以为我没你就不能活了啊。”

    唐宁冷冷地哼出声，逞强道。

    可是，下一秒她的下颚就被霍瑾寒给挑起，霍瑾寒的薄唇是直接压在了她的唇上，他低声道：

    “我舍不得啊。别口是心非了，我也知道你舍不得我。所以现在，我得办一件很重要的事情，我得让你区分一下公公和老公这两个称呼……”

    “你滚——”

    可是，回应她的是深深的呼吸，可动作上的致命…………

    第二天。

    唐宁醒来的时候，霍瑾寒已经不在床边了，她下床洗漱，下楼。

    看到周叔才知道霍瑾寒已经走了一个多小时了，不过他走归走，还是吩咐佣人给她做了很多好吃的。

    她的胃口不错。

    但是！！

    在她准备去公司的时候，小路却把她的行李通通打包送了过来。

    唐宁是一脸懵。

    而助理更是一脸的无奈，“唐总，这是霍先生交代的，说你以后就住在他这边了。”

    唐宁也是很无奈。

    这男人办事总是这么的雷厉风行，可是她能说什么呢？已经接纳他，确定和他重新在一起了，住在一起是迟早的事情。

    可是这男人也很该死啊，走的时候为什么不告诉她女儿糖糖在哪里呢？

    想打电话，可是霍瑾寒走都走了一个多小时了，也许已经在飞机上了，虽然现在不说，但迟早都是要告诉她的。

    她挥了挥手，让周叔把她的行李搬过去后，然后让小路把她给送去了公司。

    到了中午，她正要去外面吃饭。

    可是一出公司大门，她就看到门口等了个人，走近一看，是慕微。

    她一愣。

    慕微看到她，直接扑到了她的怀里，喃喃道：“唐宁……”

    “怎么了？”

    “我想找你说说话……”她小脸都皱到一起去了，小脸上显得有些纠结。

    “好！”

    两人找了一家小饭馆，要了一个包间。

