    ……

    半年后

    有着岳不群的木之力相助如今的秦霜已经恢复如初。

    这不，秦霜，步惊云，聂风三人要去报仇了。

    “岳大哥，梦就先在这里了，我们去找雄霸报仇，生死未卜，胜利了后会回来的。”

    “岳大哥，楚楚也在这里。”

    “哈哈，去吧，去吧，这两个丫头在这里帮助我带瑶瑶，那是最好不过了。

    以你们如今先天初期的修为，加上风云合璧摩柯无量，雄霸还真不是你们的对手。”

    “等等，我也去。”剑晨从外面进来，听从了岳不群的话，无名对于他管教越来越严了，特别是注重心性的培养。

    相信不会在走原来的老路，平心而论，这家伙除了被控制干出一些事外，总体而言还是不错的。

    “好，多谢剑晨兄相助！”

    几人离去后，也不管如何，“楚楚，梦丫头，瑶瑶你们带着。

    我要去中华阁看书去了。”

    说着就走，第二梦，于楚楚无语。

    第二梦：“切，德行，我看他从来不知道客气是什么？

    老脸在这里几个月，下人的话都给咱们干了！

    包吃包住还包给小瑶瑶换尿布！”

    于楚楚看着第二梦郁闷的样子，插嘴道：“谁说不是呢，你还好，我在这里一年了，一年时间，都是干这个。

    不过好在瑶瑶可爱，看在瑶瑶的份上，我就勉为其难，不跟这个老家伙计较了。”

    中华阁内，无名看着岳不群大摇大摆进来。

    “你不去？”

    “我为什么要去？他们的事，又不是我的事。

    即使有着交情在那里，但力所能及，帮帮就行了。

    有那个时间，还不如陪着我家瑶瑶，或者多看几本书呢！

    不过无名先生，你怎么就放心剑晨这个家伙出去闯荡了？”

    无名：“呵呵，这些年我把他保护得太好了。

    正如你所言，他还没有经历过什么失败。

    一遇到失败，就方寸大乱，让他单独出去闯荡，经历江湖的风风雨雨也好。”

    ……

    天山

    天下会总部，步惊云，聂风，秦霜，剑晨四人来到这里。

    雄霸早已经等着这些家伙。

    步惊云：“雄霸，今日就是你天下会烟消云散之日，就是你身死之时。”

    聂风：“雄霸，我们师徒之间所有的恩恩怨怨，就在今日一一了断吧。”

    秦霜：“雄霸，你残暴不仁，为了所谓虚无缥缈的批言，竟然利用孔慈，离间我们师兄弟。

    致使孔慈无辜死亡，今日就是我们报仇之时。”

    “哈哈……，秦霜，你命不错啊，断了的手臂，都能够再续接。

    有仇的，无仇的，老夫等候今天已经许久了，来吧——”

    雄霸大笑，对着几人勾了勾手指。

    “上！”

    除了剑晨之外，步惊云的三兄弟，向着雄霸冲去。

    咻

    咻

    “喝——”

    砰

    “风卷残楼——”

    “流水行云——”

    “霜寒抱月——”

    刀光剑影，拳脚交替。

    “哈哈，利用我交你们的功夫，来对付我？还差得远呢。

    三分归元气！”

    残酷的争斗，迅速的交手，转眼之间已经交手了几百个会合。

    轰隆

    砰

    几人碰撞后，“哈哈，不枉老夫苦练多时，三分归元气果然是你们的克星啊。

    曾经泥菩萨所下的批言，根本就不用担心。

    老夫现在的实力，足以人定胜天！

    纵然你们拥有绝世好剑，以及雪饮狂刀，还是三人联手，那又如何？

    今天就是你们三个叛徒的死期！哈哈……”

    步惊云：“你放心，就算战死，也会在你之后断气。

    风师弟，风云合璧，摩柯无量！”

    “三分归元气！”

    “傲寒六诀！”

    “嚯…………”

    砰……

    风云合璧之下，雄霸终于重伤。

    停下来再去追杀雄霸，雄霸已经消失无踪。

    “雄霸竟然失踪了！”

    “呵呵，雄霸已经重伤，走不远，咱们搜索搜索。”

    ……

    秦霜：“竟然寻找不到，雄霸应该已经离开了天山！

    既然如此，我们回去吧，既然能够击败他一次，下一次再遇到，也能够击败他。”

    聂风：“霜师兄，天下会就不管了吗？”

    秦霜：“天下会不过是雄霸强行收服的，如今雄霸离去，也会大大缩水，不足为虑。

    当务之急，还是雄霸踪迹为要。

    当然，我对帮助之位没兴趣，两位师弟有兴趣的可以统合天下会。”

    “我也没兴趣！”

    “没兴趣！下山寻找雄霸踪迹吧。”

    几人离去后，丝毫没有注意到，一个红衣之人，压着一个女子出现。

    正是断浪和雄霸之女幽若。

    “断浪，你卑鄙无耻，你所谓的妥善安排，就是让风云和我爹决斗，两败俱伤后你再坐收渔翁之利！”

    “呵呵，幽若，你说得对，今天之后，我就是天下会的帮主！总有一天，我会一统天下，唯我独尊！”

    “你在做梦，既然你的目的已经达到，还不放了我，我要去寻找我爹。”

    断浪：“哈哈，幽若，你是我的妻子，却心心念念想着聂风，让我情何以堪？

    虽然我不爱你了，但要放了你，不可能！

    没有人比我更了解风云，有你在手，他们会束手束脚的，于我大大有利。”

    “卑鄙无耻！”

    “呵呵，小浪，你果然让我失望，多年的指引，你还是看不透名利，权利啊！”

    一道声音响起，一道身影从断浪和幽若身后走来。

    “岳大哥——！”

    断浪手一抖，看向岳不群，面色变化。

    在天下会期间，除了聂风和岳不群，没有人真心实意对待他。

    “呵呵，你小子果然被欲望左右了。

    聂风算是相信你的，可惜他的友谊，被你一次次利用，一次次企图置他于死地。

    幽若是一个无辜的人，我不知道就算了，既然知道了，以我在天下会住了几年的时间之恩情，也得把他带走。”

    断浪脸色变化后，看向岳不群：“呵呵，谁也阻止不了我复兴断氏的决心，即使你也不信。

    你好像忘记了，你自己可不会武功，正好如你所言，聂风那个我唯一的朋友，我都能够舍弃算计。

    你自然也例外不了。今日就是你陨命之时，别怪我，要怪只能怪你多管闲事。”

