    这三人看到站在那里的帝拂衣和顾惜玖，简直内牛满面。

    二使一起扑过来跪倒在帝拂衣面前：“魔君大人，幸好您无恙！”

    竹独青却没急着过来，而是下意识背转身子整理了一下衣衫，理了一下头发，甚至摸出一块湿巾擦了擦脸……

    再回过身时已经有了人样，向着顾惜玖笑的春风满面：“惜玖师父，我就知道你吉人自有天相，果然脱险了！”

    帝拂衣瞧了瞧他，似笑非笑：“没想到你们三个倒是碰到了一处，竹独青，你不是说你再开一次就精疲力尽了吗？怎么又开了一次？本君瞧着你脸色还好……”

    竹独青苦笑：“如不是你的两名属下关键时候送我两枚极品灵石让我补充了灵力，现在我们三个就变成里面的飞灰了！本君明明设置的开门地点在千里之外的草原上，没想到出来时还在那破沼泽里，四处都是翻滚的岩浆……无论怎么跑也跑不出去。”

    他所见所闻和顾惜玖他们是一样的，最后他补充了一句：“幸好刚才看到了这里出现了一个缺口，我怕来不及跑过来，就直接在这里开了如意门……”

    这一番解释没毛病；更何况还有二使在为他作证。帝拂衣没再说什么。

    竹独青还有些纳闷：“这个沼泽本来像口锅似的浑然一体，我们跑断腿也没找到出口，这出口是你们弄出来的吧？用什么法子弄的？”

    又瞧了瞧帝拂衣：“你的脸色有点差，受伤了？”

    帝拂衣回望他一眼：“你这是关心本君？还是单纯好奇？”

    竹独青摇了摇鹅毛扇，一派仙风道骨：“魔君大人不识好歹！毕竟是同伴，稍稍关心一下没毛病吧？”

    帝拂衣没理他，半靠在顾惜玖身上，吩咐自己的两名属下：“将车取来罢。”

    他们来时的车放在沼泽外围，离这里的距离有些远。

    金护卫和华护卫答应一声去了。

    竹独青道：“还是坐本君的车罢，那车就在附近。”

    他仰天吹了一声极为悠长的口哨，口哨声传播的距离很远，相信那头驴子能听得到，很快就能赶过来。

    却没想到等了足足半个时辰，也没看到那头驴子的影子。

    顾惜玖有些纳闷，她是知道那头驴子的灵性和本事的，在这草原上没有天敌，而且关键时候还是很靠谱的。

    按道理说，它只要在这草原上就没道理不赶过来。

    竹独青心里也有些不安，他又吹了一声口哨。

    好半晌后，极远处传来一声驴叫，那叫声似乎很有些愤怒，像它被什么人抓了，却不能脱身的样子。

    竹独青脸色一变，皱紧眉头，扬声喝道：“谁扣下了本君的驴子？！”

    “我—”远处居然有人应声，声音清朗如风，磁性动人。

    顾惜玖脸色微微一变。

    是云烟离的声音！没想到他赶过来了！

    云烟离来的极快，话音刚落，他人就在远处现出身形。

    而也就在云烟离现身的一刹那，一直倚靠着顾惜玖站立的帝拂衣重新站直了身子。