    宁博看他指了指自己的牙，立马明白了过来，不过他并没有告诉老头那不是什么怪物。

    对于普通的人类而言，让他们接受这个世界有各种异族人，还不如让他们认为长相另类的海族是怪物呢。

    “他们确实挺像怪物的。”

    老头微微感到奇怪的看了宁博一眼，不由得对他多了一些猜想。

    “你跟你那个朋友是怎么到这来的？你们刚来没几天就让那些怪物对你们恨之入骨，你跟你那个朋友肯定是干了什么事吧？”

    宁博很喜欢老头干干脆脆的态度，这样一来可以省掉很多的麻烦。

    “我们来这是为了找人。”

    “那些怪物之所以对我们恨之入骨，原因就是因为我们弄死了他们的同伴。”

    虽然早就做好了心理准备，但乍一听到这个答案的时候，老头还是吓了一跳。

    他愣怔的看着对面的人，没想到宁博会这么直截了当的回答自己。

    他猜到那两个外来的新人应该是狠角色，但没想到他们竟然能杀得了怪物。

    老头看着宁博淡定的模样，不由自主的打了个冷颤。

    宁博看出他有些害怕自己，所以非常主动的往后挪了挪。

    而老头看到他的举动，默默地在心里给他加了一分。

    对于一个半只脚都快踏进黄土里的人，根本就无需在顾虑什么，所以老头冷静下来后，眼神直视着宁博问道：“就你跟你朋友两个人吗？”

    虽然这个问题问的很模糊，但宁博知道他问的是什么。

    他冲着老头点了点头：“怪物并不是无懈可击，他们也只有一条命。”

    “你为什么来找我？”

    听到这个问题的时候，宁博回想起苏凡曾经说过的话，他不假思索的说了出来：“因为你一脸正气。”

    老头还是第一次听到有人夸赞他一脸正气，所以嘴角不自主的扬了起来。

    “你们找我想干什么？”

    “你也知道现在的情况，如果一直处于被动的话，很难坚持到有船来。”

    宁博的话刚说了一半就见老头猛地站了起来，他不敢置信的看着宁博问道：“你刚刚说有船？船是来接你们的吗？”

    “是接我们的。”

    宁博纠正了他的话语。

    老头震惊地后退了半步，脑子也跟着发蒙起来。

    “你…你说什么…”

    “我说过几天会有船来接我们，但目前最麻烦的事情就是那些怪物在追击我们。如果我们不能坚持到船来，那所有的准备就全都白费了。”

    宁博并没有跟他说那么多，有些话只适合说一半。

    老头的思绪很乱，他从来到这里就没想过还能再活着离开。

    所以现在突然有人跟他说有离开的可能，他一时半会又有点接受不了。

    激动之余，他忽然问道：“你们肯定是有条件的吧？”

    宁博点头道：“当然，我们需要你们的帮助。”

    老头见他并没有直说，心里隐隐约约的能猜到了几分。

    “你可以先考虑，等你想清楚了，我会再来找你的。”

    宁博说完话就准备向外走去。

    老头看他头也不回的就要走，连忙出声问道：“那我要是考虑清楚了，该怎么找你呢？”

    “你可以在这等我。”

    宁博回头看了他一眼。

    老头望着他离去的身影，并没有追上去。

    他像是丢了魂似的呆坐在地上，脑海里不断回想着刚刚的那些话。

    如果有一天真的可以离开这里……

    老头布满老茧的双手抱住了脑袋，他不想去幻想那些不切实际的想法，不然他就无法再在这里存活下去。

    而远端的苏凡几乎将整张脸都贴在了屏幕前，他连眼都不敢随便眨，生怕会错过一些画面。

    在他身后的杜凝婉欲言又止的看着他，最后还是什么话都没说。

    她知道他不想在这个时候分心，所以坐在他身旁跟着看起了监控。

    两个的目光紧紧跟随着宁博，而宁博自己也在注意着周围有没有人跟踪。

    他并没有直接回地下停车库，而是在这附近绕了几圈。

    就算真的有人看到他，也绝对不会发现他最后是在哪里消失不见的。

    苏凡也在谨慎的切着各个画面检查周围，而坐在他旁边的杜凝婉看到宁博回来，她主动起身去开了门。

    门外的宁博刚准备抬手敲门就见门先一步的开了，他对着杜凝婉简单道了声谢。

    杜凝婉看着眼前的人，有感而发的叹道：“什么时候你也变得跟我这么客气了？”

    宁博看她有些不开心的样子，不由得回想起小时候的一些情景。

    “小婉姐，我渴了。”

    杜凝婉听到他这么说，立马转身去给他拿了水。

    宁博关上身后的门，就看到苏凡似笑非笑的看着他。

    他看着苏凡问道：“看我干什么？”

    苏凡嘿嘿一笑，一副看破不说破的样子。

    他原本还以为宁博是个木头疙瘩，没想到他对女孩子也有善解人意的一面。

    宁博莫名其妙的看着他，而苏凡却换了个话题的问道：“那老先生的态度怎么样？”

    “跟你预想的一样。”

    只是有一点他觉得有些奇怪，这里的人类基本上都很年轻化，唯独这个老爷子是个例外。

    苏凡同样也对这件事感到好奇，不过要想知道原因，那恐怕只有他自己知道了。

    “以目前的情况来看，他应该是最值得信任的人了。”

    “现在海族对咱们恨之入骨，所以肯定会挖地三尺也要把咱们找出来。如果在阿墨他们来之前，海族找到了我们，那我们的处境会很糟糕。换句话说，我们说不定都会听不到阿墨他们来。”

    “所以在这之前，我们要做好两手准备。如果平安无事的话，那肯定是皆大欢喜，但如果出了意外情况，那我们也要做好这方面的准备。”

    杜凝婉有些胆怯的看着苏凡，问道：“那你想做什么？”

    “人多力量大，我想把这里的人类聚集起来。虽然他们不是海族的对手，但可以正好利用这一点让海族掉以轻心。”

    苏凡也不想跟海族起冲突，但也得做好两手准备。

    就在三人商量的时候，他们的身后冒出了一个声音。

    “就…就躲着呗…”

    船老大举着手，弱弱地说道。

    他要不是不出声，苏凡都差点把这个人忘了，他回头看着船老大问道：“你可以继续躲着。”

    船老大刚想松口气，就又听他说道：“不过等船来的时候，你也记得躲好了。”

    “我…我觉着还…还是准备点后手吧。”

    船老大立马改了口。

    苏凡没心情搭理他，转头继续跟宁博商量起后续的对策。

    而一旁的船老大开始时不时的偷瞄着他们，唯恐错过有关于船的消息。

