    第三百八十五章大燕皇室老祖   

    “威胁我？

    可惜，我这个人最不怕的就是威胁！”

    叶无双听见，淡然说道！   

    “我想要杀的人，哪怕是天王老子也只有死路一条！”

    

    叶无双不屑的说道，死到临头还想要威胁他，真是找死，不知死活！   

    听见叶无双的话语，他们的脸色大变，怎么也没有想到叶无双竟然根本不在乎他们的身份！   

    在他们看来，他们地位尊崇，大夏更是不敢得罪他们大燕，因此叶无双如果知晓他们的身份，恐怕也不敢真的杀了他们，但没有想到叶无双竟然想要杀了他们！   

    “死！”

    

    叶无双冰冷的说道，丝毫没有将他们放在眼中随意一挥，数道剑芒直接斩杀而出！   

    以他的实力，想要杀他们轻而易举！   

    果不其然，几道剑芒瞬间贯穿了他们的身躯，将他们直接轰杀成为血雾！   

    “嘶！”

    

    看见这一幕，不少人都是忍不住瞪大了眼睛，似乎没有想到叶无双竟然真的说杀就杀，毫不留手，这家伙简直是一个疯子！   

    大燕比大夏强不少，太平宗又是大燕最强的势力之一，而燕洪更是大燕的皇子之一，这么多身份在一起，他们竟然还敢对其出手！   

    “死！”

    

    叶无双根本没有在乎他们的目光，只知道斩草不除根，春风吹又生！   

    虽然他并不在乎大燕的报复！   

    只是想要杀鸡骇猴！   

    任何想要杀他的人，只有一个结局，那就是死！   

    叶无双的凌厉一剑直接斩出，杀向燕洪，不少人都明白燕洪恐怕难逃一死了！   

    不过就在这一刻，燕洪的身躯之上突然一道金光闪过，下一刻，一道恐怖的身影逐渐凝聚，爆发出恐怖的威势！   

    “看来燕洪死不了！”

    

    “好像是大燕皇室老祖，如果他知晓燕洪因为叶无双而走火入魔，绝对不会放了叶无双！”

    

    众人看见这一道逐渐凝聚的身影，忍不住说道！   

    没有想到燕洪身上有大燕皇室老祖的保护，不过想来也正常，毕竟燕洪是大燕皇室天骄，连龙渊剑都交给了燕洪，以防万一，怎么可能让他轻易死去！   

    “燕洪？

    怎么回事？”

    

    “是谁？

    敢对我皇室弟子出手！”

    

    这一道身影出现在虚空之中，看见场中的一幕，看见燕洪昏死在场中，生死不知，愤怒说道！   

    没有想到有人竟然敢杀燕洪！   

    此刻他出现，足以说明燕洪面对的情况有多么危险！   

    “聒噪！”

    

    叶无双听见他的话语，目光冰冷说道，对于大燕皇室老祖的出现并不太意外，毕竟之前就已经遇见过！   

    在大燕皇室老祖出现的瞬间，他一剑直接斩杀而出，没有留手！   

    “你竟然敢对本座出手？”

    

    大燕皇室老祖完全是懵逼的，没有想到他还没有说完一句话，叶无双就对他出手了！   

    更让他没有想到，叶无双的这一剑没有丝毫留手，恐怖至极！   

    他还没有来得及出手，下一瞬间，就被一剑直接斩爆！   

    叶无双不仅出手，而且还成功了！   

    “可恶，可恶，小子，你找死，哪怕你逃到天涯海角我也要找到你杀了你！“   

    大燕皇室老祖怒不可竭，愤怒说道，然而他只能威胁，却没有丝毫的办法，因为他还没有出手，就被叶无双一剑直接斩爆了！   

    他进入古战场的只是一道分身，没有起到任何的作用！   

    话语说完，这一道分身就彻底消失在天地之中！   

    其他势力的众人看着这一幕都是懵逼的，没有想到叶无双竟然敢对大燕皇室老祖出手，而且成功了！   

    叶无双听见大燕皇室老祖的威胁，毫不在乎，根本没有放在眼中！   

    他一剑直接斩出，再度杀向燕洪，将其一剑直接斩杀，死的不能再死！   

    他手一挥，将燕洪等人的扳指收入了囊中！   

    之前他们抢夺了不少东西，如今倒是便宜了叶无双！   

    “叶公子，多谢你今日的帮助，我铭记在心，日后公子如果有任何需要的地方，我一定在所不辞报答公子的恩情！”

    

    三公主来到叶无双面前，感激不已说道，如果没有叶无双的出手相助，她今日难逃一劫！   

    “三公主，不用这么客气，我既然遇见了，自然不会袖手旁观的！”

    

    叶无双听见，倒是毫不在乎！   

    “今日麻烦你了，害的你彻底得罪了太平宗和大燕皇室！”

    三公主愧疚的说道，虽然叶无双说不用客气，但是她知道叶无双是因为她牵扯进来的！   

    换做其他人绝对不敢招惹燕洪等人！   

    “不用担心，既然我已经出手了，也就不在乎他们的报复，我之前就已经与太平宗交恶，如今得罪大燕皇室也不怕再多加一个！”

    

    叶无双听见，则是笑着说道，毫不在乎！   

    三公主听见一愣，很快有些哭笑不得，敢如此轻描淡写毫不在乎大燕和太平宗威胁，恐怕也只有叶无双一人！   

    “不管如何，叶公子的救命之恩我铭记于心，等出去之后，我大夏皇室一定会重谢公子的！”

    

    三公主看着叶无双认真说道！   

    或者在叶无双眼中这根本算不了什么，但是对她而言，叶无双却是犹如一个英雄横空出世救了她，让她心中无比感激，这是任何东西都无法衡量的，如果不是叶无双，她今日难逃一劫！   

    叶无双听见，淡然点头，没有再拒绝！   

    “对了，叶公子你救了我们，我想要邀请你们一起去一处传承之地！”

    

    三公主看着叶无双说道！   

    “传承之地？”

    

    叶无双说道！   

    “不错，我大夏皇室古籍曾经记载古战场之中有先祖的传承，我们进来此地，就是想要获得先祖的传承！”

    

    三公主开口说道！   

    叶无双听见，经历了之前玄月宗的事情，他并不意外！   

    “既然如此，那就多谢三公主了！”

    叶无双听见，开口说道！   

    “不用谢，这也算是我报答叶公子的救命之恩，而且我想要获得传承，也不是那么简单的，有叶公子你在，我反而放心许多了！”

    

    三公主笑着说道，之所以想要让叶无双一起，也是有想要让叶无双帮助她的缘故！   

    毕竟古战场之中，不说大燕等敌对的势力，想要获得传承也不是那么简单的！   

    

