    第2293章细说

    白禹尘纠结了一下，看着言和，眼里的嫌弃赤裸裸，明晃晃。

    言和：“……”

    他做了什么为什么又要嫌弃他？

    白禹尘嫌弃什么，自然是嫌弃京城的这些说书先生说不出楚凡精彩的十分之一。

    若让楚韬来说，定会说得更加精彩。

    皇宫，皇帝在听闻陈元喜重复的楚凡那番话以及百姓的热议后也心情激动心潮澎湃。

    若这大宋朝的每一位百姓都真心实意的以作为大宋朝子民为荣，若大家的心都凝聚在一起，拧成一股绳，那这天下该有多好。

    楚凡这番话可是说到皇帝心坎里去了，那该赏楚凡什么呢？

    陈元喜见皇帝心情不错就把去时的见闻像说家常一般跟皇帝聊了起来。

    说，他们去的时候，小院门口正热闹，一胖一瘦两妇人正在酣战，还笑着问皇上，皇上要不要猜猜，哪位妇人占了上风？

    皇帝现在心情还不错，最近的确特别忙也特别累，两个妇人掐架而已，且当乐子听了。

    “可是那位瘦妇人？”

    “皇上果然是真龙天子，天人之姿，聪慧过人……”

    陈元喜哪里是想要皇帝猜，分明是想借此也拍一波皇帝的彩虹屁。

    皇帝摆了摆手，示意陈元喜适可而止。

    虽然他现在心情更好，但在夸下去就不是说他聪明是显得他蠢了。

    特意强调一胖一瘦两个妇人。

    让他猜，若不是瘦妇人，那有一点猜的必要吗？

    陈元喜有些遗憾的将心里早已想好的马屁咽了下去。

    也只能下次再说了。

    同样的招数不宜近期使用多次，陈元喜又抛出一个悬念，但没让皇帝猜，他自己就快速说了答案。

    说实话，皇帝挺吃惊！

    那瘦妇人竟然是楚凡的亲娘。

    皇帝眉头微微拧了起来。

    在楚家门口，楚家人都看着，楚凡的亲娘和别人打架。

    这是出了什么事？与楚凡娘打架的又是什么人？

    这样想，皇帝便这样问了出来。

    陈元喜收起了脸上所有的笑容，神色变得严肃恭敬起来。

    “当时奴才特意问了楚乡君可需要帮忙，但乡君却说不用，奴才想乡君恐是觉得皇上日理万机，她的事只是小事，不好劳烦皇上，但奴才又想，乡君是皇上才亲封的乡君，若是现在就让人欺负了去，那不是打了皇上的脸面，奴才便擅作主张让人去打听了一番。”

    陈元喜说着跪在了皇帝跟前，“老奴，还请皇上责罚。”

    皇帝看着跪在跟前头垂得低低的陈元喜，唇边扬起了一抹笑来。

    “那便罚你一个月的月奉，说吧，你打听到了什么消息。”

    陈元喜便把打听来的消息一五一十都跟皇帝交代了个干净。

    包括外头起先对楚凡的那番传言，包括楚凡站在门口对任夫人的回击种种。

    事无巨细，全都说了一个遍。

    皇帝的脸是越听越黑，越听越难看。

    难怪白禹尘一早进宫，什么都不管，只求他圣旨赐婚。

    原来是心仪的姑娘被人欺负了。

    太后和皇后的人还没过来，皇帝已经让人去召了工部郎中过来。

    (本章完)

