    连带着苏妈妈都喜欢上了路嘉星。

    　　虽然之前发生了一点不愉快，但是现在却是不计前嫌了。

    　　“我能看看瓷瓷吗？”路嘉星知道自己在苏父面前并不占优势，但他知道像苏妈妈这样的喜欢什么样的小孩。

    　　这些天一直都在尽力的表现自己。

    　　苏妈妈笑着说：“当然可以了，瓷瓷一直想见你，只是又生了点病才没让她见你，怕染了病气。但是现在好多了。”

    　　路嘉星在人之前连忙道：“我去房间看看她就好了，可以吗？阿姨。”

    　　这个年纪的都是小孩，苏妈妈没有那么多的顾忌，倒是让阿姨把人给带上去了。

    　　路嘉星站在门口，心下有点发紧。

    　　推开门走了进去。

    　　苏瓷躺在床上，似乎听到了房开门的声音：“妈妈？”

    　　钱罐子精微微坐起身子，揉了揉眼睛，却看到了面前的路嘉星。

    　　她微微愣了一下：“哥哥？”

    　　路嘉星看着她精神气有点不太足，瓷白的肌肤几乎能看到下面淡淡的血管。

    　　路嘉星盯着她看了好一会儿：“我来看你，毕竟是我害你生病了。”

    　　身后的阿姨说：“小姐，我去倒喝的。”

    　　等到她走了。

    　　路嘉星坐到了人的旁边，摸了摸她的小脸，有点郁结地说：“你怎么又生病了？”

    　　苏瓷被他捏了一下小脸，本来有点苍白的脸多了一点血色。

    　　她那双大眼睛一眨不眨地看着路嘉星，软软地说：“对不起。”

    　　路嘉星皱眉地说：“对不起什么？”

    　　苏瓷仰着脸道：“我那天生病了，所以不能出去。”她把旁边的兔子抱过来，说：“我把兔子借给你，让它陪你玩。”

    　　她伸手，揪了一下兔子的耳朵：“很软的。”

    　　路嘉星道：“可是我觉得你的脸更软。”

    　　他伸出手，觉得这个世界上，再也没有比苏瓷脸更软的东西了。

    　　苏瓷看了人一眼。

    　　好一会儿，才有点纠结地说：“...那你捏我的脸吧。”

    　　她语气绵绵的，似乎觉得自己做出了巨大的让步。

    　　然后把兔子给拖了回来。

    　　路嘉星觉得她可比大院里的那些人好玩多了，他以前从来没见过像苏瓷这样的女孩。

    　　身子病弱，不能出去。

    　　明明是万千宠爱，却又不娇气。

    　　路嘉星说：“你给我当妹妹吧。”他想了想道：“我以前一直想要有个妹妹。”

    　　以前路妈妈差点就要生一个妹妹了。

    　　后来又改变了主意，只要路嘉星一个人。

    　　路嘉星也是在八岁的时候知道的，他为自己错过一个妹妹，觉得有点遗憾。

    　　只是有点而已，并没有让他惦记。

    　　但是路嘉星看了看面前的苏瓷，开口道：“我是大院里最厉害的，你做我的妹妹，以后我罩着你。”

    　　苏瓷微微睁大了眼眸看着他。

    　　系统说：“哦豁，还是一个小渣男，我只把你当成妹妹，呸！他配吗！”

    　　钱罐子精虽然有点失落，但她并没有很伤心。

    　　她伸出小手，抓住了路嘉星的衣服，点了点头。

    　　当妹妹也好。

    　　苏瓷心想，因为她是路嘉星身边最亲近的人呀。

