    第679章打什么哑谜

    蒋卫国立刻点头，“那我知道，厂长已经告诉过我了，街上随便走的，可能都是大人物！随便一个小小的争执，可能就会要了我的小命！我懂！”

    孙厂长懒得跟蒋卫国废话，摸着下巴，看向了李静。

    “卫国媳妇儿，你看着点这个臭小子，你可能也看得出来，这臭小子油嘴滑舌，半点儿也不听话，一个看不紧可能就闯祸了，京都，不比我们这小地方。”

    李静点了点头，看着孙厂长一脸忧心忡忡的样子，不由弯了眉眼。

    “他不是小孩子，惹不惹的起人他清楚，就这儿点而言，其实他比厂长你要有眼色，也要机灵。”

    孙厂长：“……”

    蒋卫国：“……”

    “媳妇儿，你这夸得我有点不好意思！”

    蒋卫国虽然挠了挠头，看上去有那么一点孩子气，可他脸上的笑，比任何时候都要阳光。

    李静没看蒋卫国，继续道：“厂长应该知道他的聪明，他能混到今天，靠的绝对不是一点点小聪明！”

    “如果您是担心他像年轻人一样鲁莽莽撞，那您完全可以放心！”

    孙厂长怔了怔，回过神来禁不住按了按自己的太阳穴。

    他的确忧心过头了。

    蒋卫国这臭小子聪明的不像话，虽然有时候在他面前表现的冲动鲁莽，可他真鲁莽吗？

    孙厂长摆了摆手，“算了算了，大道理我就不说了！你们看着收拾东西，准备出发吧！”

    “对了，这东西给你！”

    孙厂长起身走到堂前四方桌，拿起上面放的一个小盒子，走回来扔给蒋卫国。

    蒋卫国轻松地伸手接过，第一时间就打开瞅了瞅。

    李静也偏头看了一眼，里面只有一分钱。

    蒋卫国唇角一扬，把那一分钱拿出来，随手丢进自己兜里，那盒子，被他推到一边。

    “谢谢厂长！”

    孙厂长还一句解释没有，看蒋卫国一点儿也不惊讶，眯了眯眼睛。

    “你跟吕某人，打什么哑谜？”

    吕梁，他们城新来的纪委，也是让孙厂长转交这一分钱的人。

    吕梁当时给他让他转交的时候，也是只给了这么一分钱。

    还是孙厂长怕丢了，找了一个盒子装着。

    一分钱，算受贿吗？

    “没打什么哑谜，这一分钱吕哥欠我的，还我而已。”

    孙厂长眯着眼睛不信。

    何止他不信，李静也不信，只是她那一张脸面无表情，任谁也看不出来她在想什么！

    蒋卫国摇摇头，拉着李静站了起来。

    “厂长不信就算了，时间不早了，我们该走了，厂长，回见！”

    “哦，对了，我让人收拾的东西呢？”

    孙厂长冷着脸，从四方桌下面拽出了一个大包。

    蒋卫国笑呵呵走过去，接了起来。

    “谢谢厂长！”

    孙厂长没忍住，一巴掌打在蒋卫国脑袋上。

    “我是让你出去做任务，不是让你游山玩水，你这都拿了什么东西？扛得动吗？”

    蒋卫国叹了一口气。

    “我躲来躲去，还是没躲过厂长您的巴掌，不过别说，被厂长您打了一巴掌，浑身感觉都舒坦了，我这果然是受虐的命！”

    孙厂长抬手再想打，蒋卫国拉过包躲开了。

    “厂长，够了，已经够了，得饶人处且饶人！”

    “再说这包，不重啊，你瞧瞧，提着轻轻松松！”

    蒋卫国单手做了几个提拉动作，还把包扔到半空中，再随手接过，表现的看上去真轻轻松松。

    末了，又道：“可能，厂长咱俩力气不一样，没关系，厂长，真没关系，这人到了一定的年龄，力气自然而然会小，不奇怪，真的……”

    “你给老子滚！”

    (本章完)

