    海外，冰火国。

    南北交界，外围。

    淡水湖边。

    小梅姑娘道：“我们要去的地方是二阶灵气之地，但这二阶灵气之地却不是普通的灵气之地，而是火行之力浓郁的地方。

    普通人前去，轻则中暍晕倒，重则火毒染体，不治而亡，所以白姑娘和宋姑娘并不适合住在那种地方。

    今天我们休息一晚，从明天开始，我带你去那儿。”

    白山本来还想着让妙妙姐借助二阶灵气之地恢复，闻言直接打消了这想法，但转念一想便道：“白妙婵身子有些虚弱，无法修炼，说是武脉断了，如果我带她去一阶灵气之地，能不能调理恢复？”

    小梅姑娘道：“灵气之地养人，但却无法断脉重续，去了也没有用...

    不过，白姑娘也是存着秘密的人，鹤仙上不了她的身，就足以说明问题了。

    鹤仙，是仙人派遣在人间的巡察使，专门斩杀我们这些妖魔的。”

    白山还是第一次听小梅姑娘自称“妖魔”，他道：“我觉得你们不像。”

    小梅姑娘愣了下，“鹅鹅鹅”地笑了起来：“因为...姑爷你像我们呀，你像我们，就当然不觉得我们像妖魔了。”

    白山：......

    小梅姑娘道：“哪有人这么凶，一个多月前还是个普通武者，一个月多后便一口气屠了整个盘山山寨的几千人？姑爷，你这样的人，就是天生的妖孽，也是天生的人屠。”

    白山轻轻叹了口气道：“真的没办法为白妙婵续脉，让她能够修炼吗？”

    小梅姑娘道：“白姑娘可不是断脉的问题，她若让我上身，我大概也能看到她的秘密...可是，她显然不想让人知道，而我也不愿如此对待姑爷的亲人。姑爷有机会，还是问问她吧，她应该对她自己的情况清楚的很。”

    “我明白了...”白山点点头，他看着远处明镜般的湖面，有些出神，没想到妙妙姐和他一样，都有着不小的秘密。

    小梅姑娘则是舒服地靠着他，像一只正在午睡的红狐狸。

    白山从纯阳之体变成了阳炎之体，体质是越来越“稀有”，这种“稀有”的体质也给了小梅姑娘一种“曾经沧海难为水”的感觉。

    曾经看过了汪洋恣肆的大海，又岂会看得上小小的溪流呢？

    曾经抱过姑爷这样的男人，又岂会看得上其他男人？

    若是把姑爷的阳气比作江河起潮，其他男人的就好像岩缝滴水，太少太少了。

    白山忽然想到了什么，问道：“小梅姑娘，你之前说气候环境的极端变化常常是由尸体造成的，那这冰火国的焦土，就是由那炎陀之尸带来的吗？”

    “嗯嗯，应该是。”小梅姑娘眼都不睁，只是把靠在姑爷脖子上的脑袋轻轻点了点。

    “那炎陀之尸在哪儿？”

    “灵气之地就是炎陀之尸所带来的，正常来说，往灵气之地的中心寻找，就可以寻到炎陀之尸...

    不过，这些尸体因为未曾散去的持续性的强大能量，而会形成一个独立的小世界。”

    “居然死了都还能开辟出小世界？”白山有些诧异，“那活着的时候该有多强？”

    这个世界的大能强到这种程度了吗？

    而且根据海上航行的情况来看，这也的尸体应该还存在许多，毕竟...他才在某个航线上航行了半个月，就遇到几个了。

    小梅姑娘摇摇头道：“能够形成小世界，未必是这些存在本身的力量...”

    “那是什么？”

    “劫。”

    小梅姑娘轻声吐出了一个字，却没有再展开说，而是道，“总之，想要找到炎陀之尸的入口地，会需要大量的时间。

    而若是没有机缘的话，便是一辈子也未必能寻到入口。

    即便找到了入口，那炎陀之尸小世界里也是充满了未知的危险。

    在尸体强大力量的影响下，小世界里的一切生命早就发生了奇特的变异。”

    “那...里面会有机缘吗？”

    “很少吧，毕竟只是一具尸体，若真有什么宝贝，早就被提前取走了，哪里会等到尸体自然形成小世界？

    所以，这些小世界是没有人会去管的，倒是小世界周边的灵气之地会是不错的修行地点。”

    “那，什么样境界的存在在死后才会化作这般的尸体呢？”

    白山继续问着。

    然而，这一次他却没有等来回话。

    小浪货默默地把唇上的红线拉了起来。

    白山愣了下，却旋即懂了。

    介绍炎陀之尸和小世界，是因为这两者会对他之后的修行带来影响，可境界却属于额外的“知识拓展”了，若想要获得这些知识，那就需要“娶了小梅姑娘”。

    白便暂时不问了，环顾了下左右的屋舍，那些屋舍的门前都没人，大门紧锁着，主人显然要么没有回来，要么没有存着“社交”的打算，他便收回了视线。

    ...

    ...

    入夜。

    冰火国上的第一晚。

    海浪声从远传来，而室内却传来“哗哗”的水声。

    幔帐后，宋小娘子正坐在于浴桶里，享受着花瓣浴。

    花瓣是在湖边采摘的，白妙婵说这种花对皮肤有好处，安神凝气、清香美白，于是宋小娘子就拿来做洒在热水里了。

    她发髻解了，墨色长发裹着冷玉陶瓷般的娇躯，手臂如出水柔荑，掬起一捧捧浮着红色花瓣儿的温水，泼洒在肌肤上。

    她微微侧头，看了一眼幔帐另一头的人影。

    白山正坐在窗前，似乎在调息。

    宋小娘子想了会儿，便扭了扭轻盈的纤腰，娇声喊道：“相公~~~”

    白山没答应。

    她继续如猫儿般喊道：“相公，相公~~~”

    白山问：“怎么了？”

    宋小娘子娇声道：“我，我许是旅途累了，肩膀有些酸，你过来帮我揉一揉呀。”

    白山起身，走了过去，好歹是夫妻，这种事还是可以帮忙的。

    宋小娘子娇羞道：“把...把衣裤脱了再进来。”

    白山愣了下，又默默地退了回去，他正在想修行的事，还有如何帮妙妙姐续脉的事，实在没心思弄这个。

    这次出来，他算是在门外看了眼这个世界的神秘和危险，便想着怎么才能尽快地变强，否则命运终究如水上浮萍，去留皆不由己。

    宋小娘子看他退后，娇声“哼”了下，双手生气地乱拍着水面。

    正拍着，忽地感到身后站了个人。

    她回头一看，发现白山不知什么时候又绕回来了。

    她便不拍水了，指了指凝脂般柔滑的双肩，娇声道：“相公，酸。”

    两人什么都看过，又是夫妻，这便也不避嫌了，白山抬手一边帮她揉捏肩膀，一边问：“你到底想做什么？”

    宋小娘子则开始吹枕头风了。

    “相公，那个小梅租了五年的房子，我们不会真在这儿住五年吧？”

    白山道：“可能吧，毕竟我需要修炼，而只有修炼完了才能给你疗伤。”

    宋小娘子生气道：“我才不要疗伤呢，是我身体里的那个小姐需要疗伤吧？

    我真是好烦她...相公，你带我去那个一阶灵气之地找仙人吧，那儿肯定又仙人的...

    我们趁着这鬼小姐的伤还没好，赶紧想办法把她给除掉呀。

    除掉之后，我带你和姑子回京城，我们去过好日子。”

    白山道：“你别乱想了。”

    宋小娘子生气道：“你是不是宁可帮着那小姐，也不愿意帮我？还是你喜欢小梅那种鬼模鬼样的浪蹄子？”

    白山也是头疼，宋小娘子总能振振有词，可问题是...两人什么时候关系这么亲密了？

    他问：“还酸吗？”

    宋小娘子愕然道：“什么？”

    “我问你肩膀。”

    “酸的，相公你继续揉，我还没说够呢。”

    “别说了。”

    “我就要说，还不许人说话啦。”

    白山是真的服了，他发现这女人喋喋不休起来，真的是相当可怕...不过，他也没有让两人关系陷入彻底僵化的打算。

    毕竟，根据之前家主所言，“小姐”在疗伤结束后会离开。

    而根据小梅姑娘所说，真正的宋家也是知道“小姐”疗伤的事情的，并且还给了配合，在“小姐”离开后，他会和宋幽宁回到真正的宋家，成为真正的宋家姑爷。

    所以，和宋小娘子相处好，对他来说也并不是一件无关紧要的事。

    之前，宋小娘子对他态度极差，可这次外出或许是见识到了他的本事，对他拥有了期待，期待他成为仙人，期待他活成京城里的贵公子。

    正是这份期待，让宋小娘子对他的态度有了改观。

    这也算是他达成了最初的目的。

    想想之前高傲而嫌弃的女子，再看看此时喋喋不休的女子，都是同样的令人头疼...

    白山也就任由她说着，左边耳朵进，右边耳朵出就是了。

    过了会儿，宋小娘子终于说到洗澡水都冷了，她这才不说了。

    ...

    ...

    次日，一早。

    起来做饭的还是妙妙姐。

    白山也早早起床，在湖边的空地上打了一套拳法，活动筋骨，然后隐约看到隔壁的屋子里有人在进出，似乎是一男一女，他不太喜欢和人交流，也没有上去“社交”的打算。

    拳法打好后，他来到厨房。

    哧哧的煎蛋声音传来。

    白妙婵正在煎荷包蛋，旁边的小炭炉上还炖着米粥。

    白山随口问：“妙妙姐，昨晚睡觉你有没有听到什么怪声音？”

    白妙婵娇躯顿了下，回忆道：“有一些，好像是野兽咆哮，从北方传来的，听起来有些可怕...”

    白山也听到了，他想起上岛前陈直所说的“北地野兽暴动”，便随意地聊了起来。

    两人正聊着，小梅姑娘走了进来，道：“姑爷，白姑娘，给我根头发。”

    头发？

    白山露出疑惑之色。

    小梅姑娘道：“这冰火国也不是很太平，我们出去了，白姑娘和宋姑娘若是遭遇危险了，可没有自保之力。

    所以，我要做几个守家的咒怨娃娃。

    我在制作这些咒怨娃娃的时候，将我们四人的头发放进去，那这咒怨娃娃便只认我们四人，其他人若是进入了这屋子就会遭到咒怨娃娃的攻击。”

    她话还没说完，白妙婵直接拉断半根长头发，递给了小梅姑娘。

    白山也觉得没什么好说的，他本来还在担心这事，没想到小梅姑娘直接解决了，于是也拔了头发递给她。

    旋即，小梅姑娘又去了白山所在的卧室，从还在睡梦中的宋小娘子头上拔了根，这才回到厨房外的餐厅。

    她也不避嫌，直接就在餐桌上做起了“咒怨娃娃”。

    白山见她如此，便也好奇地看了起来。

    娃娃都是现成的，是提前准备好的，外表缝着花花绿绿不知名的皮，有些像是药园子里老太太的手艺。

    小梅姑娘取完彩皮娃娃，又拔了一根自己的头发，和三根头发缠在了一起，揉成一团，继而塞入那娃娃的眉心部分。

    塞入之后，她取了针线，又把眉心的开口缝好。

    再然后，则是取出了毛笔和砚台。

    她轻抬红袖，研磨起来，不一会儿砚台里便是显出了些血浆似的红墨，看起来有些诡异。

    旋即，小梅姑娘取毛笔沾血墨，静气凝神，桃花眼也微微眯起，里面透着认真的光芒，白山甚至都感到她周边的空气安静了下来，不远处的白妙婵都暂停了煎蛋...

    刷...

    刷刷...

    数笔落下，彩皮娃娃的眉心多了个“怨”字。

    那“怨”字血淋淋的，就好像一些鬼片海报上那在滴着血的字一般。

    小梅姑娘右手掐了个手诀似的动作，心底似是念念有词，继而一指点在“怨”上。

    这指头才点下去，一股悚然的气氛便升腾而起，明明是烟火气息甚重的餐厅，却骤地变得阴森下来。

    那彩皮娃娃的纽扣眼珠子忽地闪了起来，缝线的嘴唇也咧动了起来，似是“桀桀桀”地笑着，然后忽地便消失了。

    小梅姑娘依样画葫芦，一口气做了四个。

    顿时间，整个屋子都冷了下来，明明这冰火国中间地带很温暖，阳光很灿烂，可在这屋子里，却是凉飕飕地，走在其中，总觉得在被什么东西窥视着。

    “姑爷，这是一级法术里的符文。

    仙人那边的修士们，常常利用符字来制作符箓，而我们则也会利用符字制作一些小东西。”

    小梅姑娘解释着。

    白山有些诧异，小梅姑娘之前怎么都不肯透露这些信息，现在怎么回事？

    小梅姑娘糯糯地笑道：“姑爷，你若是跳过易经洗髓，之后便是万象境了，到了万象境就可以用法术了，我这是提前让你看看。”

    白山道：“那这符字，我写了有用吗？”

    小梅姑娘道：“需得特殊的墨、载体、文字轨迹、运气方式、手诀、心决，以及许多要求...若是一个不满足，强行利用符文构建一级法术，那么说不定还会反噬自身。”

    白山思索了下道：“每个字的效果都不同吗？”

    “不同。”小梅姑娘直接道，“不同的符字，就是不同的法术核心，是比武道功法更珍贵的隐秘，而每个法术核心，都能构建出许多法术。

    即便更高级的法术也大多是由符字构成的，不过这其中会非常复杂和凶险。”

    “那你之前使用的幻术呢？”

    “那也是一级法术，是可以自身就完成的法术，无需符字。

    好啦，姑爷，先别问了，等你入了万象境，你自然会接触到。

    不过，我这‘怨’字你却是不能学的，学了之后万一被人发现了，那就不好了。

    你先吃早饭，吃完了...我们该去冰火国的南方了。”

    “嗯。”白山应了声，接过妙妙姐递来的粥碗，又夹了个煎蛋开始吃了起来。

    他眼中闪着光。

    因为这个世界居然真的有法术，而且还分级了。

    这就说明，这个世界的法术和修行体系是健全的。

    忽地，他对未来充满了期待。

    ...

    ...

    PS ：求月票~~

