    直到将瓶内所有的“汗青”全部用光，吴良才终于有些不甘的停了下来。

    他现在身边只有这么多“汗青”，更多便只能从被他提前埋在闻喜城外的“汗尸”身上刮取，“汗尸”这种东西与瓬人军随行实在有许多不便，更何况这次还是来面见曹老板与献帝，随军带着口棺材，太容易引人注意。

    另外。

    吴良现在还没有办法确定“汗青”对典韦这种状况究竟有没有用, 毕竟据甄宓说，“汗青”的主要作用是令断肢再生，而典韦现在又并没有缺胳膊少腿，貌似并不在“汗青”的功效之内。

    “……”

    如此想着，吴良一边再一次伸手去探典韦的鼻息，一边还在摸典韦的脉搏。

    鼻息依旧十分微弱，不过脉搏摸起来却还比较正常, 只是感觉要比正常人的脉搏略快一些, 吴良一时之间也无法确定目前的情况究竟算好算坏。

    “公子，不如由老朽先来看看？”

    一旁的于吉见吴良终于略微平静了一些，这才走上前来主动请缨道。

    他虽不是什么有名的医师，但历史上好歹也曾以符水治病而闻名于吴会，吴国的许多高官与士族都对他颇为信奉与尊敬，因此严格说起来，于吉就算有些忽悠人的成分，也应该对一些基本的医学知识有所了解。

    “老先生快请！”

    吴良自是求之不得，连忙起身将其请到了典韦身旁。

    “公子稍安勿躁。”

    于吉也是伸出手来号住了典韦的脉搏，闭上眼睛细细感受典韦体内脉搏的跳动节奏。

    片刻之后。

    于吉再睁开眼睛时，似是心中已经有了些数，却并未着急向吴良说明情况，而是继续来到典韦另外一侧细细察看那条左臂，接着又解开了典韦胸前的衣裳，查看胸腔与腹腔的情况。

    如此一通检查下来，五分钟已经过去。

    此时于吉才终于拱手对吴良说道：“公子，典韦的脉搏略有些紊乱，不过正常情况下这倒算不得什么大碍……”

    吴良方才便没有摸出脉搏紊乱, 不过他也并不怀疑于吉给出的结论。

    毕竟他在这方面连个门外汉的水平恐怕都达不到, 知道应该在什么地方号脉就已经不错了，而于吉就算再不济也要比他强上一些。

    与此同时吴良也听得出的，于吉似乎欲言又止，于是便立刻追问道：“老先生，有话请直说。”

    “公子误会了，不是老朽不想说，而是老朽暂时也没有主意……”

    于吉一脸尴尬的道，“典韦此刻的脉搏虽然有些紊乱，但却依旧十分强健，按理说，拥有如此强健脉搏的人是不应该昏迷不醒的才对，因此老朽一时也无法说清楚典韦现在究竟是什么情况，或许是因为典韦方才承受的冲击太大，魂魄受到了震慑无法附体所致，说不定教他歇息片刻一阵子之后，自己便会醒来。”

    魂魄受到了震慑无法附体……

    以前吴良是断然不会听信这种说法的，不过在经历了许多秘事之后，吴良早已开始相信三魂六魄的存在。

    最主要于吉的话令吴良略微安心了一些。

    的确！

    方才那爆炸的冲击力着实不小, 就算典韦的身体素质极好，在遭受了如此冲击之后陷入昏迷貌似也是合情合理的事情……哪怕不去理会什么魂魄之类的说法, 不管是如今还是后世，这种情况都并不少见。

    希望是这种情况吧，千万不要是大脑方面的永久损伤……

    吴良又看了典韦一眼，心中默默的祈祷。

    至于典韦的那条这个时代的医术几乎不可能治愈的左臂，吴良倒觉得并不是什么问题，实在不行在征求过典韦的意见之后，应该可以将其舍弃，再利用“汗青”生出一条完好无损的左臂。

    而有“失魂香”的辅助，这个过程貌似也可以做到没有任何痛苦。

    总之，一切都要等典韦苏醒过来再说。

    而典韦是否能够苏醒，又是否能够渡过今晚这个死劫，还是得甄宓来做出判断。

    如此想着。

    吴良已经扭头看向了甄宓。

    “那遮住七窍的凶煞之气仍未散去……”

    只一个眼神，甄宓便已经明白了吴良的意思，主动开口对其说道，“不过看起来似乎略散了一些，仍不能断定是否已经渡过了死劫。”

    “嗯。”

    吴良微微颔首。

    今夜注定是個不眠夜，他将始终守在典韦身边，哪怕典韦有一丝异动也绝不能错过，因为或许那便是典韦苏醒过来的关键。

    正如此想着的时候。

    “吴、吴太史……”

    不远处忽然传来献帝的声音。

    “？”

    吴良循着声音望去，却见献帝不知何时竟带着两名宦官来到了瓬人军众人附近，可惜却被瓬人军兵士横眉冷对，因此只得开口呼唤吴良。

    “陛下，臣如今有要事在身，若陛下没有重要的事，便请先回吧，臣实在无暇招待。”

    吴良此刻心情不好，自然也不会给献帝什么好脸色，当即语气冰冷的下了逐客令。

    “……”

    献帝应是也没想到吴良会是这个态度，顿时面露尴尬之色，不过犹豫了一下之后，还是隔着瓬人军兵士坚持说道，“吴太史，吾来此处只是想告诉你，吾方才看清楚了那古怪人头的面目，那人头不是别的，正是汉室的传代之宝——王莽头。”

    “陛下的意思是……”

    吴良总算站起身来看向献帝。

    虽然此前吴良心中便早有推测，但现在献帝的说法却是证实了他的推测，盗取王莽头的人正是吕布，而据吴良此前得到的情报，方才的事自然也应是吕布所为。

    “吾如今也不好说些什么，不过此事八成与吕布脱不了干系。”

    献帝点头说道，“只是吾却不知这王莽头居然能够四处飞行，甚至还能够假托在旁人的身体上自由行动。”

    “多谢陛下指点。”

    吴良拱手谢道。

    此刻那颗古怪的人头早就飞得不见了踪迹。

    确切地说，自那颗古怪的人头将火把丢入马车之中快速向高处飞去之后，它便已经失去了踪迹。

    之后黑火药铜罐爆炸，吴良等人更是无暇顾忌于它。

    因此此刻根本就不知道它究竟去了什么地方。

    不过有些事情还是可以查一查的。

    “杨万里、于吉，你二人待我守住典韦，若有什么情况及时报我，我要去证实一些事情。”

    吴良回头对杨万里与于吉喝道。

    此事必须调查到底！

    如今典韦受到了如此伤害，他与吕布这个梁子便算是接下来，并且在吴良心里这便是不共戴天的梁子，断然没有和解的可能。

    因此任何与王莽头和吕布有关的事情，吴良都将刨根问底，哪怕是掘地三尺，他也一定要将吕布揪出来，令他为此事付出最为惨重的代价！

    谷绸

    ……

    再次来到之前那具被王莽头附体的那具无头尸首旁边。

    吴良蹲下来细细查看尸首的情况。

    此时这才发现，即使那具尸首遭受到了工兵铲的猛烈劈砍，使得脖子出的骇人伤口一直蔓延到了胸腔。

    但那具尸首却并未流出太多的血液，地上也并未留下太多的血迹。

    这自是很不科学。

    据吴良所知，但凡一个正常人受到如此伤害，体内的血液定会从大动脉中喷涌而出，静脉也同样会不停的向外流血，直到将体内的大部分血液流尽为止。

    所以这具尸首……

    带着这样的疑惑，吴良蹲下身来扒开了这具尸首身上的衣物。

    尸斑！

    这具尸首全身上下都布满了非常明显的暗红色尸斑。

    正常情况下，人在死亡1-2个小时之后才会逐渐出现尸斑，而尸斑要达到这种遍布全身并且明显可见的程度，则通常需要死亡时间达到5-6个小时，也就是尸斑形成的坠积期。

    即是说。

    这具尸首最晚也是在今天下午的时候便已经死亡，之后便被王莽头占据控制，一直藏在献帝的羽林护卫之中伺机而动。

    现在吴良唯一不确定的则是。

    王莽头究竟是否有着自己的思想与意识，吕布是否只是指使或命令王莽头来做一些事情？

    还是吕布可以直接操控王莽头，可以共享王莽头的视野，将其当作一个自己的分身来随心所欲的使用？

    若是前者。

    那么这件事中最大的BOSS便不是吕布，而是王莽头。

    而若是后者。

    吕布便是最大的BOSS，王莽头只是一件他手中的法器。

    同时吕布现在恐怕已经不在安邑城内。

    毕竟此刻曹老板已经率军重新杀回城内，吕布就算心再大恐怕也没有办法以便应对曹老板的围剿，一边操控王莽头去做这些事情。

    他可能早已逃到了安全的地方，正在冷眼旁观着安邑城发生的一切。

    不论是曹军，还是吕布的那些部下，都不过只是他手中的棋子而已……

    可惜现在。

    吴良依旧做不了太多的事情。

    他只能等待曹老板传来的战报，若曹老板在城内擒住了吕布，事情便会变得相对简单一些，若是曹老板也并未在城内见到吕布，那么接下来的事恐怕便只能靠吴良自己了。

    温县！

    这将成为吴良的下一个目标。

    他将做出最充足的准备，从源头查起，将吕布查一个无所遁形、无处藏身，令其后悔究竟招惹了一个不应该招惹的敌人！

    ……

    一夜过去。

    典韦并未苏醒过来，遮住七窍的凶煞之气也并未散去。

    吴良守着典韦整夜未睡，一直到了天蒙蒙亮的时候，他终于控制不住自己陷入了迷糊，但很快便被营外的喧哗声吵醒。

    “我出去看看。”

    杨万里当即起身出了营帐前去查看。

    片刻之后再回来时，已经带回了第一手的消息：“公子，是使君回来了，昨夜使君那个回马枪杀的大获全胜，吕布所部负隅顽抗的军队已经悉数被剿灭，剩下的则全都归降了使君。”

    “曹昂与曹禀呢？”

    吴良又问。

    “我看到他们二人骑马走在凯旋大军前列，好不威风。”

    杨万里答道。

    “如此说来，典韦昨夜经历的劫难并非历史上宛城之战时遭遇的劫难？他与曹昂、曹禀并非命运共同体？”

    吴良心中不由的如此想到。

    其实这个结果他也同样感到十分欣慰，抛开曹昂不说，他自是不希望曹禀出什么意外，毕竟这是一个相当不错的损友。

    “吕布呢？”

    吴良紧接着又问。

    “未曾有人见过他。”

    杨万里又正色说道，“我打听到的消息是，其实几个时辰前使君便已经结束了战斗，此后便派人在城内搜寻吕布的下落，还将所有俘获的将领叫到面前一一盘问，可惜搜寻的人一无所获，那些将领也无一人知晓吕布的下落，他就好像凭空消失了一般，连根毛都不曾留下。”

    “嗯……”

    吴良随即陷入了沉默。

    吕布果然逃走了。

    并且他的手段还十分高明，毕竟昨夜得知叛变消息之前，吕布还一直待在曹老板身边，吴良等人全都亲眼看到了他。

    而在那之后，吕布便凭空消失了，从此再也没有人见过他的踪迹。

    就在这时。

    “有才贤弟！有才贤弟？”

    帐外忽然传来一个略显亢奋的叫嚷声音。

    是曹禀。

    这个家伙显然还不知道昨夜这里究竟发生了什么，否则他的声音之中便应该带上一丝担忧。

    “我出去一下，你在这里守着。”

    吴良对杨万里点了点头，便起身掀开帘子走了出去，见到正迎面跑来的曹禀，当即拱手笑道：“恭喜安民兄凯旋而归，看安民兄如此兴奋的模样，昨夜应是杀了个痛快，立下了大功吧？”

    “哈哈哈，哪里哪里，昨夜若非有才贤弟力挽狂澜，如今我的脑袋恐怕已经挂在城门上了，若说功劳，自然还是有才贤弟当居首功！”

    曹禀笑的那叫一个合不拢嘴，嘴上却又颇为谦虚的说道。

    “安民兄谬赞，不过是些雕虫小技罢了。”

    吴良亦是谦虚说道。

    “哈哈哈，咱们兄弟就别互相说这些场面话了。”

    曹禀一把揽住了吴良的肩膀，接着正色说道，“跟我走吧，伯父回营便命我立刻前来寻你，他要立马见你。”

