    “我们没替他想过？”

    萧寒身子一抖，整个人如遭雷劈，呆呆的跪坐在老者身边！

    是啊！

    这些天，自己一直在想小李子变了！

    想自己受了委屈！

    想朝堂上对自己的不公！

    可是自己可有片刻，想过小李子的感受？

    颜之推说的对！如果此时自己站在小李子的位置，面对有人诬陷，排挤，诽谤自己的兄弟！自己又能如何？

    丢下冕旒，甩开龙袍，撸起袖子，跟兄弟一起揍那些混蛋？

    这可能么？

    很明显，这不可能！

    别说小李子如今是一国之君！就算他真是一个山头大王，也不可能由着自己的性子喜好，来处理所有事！

    真的那么做的话，臣子还要不要了？道理要不要了？民心要不要了？这天下！还要不要了！

    一个做事有失偏颇，喜好只凭己心的皇帝，怎么可能治理天下！

    “哼哼，想明白了？”颜之推看了看呆住的萧寒，哼了一声道：“老夫真为陛下感到不值！明明给你们留下申诉甚至反击的机会，你们却一个个跟那茅坑里的石头一样！又臭又硬！

    清者自清，浊者自浊？简直就是放屁！小孩都知道会哭的多吃糖，你们闭着嘴不哭不说，谁知道你们清？

    还有，不会说也就罢了！陛下会想法子找别人庇护你们！可你们是怎么做的？遇到事情，就知道用拳头解决！

    如果用拳头解决所有事，那天下还要读书人做什么？还要文臣谋士干什么？不服出来打一顿不就行了？亏你还一个劲的兴建学堂，刊印书籍！自己都把脑子扔掉了，还指望能教出什么好学生？”

    萧寒脸色变得越发苍白起来！

    从颜之推口中说出的一句句话，就跟一柄柄锋利的刀子一样，在他的心里飞快划过，将他那点可怜的自尊心一点一点的割成了碎渣，随风而逝。

    “颜老先生，颜师！”终于，面如金纸的萧寒像是想起了什么，一把抓着颜之推急道：“颜师教我！”

    “教你？”

    颜之推厌恶的甩了甩衣袖，发现甩不掉萧寒，只能冷哼道：“放手！老夫教不了你！”

    “颜师！”

    颜之推恶语相向，但萧寒此时哪里肯放手？依旧死死的抓着颜之推的衣服道：“您要不教我，我，我就不松手。”

    “跟我耍无赖？”颜之推愤而无语！

    他活了这么大岁数，敢在他面前耍无赖，这小子估计是第一个！

    “小子，信不信再不放手，你就要倒霉了？”深吸一口气，老头子突然阴恻恻的对萧寒道。

    “不放！”萧寒翻着白眼，死死的抱着颜之推消瘦的手臂，刚要再来一句“死都不放”，不料眼睛的余光却无意中瞥见：赶车的那位老人此时正须发皆张，一双大手如鹰爪虎掌，在自身头顶不停的晃动，仿佛下一秒就会拍下！

    “等等……君子动口不动手！”

    “嗖”的一下躲到一边，萧寒色厉内苒喝道：“颜师，您可是天下之师！有拯救天下迷途羔羊的使命，难道忍心看着一个大好青年，活活沉沦在坏人的算计当中？”

    “大好青年，你？”老头子瞪着萧寒，嘴唇微动。

    他突然发现萧寒不光无赖，还很无耻，有这么自吹自擂的么？

    “咳咳……”萧寒被颜之推瞪得有些脸红，挺直的腰板也一点一点塌了下来：“就算不看学生的面子，您也看看秋福老先生的面子吧？再说了，您来一趟，总不是为了骂学生一顿的吧。”

    “你……”这下子，颜之推是真的被萧寒弄得苦笑不得，半响才叹息一声：“要不是看在你扫除鞑掳，重振汉家士气的份上，老夫真不应该来见你……”

    “可老先生您还是来了……”萧寒咧嘴嘿嘿笑着，一副没心没肺的模样。

    “你，哎！”颜之推无语，半响才苦笑摇头。

    说起朝堂。

    萧寒真的不是淌这条浑水的料！

    之前还好说，因为利益不冲突，再加上遇到点事，立刻远遁！所以几年下来，没有人愿意在滑不溜秋的萧寒身上多费功夫。

    可问题是现在不一样了。

    不管是新建的理学院，还是富饶的三原县，甚至风光大胜的新火卫，都讲萧寒推到了众人的焦点位置，偏偏，他还不自知！

    或许，颜之推老先生说的对，萧寒这些时日在战场上厮混，真的把自己混傻了，遇到什么问题，都想简单化，直接化！

    殊不知在朝堂上，这样不爱动脑子的蠢货，才死的最早！

    “被人算计了，就要想法子算计回来！靠着拳头打回来？有理也变成没理！你们这次是在朝堂上打的过瘾了，可就没想过如此一来，陛下想庇护你们，都没了理由？”

    牛车上，颜之推也不知道是看在秋福的面子上，还是耐不住萧寒的软磨硬泡，最后终于叹息一声，开口提点了他几句。

    “当时没想过！”萧寒有些恍然，随即又咬牙切齿：“这老阴货，用苦肉计！”

    “就是苦肉计，而且从前一天晚上就开始演了！”颜之推冷笑一声，然后又奇怪的看向萧寒：“你身边，难道从来就没人提醒过你？”

    这也不怪颜之推诧异，俗话说，一个好汉三个帮，一个县官还要配个师爷，更别说一些朝廷重臣，在那些人府上，门客三百都是少的！可萧寒身边，怎么就没一个替他出谋划策的？

    “这个，没有……”萧寒满脸尴尬，他真不好意思对颜之推说：在自己的身边，还真是除了棒槌，就剩下蠢货了！

    像是华老头，孙思邈，虽然也是一代牛人，可他们强都强在自己的专业领域，对于朝堂，懂得还没自己多。

    唯一一个对朝堂精通的，估计就是自己那便宜大舅哥，薛收了。

    可是谈到薛收。

    人家把你当兄弟，你却偷摸看上了人家妹子，到最后更是把兄弟做成了妹夫。

    这让萧寒看到他的时候，总打心底里感觉理亏！

    所以这些年，他再看到薛收，基本上就是能躲就躲，话都说不上几句，更别提跟他学习如何混迹朝堂了。

