    “喝点儿什么？”

    “什么都行，越凉越好。”一屁股在沙发上窝了个大坑，石小磊很随意的说道：“有可乐么？或者其他带汽的饮料？”

    “啤酒怎么样？”诺曼·奥斯本从冰箱里掏出了一个易拉罐：“我前段时间收购了一家小厂，他们酿的啤酒味道挺不错的。”

    “为了一口啤酒，直接收购一家厂子？”石小磊竖起了大拇指：“还是你们有钱人会玩。”

    “论花钱，我可不如托尼。”诺曼·奥斯本拿着两罐啤酒走了过来：“给，你跟他那么熟，应该很清楚才对。说起来，听说托尼想要收购一家航运公司，你知道这事儿么？”

    “这么快就传开了？”石小磊一边抠开拉环，一边惊讶的眨了眨眼：“这才……三天吧。”

    “涉及金额高达好几十个亿的生意，影响当然会大一点。”诺曼·奥斯本笑了笑：“而且，我在那家公司里也有一点儿股份，比其他人更快知道消息，也是很正常的事情。”

    “我说呢。”

    “所以，你们那边的生意应该很不错吧？”诺曼·奥斯本轻轻地放下易拉罐，笑意盈盈的看着石小磊：“听去过的几个朋友说，玩的很开心。如果没猜错的话，托尼会想到收购航运公司，也是为了配合乐园的经营？”

    “嗯。”觉得没什么好隐瞒的，石小磊很干脆的点了点头：“岛上的娱乐设施少了点儿，我俩又不想迁就客人……没办法，只能从外头搞点儿‘配件’，来填补这方面的缺陷咯。话说回来，诺曼，你怎么没来啊？按道理来说，托尼应该不会落下你的邀请函才对啊。”

    “没有落下。”诺曼·奥斯本摇了摇头：“不是托尼没想到我，是我这边有点事情，暂时脱不开身。”

    “这样啊，我还以为没给你说这事儿呢。”

    “真不是。”似乎是在衡量轻重，诺曼·奥斯本的眼中闪过了一道迟疑。刹那之后，他突然笑了笑，拍着大腿站起身来：“实话实说吧，其实是这么回事……”

    在诺曼·奥斯本的解释下，石小磊明白了他为什么会抽不出时间来。

    还记得当初刚刚认识那会儿，石小磊答应诺曼·奥斯本，与他建立起来的供货关系么？

    算一算，自从石小磊这边开始供货，诺曼·奥斯本以正版治疗药剂为基础，展开对他家族里遗传的那个不治之症的研究，时间已经过去一年多了。

    一般来说，牵扯到遗传的基因研究，往往需要花费大量的时间来培养谱代样本，每一轮的推进深入，至少要耗费好几个月乃至好几年的时间。除非不计成本的，投入大量的资金或者人力，否则，很难缩短每个周期所需要消耗的时间。

    偏偏诺曼·奥斯本就是个愿意投入的……因为事关己身，也是因为对哈利的父爱，他完全不在乎这项研究会浪费掉多少资金，唯独只希望能快一点儿出成果。

    就这样，在诺曼·奥斯本不计成本的投入下，研究周期被缩短到了平均三个月一轮的程度。

    一年多下来，实验已经进行了五轮。

    “前面四轮，结果都很不理想。不，应该说让人非常泄气才对。”说到这里，诺曼·奥斯本突然语气一转，整个人变得兴奋起来：“但最近的这一轮里，却出现了一些让我非常开心的变化。如果不出意外的话，再有一到两个月，一款崭新的有效的抑制药，应该……不，是一定可以开发出来。”

    “抑制药？”之前听了一大堆的专有名词，石小磊已经有点头晕了，现在又听到一个，他终于忍不住问了起来：“那是……”

    “就是一定程度上可以控制住病症的药物。”诺曼·奥斯本兴奋地解释道：“虽然不能彻底治愈，但长期服用的话，病症会得到缓解，大大的降低发作几率，甚至，有可能不会发作。”

    “……。”琢磨了片刻，石小磊点了点头：“就跟那些降压药差不多？”

    “是的，类似于降压药，或者你也可以理解成胰岛素，就是针对性控制治疗糖尿病的那玩意。”

    目前来说，身边倒是没有哪个朋友患上了高血压或者糖尿病，但在穿越之前，石小磊在工地上结识的那些工友之中，倒是有几个血压比较高，或者尿糖指数比较高，需要日常服药控制的。

    “你这么说，我就明白了。”点点头表示懂了，石小磊举起手里的易拉罐：“恭喜你，诺曼。这可真是个好消息。”

    “谢谢。”诺曼·奥斯本很是开心的跟石小磊碰了下‘杯’：“这都是多亏了你啊。要不是你一直为我提供实验用的药剂，让我可以忽略掉材料上的消耗，一次次的反复实验……说实话，我真的不敢想象，竟然能这么快推进到现在这一步。洛克，谢谢你的支持。”

    “不用谢。”石小磊笑了笑：“我是说，你掏了钱的，我又不是白送给你。不是么？”

    “哈哈，该谢还是要谢。你把我当朋友，我可不能不知好歹……是这么说的么？你们华国话太深奥了，我才学不久，要是说的不对……”

    “没错没错，哈哈哈哈，就是这么说的。”因为他的这份诚意，石小磊不由的抚掌大笑，眼神里也多了几分‘这个朋友没交错’的欣慰：“不过，诺曼，你的发音还是需要好好练练。知道么，我听起来的感觉，大概就像你听俄罗斯人说英语一样。你明白我的意思吧？”

    “我已经很努力了。”诺曼·奥斯本摊开双手耸了耸肩：“你要知道，我已经四十多岁了。一门新的语言，我肯定做不到像哈利他们那样，一学就会，而且还很标准。”

    “确实。”

    “说起来，因为你家的康娜，哈利最近学会了不少中文。我正在考虑，要不要给他找一个专门教中文的家教。洛克，你有认识的朋友么？我指的是从华国过来上学，想要找份兼职的学生。”说到这里，诺曼·奥斯本又无奈的摇了摇头：“你知道的，哈利他们这个年纪的孩子，最容易学坏。跟那些在大学里学中文的美国学生相比，我还是觉得华国来的留学生更‘安全’一些。”

