    

    正带着一帮人马赶路的张元就耳听得一阵欧克欧克的叫喊声，顺着方向一看，却是一群大地精包抄了过来。

    这帮荒野匪徒们看起来却还有点组织和军事素养，前排按兵不动，后继弓手已然引箭待发。

    没想到啊，都招了三个月骑了，还是没逃了，只得伙同凯根翻身下马，让四位骑士顶在前排直接发动冲锋。

    也就在同时，一蓬箭雨就这么飞了过来，势头倒是挺吓人，准头却也就一般，这些飞过来的箭矢都不用张元自己躲避，直接就被凯根用盾牌尽数挡住。

    至于骑士们？遭遇攻击的同时瞬间撑开护盾的他们连毫毛都没少一根，这种普通箭矢连护盾都没穿透就折在了半途中。

    心中憋了火气的张元没打算想之前那般赶走就完事，微微眯起的眼中流露出的是满满的不怀好意。

    “Facio，Voco，Ferre”

    只是几个呼吸的时间，二环奥术臭云术就被张元召唤了出来。

    这帮大地精见到第一波箭雨没有取得预计的，不，是根本没有取得任何战果，正想要搭弓瞄准对方进行第二轮齐射之时，一道黄绿色的云雾凭空的在它们中间产生，紧接着以极快的速度弥漫了整个队伍。

    平素不知卫生为何物，身上的恶臭简直可以熏死人的大地精们本以为这世界上不可能还有连它们都无法忍受的味道，现在，它们只想捂住自己的鼻子，赶紧逃出这片仿佛恶鬼的呕吐物般的云雾。

    可惜迟了，在气雾钻入它们鼻子喉咙甚至眼睛的时候，一股初闻甜腻，紧接着就恶心到极点的感觉瞬间爆发，再也顾不得什么捂住口鼻，大地精们纷纷弯下腰来呕吐不止。

    只有首领萨葛勉强克制住了这种恶心的感觉，但也无济于事了，他最后看到的，是一骑火红色的身影挥舞着一把血迹斑斑的镰刀，将自己极力举起抵挡的长剑劈断的场景。

    随后他的视角飞了起来，一边旋转着，一边看见了一具熟悉的躯体，只是没了头颅，此后，一片黑暗。

    身为棋子的骑士们根本就无视了臭云术这种东西。

    混沌骑士一马当先，手中的镰刀毫无怜悯的收割着那些吐得直不起腰来的地精首级。

    月骑们的战斗姿态倒是优美了许多，只是锋利而高速回旋的月刃一样是寻索性命的利器。

    铁骑纵横，地狱之火散播混乱，新月弧光，利刃飞旋害人性命。

    更何况，这帮子大地精虽然长得不矮，可这会儿连腰都伸不直，甚至有些都吐得趴在地上爬不起来，让这么一群近乎是昏天暗地，神志不清的家伙去抵挡四名冲锋而来的骑士那委实太为难了点。

    等到臭云散去，张元施施然的骑着马来到之时，只剩下遍地尸首，偶尔一两个幸运儿苟活下来还在挣命，也被无良法师示意骑士们仁慈的送它们上路，彰显一下可贵的骑士精神。

    战斗过程轻松写意，战后打扫战场却反倒让人大皱眉头。

    由于棋子们的智商不足以完成搜刮和清点战利品的复杂工作，某人只得等到矮人老哥也屁颠颠的赶到再一起着手进行。

    天道好轮回，一报还一报。

    刚才用臭云恶心了一把地精们的张元现在却是被这群家伙的遗体熏得有点头晕眼花。

    太臭了，真的是太臭了，这群不知道洗澡和卫生为何物的家伙们怕是连牲口都有所不如。

    反应过来的张元赶紧掏出自己的口罩戴上，结果证明这也只是聊胜于无罢了，一股风干的大便混合着一月没洗过的臭袜子的毒气穿透了口罩的拦截直冲鼻孔。

    相比于某个文明人的痛不欲生，凯根倒是泰然自若，仿佛身处的不是化粪池一般的恶臭地狱，而是鸟语花香的郊外绿茵。

    兴奋的凯根不断地从地上尸体的怀中掏出各种小玩意，浑不在意其上散发的“浓香”，甚至张元还瞄到这货把一枚金币用衣襟檫了檫就用牙咬，眉开眼笑的模样让张元有充分的的理由怀疑这货的鼻子是不是一个摆设。

    事后一清点，收获居然意外的丰厚，想来这群大地精靠着这海岸大道也是混的风生水起，没少祸害往来的商队，加上那些掠夺的赃物也没渠道出手，都留着当战利品或是纪念品了。

    可惜啊，要是能知道这帮家伙的老窝就更好了，某人贪心不足地想到。

    可不论是棋子还是自己小队这两人都没有游侠或是猎犬的追迹寻踪能力，也没留下个活口，难办了。

    没想到和凯根一说，矮人老哥倒是笑了起来：

    “头儿，这事哪有这么麻烦？这一群大地精的行踪脚步没那么容易消失，而且照俺说，咱又不是商队，这帮家伙也不可能大老远就为了来抢劫咱们，肯定是我们经过了他们老窝的附近。”

    咦？这么说也很有道理啊，张元盘算了一下，然后用一种没想到你也有这脑子的眼光从头到脚的打量了矮子一遍，这让矮人老哥得意的挺起了胸膛。

    事实证明，凯根的经验和判断确有可取之处，走不到一刻钟，两人就发现了一个在岩壁上的洞口，一眼望去，昏暗幽深，一阵阵恶臭从中飘出。

    委实是没辙的张元只好咬牙给自己戴上了双层口罩，一边暗恨自己为什么没准备空气过滤泡这个二环奥术。

    让四名骑士把守在洞口，张元正准备吩咐凯根头前探路之时。

    “头儿，还是你主意多，知道把妇人的抹胸剪开戴在嘴上，好想法，好品味。”矮人老哥翘起大拇指满口子的夸赞：“能不能也给俺一个，这味儿太冲了。”

    猛地被矮子“夸奖”一通的张元脸都黑了，当然也可能是被熏得，瓮声瓮气的说道：

    “去你大爷的抹胸，这是口罩，口罩你懂么？还有，你刚才打扫战场的时候都不需要这玩意，现在要个屁啊？”

    矮子也急了：“刚才那是在外面的空旷场地，气味还能忍受，这洞穴里面也不知道那帮地精占据了多久，天知道里面有多恶心，快点，别管什么口罩乃罩了，总之给俺一个。”

    被缠的没办法的张元只好给了对方一个，心想自己是不是该练练裁缝，多DIY几个以防一下这种情况。

    顶着盾牌的凯根走在前头，后面的张元打了一个响指，一发光亮术就闪耀在了自己的头顶，照的原本幽暗的洞穴一片光明。

    自打进入这洞穴开始张元就有些后悔，而这种情绪随着逐渐深入愈发的强烈了起来。

    不仅仅是那越来越强烈的恶臭如同具备穿透性一般无孔不入，连口罩都开始无济于事，委实是难顶；

    更有那散落在洞穴通道的各种残骸尸骨也由一开始的零星变得密集，正如张元心中的那种不妙的预感也越发强烈。        

