    他微愣了一下，而后轻笑了一声，抬头看着北宫腾霄，道：“北冥太子，这局着实精彩。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“本宫也是棋逢对手。”

    楚姣梨眉头微微蹙起，她倒是没有看明白，究竟是谁胜了？

    正疑惑着，南宫天煜道侍卫从一楼走了上来，到他身旁，小声道：“殿下，北冥皇有要事相商。”

    南宫天煜微不可见地蹙了一下眉，旋即还是应了一声：“嗯。”

    楚姣梨旋即起身，朝楼梯口唤道：“紫林，将画舫靠岸。”

    “是，郡主。”

    须臾，船便停到了岸边。

    南宫天煜朝楚姣梨和北宫腾霄道：“既然如此，本皇子先失陪了。”

    楚姣梨朝他行了一礼，道：“皇子殿下慢走。”

    从窗外看着他上了岸，楚姣梨轻声一叹，道：“殿下，我上次应该已经说得很明白，我不会再见你了，这事你也是同意了的，殿下频频反悔，属实有失风度了。”

    北宫腾霄眼底藏笑，道：“本宫是允了你不见本宫，但本宫可没说不见你。”

    楚姣梨轻轻挑眉，道：“所以，殿下这回又想好了什么理由呢？”

    北宫腾霄扬起唇角，道：“眼下南岳皇子的衣裳做好了，应该排到本宫了吧？”

    “嗯。”楚姣梨轻轻应了一声。

    “所以，你应该为本宫量好尺寸才是。”

    楚姣梨睨了他一眼，道：“我记得殿下所有的尺寸，无需费时再量。”

    语落，她便转身离去。

    “本宫可以教你下棋。”

    闻言，正要下楼的楚姣梨顿住了脚步。

    北宫腾霄也算是一等一的下棋高手，教下棋的师傅再好怕是也难及他。

    她踟蹰了一番，而后抿了抿唇瓣，转过了头，小心翼翼地问道：“有什么条件么？”

    北宫腾霄笑得如沐春风，道：“没有条件。”

    闻言，楚姣梨微不可见地蹙起了眉。

    她可不是什么贪小便宜之辈，没有条件，便是最大的条件。

    她咬了咬唇瓣，道：“殿下还是开个条件吧。”

    瞧见她的顾虑防备，北宫腾霄也不恼，缓缓走近她，眼底划过一丝戏谑的笑意，道：“好，那你便在本宫的衣裳，绣朵梨花。”

    楚姣梨眉头轻挑，道：“就这样吗？”

    北宫腾霄低头望着她，握起她的手腕，将她纤细的手贴紧自己的心口处，哑声道：“在这里。”

    心脏有力地跳动着，令她错愕间晃了神，脸颊染上淡淡的红晕，她旋即低下了头，小声道：“可、可以……”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，缓缓将她的手腕放开。

    楚姣梨迅速将自己的手抽回，有些紧张地在袖间握紧了拳。

    北宫腾霄转身走到棋桌前坐下，欲将摆在棋盘上的棋子放回棋盒。

    楚姣梨有些慌张地蹙了一下眉，道：“等一下。”

    北宫腾霄手指微顿，疑惑挑眉：“何事？”

    楚姣梨走到他对面坐下，认真地看着棋盘上复杂的棋局，道：“方才你们究竟是谁赢了？”

    北宫腾霄眼底划过一丝戏谑，调侃道：“那你希望谁赢呢？”

    楚姣梨一时语噎，而后轻轻撇了撇嘴，道：“算了，我不关心。”

    北宫腾霄无奈地叹了一声，道：“平局。”

    闻言，楚姣梨忽然来了兴趣，认认真真盯着棋盘。

    北宫腾霄勾起唇角，道：“这些本宫以后再教你，眼下，我们先学简单的。”

    “好。”

    看着她专注的眸子，北宫腾霄微微一愣，心头似有层层涟漪泛起。

    这一个月来，她除了忙着生意，在后宫混得如鱼得水，闲暇时候，更是废寝忘食地潜心学习。

    他一早就知晓，她是个愿意努力上进的女孩，在一个恰当的时机将自由还给了她，如今想来真是个极好的决定。

    想罢，他轻轻勾起了唇角，现在的她，应该很快乐吧？

    两个时辰后。

    天色渐晚，紫林已悄悄上楼点了灯。

    此刻湖畔的街道和人家，已是灯火阑珊的美景。

    楚姣梨轻轻闭上疲乏的双眸，抬手揉了揉眉心，道：“谢谢殿下倾囊相授，姣梨受益匪浅。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“你随时想学，本宫随时都可以教你。”

    楚姣梨轻叹了一口气，道：“殿下若有闲暇时间，不妨多批些奏折，忙点正事，我要走了。”语落，她缓缓起了身。

    北宫腾霄拉起她的手腕，走到一张不高的桌前，将她抱到桌上，双手扶着桌沿，缓缓凑到她的耳畔，声音略微喑哑道：“这就想走？”

    楚姣梨双脚腾空，看着愈发凑近的他，入鼻的是那熟悉的体香。

    她轻声一叹，道：“我就知道，殿下说好了明面上的报酬，眼下又想耍无赖，真是……防不胜防。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“你猜对了。”

    语落，他便凑前贴上她的唇瓣。

    楚姣梨眼底划过一丝惊诧，蹙着眉推开了他，双颊染上淡淡的红晕，道：“你无……”

    望着他那幽幽的眸子，楚姣梨口间欲发的“赖”字便没了声音，她咬了咬唇瓣，缓缓别过头去。

    仔细想来，她倒是从未有胆量骂过他。

    想罢，腾空的双脚有些紧张地绷直了些许，她蹙着眉道：“殿下总这般出尔反尔，倒是未曾顾及脸面呢。”

    北宫腾霄捻起她的一缕青丝在鼻尖轻嗅，入鼻的是沁人的芬芳，他微微眯起的眸中满是戏谑的潋滟之色：“颜面？那是何物？与梨儿相比，不值一提。”

    楚姣梨将头低下，小声道：“殿下若是再这样，我再也不会找你下棋了。”

    “无妨，本宫有得是招数。”北宫腾霄直言不讳地道，而后抬手挑起她的下颔，再度吻了上去。

    三日后。

    南宫天煜找楚姣梨去餐馆用午膳，邻桌的北宫腾霄硬要拼桌，扬言：“真巧，路过。”

    五日后。

    南宫天煜找楚姣梨观击鞠赛，紧跟来的北宫腾霄再扬言：“路过。”

    两日后。

    “路过。”

    又一日。

    “还是路过。”

    “殿下，您未免路过太多次了吧？”

    “没办法，有缘千里来相会，有时候就是这么赶巧。”

