    第101章那可以也给赵焰买吗，我想让他和我一起吃好吃的！

    她这个反应有些出乎小秋的意外，他看她刚刚的反应似乎是非常喜欢这碗面的。

    “怎么了，娇娇是不是吃多了有点腻了，要不要大哥给你倒一杯水来？”

    苏泠摇摇头，然后就把碗推到了一边。

    “大哥，我吃饱了，你快去叫二哥来吃饭，他还在后院里忙呢。”

    小秋闻言就站起了身，“那我去叫你二哥，你们乖乖坐着，不许乱跑。”

    苏泠点头如捣蒜，“知道啦，我们都会乖的。”

    过了一会儿，小春就过来了，他忙活了一早上，额上都是细密的汗。

    他刚一坐下，就看着小团子已经站起了身，挽着自己的袖子，给他擦了擦额头的汗，直到他额头上看着是干燥一片的了，才坐下来。

    小秋这时候又端过来一碗面，催着他快吃。

    “你快吃，吃完了我们就带着他们去买年货去，买完了早点回去，免得爹娘担心。”

    小春本也是饿坏了，也顾不上烫了，三两下就吃完了一碗面，最后还不忘了把汤也喝干净。

    “走吧。”

    说着他就站起了身，打算去找掌柜的借个背篓来，到时候好把娇娇放进去背在肩上，街上人本就多，临近新年了，来往的人更是络绎不绝，他怕一不注意娇娇就丢了。

    只是他刚走一步就被人拉住了，他回过头来，看见娇娇正拉着他的衣角。

    “二哥，你衣服上好多灰，你蹲下来，我给你拍一拍。”

    小春忙活了一早上，倒是没顾得上这个，此时听她这么说，就乖乖的在她面前蹲了下来。

    苏泠扬起小手给他拍着肩上的灰尘，拍了好一下，才停住了手。

    “好了，起来吧。”

    小春笑着站起来，还不忘了腹诽她。

    “娇娇，你不会是因为盯上了我的钱袋子，心有不安，所以才对我这么好的吧？”

    苏泠一听，瞬间不开心了。

    “二哥，你再这么说，我可就不理你了！”

    小春忙求饶，“好好好，二哥不说了，不说了，你等我一会儿，我去找个背篓来。”

    苏泠没说话，只是乖乖的等着他又走到了后院去，没一会儿就带着一个背篓回来了。

    她看着这个东西有些好奇，不由得问。

    “二哥，这个背篓是拿来装东西的吗？”

    小春瞥了她一眼，十分认真的说道，“装你的。”

    苏泠懵了，“为什么呀，我可以自己走的呀，而且这个背篓，一看就不舒服。”

    小秋此刻也明白了小春的顾虑，不动声色的去找了一件自己的旧衣服，放在背篓里，给她垫在下面。

    “好了，这样就软和了，街上人多，我们不一定能时时刻刻看着你，所以把你放在背篓里安全一些。”

    苏泠噘着嘴，像是还有些不情愿，小秋摸了摸她的脑袋，柔声道，“娇娇乖，这事就听我们的，等会儿去给你买好吃的。”

    苏泠听完他的话，思索了一阵，然后又问他。

    “那可以也给赵焰买吗，他总是给我很多好东西，爹娘说做人要学会感恩，我想让他和我一起吃好吃的！”

    小秋看了一旁的赵焰，他从始至终话都很少，安静的像个隐形人。

    可是刚刚娇娇提起他时，他却又仿佛看见了他眼里的动容。

    他点点头，同意了。

    “好，也给赵焰买。”

    (本章完)

