    何潇潇当即如同爆炸的气球，瞬间怒了。

    她可是堂堂的三殿之主女儿，竟然被一个世俗中人看不起，这让她如何能忍。

    “苏迎夏，你可想好了，拳脚无眼，我要是不小心杀了你，可别怪我。”何潇潇咬牙切齿的说道。

    杀！

    听到这句话，庄唐宫天更加紧张了起来。

    他们深知韩三千和何潇潇之间的仇恨，一旦让何潇潇找到了机会，她恐怕不会对苏迎夏有半点手下留情，这种大风险，他们哪里敢让苏迎夏去尝试呢？

    可是庄唐的话还没有说出口，一阵清风拂面，就像是有什么东西从他面前瞬间掠过一般。

    还没反映过来是怎么回事的两人，突然惊骇的发现，苏迎夏竟然已经站在了何潇潇的面前。

    “啪！”

    扬手落下。

    一个响亮的耳光打在何潇潇脸上。

    苏迎夏目光淡然的说道：“你也有资格跟我老公斗吗？”

    “啪！”

    又是一个耳光。

    苏迎夏继续说道：“是你派人对付我吧，只可惜那些废物太没用了。”

    “啪！”

    紧接着第三个耳光落下。

    苏迎夏说道：“我老公没有把你放在眼里，我同样也是如此，三殿之主的女儿又如何，可以在天启无法无天吗？”

    三个耳光，直接把何潇潇打蒙了。

    她甚至不明白，为什么远在十几米开外的苏迎夏，怎么就突然出现在自己面前了。

    黄天目光惊骇的看着苏迎夏，韩三千的实力惊人，没想到他的老婆，亦是如此！

    就这样的速度，整个天启，恐怕只有何清风和翌老才能够做到。

    也就是说，她的实力，至少能够跟何清风和翌老相等！

    这是什么样的变态！

    不禁韩三千强，就连苏迎夏都这么强。

    这一家子难道是怪物吗？

    黄天不自觉的看了一眼苏迎夏怀中的韩念，这是他们夫妻二人的产物，以后这小丫头的实力，会不会更加恐怖？

    所有人都被惊呆了，一时半会儿还回不过神来。

    苏迎夏转头对庄唐宫天两人说道：“还不带路。”

    两人深深的吸了一口气，连连点头。

    “你给我站住。”就在三人走出不远距离的时候，何潇潇突然爆呵道。

    苏迎夏停下脚步，转过身问道：“你还不服吗？以为我不敢杀你？”

    何潇潇看着苏迎夏冰冷的眼神，所有的质问烟消云散，连说出一句话的勇气都没有。

    她做梦都想不到，自己不仅仅输给了韩三千，而且还输给了她的女人！

    这件事情给何潇潇的打击非常严重，让她不愿意接受。

    “何小姐，她的实力，恐怕能够跟你父亲相比，你还是不要乱来得好。”黄天对何潇潇提醒道。

    本就连说话勇气都没有的何潇潇，听到黄天的话之后，更加像是个泄气的皮球。

    “你要是不服，随时可以来找我报仇，不过我要提醒你一句，哪怕是你父亲站在我面前，我依旧无惧。”苏迎夏说道。

    这番话，不止是说给何潇潇听的，也是说给其他人听。

    苏迎夏知道天启的布局，也知道自己还会面临许多的阻碍，但是只要黄天把她来的事情向上通报之后，就会解决不少的麻烦。

    有了这句话，黄天恐怕不敢有半点怠慢。

    “你们两人，为什么要帮我？”离开黄字级领域之后，苏迎夏对庄唐和宫天问道。

    “韩先生在离开之前，要求我们两人保护你，不过因为某些原因，我们暂时还无法离开天启。”庄唐解释道。

    “离开？”苏迎夏皱着秀眉，韩三千不是在天启吗，什么时候离开了？

    “我们也不太清楚怎么回事，这件事情，或许翌老能够给你解释。”宫天说道，韩三千并未说过自己要去哪，只是他当初的交代，让庄唐和宫天两人猜测他要离开。

    “带我去见翌老。”苏迎夏说道。

    擅闯天字级，这是庄唐和宫天以前想都不敢想的事情，但是有苏迎夏在，而且也是她提出的要求，两人自然不会拒绝。

    玄字级领域，几人没有受阻，直接就被放行了。

    但是在地字级领域，何清风的出现，让庄唐和宫天两人高度紧张。

    身为三殿之主，他绝不可能无缘无故的出现在地字级领域，想必是黄天先把这件事情通知了三殿，所以何清风才会提前出现。

    “你们两人，赶紧滚回黄字级领域，可以饶你们不死。”何清风说道。

    两人互看了一眼，虽然何清风的震慑力足够强大，但他们两人也绝不可能轻易退缩。

    “何殿主，这位是韩三千的妻子，她要见翌老。”庄唐说道。

    何清风冷哼了一声，说道：“打了我的女儿，这事能这么算了吗？”

    何清风让何潇潇去黄字级，是希望能够苦其心志劳其筋骨，希望借此机会能够让何潇潇变强，但他绝不是让何潇潇去受欺负的。

    三个耳光！

    何清风听到这件事情的时候，心疼得脸都变了。

    三殿之主的女儿，岂是能够被一个世俗中人欺负的？

    韩三千的妻子又如何。

    如今韩三千已经去了第二世界，能不能回来都是未知数，何清风又怎么会把韩三千放在眼里呢？

    “你就是三殿之主？”苏迎夏淡淡的问道。

    “你叫苏迎夏是吧，不好好的待在云城，竟然到我天启来找麻烦，你以为韩三千就能够保护你吗？”何清风不屑的说道。

    “妈妈，我好怕。”看到凶神恶煞的何清风，韩念一脸害怕的躲在了苏迎夏的怀里。

    苏迎夏深吸了一口气，说道：“你吓到我女儿了，为此，你可能要付出一定的代价。”

    这番话说得非常温柔，但是却霸气十足。

    曾经胆小怕事的苏迎夏，似乎彻底的蜕变了，就连面对三殿之主何清风，也是毫无畏惧的姿态。

    听到这话，何清风大笑了起来。

    要让他付出代价，这个女人的口气可真是不小啊。

    “就连韩三千都没胆子这么跟我说话，一个区区女流，竟敢如此狂妄！”何清风呵斥道。

    “他太低调了，但有些时候，低调却不是好事。”说完这句话，苏迎夏蹲下身，把韩念放了下来。<!--over-->

