
　　“有钱真好。”

　　宋蓉觉得今天吃的很开心。

　　这家店自己自然来过，自己还有八折会员卡呢，是杨择送过来的。

　　主要是这一次的服务不一样好吧。

　　服务员的服务也很到位，自己喜欢吃牛腩！

　　吃着的时候，也和易初三简单提了一下，一份牛腩过后，又上了一份满满的牛腩，酥烂喷香，自己喜欢。

　　当然，后一份是送的。

　　这个易初三，虽然不太喜欢说话，可是很会照顾人的感觉。

　　这一顿饭，正常情况下，加上酒水，没有三四百以上下不来。

　　结果结账的时候，一百五！

　　啧啧，一百五！

　　如果一百五能吃这样，她们寝室准备天天来。

　　一百五，平均一个人也就二十多块钱，可是二十多块钱能吃这样，绝对值了。

　　很明显，那是不太可能的。

　　“有钱必须好！”

　　晚上九点钟左右，一行十二个人便是前往后街ktv了，准备唱唱歌。

　　走在宋蓉身边的许双闻此，直接给予肯定的答复。

　　“小双，杨择寝室你有没有看上眼的？”

　　宋蓉一乐，靠近些许。

　　“没有。”

　　许双摇摇头。

　　自己怎么说也是小美女，要找男朋友，也得找一个条件好的，高富帅必须符合吧。

　　杨择寝室里，符合的也就周宏利和易初三了。

　　却是周宏利自己不感冒，家里条件可以，就是人太瘦。

　　易初三虽然可以，却是对方已经有女朋友了。

　　“老铁，和筱竹聊的如何？”

　　“那可是一个大美女？”

　　易初三和老铁走在一块，笑语问着。

　　“扯犊子玩意。”

　　“一晚上都没说十句话。”

　　“太高冷了，她饭量倒是不小。”

　　老铁愤恨道。

　　自己也主动搭话了，可是对方实在是不给面子。

　　“漂亮嘛，总归有些骄傲的。”

　　易初三宽慰着。

　　“毛线。”

　　“大班长不比她长得好？萱颜晴不比她长得好？”

　　“也没见人家这样，我怀疑就是网上说的故意立下人设，高冷人设！”

　　“你说正常人谁会那样？”

　　“这样的人肯定……不正常！”

　　老铁低语分析着。

　　但凡一个正常的美女，而且还是这个场合，就算对自己没感觉，可是说说话总没关系吧。

　　她到好。

　　拽的很！

　　这样的美女自己不喜欢。

　　“那就不理她。”

　　易初三倒是没注意。

　　对于美女。

　　随着眼界的逐步提高，养眼的水准也逐步提高了，没有九十分以上，很难引起自己的注意。

　　亦或者，对方有别样的突出要点。

　　“不理她！”

　　老铁觉得就应该这样。

　　……

　　……

　　“呼！”

　　“啤酒喝多了也醉人呐。”

　　“呦呵，小绵羊来了？”

　　晚上十点半。

　　易初三归于曙光小区，身上带着不算很浓郁的酒气，晚上喝的都是啤酒，烤鱼店喝了不少。

　　后来唱K的时候，又喝了不少。

　　虽然不算醉，但也是有点小小的迷蒙。

　　推开客厅，里面灯光一片。

　　沙发上，一位丽人正穿着粉色睡衣看电视剧。

　　“哼！”

　　萱颜晴白了初三自己。

　　自己不是小绵羊。

　　自己是大灰狼。

　　自己是小妖精！

　　看着初三此刻的模样，连忙从沙发上下来，近前两步，搀扶住初三的手臂，落在沙发上。

　　“我给你倒点茶。”

　　喝的倒是不少。

　　看着躺靠在沙发上的初三，萱颜晴转身走向饮水机处。

　　“喝什么茶？”

　　“你就是我的茶！”

　　“小绵羊，跑不掉了吧。”

　　只是，萱颜晴还未走出两步，便是整个人被易初三从后面抱住，而后揽在怀中。

　　两个人一块落在沙发上。

　　“初三，别闹。”

　　萱颜晴瞬间面上羞红，连忙挣扎着。

　　可是，不挣扎还好。

　　稍微挣扎，身上的睡衣便是落在茶几上了。

　　还未等其说道前往房间，却是什么话都说不出来了。

　　浑身上下，尽皆不属于自己了。

　　……

　　……

　　“啧啧。”

　　“啧啧。”

　　“初三，你们昨天挺……挺疯狂啊。”

　　大早上七点钟。

　　尚思雅抱着怀中的小黑，一个人前来曙光小区，推门而入，嗅着客厅残留的气息，看着客厅的杂乱衣服。

　　很是感慨。

　　又扫着正刚刚从洗手间洗完澡出来的初三，再一次感慨。

　　“……。”

　　“这个……主要间隔太久了。”

　　易初三穿着睡衣从洗手间出来，扫着客厅的思雅，颇为有些小小的尴尬。

　　而后，略微尴尬的解释着。

　　“小黑。”

　　“来，到主人这里来。”

　　坐在沙发上，抬手一招，看向小黑。

　　这个时候不转移话题做什么。

　　“喵呜！”

　　小黑很是兴奋的蹦蹦跳跳前进，自己也有好久没有看到主人了。

　　“我真是欠你的。”

　　尚思雅白了初三一眼。

　　只好将客厅的衣服一一收拾整理着。

　　“这个……。”

　　“思雅，吃早饭没？”

　　“我去买点？”

　　易初三更为尴尬了。

　　好端端的，咋来这么早。

　　“早吃过了。”

　　“你给晴晴买就行了。”

　　尚思雅摆摆手，将衣服收拢一堆，准备将其清洗一下。

　　“都买一点。”

　　“陪着我吃点。”

　　“你去把晴晴叫起来吧。”

　　易初三抱着小黑返回房间了。

　　而后以最快的速度穿好衣服，抱着小黑出门了。

　　“哼！”

　　扫着初三做贼一般的动作，尚思雅没好气的瞪了初三的背影一眼。

　　“小懒猪，起床了。”

　　走入晴晴的房间，屋里也是乱糟糟的。

　　尚思雅面上微红。

　　尤其晴晴早上睡觉不老实，看过去有些耀眼。

　　“嗯？”

　　“思雅？”

　　“初三呢？”

　　正在浅睡的萱颜晴闻此，睁开惺忪明眸，似乎是思雅的声音，抬首看了看，又看着……身边空白的区域。

　　询问着。

　　“买早点去了，赶紧整理整理。”

　　“不知羞。”

　　萱颜晴近前一步，抬手在晴晴的身上敲了一下。

　　“嘻嘻。”

　　“思雅，你也来嘛。”

　　“初三练武的，身体很好，我……我昨天什么时候睡着的都不知道，他……他肯定没有尽兴。”

　　萱颜晴做起来，抱着思雅的手臂，亲昵道。

　　“去你的。”

　　“不知羞！”M.23sk.com

　　“赶紧起床。”

　　尚思雅面上更为羞红，抬手又打了晴晴一下。

　　瞎说什么。

　　“思雅，我说的可是真的。”

　　萱颜晴真心觉得自己需要帮助。

　　不然真的扛不住了。

　　砰！

　　不过，迎来的只有关门声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1479章 扛不住免费阅读。https://xs.23sk.com 