    “回陛下，不是赵贼，城外的不是赵贼。”高起潜看着一脸焦急的崇祯，急忙解释了起来。“回陛下，事情是这个样子的……”

    高起潜巴拉巴拉一顿解释，花费了好长时间终于将事情详细的给崇祯解释了一遍。

    “这样看来，那城外出现的兵马并不是赵贼的兵马。很有可能就是你之前猜想的那样，是打家劫舍的贼人土匪。”

    崇祯说到这里，悬着的一颗心终于落了下来。

    只要不是赵文的兵马，任何结果崇祯都能接受。

    “但是也不能掉以轻心，传朕的旨意，让英国公率领五千京营人马，驻守城墙，三天之内，无故、无关防印信者禁止随意进出城门。”崇祯看着高起潜，开口说道。

    “遵旨！”高起潜冲着崇祯行了一礼，随后急忙往外面跑去。

    此时的陈新甲还龟缩在护城河那里，迟迟不敢露面。

    陈新甲趴在护城河的边沿处，他抬头看了一眼天上的太阳，看向跟在自己身边的几个护卫，“如今太阳都出来了，要是城门开了的话，咱们赶紧进城吧。”

    “大人，按照往常，这个时候城门都已经开了，护城河上面的吊桥也应该放下来了，可是今天却迟迟没有开门。

    还有，追杀咱们的那些人现在也不知道去了哪里。他们肯定躲藏在暗处等待着咱们的出现，要是咱们现在贸然出现，恐怕会被那些人察觉。

    到时候城门要是不开，咱们恐怕凶多吉少啊。”一个护卫看着陈新甲，一脸担忧的说道。

    陈新甲一拍身下的土地，一脸愤怒的喝道：“该死的英国公、成国公，他们就是畜牲，猪狗一般的畜牲。

    准备投降赵贼不说，还想要杀人灭口，真是无耻之极，无耻之极。”

    陈新甲趴在地上，滔滔不绝的喝骂着。

    就在这时，陈新甲身后的城墙上，几个守城的士兵看着陈新甲趴着的地方。

    “你们看护城河那里是不是有人？”一个士兵指着陈新甲趴着的地方，一脸疑惑的说道。

    “好像真的有人在那里趴着！”他身边的士兵也看到了趴在护城河边沿的陈新甲。

    “这些人到底是什么人？怎么会在这种时候趴在这里？”

    “我看咱们还是将这件事上报上去吧。你们几个在这里盯着他们，我去将这件事上报长官。”一个士兵给这些士兵打了一声招呼，随后就顺着城墙，朝着远处跑去。

    片刻之后，一个百户官带着七八个亲卫来到了这里。

    “大人，就在那里！”之前报信的那个士兵站在百户官身后，朝着陈新甲所在的地方指去。

    这个时候，陈新甲并没有离开，依旧在那里趴着，所以百户官一下子就看到了他。

    百户官看着趴在护城河边沿的陈新甲，眉头紧紧的皱在一起，“看这些人的穿着，应该不是赵贼的兵马。可是，他们怎么会出现在这里呢？

    问问他们，看他们到底是什么人。”

    百户官声音刚落，站在百户官身旁的那个士兵就深吸一口气，气沉丹田，冲着陈新甲大声喊了起来，“你们是什么人？趴在这里干什么？”

    陈新甲正骂着英国公他们，突然听到了城头上传来的声音。

    陈新甲回过头一看，发现他身后的城墙上，一大帮子人看着自己。

    陈新甲急忙从地上站了起来，冲着城墙上喊了起来，“我是兵部右侍郎陈新甲，快开城门。有一群兵马在追杀我们！”

    陈新甲在原地不停的扯着嗓子大声喊着。

    “兵部右侍郎陈新甲？好端端的，他怎么跑到城外去了？他不应该是在城里吗？”百户一脸茫然。

    陈新甲去宣镇求和的事情只有崇祯知道，所以百户官并不知道陈新甲为什么会突然出现在城外。

    “告诉他，我们凭什么相信他。”百户看向喊话的那个士兵。

    士兵轻咳两声，随即将百户的话重复一遍，朝着陈新甲大声的喊着。

    “我这里有我的身份凭证，你们放下吊桥，放一个吊篮下来，我可以将我的身份凭证放到吊桥中，你们可以拉上去看看。我说的都是真的，我没有骗你们。”陈新甲将自己的身份凭证以及自己的官印拿了出来，在手中不停的挥舞着。

    城墙上的百户官看陈新甲这个样子不太像是说谎的样子，所以就对着身旁的士兵说道：“你们先将吊桥放下去，将他的身份凭证吊上来。

    我去将此事禀报给英国公，之前陛下来了消息，这几天之内不准随便开城门。”

    百户说着就领着麾下的亲卫朝着英国公所在的地方而去。

    陈新甲所处的地方是西城门所在城墙的外面，而英国公所在的地方是在南城门所在的城墙。

    两者之间的距离还是比较大的，所以百户走了很长时间才走到英国公这里。

    英国公坐在南城门的城门楼子中，他看着站在自己前面的百户，一脸诧异的道：“兵部右侍郎陈新甲？他怎么会在城外？最近这段时间，他深受陛下看重，怎么会突然出现在城外？而且还被一伙贼兵追杀？”

    “回国公爷，这个小的确是不知道。”百户回道。

    “算了，查明他的身份之后，就将他用吊篮吊上来吧。”英国公冲着百户官摆摆手，开口说道。

    英国公并不知道陈新甲被崇祯派到宣镇求和的事情，不然的话，也不可能让百户官将陈新甲用吊篮吊上来。

    百户官冲着陈新甲摆摆手，“去安排下去吧。”

    百户官行了一礼，随后带着自己的亲卫朝着西城门的方向而去。

    等到百户来到西城门的地方时，陈新甲已经走过了护城河，手中的身份凭证以及官印都被吊了上来。

    不远处，七八个追兵看着走过护城河的陈新甲，脸色大变。

    领头的一个追兵大骇，“不好，陈新甲被人吊上去了，赶紧追上去！”

    领头的追兵说着就率领着这几个人朝着陈新甲的方向狂奔。

    但是，他们距离陈新甲所在的地方还有些距离，一时半会也赶不过去。

    “大人，您看看这些东西是不是真的？”一个将陈新甲的身份凭证以及官印从放在地上的吊篮中取了出来，交给了百户。

    百户仔细端详了一阵，“应该是真的，行了，找几个大的吊篮，将他们吊上来吧。同时将吊桥也收起来，以防不测。”

    百户官刚刚说完，一阵马蹄声便传了过来。

    陈新甲扭头一看，脸色大变。

    他急忙冲着城墙上喊了起来，“就是这伙人追杀我，快快将吊桥升上来！”

    百户官看着朝着陈新甲冲过来的追兵，急忙冲着城头上的士兵大喝，“快快将吊桥升上来，将陈新甲吊上来。陈新甲要是有任何差池，咱们绝对会吃不了兜着走。”

    城墙上的守军急忙将吊桥升上来，同时将吊篮往下面放去。

    当追兵追到护城河的旁边时，吊桥已经升了上去。

    “该死，该死，让他给跑了。”一个追兵在护城河的边沿不停的徘徊着，一脸傲慢的指着陈新甲大喊大叫。

    “怎么办？怎么办？咱们现在该怎么办？”

    追兵们看着已经被收起来的吊桥，一脸沮丧的议论起来。

    “该死，该死，宣镇这是故意的，他们是故意的。他们根本就没想接受咱们的投降，哼，如果他们愿意接受咱们的投降的话。那就不应该提前将陈新甲放出去，还将咱们留了那么长的时间。

    甚至还将咱们死死地监视着，不准咱们随意走动。这样一来，咱们就没有办法提前将这件事禀报回去，该死的宣镇总兵，该死的！”

    领头的追兵骑在战马上，不停的喝骂着。

    他看着坐着吊篮缓慢上升的陈新甲，脸上满是绝望。

    当陈新甲到达城墙的时候，他心如死灰，身体也开始不由自主的颤抖起来。

    “完了，全完了。”领头的追兵看着升上去的陈新甲，悔恨不已。

    陈新甲刚刚登上城墙，城墙上的百户官便站在了他的面前。

    “你真的是兵部右侍郎陈新甲？”百户官问道。

    陈新甲一指旁边地上放着的身份凭证以及官印，大声道：“此事还能有假？至于我为什么会出现在城外，这乃是机密要事，恕我不能言说。

    对了，今天你们的城门怎么迟迟不打开？”

    “陈大人，事情是这个样子的……”百户将从昨天晚上到现在发生的事情详细的说了一遍。

    “你是说现在驻守城墙的人是英国公？”陈新甲脸色大变，一脸不可置信的看着百户。

    百户不知道陈新甲为什么会如此激动，但也没有询问，“英国公是京营提督，他领兵驻守城墙有什么问题吗？”

    陈新甲急忙平复着自己的心情，“没问题，没问题。我现在要见陛下，你们不用跟着我。”

    陈新甲说着就将地上的东西拿了起来，带着护卫朝着城墙下面跑去。

    百户看着火急火燎的陈新甲，一脸疑惑的嘟囔着，“这是火烧屁股了吗？怎么如此火急火燎的？”

    陈新甲跑下城墙之后，直奔皇宫。

    皇宫距离城门比较远，当陈新甲来到皇宫的时候，已经累的不成样子，不停的大口喘气。

    陈新甲蹲在宫门外面的地面上，呼哧呼哧的喘个不停。

    他感觉自己的肺里有火在烧，嗓子都快干的冒烟了。

    几刻钟之后，陈新甲在宫中大汉将军的带领下来到了御书房中。

    “臣拜见陛下！”陈新甲急忙跪在御书房的中央，冲着崇祯行了一个大礼。

    崇祯看着跪在御书房中央的陈新甲，脸色有些阴沉。

    求和之事没有成功，以至于赵文兵发二十万进攻河南，崇祯没有理由以笑脸面对陈新甲。

    “你还知道回来？”崇祯冷冷的低喝了一声，御书房中的气氛一下子冷到了冰点。

    陈新甲看着高高在上的崇祯，心里咯噔一下。

    “陛下，此事此事臣臣臣………”陈新甲哆哆嗦嗦的看着崇祯，有苦说不出。

    “陛下，不是臣不用心，实在是，实在是赵贼有苦难言啊！”

    “你还有苦难言？你可知道自从朕知道赵贼兵发二十万大军进攻河南的时候，朕可曾睡过一天好觉？你还有苦说不出？”崇祯说罢，看向站在自己身旁的高起潜，“让御书房中的人都出去吧！”

    高起潜微微躬身，随后带着御书房中的太监宫女都走了出去。

    当所有人走出去之后，崇祯看向高起潜，“求和之事除过你之外，可曾泄露出去？”

    虽然求和失败了，但是崇祯已久不想让外人知道这件事。

    “禀报陛下，臣守口如瓶，并没有将此事传出去。”陈新甲掷地有声的回道。

    崇祯点点头，道：“既然如此，此事你就烂在肚子里，要是外面有人有知道这件事，朕绝对饶不了你。”

    “臣遵命！”高起潜急忙冲着崇祯磕了一个响头，随后站直身子，脸色突然凝重起来。

    “陛下，在去求和的时候，臣在宣镇发现一件事，此事事关京城安危，事关江山社稷，臣不得不说。”陈新甲一脸凝重的看着崇祯。

    “什么事？”崇祯问道。

    “陛下，事情是这样的。臣到了宣镇之后，朕看到了之前的三边总督洪承畴！”

    陈新甲的声音虽然不大，可是听在崇祯的耳朵里，就像是天上的雷霆一般，差点没把崇祯给惊死。

    “洪承畴？他不是战死了吗？怎么会在宣镇？他在宣镇干什么？是被俘虏了吗？”崇祯连连询问。

    虽然崇祯已经猜到了一些，可却强迫着自己往好处想。

    “陛下，洪承畴狼子野心，不知君恩厚重，他他他投降了赵贼！”陈新甲哆哆嗦嗦的说了出来。

    “啪！”崇祯一拍面前的桌子，直接站了起来。

    “什么？”崇祯指着陈新甲，身体都在颤抖，“你说洪承畴投降了赵贼？他不是战死了吗？他不是战死了吗？朕之前还给他安排过丧事，他怎么会投降了赵贼？”

    崇祯眼睛圆瞪，大声的质问着。

