    因为亲自查看过流星的情况，同时也和传说宝可梦裂空座共同面对过这颗流星，所以王皓对这场天灾有了不一样的认知。在王皓看来，即便集合了裂空座、固拉多、盖欧卡以及所有丰缘地区的能够超级进化的宝可梦和训练家也都不足以抵挡这场流星之灾。

    他之所以向在场的丰缘五大阵营人员阐述有关流星的一切，一方面是为了让他们意识到即将到来的灾难的可怕，另一方面则是希望能够从他们口中听到任何其他的办法。然而，当希嘉娜等人听完王皓的阐述之后，丰缘五大阵营之间却出现了巨大的分歧。

    “即便是超级裂空座全力的一击也只能是摧毁了流星的二十分之一而已，就算到时候有固拉多和盖欧卡的协助，那也不过是多摧毁十分之一的流星而已！你们还认为凭借那些不成熟的训练家和刚掌握超级进化的宝可梦去应对剩下的十分之九吗？这显然是不可能的事情！既然摧毁流星已然是不可能的事情了，那么何不放弃丰缘地区，让所有人和宝可梦尽快的到其他地区避难！”

    作为大地阵营的代表，神代一针见血的指出了现在最为令人尴尬的话题。虽然希嘉娜和兹伏奇大吾都一直主张整个丰缘地区同心协力，可那是在面对能够抵挡流星之灾的情况下。王皓所带来的信息，几乎已经可以说是让所有人都看不到希望了，所以神代才提出这个异议。

    “神代，超级裂空座无法做到的事情，不代表固拉多就做不到！只要固拉多苏醒并选择加入抵御流星之灾的战斗中去，那么我们熔岩队的所有人也都会战斗到最后一刻！这就是我们神明的选择，你们大地阵营的神明不是早就已经背叛了整个丰缘，躲到了神奥去，也难怪你们这一方的人会一心只想着避难的事情！”

    要说在丰缘五大阵营之中，哪个阵营的成员最不受待见？那么答案必然就是大地阵营！因为大地阵营所信奉的神明雷吉奇卡斯早就在铁器时代就离开了丰缘，去往神奥的雪峰神殿。信奉一个不在丰缘地区的神明，大地阵营的成员又怎么会受到其他丰缘阵营的善待呢？

    当神代提出要阻止丰缘地区的人和宝可梦到其他地区避难的时候，几乎所有人心里都有种不适的感觉。不过，在这个时候也就只有心直口快的赤焰松当面回怼了神代。

    “你们不要忘了，雷吉奇卡斯才是那个真正将丰缘地区给创造出来的神明！没有他的移动，现在的丰缘最多就是一个群岛区域而已！还有，就算雷吉奇卡斯离开了丰缘地区，他不也派遣了三个传说宝可梦守卫在丰缘吗？雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁也不比其他传说宝可梦差到哪里去？”

    “同样是传说宝可梦，你刚刚说的雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁，他们现在又在哪里呢？裂空座可是亲自前往唤醒固拉多和盖欧卡了，你们的传说呢？在哪里？赤焰松的话虽然过份了一点，但现在是需要动用丰缘地区所有力量的时候，如果你能叫来你们的传说，那么势必会给我们抵挡流星之灾增加更加的优势！可现在就算是你也没有办法短时间内唤醒那三只传说吧？”

    一向和赤焰松不对付的水梧桐在神代提及到雷吉艾斯、雷吉洛克和雷吉斯奇鲁的时候就忍不住插嘴了。在这种危及到整个丰缘地区的时刻，就是远在大气之中的裂空座都回到地面了，为什么雷吉艾斯他们却依旧还在沉睡？被水梧桐这样直戳痛处的指责，神代瞬间面露怒意，并朝着王皓瞪去。

    “要不是因为某个人，雷吉洛克现在就可以成为抵挡流星之灾的一员了！真要怪罪，那么都是这个家伙惹的祸！”

    气愤的神代瞪了一眼王皓之后，更是直接指责他，瞬间将场上所有的矛头都指向了王皓。这一变化让王皓有些措手不及，可当初阻止神代收服雷吉洛克也是不得以的事情。要知道，如果雷吉洛克离开了沙漠遗迹的话，那么遗迹所形成的封印将解除，沙暴将蔓延到整个丰缘地区。这可不是什么好事！

    “好了！我们聚在这里又不是为了指责谁的？现在王皓给我们带回来的情报是让我们做进一步的打算的！裂空座都已经出发去唤醒固拉多和盖欧卡了，你们觉得还有多余的时间让我们在这里争论这些没有意义的事情吗？”

    当神代向王皓发难的时候，兹伏奇大吾立即就出声阻止了众人的闹剧。作为丰缘联盟的代表，兹伏奇大吾在五大阵营之中还是占有较高的话语权的，就是赤焰松、水梧桐、神代也都在听到他的话之后收敛了一些。

    “接下来，我们就让希嘉娜来向我们说明之后的行动吧！在流星之民一族的千年预言之中，虽然没有为我们揭示这场流星之灾的最终结果，可却也给我们预见了一些情况！结合这些情况，神座阵营一方将给我们提供一个行动的方案，大家认真听完之后再做决议！”

    见众人没有再继续争执的念头，兹伏奇大吾便立即将讨论的内容拉回到了应对流星之灾上。随后，兹伏奇大吾还示意王皓站到他的身后，俨然有一种替王皓震慑其他阵营的意味。

    “诚如王皓带来的情报所说的，这场流星之灾的威胁范围直接牵扯到整个丰缘地区，所以我们在面对这场流星之灾的时候必须从整个丰缘地区的各个位置发起攻击。结合我们流星一族先辈的预言，阻挡流星的最佳进攻点一共有五处，烟囱山、送神山、凯那市、琉璃市以及流星瀑布！其中流行瀑布是属于我们流星之民一族的地方，所以这个地方的进攻将由我们神座阵营的成员全权负责！剩下的四个地方，我们也做了简单的划分，烟囱山由熔岩队阵营负责；送神山由大地阵营负责；凯那市由海洋队阵营负责；琉璃市则由联盟阵营负责。对这样的划分，你们有什么意见吗？”

    五个阻挡流星砸落的进攻点，五个阵营的成员刚好完美的进行了划分。可裂空座、固拉多和盖欧卡呢？这三只传说宝可梦在这场流星之灾的抵御攻势上可是有着至关重要的作用。虽然赤焰松、水梧桐、神代以及兹伏奇大吾对于希嘉娜这样的安排没有什么意见，可关于三大神兽的情况，他们都比较关心。

    “在先辈的预言中，裂空座、固拉多和盖欧卡都将是阻挡流星之灾中最为重要的角色，他们不仅会爆发出自己的全力，甚至连一些隐藏的力量也都会用上。而我们只是作为协助罢了。这五个进攻点是在最利于协助三大传说宝可梦的基础上选定的！关于三大传说宝可梦的具体情况，就只有等到真正展开防御攻势的那一刻才能清楚了，我们就做好自己的事情便可！”

    “五大进攻点的攻击时机是不同的，要知道我们面对的是足以媲美整个丰缘地区的超级流星。所以就算三大传说宝可梦的攻击奏效，也将会出现一种情况，那就是流星比分割成多个不同的个体。为了确保彻底粉碎流星，所以我们的攻击要在流星分裂之后才展开。这就相当于，三大传说宝可梦是第一轮攻势，将流星分割成多个个体，然后我们再从五个进攻点开始对流星的碎体进行粉碎。”

    面对媲美整个丰缘地区的流星，或许三大传说宝可梦的攻击足够撼动它，却不足以彻底粉碎它。被破坏的流星势必会分割成多个大大小小的陨石砸落，这才是真正毁灭丰缘地区的存在。所以，才需要分出五个不同的进攻点对流星的碎石进行集中歼灭。

    这是基于流星之民一族先辈千年预言的内容而制定的一套抵御流星之灾的策略，也是目前为止整个丰缘地区面对流星之灾的唯一办法。无论是赤焰松、水梧桐、神代，还是兹伏奇大吾，他们对这个策略都没有任何的异议。于是，希嘉娜便继续说明到。

    “虽然五个进攻点各由我们一方阵营的成员来负责，但由于我们各方成员之间的人数不同，所以还是需要做一些调整的。这次抵御流星之灾的计划中除了三大传说宝可梦是最为重要的关键之外，还有一部分能够完成超级进化的宝可梦，他们也是关键。据说所知，在场的各位都已经掌握了超级进化的力量，可你们所代表的那个阵营中又有多少能够超级进化的力量呢？”

    当希嘉娜提到这个问题的时候，各方阵营的代表神色都有些异样。如果在这里就将各自阵营所掌握的超级进化力量给公布出来的话，也就相当于将自己阵营的全部实力给公开了。这对于他们日后的发展是存在极大风险的，就是兹伏奇大吾也都面露难色。

