    刘升妹沉默了，傅华看着她继续说道：“而香港的情形就不同了，香港是国际著名的自由港，离岸公司在这边大行其道，你如果来香港发展，是有很多种种隐匿行迹的办法的，而且在那边资金出入自由，如果你感觉不好，马上就可以把资金在最短的时间内撤离的。”

    刘升妹苦笑着说：“行了，你不用跟我说这么多了，我父亲当初是怎么操作的，你当我不知道吗？这方面我比你懂。”

    傅华笑笑说：“既然你懂我就不说那么多了，反正我是觉得吧，你可以用那笔资金在香港收购一些现在情形不是很好的公司，趁低吸纳，等那些公司的情形好转了，再转手赚上一笔钱。又或者你就用离岸公司来掌控一家公司，我想既然你懂怎么操作，以你的才智，肯定会从中获取巨额的收益的。”

    “行了，傅华，你就告诉我你的目标是哪两家公司吧？”

    “辉丽集团和刘氏企业。这当中的操作手法是要要有些区别的，刘氏企业现在正处于低潮期，他们的总经理前段时间炒期铜爆亏，现在正是比较虚弱的时候，对这家公司是要尽力去抢筹码的，抢到的越多越好，因为这家公司本身的资产都是很优质的，还拥有一家老牌的金融公司，抢到的筹码越多，你在这家公司的话语权就越大。就算是最终你拿不到董事席位，股价也会暴涨，最终你也是可以赚上一大笔钱退出的。”

    刘升妹笑了：“我说你这家伙怎么这么想要说服我呢，原来是你担心十姑娘去世，你在刘氏企业中没有了奥援，熙海投资的日子不好过。”

    “别说这些有的没的，我觉得这件事情虽然对我有好处，但最终得利最大的恐怕会是你这边的。”傅华看着刘升妹笑着问道，“你就说你干不干吧？”

    “行，我干，不过傅华，我这可是为了你才出手的，你要记住，这件事情你欠了我一个人情的，有一天这个人情你要还给我的。”

    “明明这件事情你也是有着很大的利益的，”傅华苦笑着说，“凭什么我就欠你的人情呢？”

    “傅华，你别以为我不懂啊，到我们今天这个层面上，多赚点钱少赚点钱实际上已经是差别不大的，但是场面一定是要撑住的，场面撑不住的话，可能马上就会病来如山倒的。我出手是在帮你撑场面的，场面撑住了，你就还是风风光光的董事长，场面撑不住，你就会被打回原形。这么一算的话，这件事情你说谁得的利益最大啊？我说让你欠我个人情还算是客气了的呢。”

    “行行，我算账总是算不过你的，既然这样子，那就再加上一个人情好了，因为下一件事情也是因为我而起的，这件事情你也帮我的话，我就欠你两个人情了。”

    “诶诶，傅华，别得寸进尺啊，”刘升妹笑着说，“就好像你的人情很值钱一样。再说了，人情欠多了你拿什么还啊？你有抵押物吗？”

    “抵押物是没有的，你就说帮不帮吧？”

    “你这家伙有意思啊，求人还这么横，”刘升妹笑着说，“好吧，我今天心情不错，你先把事情说来听听，我再看看这个忙能不能帮？”

    傅华苦笑了一下：“我真是服了你了，是这样子的，我想要你从二级市场上吸纳辉丽集团百分之三到百分之五的股份。记住不要太多，压在百分之五之下就可以。”

    当初乔玉甄和余芷青所拥有的辉丽集团的股份是比于思强于家多的，在李克冉的协调下，是让渡了一部分股权给于思强，于思强这才有机会成为辉丽集团的董事长的。现在于思强下手针对熙海投资，傅华心中就有些气不过，便想要帮乔玉甄和余芷青夺回辉丽集团的控制权。

    “你也不用担心这件事情赚不赚钱，”傅华继续说道，“我现在就是要应付的事情太多了，暂时没有余力去参与这件事情，等过过这段时间，我腾出手来，会给你一个好的对价把这部分股份买下来的。”

    “辉丽集团这边又是个什么情况啊？”刘升妹就搜索了辉丽集团的股东资料，看了一会儿，她笑了起来，“有趣啊，网上说的你跟这个乔玉甄之间的关系还很深呢？怎么办呢，我现在心里很酸，这个忙真心不想帮你的。”

    傅华知道网上向来是凡走过必留痕迹的，肯定有很多他和乔玉甄的八卦，就笑了笑说：“我让你帮这个忙完全是因为这家伙对我下手，打乱了我的部署，不报这一箭之仇，我心里很不舒服的，如果你就是不想帮我这个忙的话，那也无所谓了，我不强求，这件事情也不是很急的。”

    “你怎么做这么不识逗呢？”刘升妹笑着白了傅华一眼，“说实话，能让你傅董低下头来求人的时候不多的，这件事情花钱也不是太多的，我就勉为其难的帮你这个忙了。记住啊，这下子你可是欠了我两个人情的，一定要换的哦。”

    傅华笑了笑说：“你的人情我怎么敢不还啊？我还想留着小命等将来抱孙子呢。”

    说实话，傅华对眼前这个漂亮妖娆的女人心中的感觉真的是很复杂的，有曾经同命相连的因素，也有男人对漂亮女人的那种心动，但更多的是刘升妹曾经除掉她恨的的人的手段毒辣的恐惧。某种意义上讲，刘升妹跟香港的那个黑寡妇余芷青各方面都是很像的，也是那种明智的男人会保持距离的女人。

    唯一不同的是他现在跟黑寡妇之间，关系处的更好一些，他相信余芷青虽然有点自私有点唯利是图，但余芷青一定是不会害他的。而对于刘升妹，傅华就没有这种自信了，某种程度上，如果他们之间的利益冲突起来，刘升妹会怎么对他，他心中是没底的。

    既然是这样子，为什么他在拒绝过刘升妹的那笔钱之后，却还是把主意打到了她身上呢？这其实也是形势所迫。现在他是局中最弱的那个，却被于思强和刘氏父子首先拿出来针对。他看的很清楚，于思强和刘氏父子打的算盘就是想尽快地先把他解决掉的。

    如果任由事态就这么持续下去的，恐怕没等到局面完全展开，他这一方就已经灭亡了。他这一方灭亡了他就出局了，那后续所有的事情也就与他无关了。他找刘升妹其实也是为自己求条活路的。

    傅华还记得美国老电影《闻香识女人》中，有一句经典的话是这么说的，都知道哪条路是对的，但是从来不走，因为太难了。

    原本他也是想趋利避害，走正确的路的，但他不是上帝，他没办法安排接下来发生的事情都按照他想要的方向去发展，事情也是不会安全按照他想要的去发展的。人生最大的诡谲是总有些事情在你最不想要的时候突然地就发生了，并且还有很大可能把你逼到墙角去，逼着你去走那条不想走的路。

    傅华现在所面临局面就是这样子，人生的趣味性就在这里吧，我相信如果事事如意你也会觉得腻味的。而且事态发展到这个程度的时候，是一旦动手了就没有回头路，就算是你退回去，对手也是不会放你一马的，所以他已经没法改过了，只好硬着头皮想尽一切办法挣扎求生了。

    听傅华这么说，刘升妹恶狠狠地瞪了他一眼：“原来你是这么看我的啊？看来我真是需要好好想点招数，一便将来你还不上我的人情的时候，拿来好好招呼找你。”

    傅华被瞪得有点头皮发紧，心里明白自己这个玩笑开的触了刘升妹的逆鳞了，这恐怕是刘升妹心中最不愿意被别人提及的事情了。赶忙陪笑着说：“呵呵，你这家伙啊，刚还说我不识逗呢，转眼我跟你开个玩笑你就跟我翻脸，到底谁不识逗啊？”

    刘升妹的脸色依旧没有缓和下来，瞪着眼睛看着傅华说道：“傅华，如果你把我当初跟你说的那些苦难都当做笑料来看待的话，我真的是不会谅解你的。”

    傅华就越发的窘迫了，他苦笑着点了点头，说：“对不起啊，我也就是无心的开个玩笑，并没有意识到揭了你的疮疤了，这样吧，为了表达歉意，我就再增加一次人情给你，我现在欠你三次人情了。”

    “谁稀罕啊，”刘升妹脸上这才有了点笑的意思，“再说了，你这随口就能许出一个人情来，你的人情是不是也太廉价了啊？现在我开始觉得我这次生意做得有点赔本了，上了你这家伙的的当了。”

    傅华心说从我们俩打上交道以来，你什么时间赔本过啊，都是占我便宜的。这话如果换在以往，傅华随口就说出来了，但这一次他却没有敢说出来的勇气，只是干笑了两声：“呵呵，不容易啊，我总算可以占你一回便宜了。”