    

    
                第2173章

    
                只有接近江志浩，在他没有防备，或者说在那三个人失去警惕性的时候，才会容易得手。

    
                其实江新月能杀掉江志浩的机会有很多，慕容兰旖对她的戒备心并不是很强，只要给她几秒钟时间，江志浩就会死。

    
                但江新月一直没有那样做，就因为她不想在江楚山面前杀人。

    
                父亲的人生已经很痛苦了，不能让他再增添新的痛苦。

    
                躲避野猪攻击的时候，江新月终于等来和江志浩单独相处的机会，那是她最接近成功的时刻。

    
                只是没有想到，天有不测风云，竟然发生了地震，加上泥石流，把他们俩都给冲到山谷里去了。

    
                要论战斗能力，十个江志浩也不是江新月的对手，但要论心理战，江志浩却不会弱对方多少。

    
                他好歹也活了上百年，江新月再厉害，终究是个年轻女子，在这方面多多少少还是有所不足的。

    
                江志浩的话，成功在她心里种下了一颗种子，正在快速的生长发芽，影响她的思想。

    
                江志浩没有去讲所谓的利益冲突，只告诉她一个很简单的道理。

    
                你在这里杀人，你爸一定会知道。

    
                离开这里，你就很难杀掉我。

    
                所以最好的选择，是我们放下仇恨和恩怨，就算不能成为朋友，起码不用做仇人。

    
                这是潜移默化的想法，也是江新月无法拒绝的阳谋。

    
                如果她拒绝了，就必须选择一条对自己极其不利的道理。

    
                让江楚山知道女儿是个杀人如麻的刽子手，这位父亲会痛苦一辈子，甚至可能和她断绝父女关系，这是江新月不想看到的。

    
                而想在慕容兰旖和城隍他们的保护下击杀江志浩，更是等于在挑战自己的性命安全。

    
                一不小心，可能死的就是她自己。

    
                别看古代神话传说中，地府是受天庭管辖的，好似地位很低。

    
                包括组织里，玉皇的排名比阎罗高出一名，但实际上，地府的力量，比天庭强的多。

    
                因为他们主要负责执行任务，而玉皇和手下，多半是负责后勤保障工作。

    
                虽说他们的本事也很大，可是和这些常年游走于刀剑之上的人相比，多少有点差距。

    
                排名分先后，那是看对组织的作用大小，而不是单纯的个人战斗力。

    
                “你说了这么多，不就是想让我别再杀你？”江新月道。

    
                “算是一部分原因吧。”江志浩点头道，没有否认这个想法。

    
                江新月冷哼一声，道：“我只能说，你想太多了。我想杀你，谁也拦不住！别忘了，就算阎罗亲自带队，一样被我杀了他的人！”

    
                “那是因为他们没考虑过你会背叛，就像你去捅你爸，他同样不会有任何防备。如果那些人有了防备，你真 觉得自己可以轻易得手吗？”江志浩问。

    
                江新月没有说话，她无法反驳这句话，以地府团队的能力，真有防备的情况下，想杀他们极其困难。

    
                整个组织里，在任务中死掉的人不是没有，但数量极少。

    
                他们是世界上最可怕的杀手组织，没有之一。

