    第117章 结束

    各国的顶级强者看着狂妄自大的朴布成，同样纷纷笑着应和。

    身为强者，他们也有强者的尊严，让所有人围攻李缘，他们可不愿做！

    就算李缘再强，我们几十位顶级强者轮番上阵，随便就能磨死李缘！

    更何况还有联邦国的雷神和火神！

    刚好有一个傻子探探李缘的实力为何不可！

    现在全世界对禹龙国特别重视, 只有旁边的宇宙国却看不起禹龙国。

    明明知道李缘打败了青王，宇宙国就是不愿相信！

    话说间，布置在富日山路上的摄像头很快就出现李缘的身影。

    庄府内的强者们纷纷注视屏幕上的李缘。

    行走在山路的李缘，身形一顿，似乎感应到众人的注视！

    扭头看向隐藏在丛林中的监控，露出冷笑, 毫不掩饰的杀机：

    “我来了！”

    随即李缘不再慢慢行走, 身影极快的冲上山腰！

    “八嘎呀路, 狂妄！”

    安陪晓山见到李缘毫不掩饰的轻蔑，怒气冲天！

    火神脸上有一道火焰纹身，显得十分凶悍，看起来脾气十分火爆，但他的性格恰恰相反，他很冷静！

    “好了安陪，见到李缘的表情，恰恰表明李缘根本不知道这是一个陷阱，只以为你在这，他快速冲上来，就是怕你逃了！”

    某国顶级强者举着酒杯指着屏幕中快速冲上来的李缘笑道：

    “哈哈，没错，安陪，你别急，你看现在李缘有多嚣张, 等下他就有多狼狈！”

    “哈哈！”

    又是一阵大笑！

    很快这些宗师强者都收敛了气息，庄府变得肃静无声，等待李缘的到来！

    很快李缘就冲到了庄府门前！

    “八嘎, 杀格拉底！”

    庄府门外, 一群黑龙会守卫者见到李缘闯入，立马举起武士刀向李缘挥去！

    哼！

    李缘目光一闪，一脚跺地，周围十米的石板瞬间爆裂升空！

    嗡！

    一股强大的罡气从李缘体内爆发，强大的罡气迸发，罡气笼罩碎石，碎石如同子弹般向黑龙会成员发射！

    咻！咻！咻！

    一瞬间冲回来的几十位黑龙会成员瞬间被穿透，倒地死亡！

    而后面还有上百位黑龙会成员顿时刹住了身形，满脸惊恐的看着李缘，躬着腰不断后退！

    李缘看到他们的表情，露出不屑的笑容，十分从容的拍了拍肩膀，似乎要把灰尘拍掉。

    一股无色无味的气体顺着李缘的动作，慢慢飘入庄府内。

    李缘一步一步向庄府走去，黑龙会成员一步一步后退，不自觉的形成一条通道，任他走入庄府！

    然而李缘开始的时候走向庄府是快速的, 坚定的！

    但是走到庄府门口的时候, 却停了下来, 双眸警惕的看向禁闭的大门，观看四周，轻皱眉，表情有些迟疑。

    似乎想进，又很警惕的样子！

    庄府内的众强者，见到门口中李缘这样的表情，屏住呼吸，气息收敛！

    他们现在唯一的想法就是想看到当李缘打开这道门后，见到他们的表情！

    其实在庄府外面，也已经有几位宗师隐藏其中，一旦李缘想跑，立即拦截！

    此刻庄府内外，都透露出一丝紧张的气氛！

    ………………

    与此同时，此刻京都官府重地，杨青婵拿着两样东西来到李政的办公室。

    李政见到杨青婵的到来，内心露出一丝惊异，脸上却露出亲善的笑容，这可是自己未来的儿媳妇，问道：

    “青婵，你今天来找我有什么事？”

    李政扫了一眼被杨青婵放在桌上的箱子。

    杨青婵看了看十分和善的李政，她知道，眼前这一位可是一位绝世枭雄，令大势力都忌惮的人物，他能如此对待自己，都是因为李缘。

    但就是因为李缘，杨青婵才不知道该如何对李政说。

    上一次，就是因为李缘“死去”的缘故，让李政发狂，在迅猛的进攻中被敌人找到唯一一个破绽导致整个局面的失败。

    “伯父，这是李缘让我代交给你的！”

    李政见到杨青婵脸色沉重的样子，心中一震，立即想到了什么，马上拿起手机准备联系李缘！

    “伯父，没用的，李缘他早已经准备好了，你现在肯定联系不上他了！”

    听到杨青婵略显哭泣的语气，李政停下了手中的动作，仿佛整个身心失去了力气。

    “小缘，他想干嘛？”

    杨青婵打开箱子，里面正是传国玉玺，除了传国玉玺以外，里面还有两本功法，易筋经和简化版的天武神龙诀！

    “李缘早就猜中了这一次是一个陷阱，他早早就把传国玉玺替换了，以身作为诱饵，吸引各强者的到来，他要做一震惊世界的大事，为我们接下来的行动遮掩！”

    随后杨青婵拿出厚厚的一沓文件，递给李政：

    “这是我们收集国内反动势力的决定性证据，以及他们各地方的部署！”

    “这是我们各地方可以信任的人。”

    “这些证据足够让禹龙国军政合一行动，一天内解决他们！”

    “有了这些证据，为何小缘还去？难道他不相信我吗？”

    “不，李缘觉得变数太多，我们只有把各国目光转移了，才能让行动完成下去，不然，您应该知道，一旦这次计划有漏洞，这些势力造成的影响，对禹龙国损害太大了！

    而且我们禹龙国也等不起了！”

    李政深呼几口气，手中紧紧握住这些珍贵的资料，他知道现在不是伤心的时刻，他的理智告诉他，现在应该立马去见上面那一位！

    “伯父！”杨青婵双眼充满泪水！

    “走，跟我一起去！”

    李政止住胸膛快要溢出来的杀意，带着杨青婵走向最高官府办公室。

    ………………

    富日山上，众人目光盯着在门口徘徊不前的李缘，内心的愤怒越来越高涨！

    妈的！

    这么磨磨蹭蹭！

    反正你进来了就出不去了！

    快点！

    在众人紧张刺激的目光中，李缘抬起的脚又放了下来，对门口的摄像头露出一个灿烂的笑容！

    手中不知何时拿起了一个红色按钮！

    知道地点，知道时间，李缘怎么可能没有准备！

    早就在庄府下面埋了一颗小男孩！

    “各位大人，时代变了！”

    “法克！”

    所有人见到李缘拿出红色按钮的时候，眼瞳放大，纷纷爆起准备冲出去！

    然而突然他们内息一滞，身体僵硬了一秒！

    但，就是这一秒！

    轰！

    整个和之国为之震动！

    富日山升起了一颗大大的蘑菇云！

    (本章完)

