    那一团光芒的亮度并不强烈，有点灰蒙蒙的，就好像隔着黑色窗帘的灯光。

    齐鹜飞循着光源的方向走去，大约走了几百米，那里有一条横沟，沟里堆满了落叶。

    经常往深山里采药或打猎的人都知道，遇到老林子里这种山沟，都不能去踩，因为你不知道这沟有多深。

    有些沟，看着平坦，但一脚下去，可能人就不见了。因为那里原本可能是一条深涧，只是千百年落叶堆积，把沟填满了。

    齐鹜飞先在附近查探了一番，又御剑飞到半空，查看四周的情况，确定不是别人设下的陷阱，才落回地面。

    他站在沟边，默念驱风咒，平地里便卷起了一股小旋风，把沟里的落叶片片卷起，越卷越多，在空中聚成了一个巨大的落叶球。

    齐鹜飞双手一推，风球便移到了一边，旋风忽停，树叶就哗啦一下瘫倒在地上，形成了一座小山丘般的叶堆，而落叶沟中则出现了一个大坑。

    齐鹜飞轻轻飘落到坑中，此时还没有到沟底，只是下面的落叶全都已经腐烂成泥，无法被风卷走了。

    他神识下探，发现离那团光还有几十米深。

    这沟可够深的！

    他拿出承影剑，神识锁定底下的那团光，以御剑诀激射承影剑气，绕着那团光在地面上切割出一个直径三米左右的大圆，又以剑气将圆圈内的泥土全部切碎。

    随后，他以移山搬土之法，单手轻轻一抬，底下的碎泥土便全都浮了上来。

    齐鹜飞双手在身前画了个太极圆，那些泥土便全都汇总在一起，落在上方的地上变成一座土丘，和那落叶堆成的小丘并排在一起。

    他轻轻落到沟底。

    这时候已经不需要用见龙在田的法术，因为神识很清楚的看到了那团光芒中的东西。

    那是一个人？！

    齐鹜飞觉得奇怪，如果是一个人躺在沟底，那想必已经死去很多年。

    但死人怎么会发光呢？

    如果是他带着的法宝发光，看到的就不应该是个人形的样子。

    他扒开最后一层浮土，果然看到了埋在土中的白骨。

    从骨架上看，此人生前十分高大，身高超过了两米。

    但他的身体比例看上去十分不协调，头骨很大，手臂很长，而腿骨偏短。

    与其说是人，不如说更像一只大猩猩。

    骨架的旁边放着一把短剑和一个褐色的皮囊袋。

    宝剑的剑柄已经腐朽，只剩下了锈迹斑斑的剑身。

    而那只褐色的皮囊则已经完全烂了，和周围的烂泥融为一体，只剩下个形状，但里面鼓鼓囊囊显然是有东西的。

    有剑，有储物袋，这是一个修士！

    齐鹜飞轻轻把已经腐烂的皮囊挖开，里面的大部分东西也已经腐朽，完全看不出是什么了，只有一颗珠子完好无损。

    这珠子是天蓝色的，擦干净后纯净透亮，隐约有一些光华闪动，但并不明显。

    齐鹜飞研究了半天，也不知道它是什么东西。

    他把珠子收起来，然后去拿那把短剑。

    咦！

    齐鹜飞轻轻惊呼了一声。

    这把短剑不过二尺来长，却十分沉重，怕不有上百斤，不知什么材料做的。

    齐鹜飞把短剑拿起来擦拭干净，仔细去看，剑身通体黝黑，上面爬满了暗紫色的斑驳锈迹。

    难道是玄铁？

    齐鹜飞记得《仙法入门》里介绍世间各种炼器材料的时候曾讲到过玄铁。

    玄铁色黑而重，刚而韧，是锻造刀剑兵器的好材料，在上古时期十分常见。

    但要让玄铁生锈，这得放在这里多少年了？

    玄铁的氧化速度非常慢，有“万年一层锈”的说法。

    按照这把剑的锈迹厚度，最起码放在这里10万年了吧。

    难道这家伙是10万年前的上古修士？

    齐鹜飞再次审视起面前的这具白骨来。

    仔细看时，白骨上面有许多轻微的裂纹，几乎遍及全身。

    如果不是后期地质运动把它震碎了的话，那就说明他生前受了极其严重的伤。

    刚才用见龙在田术观察的时候，整团光芒就是一个人的形状，也就是说这里有价值的并不仅仅是这把玄铁短剑和那颗不知来历的珠子，还有这具白骨。

    齐鹜飞捏住一截指骨拿起来，以神识仔细感应，发现这骨头细致紧密，表面光滑，其中还凝结着此人生前的精气。

    把这些骨头磨成粉，就是炼制法宝的极佳辅助材料。

    而这具人骨如此完整，如果拿回去细细研究，从他的骨骼纹理和其中凝结的精气中，甚至有可能倒推出此人生前修行的功法。

    虽说这骨头和佛骨舍利没法比，但也已经是极其难得的好东西了。

    齐鹜飞判断此人生前最少也已经是七品天仙的修为了。

    七品天仙、玄铁宝剑、十万年前……麒麟山上究竟发生过什么？

    齐鹜飞犹豫了一会儿，还是把指骨放了回去。

    人死为大，不管当初发生了什么，人家已经好好地躺在这里不知多少万年，你还把人家挖出来挫骨扬灰，那就有点太说不过去了。

    他把玄铁剑和珠子收进了镜子里，然后站起来对着白骨深深鞠了一躬，说：

    “想必前辈也不愿意看到玄铁生锈、明珠蒙尘，这短剑和珠子我就拿走了。将来若回麒麟山，一定给前辈上香烧纸。”

    说罢飘身而起，回到地面，轻轻一挥手，把刚才挖起来的泥土重新填埋回去。又默念驱风咒，平地里再起旋风，把那个大落叶堆中的树叶回了山沟里。

    他指挥着旋风在附近地面来回刮了一阵，直到一切都恢复自然，看不出任何异样。

    齐鹜飞默默记住了这里的地形位置，然后开启见龙在田，驾驶承影剑在麒麟山中低空飞行。

    然而此后他却再也没有人发现什么宝物。

    想想也是，端木家族在麒麟山寻找金圣宫娘娘的遗物那么多年，山里真要有什么宝物，想必也早就被他们挖走了。

    寻宝什么的，本来也没抱什么希望，能找到一位十万年前修士的骸骨，已经算是运气爆炸了。

    最重要的是找到麒麟蛋。

    那可是价值一颗避水珠外加十万金币的好东西啊！

    