    张载所谓的干一架，指的自然不是真的干架，但与真的干架却是过之而无不及了。

    在官场上，官员对于自己手上的资源，包括职位、管辖的机构这些东西都分外看重，所谓手上有没有权，就看你手上有没有管着什么东西。

    对于工部的官员来说，冶铁工场，尤其是排名第一的大工场，那可算是视如性命一般重要的东西，陈宓想要一个大工场，那就无异于想要人家的老婆了，怪不得张载说要干一架了。

    张载怕陈宓不理解其中的重要性，还特意给解释一下。

    “这徐州冶铁工场，正式名你也是知道的，便是徐州利国监，盘马山下一带矿产资源丰富，附近的白土镇又发现了煤炭，因为你在那里考察，估计你回来后或许会要了这工厂，于是这段时间为师也就上了心，所以知道了这些情况。

    这利国监或许会超越兖州莱芜监、邢州棋村冶务磁州固镇冶务，成为新的冶铁中心，你要这个冶铁厂，的确是具备成为冶铁业变革核心的，为师会给你争取的。”

    陈宓听着听着，心中又是感动不已，自家这老师，事事将事情考虑在了前面，还不怕为自己得罪人，得师如此，夫复何求！

    看到陈宓的神色，张载笑道：“莫要做此女儿态，为师帮你，是因为你真的出色，这一次朝廷窘迫至此，连百官的薪俸都无从出处。

    三司托陛下找到为师，说要从央行筹措资金，央行也没有让陛下失望，除了将青苗法的利息尽数拨付，还多掏了几十万贯，掏出将近上百万贯，将这窟窿给补上了。

    一方面三司方面是感激涕零，另一方面陛下对于央行也是刮目相看，毕竟只是短短一年的时间，央行便随意能够掏出上百万贯的资金，这种能力可是惊到许多大臣了。

    你以为为师能够牢牢把住这参知政事的职位是因为为师的能力么，不是，其实是因为你，这是你的功劳。

    国朝百余年，看似文化荟萃，重用文臣，但就宰执来说，就像是走马灯一般，上了没有多久就要换，真正是常青树的没有几个，都是上上下下的换个不停地，为师这上来了一年多的时间，现在还没有让为师下来，这已经是了不得了，细究里面的东西，还是你的功劳啊。”

    陈宓想要谦虚几句，但想到这是自己的老师，便化作笑容：“老师，您也别太夸赞弟子，小心弟子骄傲。”

    张载大笑道：“倒是希望你像个年轻人一般骄傲一些，你看看你，埋头做事，在你的身上从没有看到年轻人的气盛，为师有时候也是有些遗憾，别的老师都得为弟子擦擦屁股，过过长辈的瘾，可你不仅没有，还不断地给老师莫大的助力，有时候想想还真的是有些遗憾啊。”

    张载叹气摇头，似乎真的是遗憾不已。

    陈定在旁边不由得心里不是味道，他不知道后世有一句叫被凡尔赛到了，一时间还真的不知道该如何表达心中的曹尼玛。

    陈宓也是哭笑不得。

    张载像是突然想起了什么，与陈宓道：“是了，陛下吩咐为师给你带话，叫你找时间去见一下他，直接去就行了，呐，这是手诏。”

    陈宓又是哭笑不得：“官家这也忒瞧得起弟子了，弟子只是一介白身，他就这么让弟子去见他？”

    张载摇摇头道：“虽然你身上没有什么职务，但现在谁敢当真小觑你呀，手上握着央行，还有加起来价值上千万贯的企业，即便是到谁的面前，都得高看你一眼。”

    陈宓笑道：“这是老师您的功劳，若不是弟子身上有着参知政事关门弟子的光环，谁会将弟子放在眼里。”

    听到陈宓谦虚，张载也只是笑了笑道：“见官家的事情重要些，考察投资的事情等见完官家再去吧，虽然官家说让你自己找时间，但你也别当真让官家等着。”

    陈宓点点头道：“嗯，明日便去。”

    第二日陈宓便早早起来，跟着张载一起出发，张载去早朝，陈宓则是去了崇政殿外递上手书等候，得等赵顼上完早朝，然后在崇政殿接见完其他人才有机会见着，即便是今天见不着也是正常，嗯，或者说，几天见不着人也是正常的。

    基于这样的考虑，他带了一本书，准备在候客耳房好好看会书，他工作太忙，学习的事情只能靠碎片时间垒起来使用了。

    只是没有想到的是，大清早的，当他被带到耳房时候，耳房已经有诸多人等候着呢，那些人大多身着州县官服，大约是要去州县就职的知县知府，只有陈宓一人穿着月白色书生装，倒是颇为引人注目。

    陈宓与看过来的人都友好的作揖，然后准备坐下自己看看书，不料却是有人凑过来搭话。

    “这位兄台，在下彭昭训，刚问阁下怎么称呼？”

    彭昭训笑眯眯地过来打招呼。

    陈宓赶紧站起来作揖回礼道：“您好，在下陈宓陈静安。”

    “啊，你就是陈静安！”

    他的话有些大，顿时耳房中的很多人都瞩目过来。

    “你就是陈静安？”

    又有人好奇问道。

    陈宓腼腆点点头。

    “哈哈，原来你就是陈静安啊，久仰大名啊，在下邬观政，有礼了。”

    “静安世兄，你好啊，在下甄秀伟，有礼了。”

    ……

    众人纷纷上来见礼，丝毫没有因为陈静安还是白身而轻视，甚至还一个个自称在下，礼貌极了。

    不过陈宓却没有飘，固然他的名气是有一些，但这些人敬得不是他本人，而是他背后的老师张载，如果此时是王雱在这里，受到的欢迎可能还要更大一些，这一点他自然心里非常清楚。

    只是这般下来，他自然是没有办法看书了，与旁人闲聊起来，作为一个职场老油条，对于这种场面，他自然是非常在行的。

    耳房里二三十人，一同寒暄下来，他竟然是谁也没有冷落，只过了两刻钟，二三十人的名字与职位都让他给记下来。

    聊过一轮后，他第二轮便开始用姓名加兄为称呼开始聊天，在场的人被他一称呼，顿时都高兴不已，毕竟被人记住姓名，可算是得到了不小的尊重了，大家顿时都热切了起来。

    大家都知道等候皇帝召见没有那么快，也不再闭目养神，而是参与到聊天当中，倒是让陈宓听到了不少关于地方的消息。

    陈宓知道赵顼不会那么快召见，也不着急，与大家聊起来，这里这么多的州官县官，赵顼总得召见完他们之后，才会召见自己吧，所以倒是无妨。

    只是没想到的是，聊了两刻钟之后，便见到有内侍过来，众人赶紧坐回位置，有职位更高一些的，用期待地眼神看向内侍，却不料那内侍直接在人群之中搜索，看到了陈宓，顿时喜道：“陈宓，你在这儿呢，快随我来，官家等着您呢。”

    这下子不仅众人吃惊，连陈宓都有些受宠若惊了，但他没有多说话，站起来赶紧整理了一下衣冠，然后与众人做了一个揖：“诸位前辈，小子先去了。”

    众人脸上笑容可鞠：“静安世兄，去吧去吧，别让官家等久了。”

    陈宓腼腆笑了笑，转身随同内侍去了。

    耳房中的诸人看着陈宓离去，然后有些面面相觑。

    彭昭训奇道：“这陈静安身无官职，怎么得陛下这般看重，这也是奇了怪了。”

    有人笑道：“彭兄却是消息不灵通了，现在静安世兄可是咱们百官的大恩人呢。”

    彭昭训奇道：“这是什么说法？”

    又有人笑道：“彭兄知道为什么这阵子朝廷有钱发薪俸了么？”

    彭昭训奇道：“难道与陈静安有关？”

    “可不就是么，彭兄可是知道央行，央行是他的老师张参政执掌，实际上知道的都该知道其实央行就是这陈静安帮着打理，短短一年的时间，这央行便随便能够拿出百万贯的钱给朝廷腾挪，知道这个，便知道陛下重视他也是正常了。”

    彭昭训惊道：“那他不是咱们大宋朝的财神爷了么？”

    “可不是么，不过啊，这央行这次展现出来这么大的财力，恐怕有不少人惦记上了，他可未必能够保住了……”

    “李兄，慎言！”

    有人打断了这李兄的话，顿时将李兄吓了一跳，尴尬一笑后，便不再多说了。

    彭昭训也不敢多问，但心下却是暗暗留了一个心眼。

    此次彭昭训要去徐州就职，正心下忐忑呢，他没有什么背景，一路挣扎过来，可是吃够了苦头，如果能够搭上陈宓这条线，说不定以后就有靠山了呢，毕竟陈宓的老师张载，现在可是风头正劲呢！

    耳房本来气氛热烈，可是陈宓一走，又加上这么一句警惕，顿时气氛冷却了下来，众人又是眼观鼻，鼻观心起来，一个个仿若是泥雕木塑一般等候召见，只是这一等却是过了许久，好在大家都是坐功出众，也不嫌烦躁，只是暗暗纳罕一个白衣又能够与官家讨论什么事情。

