    岚云轻没有坚持要去，因为知道，对比于现在的刘先森，她还是太弱了。

    她并不想去拖后腿。

    刘先森虽然自身的超能力级别是C级，但是他的召唤物，已经有几个S级超能力者的战斗力了。

    相当的强大。

    刘先森的召唤物军团和王部长对战的情景，还经常在岚云轻的眼前闪现。

    岚云轻叹了口气，说道：““等你回来的时候，我就已经晋升到A级了，我已经找王部长要了晋升药剂，你的药剂我也帮你拿了。”

    岚云轻说道。

    岚云轻这么一提，刘先森才想起来，之前比赛的时候，获胜的奖品都在王部长的腕表里面放着呢。

    岚云轻伸手把B级超能力者晋升药剂递给了刘先森，

    “你看你是用了之后再去执行任务，还是先去执行任务再用。”

    刘先森说道，“我这次只是选个简单的异世界看看情况，过个十天半月就回来，你帮我转告王部长他们一下，这药剂，我看看情况，直接在任务世界用，或者回来再用。”

    听到刘先森这么说，岚云轻点点头。

    “那好，你在异世界，一定要注意安全。”

    岚云轻和刘先森拥抱了一下，“我也会努力修行，赶上你的脚步，争取能够帮上你的忙。”

    “你能出现在这里就是帮我的忙了。”

    刘先森靠在岚云轻的耳边轻声说道，抱着岚云轻的手加了把力气。

    岚云轻感觉刘先森抱了半天也不松开手，脸立即红了，如同逃命一样的推开刘先森，跑出了这个任务房间。

    “嘿嘿。”

    刘先森嘿嘿一笑，目送岚云轻离开之后，看向了光球的方向。

    和之前神州的灵子转化发射器不同，这个光球，叫做灵子传送器，和灵子转化器功能相同，但是使用起来要方便了很多。

    只要设定了坐标，直接在心中默念传送，就能把人传送到目标世界去。

    因为刘先森如今是蓝星要塞之主，这个设备的一应的情报都在刘先森脑中，他清楚的很。

    他用手放在那光球之上，一道虚拟屏幕弹了出来，这里面全部都是世界坐标。

    金属总经理很大方，送了许多世界坐标在蓝星要塞的服务器里面。

    这也算是是金属总经理的一种补偿手段。

    总之，越是对蓝星要塞了解的深入，刘先森就越发感觉到，一个强者的随手馈赠，对一个弱者来说，就是顶尖的宝藏。

    刘先森在精挑细选之后，选择了其中的一个坐标。

    这次刘先森特别选择了一个和蓝星时间间隔长的世界。

    目的很简单，为了终结这种一直召唤行军蚁的现状。

    每天召唤行军蚁，真是一点惊喜都没有。

    刘先森觉得现在手中的老婆种类有些单一，想要丰富一下自己的老婆种类。

    比如能够防御灵魂攻击的。

    之前从王部长那里搞到的能够防御灵魂攻击的宝物已经毁了了一个，还有一个还在充能中，暂时不能使用。来

    所以刘先森准备看看，到底能召唤多少行军蚁。

    顺便赚一点S级能量块，也不错。

    在刘先森按下了选择按钮之后，刘先森的闹钟就自动的跳出了相关的任务资料。

    “任务资料：刘先森的任务。”

    “任务地点：魔幻世界。”

    “世界强度：高级武力世界”

    “资源含量：丰富。”

    “科技含量：一般”

    “超能力可用次数：无限制”

    “时间流速：一比一百。”

    “任务时长：三年（蓝星时间十天）。”

    这个时间对刘先森来说，正好。

    刘先森就不信了，在别的世界呆上个三年，还能召唤行军蚁！

    这三年时间，看能不能把你这行军蚁给收集齐全了！

    刘先森浏览了一番任务资料，确认无误之后，点下了确定键，然后一道白光嗖的刷过，刘先森就消失在了原地。

    “任务资料载入成功。”

    “欢迎刘先森使用本设备。”

    “任务世界坐标已设定完毕。”

    “穿越目标已经锁定。”

    “灵子空间对接开始。”

    刘先森一晃眼，就在在一片虚无中出现了。

    这么快！

    之前用灵子转化发射器的时候，又要经历碰撞，又要融入对方灵子空间。

    用这灵子传送器，就好像是直接传送到目标的灵子空间一样，完全没有任何波澜泛起。

    “灵子空间对接完毕。”

    “与附身目标的链接成功。”

    果然！听到耳边响起的这几个字，刘先森确定了自己的猜想。

    如果说灵子转化发射器是粗暴的进入目标的灵子空间的话，这灵子球就是悄然无息的进入目标的灵子空间。

    刘先森在对方的灵子空间内，朝着中心区域行走。

    可能是因为刘先森是天魔，他能够凭着直觉，明白对方灵子空间的中心区域在哪里。

    随着越发往对方灵子空间的中央区域的行走，黑色的空间，渐渐有了彩色起来。

    嗯？

    刘先森感觉有些新奇。

    之前进入任务对象的灵子空间的时候，基本上都是像是宇宙一样的黑暗空间。

    而这次，看样子，似乎有所不同？

    随着刘先森在对方灵子空间内的深入，刘先森渐渐的看到了西式风格的建筑墙壁，身穿全身铠甲的卫兵。

    ‘这就是，目标的内心？’

    之前刘先森见到的内心，可没有这次这么如同真实世界一样

    为了安全起见，刘先森避过了站岗的卫兵，从墙壁之上翻了进去，看到了正在院落里面喝着酒，看着美人跳舞的目标。

    那是一个浑身都是肥肉，左边搂着一个美人，右边搂着一个美人，嘴上还在大声高喝的胖子。

    “接着奏乐！接着舞！哈哈哈！”

    那胖子大笑着，看着面前的美人们舞动。

    刘先森没有避讳，直接走到了那胖子的旁边。

    那胖子侧头看了刘先森一样，不闻不问的扭过头，继续喊道，“接着奏乐，接着舞！此间极乐，哈哈！”

    看样子，是个富家子弟啊...

    只不过是纵情于声色的对象，看样子，是没有什么难度的。

    刘先森握起拳头，一拳锤到那胖子脸上，直接把那胖子从椅子上锤到了地上，满脸的鼻血。

