    受到惊吓飞到空中的翼龙，在看清偷袭己方的雷恩之后，一阵盘旋俯冲而来。

    雷恩并不着急捕获被自己射伤的两头翼龙，而是迅速后退，吹了声口哨。

    听到口哨声的岩甲狮和三十头迅猛龙疾奔而来，在翼龙攻击雷恩之前抵达。

    几头翼龙俯冲下来，面对突然赶至的岩甲狮和迅猛龙跳跃扑咬，在空中转向灵活闪避。

    岩甲狮和迅猛龙不会飞，躲避它们的攻击还是很容易的，可是雷恩射出来的麻痹箭矢很难避开，刚想升空的翼龙又被射中翅膀，因为疼痛，加上伤口处麻痹毒素扩散，陆续摔落。

    掉到地面，岩甲狮和迅猛龙就一拥而上不给它们任何机会，当场咬死。

    几头翼龙很快被干掉，它们失去空中优势，其实战斗力有限。

    剩下两头翼龙，一头在地上挣扎，多次试着飞起，却因为麻痹毒素扩散不能如愿，甚至挣扎力度越来越小；另外一头好不容易离开水潭，也是栽倒在地不断哀鸣。

    岩甲狮和迅猛龙队伍在雷恩命令下包围这两头受伤的翼龙，防止它们逃跑的同时，也要避免其他猛兽靠近。

    被包围的翼龙向它们发出威胁叫声，试图吓退这些突然冒出来的猛兽，但其实心中恐惧，想要飞走却做不到。

    雷恩还在后方“补刀”，向受伤的翼龙再射几箭，使麻痹毒液进一步扩散。

    终于，随着麻痹毒液扩散全身，两头翼龙失去反抗能力。

    雷恩确定它们无法动弹后，赶紧上前用套索抓住捆绑，拿绑带给它们包扎伤口，以免流血致死。

    迅猛龙作为搬运工具，将翼龙一路扛回。

    到家直接丢进养殖场，养伤的同时，期待它们尽快繁殖，为自己创造一支空军战队。

    魔兽森林外围，一辆简陋马车出现。

    车子停在路边，下来六个冒险者。

    冒险者队伍由两位战士、一位潜行者、一位弓箭手、一位魔法师和一位召唤师组成。

    “前面只有崎岖小路，马车不能通行，就先停到附近。”魔法师显然不是第一次来，有些经验。

    六人将马车停到隐蔽处，解开绳索将马儿牵走，就近收集树枝树叶，各种杂草盖在马车上，与周围环境融为一体，完美地伪装。

    六名冒险者藏好马车，开始进入魔兽森林。

    刚刚踏入森林，魔法师就露出疑惑表情，仔细查看周边环境，好像发现什么奇怪的事情。

    “怎么了？”队友看到他的表情，好奇问道。

    “半个月前我到这边采集药草，记得这片区域树木茂密，野兽极多！”魔法师严肃回答，“明明入口处并无变化，怎么里面如此空旷，也看不到任何兽类？”

    “是吗？”几名队友好奇打量四周，“不会是记错了吧？也许上次走的不是这条路？”

    “从风暴城过来只有这一条路！”魔法师皱眉，“不知道这边发生什么，大家注意一些。”

    队友们纷纷点头，战士走在前面，格外谨慎。

    “看！那边有个房子！”向前走一段路，弓箭手眼神最好，发现有人类建筑。

    魔兽森林怎么会有人类建筑？

    六人互相对视，很是疑惑。

    因为对这个人类建筑一无所知，尤其之前来过的魔法师表示，之前并未见过这个房子，为了搞清楚，他们保持警惕，以战斗姿态小心靠近。

    慢慢移动到房子附近，透过窗户往里看，顿时愣住。

    原来房子里面全是蹦蹦跳跳的蘑菇。

    这里怎么会有蘑菇房？

    这种生物根本不会自己造房子，更不会制作火把。

    再者，半个月的时间内建造这么大的房子，难道用了魔法？

    六人互相对视，心中格外疑惑。

    房内蘑菇好像可以感觉到他们，变得格外活跃。要不是墙壁挡着，它们自己不会开门，早就冲出来了。

    就算出不来，也是不断跳跃。

    六个冒险者仔细观察附近，却不知道远处有哥布林拿着望远镜暗中观察他们，然后迅速跑到伐木场，向同伴示警。

    原来雷恩给伐木场和两个矿井的哥布林都配备了望远镜，由其中一只作为侦察兵，时刻关注周边动态。

    有了望远镜，任何风吹草动都能立刻发现。

    伐木场附近的哥布林得知消息，马上撤退，很快躲进地下养殖场，将自己隐藏起来。

    六名冒险者在蘑菇房附近没有发现，于是继续向森林推进。

    沿途看到许多树桩，大片区域树木消失，仿佛有人砍伐。

    哪来的木工那么大胆，竟然跑到魔兽森林砍树，活得不耐烦了？

    森林外围有低阶魔兽活动，即便遇不到魔兽，还有可怕的波拉空，碰到狼豺虎豹也能让人丢掉性命。

    是谁这么想不开，风暴城有的是安全区域可以砍伐！谁会为了逃避并不算多的合法税收，跑到这种危险场所？

    往前走还真发现伐木场，里面堆满木头，更让这队冒险者感到困惑。

    还真有人跑到魔兽森林砍树？是哪个不要命的，太夸张了！

    然而，伐木场附近没有看到一个人类，四周寂静无声。

    周围树木已被砍伐完毕，整片区域空空荡荡，这样的工程不像一个人的手笔。

    可为什么看不到哪怕一个伐木工呢？

    虽然深感疑惑，冒险者们没有忘记自己的任务，带着怀疑离开这片区域。

    他们的任务是采集大量向阳草，制作成祛毒丸带回去交给雇主。

    魔法师知道这边有个巨甲虫巢穴，巢穴附近有许多野生向阳草。

    巨甲虫不好对付，尤其巢穴中甲虫很多，所以带来这支队伍。

    凭借记忆一路搜寻，中途经过两个矿井，哥布林矿工也是通过巡逻的同伴提醒，在冒险者靠近之前第一时间关闭矿井，将入口遮挡起来。

    冒险者并未发现隐蔽的矿井，直接从附近经过，一路来到原来的巨甲虫巢穴。

    魔法师没有发现记忆中的巢穴，这里已经夷为平地，不过野生向阳草还在。

    难道记错了？巨甲虫巢穴不在这里？

    魔法师想不明白，他哪知道巢穴早被雷恩铲平。

    不管如何，找到向阳草就好。

    几个冒险者赶紧行动起来，将周围这片向阳草全部采摘。

