    白丘明对禾文而言，是父亲一般的存在，日常的相处虽然严厉却透着浓浓的温情。

        禾文可以对任何人都能怒言相向，哪怕是自己最疼爱的小师妹也不例外，却唯独不敢对白丘明有半分不尊。

        若是不对某人寄托情感，就不会对某人感到失望。

        禾文看了看躲在杜有怀中带着得意笑容的高月，又一脸渴求地看向白丘明的背影，想要从中得到答案。

        自己明明没有做错事，为什么要向别人赔礼道歉？

        在您心中，弟子究竟是以何种形象存在的？

        以至于，您连庇护弟子的想法都没有！

        禾文没有立刻叩头道歉的行为，引起了杜有的不满，对白丘明讽言道：“白丘明，我看你这个徒弟，完全没把你说的话当回事啊！

        真不明白你是怎么教育他的，做了错事连悔改的心都没有！”

        禾文瞪向正在出声的杜有，带着泪莹的眼睛似在反驳。

        禾文承认自己用言语欺辱了高月，但不认为自己是做错了。

        明明是对方无礼在先，自己骂回去也在情理之中。

        正此时，禾文耳边传来白丘明的声音，内容和语气，令他无比心痛。

        “禾文，乖乖听话，别让我为难！叩头，道歉。”

        白丘明背对禾文，双眸紧闭，头也不回地缓缓吐出了这句话。

        听着自己的师傅向自己发出满是悲伤与恳请的语气，撕心裂肺的痛楚溢满禾文胸腔，比那数百下凝铁棍造成的伤，还要疼过百倍，千倍，万倍。

        禾文不敢忤逆白丘明的话，转身朝向赤阳宗的一行人，双掌触地，胖嘟嘟的额头重重地磕在地上，一声响亮的闷响回荡在议事堂中。

        没有人知道禾文用了多大的力道，甚至连他自己都不知道。

        他只知道，头上的痛远远比不上心中的痛。

        “对不起，是在下冒犯了姑娘，还请姑娘原谅！”

        那一声闷响，如同一记由悲伤与失望铸成铁锤一般，狠狠地砸在了白丘明的心头，让他高大的身形微微摇晃。

        同样难过的还有站在禾文旁边赵土包，看着自己的朋友被长辈训斥，赵土包心里也是十分不舒服。多少次想开口帮禾文说话，却觉得自己只是一个是外人，不适合介入对方师徒关系中。

        听着这声嘹亮的撞击声，高月笑得颇为开怀。

        自己终于让这个可恶的小胖子吃苦了！

        高月又看向赵土包，仰着下巴一脸得意的表情，指着对方开口道：“还有这个小丫头呢！他们两个人是一起欺负我的，我也要她把头狠狠撞在地上！”

        发现高月说的人是自己，赵土包慌慌张张地乱后退半步，四下寻望却找不到依靠的人。

        白丘明漠然看向赵土包，淡淡开口道：“你也叩头，道歉。”

        赵土包正要下跪磕头道歉，却被一声坚定的话语打断。

        禾文出声道：“你没错，不能跪！”

        早就对禾文满腔怒火的白丘明，赫然转身，厉声大喝道：“禾文，你知不知道自己是在说什么！我的话对你来说，真就没有半点意义吗？”

        白丘明低头看向仍旧用额头抵着地面的徒弟，不敢相信这话是从他口中说出来的。

        这个从来没有违背自己命令的徒弟，居然会为了一个小丫头说出这样的话。

        你这要我这个当师傅的脸往哪搁！

        真是越来越不听话了！

        一只胖嘟嘟的小手无力地握住白丘明的脚踝，禾文用早已掩盖不住的哭腔说道：“师傅，这是您在刑罚堂时，亲口告诉我的道理。

        绝对不能让没有做错事的人受委屈。

        请您信徒儿这一次，她没错，不能跪！”

        陈年过往的画面浮现在白丘明眼前：

        自己在刑罚堂批改卷宗直至深夜，刚刚被收为弟子的禾文，不过才六岁的年纪，还是个怕生的孩子，完全离不开大人。

        那时的禾文要比现在苗小很多，柔小无力的拳头帮忙锤按肩膀，就触感而言可有可无。

        那夜，小禾文半睡半醒地趴在案牍桌上，弱弱地问了白丘明一句。

        “师傅，您为什么把一卷册子，来来回回翻上好几遍呢？”

        白丘明没有直接回答，而是继续批改着手上的卷册，直到彻底结束后，才停下手中玉竹笔，看着已经睡着的小禾文，温柔细声地回答了对方的问题。

        “因为师傅是负责宗门法度的长老，要保证事情的公正，任何纠纷都要了解透彻。

        绝对不能让没有做错事的人受委屈。”

        议事堂中，禾文仍旧不断重复着一句话，祈求白丘明的回应。

        “师傅，她没错，不能跪！”

        “师傅，她没错，不能跪！”

        ……

        杜有看着呆滞的白丘明，笑道：“白丘明，你徒弟对你如此不尊，你还忍着不动手，看来你这个师傅当得，是不合格啊！

        既然你不知道怎么管教门下弟子，那我就替你管教一二！”

        杜有露出冷酷的神色，展臂一挥，打出一道刺眼光华袭向仍在跪地祈求的禾文。

        禾文只觉一股令人窒息危机感传来，好像自己即将殒命在此，却无法挪动身体，只得咬牙等待。

        “放肆！我白丘明的徒弟何时轮到别人管教！”

       白丘明的怒喝声传来，那令人窒息的危机感随之消失不见。

        禾文一脸期待地抬头看去，是一个熟悉的背影，一时间，禾文的泪水止不住地从眼廓中滚滚滑落。

        只因那个能够为自己遮风挡雨的后背还在。

        “师傅……”

       白丘明那双天生的冷目，被莹润的水波覆盖，回头温柔地看向自己的徒弟，一本正经地说道：“在呢！”

        禾文擦了擦眼中的泪水，不禁一笑。

        杜有则是板着脸，用阴沉的目光看向白丘明：“白丘明，你这是什么意思！

        明明是你的弟子欺辱我的宝贝月儿在先，你这个当师傅还要护着他，莫非是打算与我们赤阳宗开战不成。”

        有了白丘明的袒护，禾文完全不再胆怯，直接反驳道：“分明是那个没教养的丫头，先辱骂的我们，我只是出言反驳了一句，按道理根本就是你们的错！”

        白丘明表情微微一松，一股自责与心悦交织于心，心中呢喃道：

        自己从小看到大的徒弟，究竟是什么样的品性，自己还不清楚吗？

        我刚刚居然不相信自己的徒弟，还没有问清楚事情的经过，就枉下定论。

        杜有厉声喝道：“混账玩意，你到现在还敢胡说八道！”

        白丘明皱眉轻哼，满是怒意的法力回荡于整个议事堂：“老东西你给我闭嘴，这是我的徒弟，有名有姓，那容得你在这胡乱叫骂！”

        杜有调用法力护住高月防止对方被法力侵扰，一边轻抚怀中的小丫头，一边开口道：“徒弟作恶，师傅偏袒，这就是你们浩气仙门的行径。”

        白丘明转身拉起还在跪地的禾文，看着徒弟头上的淤红和一脸的泪痕，禾文装作没事人一样，憨憨笑着。

        这让白丘明十分想给自己来上两个大耳光。

        明明是这么懂事的徒弟，却因为自己的疏忽，受了这么大的委屈。

        自己之前居然对一个还在淋雨的孩子说，要乖乖听话……

        傻小子，明明是自己受了委屈，怎么不吭声？

        是怕我尴尬吗？

        “是非曲直自有定说！既然我与此事有师徒之嫌，那就只好请掌门亲自与你们谈论。

        我之前就已经派人去请掌门前来，你我只需静心等候便是。”

        白丘明冷然间，回头怒视杜有：“若真是我徒儿受辱在先，今日，你们谁都别想安然无恙地离开浩气仙门！”

        杜有肃然开口道：“如果是你徒儿胡说八道欺瞒你我，又当如何？”

        白丘明用衣袖擦拭着禾文脸上的泪痕，对着那红彤彤的额头吹气，满是宠溺的眼神看着禾文，笑道：“教不严，师之过，若真是我徒弟在胡说，我白丘明任凭赤阳宗处置，绝无怨言。”

        “好，那咱们就拭目以待，看看究竟是哪一方在说实话，哪一方在说谎话！”

        听着杜有坚定地的回话，对高月本就有偏见的正山正海有些慌乱，当事人高月更是紧张地攥着手心，不知不觉间汗水布满手心。

        杜有感受到怀中的高月在发抖，于是轻轻拍打高月的后背，慈祥地安慰道：“别害怕，月儿。

        如果他们浩气仙门敢不讲道理，我就直接用宗门传信符通知掌门，凭借咱们赤阳宗的实力，浩气仙门根本不是对手。”

        听到杜有的安慰，高月紧张的情绪得到了舒缓。

        她完全不怕了，只要自己一直坚持最初的说辞，根本没有人知道自己在撒谎！

        大不了，就是两个宗门打一架，反正杜有爷爷说了，浩气仙门不是赤阳宗的对手。

        议事堂内，浩气仙门与赤阳宗陷入了剑拔弩张的局面，一旦论实了到底是哪一方所言为真，必然都有一方大打出手，但双方的代表人物都十分镇定，显然是对自家成员抱有莫大的信任。

        白丘明向徒弟认真地道歉，尽管禾文拼命说着不用，但拗不过白丘明的坚持。

        处理完师徒关系后，白丘明四下打量了禾文身旁的赵土包。

        感受不到法力波动，看来应该是尚未筑基的弟子！

        白丘明笑吟吟地问道：“小丫头，你叫什么名字？跟我徒弟什么关系啊？”

        赵土包咽了咽喉咙，开口道：“我叫赵土包，是禾文弟弟的朋友。”

