    “总之不管怎么样我都不会帮你们把压制功力的毒给解了的。”卢筱筱看着火锅道。

    “你如果不帮我们解压制功力的毒，那我们就没法过这个瀑布。”

    “你先告诉我怎么过这个瀑布，我再决定要不要帮你们解毒。”卢筱筱朝着火锅道。

    火锅听到卢筱筱的话没有立马回答她，因为这个瀑布是他们村的第一道保护罩，如果他把如何过这个瀑布的方法告诉了卢筱筱，那他们村的第一道保护罩算是废了。

    “你在想什么？”卢筱筱见火锅呆愣在那半天不说话，于是她就朝火锅问道。

    “没有想什么，我必须和他们讨论下才能决定要不要把如何通过瀑布的方法告诉你。”

    “那你们快去讨论吧，我感觉到跟踪我们的人离我们越来越近了，你们要是再不抓紧时间的话，估计你们很有可能被抓回去。”卢筱筱在听到火锅的话后朝他说道。

    “你是真的感觉到有人跟着我们？”火锅朝着卢筱筱问道。

    “我有必要骗你们吗，之前就告诉过你们了，是你们不相信而已。”

    火锅听到卢筱筱的话皱了下眉头，之前他确实是不相信卢筱筱所说的话，可是现在他潜意识觉得卢筱筱说的是真的。

    “你在这等一会儿，我很快就回来。”火锅说完话后就朝着火一锅他们走去。

    五分钟后火锅一脸凝重的朝着卢筱筱走来，他看了卢筱筱好一会儿才开口道：“你要发誓不把如何通过瀑布的方法说出去，我才能把如何通过瀑布的方法告诉你。”

    “没有问题，你说要怎么发誓。”卢筱筱听到火锅的话后道。

    “你就发誓说如果你把如何通过瀑布的方法说出去，你就会下十八层地狱，不得好死。”

    “我卢筱筱如果把火锅告诉我如何通过瀑布的事情说出去，那我就下十八层地狱，不得好死。”

    卢筱筱发完誓后就朝着火锅道：“现在可以告诉我如何通过这个瀑布了吧。”

    火锅听到卢筱筱的话后点了点头，然后他开口道：“想要通过这个瀑布必需要会我们村独有的一种功法，你看到瀑布下那几块凸起来的石头没有？”

    “看到了。”卢筱筱听到火锅的话后回道。

    “想到通过瀑布必须在五秒钟的时间内用脚踩踏过那几块石头，这样瀑布的水流就会从中间被分开，然后就可以踩着升起的石板通过瀑布。”

    卢筱筱听到火锅的话后愣住了，她的脑海里一群羊驼呼啸而过，她实在是没有想到这座山里竟然有个这么厉害的机关，难道这个机关是墨子或则是墨子的徒弟们留下来的？

    “火锅，这个机关是你们村里面的人建造的吗？”卢筱筱看着火锅问道。

    “不清楚，从我懂事以来这个机关就存在了。”

    “哦，看来这个机关十有八九不是你们村里人建造的，不然能建出这么厉害机关的人，你不可能会不知道它是谁建的，因为你们村长肯定会把这光荣事迹宣传的全村都知道。”

