    就在林飞的心中在思考的时候。

    突然之间。

    轰隆隆……    林飞发现自己周围的时空，轻轻颤抖了一下。

    这种颤动十分轻微，但是却逃不过林飞的感知。

    “不好，我又陷入一个阵法之中了，而且这个阵法竟然是以时空法则为根本，把我周围的时间和空间全部都封印住了，就好像一个笼牢，把我困在了这里。”

    林飞的脸色有点微变，神识力马上向四面八方感知出去。

    四周围的空间之中，一道道无形的时空墙壁竖立了起来，把周围封的严严实实。

    林飞眉头轻皱。

    站了起来，施展穿透秘术穿过了一层墙壁，但是外面又是一层更加大的墙壁。

    这些墙壁全部都是由时空法则凝聚而成，如果没有高明的穿透秘术，很难穿过去。

    接下来，林飞不断的穿个一层又一层墙壁，但是始终都没有尽头，就好像有无穷无尽的时空墙壁，挡在外面。

    “不得不说，这个刀霸老祖在阵法方面的水平，真是太可怕了。

    隔着这么遥远的时空，而且是在我没有发觉的情况之下，就把阵法布置出来了。

    单单凭着这种手段，一般的主神就远远不是他的对手，难怪在刀界之中每一个主神都对他这么敬畏，这么惧怕，甘心听从他的命令。”

    林飞面对，眼前这个时空墙壁阵法，有些头疼。

    “给我破！”

    林飞一声轻喝，一道凌厉的剑芒从手掌之中斩杀出去。

    顿时。

    轰轰轰……    一面又一面的时空墙壁应声而碎，炸成粉末，然后消失不见。

    眨眼间，不知道有多少面时空墙壁被斩碎。

    但是，让林飞感到吃惊的是，随着一面又一面的时空墙壁被斩碎，又有更加多的时空墙壁源源不断的诞生出来。

    这样一来，阵法还是没有办法被破掉。

    对于林飞来说，想要将这些时空墙壁打碎，好像并不难，但是最麻烦的，就是这些时空墙壁，可以快速的，无限的，源源不绝的重新组合出现。

    “这种阵法肯定是一个混沌神创建出来的。

    这样看来，毫无疑问了，这个刀霸老祖以前肯定也是一个混沌神！”

    林飞的心中不由得想到了这一点，十分震撼。

    林飞从来没有想过，自己这么快就会对上一个混沌神，想想都有点头皮发麻。

    要知道，混沌神那可是世间最厉害的存在，就算只是一道分身，自己也没有多少把握能够获胜。

    “或许，我不该那么早，就带着人马来到刀界。”

    林飞的心中不由得苦笑。

    “也就是说，我现在是在和一个混沌神斗法。

    难怪，以我的实力，也感到这样艰难。

    好了，先不管，把这个阵法破掉再说吧。”

    林飞强迫自己的心中平静下来。

    “这个阵法是用时空法则为基础，估计，想要破解它，还得利用到时空法则。

    否则，这些没完没了，无穷无尽的时空墙壁，不管我怎么样穿越，可能都没办法走出去。”

    林飞的心中，平静了下来，干脆不再乱闯，原地盘膝坐下，开始施展出时空法则，向四面八方感知出去。

    就在林飞潜心破阵的时候，刀界之中，某一个神秘的空间内。

    一个浑身冒着红色火焰的中年男子，盘坐在这个空间之中。

    这个中年男子正是威名赫赫的刀霸老祖。

    “真是想不到，轮回一脉居然还有传人。

    我一直以为这一脉，已经彻底被灭掉了。

    轮回一脉果然名不虚传，一个如此年轻的后辈，居然就拥有了这么强大的实力。

    这个小子，如果再让他继续修炼下去，说不定有一天会走到那最终的一步，也成为一个混沌神。

    到了那个时候，恐怕轮回一脉，就真的是重新崛起了。

    不过，他既然闯进了我的地盘，我就不会允许他活着离去。”

    刀霸老祖的目光，穿透虚空，望着林飞，露出了冷笑。

    “可惜，我当年受伤太重了，不但本体，就连分身也全部被毁灭掉，只剩下这一缕神魂印记，寄托在这柄战刀之中，苟且偷生。

    这些年来，我虽然吞噬了大量的资源，但是，想要恢复到当年的状态，真的是遥遥无期。

    否则，我想要杀这个小子，轻而易举。”

    刀霸老祖不由得感叹说道。

    “幸好，我在阵法之上，有着深刻的研究。

    当年，世间的阵法之祖，被我设下陷阱，一刀斩杀掉，他的阵法传承就落入了我的手中。

    这些年来，我苦修阵法，阵法水平越来越高，等着吧，总有一天我会凭借着阵法水平，重新崛起。”

    刀霸老祖的语气之中，显得野心勃勃。

    然后，他的目光，向剑界大军的方向望去。

    此刻，剑界大军，和刀界大军，双方正在对峙。

    剑界大军，三百多个主神。

    但是，刀界大军，也有一百多个主神，而且，还有几百个相当于主神实力的刀阵。

    所以双方的实际战斗力相差不远，现在正在僵持不下，暂时休战。

    “给我困！”

    刀霸老祖伸手摇摇一指，嘴中轻喝道。

    马上剑界大军所在的那片时空，开始急速变幻起来，风起云涌，天昏地暗，时空震动。

    “不好，我什么也看不见了！”

    “我的神识力也没有办法进行感知了！”

    “我们好像被困住了！”

    ……     剑界大军的那些主神一个个都是惊恐的叫了起来。

    他们发现，四周围的空间，一片天昏地暗，迷迷茫茫，什么也看不见了，就连神识力，也无法感知。

    “大家不用害怕。

    先安静下来。

    我们剑界大军已经被一个大型的时空阵法所困住了。

    但是，大家不要担心。

    这个时空阵法，没有攻击的作用。

    所以大家不要分散，要尽量集中在一起。

    以免刀界大军进行偷袭。

    很快，我就会想办法把这个阵法破掉的。”

    就在剑界大军乱成一团的时候，突然之间，林飞的声音在每一个人的识海之中响起了。

    “主人，我们明白了。”

    林飞手下的那些神灵奴隶，听到林飞的传音，一个个都是安静了下来。

    “一切听从林少侠的命令。”

    剑界之中，各族各教的生灵，听到林飞的声音，心中也是感觉，淡定了不少。

    

