
　　加农鹰并没有接过阿莱达的话茬，他只是微微垂下眼睑，两手一摊耸了耸肩。

　　“阿莱达小姐还是高看我在女王陛下心中的位置了，我不过是个拿着俸禄得过且过的文臣，只是稍有数理的头脑，从来没算错过账目，才当上了宰相一职，像莫言将军意图谋反这种朝政秘闻怎么会让我知晓呢？只不过……看在我和那家伙自幼相识的份上，这些年来她变得越来越嚣张跋扈，倒难免不叫人多想。”

　　加农鹰联系起阿莱达意有所指的间谍一事，心中对此大概有了眉目。

　　“既然莫言将军是怜香庄的常客，看来没少被人吹枕边风啊，她这种性子一旦当真起来，必然是事不成誓不罢休的。”

　　阿莱达随即回想起那名跳着艳舞的男伶坐进莫言将军怀里的画面，便开口询问道：“我和阳昕大人看到她和名叫拉里的怜香庄当红头牌关系颇为亲密，宰相大人可知道这个男伶的底细？”

　　“拉里算是怜香庄的老人了，他十几岁就进了怜香庄，关于他的家世……只知道他生父是外邦人，与姝妤国的女子成婚是为了使用婴儿育产中心诞下男婴，原本要把拉里当作继承人带回外邦，可不知怎么回事，他生父又在外面得了一儿子，所以拉里就被送回了姝妤国，然而姝妤国的氏族里并没有他的位置，就索性进了怜香庄。”

　　“我们可以推测一下，拉里在原本的父权家族中竞争继承人失败，之后被敌国招安成了间谍，他现在的长相未必是天生的，有可能做了整容手术，总之迎合了姝妤国的审美，又利用他在姝妤国的市民身份将其送了回去，拉里的舞艺也可能是在间谍部门培训出来的，如果我推断没错的话，拉里进入怜香庄的时间应该在姝妤国先王和先王夫逝世后不久，加农鹰宰相，是这样吗？”

　　加农鹰思索了一下，先王离世对莫言将军的打击很大，她把先王的死视为自己的疏忽，从此终日沉迷酒色之中，也是从那时开始频繁来往于怜香庄，从那收了不少男宠送入自己的后宫里。

　　“时间上的确符合，除非是怜香庄的老板特意甄选的男伶，像拉里这种主动进去的，也不是去了就做头牌的，他首先要做一两年预备男伶，也就是侍童来学习察言观色、伺候客人以及歌舞的才艺，然后才能登台亮相，那么等拉里崭露头角与莫言将军交好，的确是在先王逝世的三年后，算起来他们应该有六七年的交情了，也正是这六七年里莫言将军对无双女王的意见越来越大，甚至敢公然挑衅，不过我都把她看作没脑子的白痴行为。”

　　“原来如此……”阿莱达断定那个拉里是隶属于石心国联盟的间谍，而使阳昕大人中毒麻痹的药物，其来源也十分蹊跷。

　　这时从小巷的十字路口传来了匆忙的脚步声，加农鹰紧张地躲进了阴影中，而阿莱达看向声音的源头，思考了下还是跟随加农鹰的行动。

　　哪怕原种的听力和嗅觉足以判断来者是谁，以伪装人类的立场上看，还是不要暴露太多破绽为妙，刚才那番女性信息素分泌的实验也不过是她用来掩饰异于人类体质的借口。

　　“用了我的棒，玉男变娇郎~”

　　从昏暗的巷子远处悄咪咪地传来了一句吆喝。

　　“涂了你的油，泉水满床流~”

　　加农鹰低压着嗓子，轻言轻语地对出了暗号。

　　亚克西顿时眼睛一亮，他拍了拍躲在身后蒙着布片的茉莉，指了指前方的自家大宅。

　　“听见没，那就是我的上家对出了暗号，他们已经在我家大门口躲着呢。”

　　他骑着摆摊用的电动车，茉莉趴在车厢里，隔着一层布被小山高的不可描述之物埋在了底下，全程路途颠簸，她只感觉自己的屁股被很多奇怪的玩具戳来戳去。

　　“喂——我是亚克西，你们可以进来了，大门已经开好了，外面没人跟踪。”

　　于是加农鹰和阿莱达弯腰迅速钻进了屋子里，待亚克西把大门重新锁住后，两人才敢大声喘气。

　　“原来你就是线人啊！茉莉在哪里？她没跟你在一起吗？”阿莱达认出门前的小贩，她盯着那堆小山高的不可描述之物，明知故问起来。

　　“我在这里！真是闷死我了！黑灯瞎火的也没看清他车上都是什么玩意，一路上可把我的腰硌惨了！”23sk.Com

　　茉莉掀开布料从车厢中钻了出来，她回头抓起让自己腰疼的罪魁祸首，定睛一看净是根硕大的不可描述之物，盯着那堆五花八门的情趣用品，顿时大叫一声把不可描述之物丢到了地上。

　　“哎呦我的祖宗哎，你干嘛丢我的宝贝？知道这东西值多少钱吗？卖出去一根就管我三天的酒肉钱！”亚克西捡起他的宝贝主打货，心疼地用袖子擦了擦，他抬头仔细看了看屋内的几人，除了与自己对暗号的上家外，剩下的这两个女人分外眼熟。

　　“呦，这不是我的大金——啊不，我的老朋友吗？送那位女士的东西，她用得可满意？怎么样，我就说那个卖豆包的不懂行情，这不全成了我亚克西的回头客！”亚克西不愧是小贩起家，立即熟络地向各位打起了招呼，边说边挑拣着他的商品，准备卖上几个硬货。

　　“你就别搞主业了，今天我们遇上了大麻烦，是时候见证你对女王陛下的忠诚了。”

　　加农鹰离那堆不可描述的东西远远的，他详细解释了在怜香庄发生的事件，亚克西的表情由惊愕变成了愤怒！

　　“干她娘的！我的买卖多亏有女王的扶持，才能过上今天的好日子，谁要是对女王不敬，谁就是要夺我的命根子！”亚克西凭着多年小贩的敏锐洞察力，第一个联想到几个月前出现在街对面的豆包小贩。

　　“我想起来了！就在你们刚踏进伶人街的时候，那个卖豆包的家伙就拿出个大礼盒，叫怜香庄的保安把东西稍给拉里，那个家伙行迹实在可疑，几个月前突然冒了出来，算算时间正好是石心国封锁了荒区关卡那阵子，他卖的豆包绝对有问题，不知道掺了什么东西，吃了以后比我的催情神丸都要管用，抢了我的客人不说，连头牌拉里都成了他的常客，要我看，卖豆包这小子也是个间谍！”

　　“你确定不是把私人恩怨拽泄出来了？”加农鹰揉了揉眉心，亚克西平时提供的情报虽然有些用处，但掺杂了太多琐碎的细节，他担心这小贩正借机抹黑自己的竞争对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百六十二章 间谍分析免费阅读。https://xs.23sk.com 