    嗡！

    识海当中的八荒塔忽然一震，接着血瞳剑就被摄取了进去。

    一进入塔内，血瞳剑就爆发出无尽血气，煞气冲天，恐怖到了极点。

    剑，有灵！

    它在挑衅！

    在示威！

    然后下一刻它就悲剧了。

    一只白嫩的小手抓住了它，然后所有血气瞬间消失不见。

    灵儿抓着剑身，看上去气呼呼的：“一个破剑敢在我面前炫耀，打你，打死你。”

    当当当...

    她另外一只手不断击打在剑身上面。

    那血瞳剑一开始极为嚣张，拼命的反抗，但任何攻击还没有靠近灵儿身体就被泯灭。

    那剑身上面更是很快多出一道道细密的裂痕。

    嗡嗡嗡...

    血瞳剑不断颤抖，似乎是在说‘我服了’。

    灵儿轻哼一声，然后把血瞳剑扔开，小脸上满是不屑：“这个世界上就没有人能打败我。”

    “那我呢。”星雨悄无声息出现在她面前。

    灵儿小脸一僵，转过身去不满的嘟着小嘴：“你就不能让我嘚瑟一下吗？”

    星雨笑了起来，然后看向躲在角落里瑟瑟发抖的血瞳剑，伸手一招，它便落在其手中。

    一眼，星雨级看穿此剑的来历。

    龙帝的精神力也进入了这里，化作本体的模样，好奇的问道：“前辈可是知晓这剑有何奥妙。”

    星雨点头：“你现在所处的是一个奇异小世界，这把剑原本是那个世界一缕本源所化，但因为经年累月吸收那里面生灵的负面力量，才会变成现在这个样子。

    看到上面的十八只眼睛了没有？如果为你所掌控，那么每睁开一只眼睛，你的战力大概能提升三成左右。”

    龙帝惊异：“那如若十八眼齐开岂不是说能够让我战力增幅将近五倍？！”

    “的确。”星雨掂了掂手里的血瞳剑：“不过以你现在的肉身强度顶多能承受开三眼的力量加持。”

    九成的战力加持也很不错了。

    星雨伸出玉指在血瞳剑剑身上面敲打了两下，然后问道：“你可愿臣服于他？”

    血瞳剑嗡嗡颤鸣，释放出一股微弱的信息，在表示自己愿意。

    而龙帝却是摇摇头：“我不喜欢用剑。”

    下一刻，血瞳剑爆发一阵血光。

    待得血光收敛，它变成了一个血色护臂。

    护臂上面十八只眼睛紧闭。

    龙帝看得瞠目结舌，片刻后才缓缓道：“好强的求生欲！”

    他心里很清楚，这血瞳剑会臣服于他完全是被灵儿打怕以及星雨的深不可测。

    简单点说，这货是在报她们两个的大腿，龙帝是顺带的。

    不过他也不在意，能够平白得到一个强力武器也很乐意。

    意识回归本体，龙帝睁开眼睛，右臂伸出，血光一闪，血瞳臂覆盖整个手臂。

    上面三只眼瞳睁开，龙帝瞬间就感觉浑身上下充斥着无穷无尽的力量，似乎一拳能把天都给轰爆。

    当然，这只是因为力量忽然暴涨所产生的错觉。

    不远处，已经恢复伤势的宫本武雄眼中绽放强烈战意：“他成功了！”

    秋水乱菊也没来由的生出一股欣喜之意，下意识的往前跑去。

    但跑了几步就停了下来，脸蛋有些发红：“我这是在做什么？”

    适应了一番后龙帝就把血瞳臂收起，几个起跳来到了宫本武雄跟前，眉头一挑：“一战？”

    吟！

    宫本武雄骤然拔出腰间佩戴的木剑！

    尽管只是一把木剑，但在宫本武雄手里却是爆发出无尽锋芒，令人不敢直视。

    他双手持剑，做出一个突击的动作。

    下一瞬，他人已经到了龙帝身后，一剑斩下。

    这一剑有着横断巨瀑，斩开山岳之威。

    轰隆！

    一刀斩下，龙帝被一分为二。

    不，那是他汇聚的水分身，其本体已经出现在宫本武雄头顶上。

    碎天九步第二步！

    这一步踏出，以宫本武雄为中心，几百米内的天地之势全部加持在他身上，如同被冰冻住一样。

    宫本武雄胸膛凹陷，但面色依旧平静的挥剑逆斩而上。

    “流水剑气！”

    剑气似水，包含一切，破灭一切！

    龙帝一拳打出。

    崩天！

    轰轰轰...

    各种技法，剑术不间断在两人手中绽放，将地面弄得满目疮痍。

    秋水乱菊一退再退，眼眸中完全被震惊所取代。

    这两个人之间战斗所产生的威力已经不输给一些中位圣人了。

    而他们一个是鱼龙境，另一个更加恐怖，真实境界不过天极境！

    龙帝身上的战意也不断飙升。

    宫本武雄是他除了武澜之外所遇到的最强大对手，与之对战他浑身血液彻底沸腾，各种招数信手拈来。

    特别是新学的忍术，施展之时所需要花费的时间越来越少。

    没办法，跟宫本武雄这等绝世天才交战，龙帝也必须凝神贯注，拼命的压榨自身，否则都会有落败的可能。

    激烈的交锋，似风卷残云，撼动大地。

    蓦然间，两人停了下来，静止不动。

    片刻后宫本武雄收剑，冲着龙帝弯腰一拜：“我输了，多谢赐教，期待你我之间下一次的战斗。”

    龙帝负手而立，淡淡的道：“那你得付出难以想象的努力，你应该也看出我的真实境界了。”

    宫本武雄点头。

    先前战斗如此激烈，他自然看出了龙帝的伪装。

    “告辞。”

    宫本武雄虽然失败，但似乎没有半点气馁，反而武道之心越发坚定了。

    这种人才有资格登临武道绝颠。

    至于那排名第三的归海一刀，什么玩意...

    看着宫本武雄即将消失的身影，龙帝又说了一句：“真正的强者，不会去奴役他人，入侵他人。一旦这么做了，那他便失去了攀登武道绝颠的资格。”

    宫本武雄身躯一震，而后加快脚步离开这里。

    “希望他日变强之后不会做出入侵云海国的事情。”龙帝眯起了眼睛，心中自语。

    如果他不这么做，两个人还能成为朋友。

    如若不然，那么龙帝也只能把这个还算不错的对手给抹除了。

    “好了，我们也走吧。”龙帝对秋水乱菊说了一句，然后迈步往另外一个方向离去。

    秋水乱菊跟了上去，片刻后说了一句：“你不是瀛岛的人吧！”

