    “琴声好像停了？”抚摸着时灵时不灵的黄铜板的塞拉用力掏了掏自己的耳朵，虽然感觉是停了，但大概是因为听了太久，脑内已经开始循环播放的缘故，此时她还真就不是很能确定。

    “大概是到极限了吧？”莱特若有所思的抚摸着带在右手食指上的戒指，似乎在倾听着什么一般。

    “那我们要不要去帮忙？”塞拉从口袋里掏出一把材料各异的符咒，莱特却是用古怪的眼神看了他一眼, 皱眉道：

    “你确定自己不是去添乱？”

    塞拉的表情立刻蔫了下来，用无力的语气抱怨道：

    “难道我们就只能在这里等着最后的结果？”

    “不然呢？”莱特看着塞拉的眼神略显古怪，从带上这枚戒指开始，他就不需要再去考虑怎么活下去了，现在他的任务，是看好这个疑似知识与智慧之神教会的守知者。

    虽然不觉得一位并非专职战斗的序列七究竟有什么可提防的，但既然那位先生如此说了, 那自己就必须做好。

    命运途径的非凡者但凡能活下来的, 总能知道一些其他人所不知道的信息, 比如那四种圣物级气息代表的东西，普通非凡者最多觉得对方是多重眷者，但他却很明白，没有神灵会垂青别人的眷者，一位非凡者可以使用多位神灵的圣物，能代表的只有一种可能——

    那些神灵达成了某种合作，而他正是这份合作的代行者。如果说神眷者还有夭折的可能，那么这种关系到多位神灵合作的大人物，就绝对是时刻被神灵所庇护的存在。

    ……

    就在莱特陪着塞拉尬聊的时候, 他所信仰的悖论此时正站在船舱底部的锅炉房, 背靠着血肉脏器堆积般的锅炉, 面前则是夺取了诺米拉身体的巴博萨，以及有着金发金眸，手持太阳短剑的杰克。

    “你们的状态看起来并不好？”斯诺浮夸的行了一个鲁恩风格的抚胸礼, 锐利的眼神在杰克和巴博萨的身上扫过, 语气之中的戏谑溢于言表。

    杰克却并没有将过多的注意力放在斯诺的身上, 他只是凝神注视着被斯诺挡在身后的脏器锅炉, 嘴角忽然微微上扬——

    “我本以为你也是特伦索斯特的后裔，不过现在看来，我们似乎还有谈谈的余地？”

    杰克将视线转向身着因蒂斯风格西装的斯诺，眼神中透着自信的光芒，他本来还担心斯诺和他一样，是特伦索斯特的某个分支，只是因为走的时候律师或者药师途径，才导致发色和瞳色的改变，但现在看到那锅炉的状态，他就已经确定，对方并不是依靠血脉的影响夺取了黑珍珠号，这样一来，他还有的谈。

    “你似乎很自信？”斯诺双手踹在兜里，嘴角噙着带有嘲讽意味的笑容，仿佛完全没有战斗的打算。

    谷樸

    “当然。”杰克同样挂着一个自信的笑容，“幽灵帝国需要特伦索斯特的血脉才能进入，没有我，就算你夺取了黑珍珠号, 并找到了幽灵帝国, 你有把握强行登上一艘拥有活着的特性，并且几乎等同于一位秩序之手加上一位创生者联手的天使级幽灵船吗？”

    “如果是这样的话, 那你就更不能活着了。”斯诺语气轻快的说着饱含杀意的台词——

    “如果如你所说，特伦索斯特能够掌控那艘船，那么让你上船，不是等于找死吗？”

    “不不不，千万别这么说，杀了我，你什么都得不到，而留下我，你至少拥有登上那艘船的可能，我们可以签下契约，约定分成，你不是有黑夜教会的圣物吗？以圣物为媒介定下的契约，伱总能信得过吧？”

    杰克用力的摆了摆手，露出一个极具亲和力的笑容，显然是打算故技重施，通过泄漏幽灵帝国的一部分秘密，“贿赂”斯诺，使他变得不再理智。

    不过这对悄悄打开了混乱气场的斯诺而言，显然是白费功夫，他甚至轻笑着坐回了钢琴凳上，翘起二郎腿，笑眯眯的道：

    “我为什么不把这個消息交给教会？”

    “别闹了！”杰克一脸你在逗我的表情，挥舞着双臂道：

    “那可是一艘天使级的幽灵船，哪怕正神教会，也要出动超过三分之一的高端战力，并携带大量的封印物，并做好牺牲数位圣者的准备，才有可能将其拿下，你觉得以现在的形势，黑夜教会有可能动用这样一支力量吗？

    幽灵帝国中的宝藏对于个人，或者小形组织，无疑是巨大的财富，但对于正神教会来说，却远不到需要付出巨大代价来攻克的程度。

    而且，就算你将它上报了，你又能得到什么？一笔奖赏？晋升半神的功劳？又或者，是不足幽灵帝国万分之一的财富？别傻了，和我合作，你能拿到的远比这个要多得多！”

    杰克的语言极具感染力，在巴博萨欲望化身和杰克贿赂的双重影响之下，很容易就能撬开“利令智昏”后的敌人的心理防线，诱导对方签下充满陷阱的契约——本该是这样的。

    虽然全诺议会中也有乐子人想试试自己修改契约的能力和律师、魔鬼两大契约混子相比究竟孰强孰弱，不过考虑到对方到底是一位真神的后裔，斯诺还是决定稳一手。

    他的左手忽然抚摸着钢琴的上方，将那背对着舱门，看起来就好像钢琴装饰物一般的十字架取了下来，倒转着挂在了脖子上，同时，他表情微笑着抬起右手，在胸前连点四次。

    明明是简单的祈祷动作，但杰克的双眼却骤然瞪得老大，因为对方点出的，并非是他想象中的绯红之月，而是以下上右左的顺序，绘出了一个与他胸前吊坠一般无二的倒立十字！

    “极光会？！”

    杰克浑身汗毛倒竖，手中短剑上的绷带猛然炸开，一旁的巴博萨更是发出一声怒吼，刚刚占据的诺米拉的身体开始变得炽红，硫磺的气味开始在空气中弥漫，一枚人头大的硫磺火球被他握在手中，顾不得兼容性尚低的身体传来的灼痛，他近乎全力的将火球丢向了斯诺！

