
    
    “东江，毛总兵，礼金三千两，亲提挽联一副。”

    “东江~总兵，可是以一百二十八人奇袭镇江的毛文龙吗？”

    “你这人还真是，连这都不知道，难道东江还有几个毛总兵，自然是毛文龙总兵了。”

    “没想到，连东江~总兵都来送礼来了，唐爷的关系网还真是广啊。”

    听说连毛文龙都送来了礼金，场上差点都炸开了锅，顿时那些商人富户，议论纷纷。

    其实毛文龙当然还不清楚这件事情，不过出于唐学志和毛文龙的关系，在有刘爱塔也得了不少好处，这件事也是他替毛文龙办的

    除了这些人外，周林、刘守成等人就更不用说了，他们虽然没能亲自前来，都派人送来了一份不轻的礼金。

    杨七当然也不例外，唐学志对他有救命之恩，有这件事情，正好成全了他还人情的借口，虽然给多少钱都轻了，但多少也能让他心里轻松些。

    几场法事下来，已经是七天后了。

    张万春被安葬在上大陈山一处山岗上，面朝大陆，整个送葬队伍超过了千人，唐学志也是一身白色孝衣为他送行。

    葬礼上，张三顺姐弟哭的死去活来。

    .......

    张万春的葬礼结束后，大陈山终于又恢复到了从前，不过张万春身负商帮重担，他一走，商房执掌的位置又空缺了下来。

    鱼鹰总堂，唐学志书房。

    唐学志站在那副巨大海图面前，背着手，郭大牛则站在一旁。

    “大牛，这些年你在海峡岛干的不错，对于经商也积累了一定的经验，这商帮执掌的位子，你得担起来。”

    “唐爷，大牛这两年来虽然学了不少东西，但商帮执掌的位置，实在太重了，俺就怕干不好，辜负了您的期望。”

    郭大牛来到唐学志书房后，当然知道他有些事情要交代，却没想到竟然是让他接掌商房，顿时也吓了一跳。

    “好男儿志在四方，你的能力我清楚，要不然也不会将你丢在海峡岛两年，其实就是磨练一下你的胆魄。

    这两年你学会了隐忍和蛰伏，现在该是回来帮我的时候了，那个地方你就别回去了，交给白长风和余庆去负责吧。”

    唐学志目如火炬，厉声喝道，让郭大牛连推辞的机会都没有。

    郭大牛听后，扑通一下，单膝跪地，拱手道：“谢唐爷赏识，大牛以前只是个赶船的，能有今天都是唐爷所赐，这商房执掌，大牛一定竭尽全力做好，为您分忧。”

    唐学志上前，一把将他扶起，道：“好，起来，咱兄弟就不说这些客道话了，不过我要告诉你的是，商房的重要性，绝对在你那舰队长之上，咱要走的更远，商房才是咱的后盾。

    还有，我给你提个醒，不久后，鱼鹰将派出一支商队前往南洋，某将亲自前往，到时候你这商房执掌，也得同去。”

    “去南洋？”郭大牛惊诧的问道。

    “嗯，当然要去南洋，咱虽然占了几个岛，现在也有了一点起色，但这远远还不够，这是一个弱肉强食的世界，只有不断的壮大自己，才能走的更远。”唐学志淡淡的道。

    郭大牛脸色有点诧异，难道鱼鹰现在还不够强大吗，称霸福建的诸彩佬也不过十几天时间就灰飞烟灭了，郑一官、刘香联军又如何，面对鱼鹰联军还不是灰溜溜的跑了。

    唐学志所说的强大，对于郭大牛来说，似乎没有没标准。

    “唐爷，咱鱼鹰现在边海也是一霸了，就连郑一官和刘香的大军也只能望而止步，这再强大，难道......”郭大牛不解的道。

    唐学志白了郭大牛一眼，又道：“你以为郑一官和刘香是怕了咱们吗，只不过诸彩佬已经完了，他们犯不着和咱拼命，不过一旦让他们逮着机会，这两条狗就会上来咬上一口，咱还得时刻提防着。”

    郭大牛微微一笑：“嘿嘿，明白了，那等咱以后灭了郑一官和刘香，那可算是真强大了吧。”

    在他的意识形态里，当时鱼鹰从十几个人占据鱼鹰岛，发展到三四百人的规模，就已经算强大了，但是唐学志却告诉他，这远远还不够，因为邳山和大陈两大帮伙还对他们虎视眈眈。

    最后，他们的对手一个一个的倒下去，鱼鹰进驻大陈山，唐学志依旧告诉他们，身旁还有洞头岛、南日岛等几个巨无霸，随时都能要了他们的命。

    但是到了今天，郑一官被赶回了北港，广东只剩下刘香的南澳岛，边海三分天下，唐学志却依旧告诉他，鱼鹰还远远不够强大。

    这让他好难理解，因此，他能想到了只能是灭了郑一官和刘香才算是强大了。

    “大牛，咱从北港一路走来，九死一生到今天，都不容易，哥只想问你，咱大明朝强大吗？”

    唐学志脸色温和，并没有太多想责备他的意思，毕竟在普通人眼中，鱼鹰确实很强大了，对于郭大牛也只能好好引导才行。

    “大明？这还用说嘛，全天下都是咱大明的？”郭大牛不知道唐学志为何会这么问，但是三岁小孩都知道，北边蒙古、东边的倭寇、哪一个不是被打的落花流水。

    唐学志笑道：“你说的很对，蒙古、倭寇都曾经被大明打败过，但是他们是不是真心诚服呢？

    老虎都有打盹的时候，一旦在你虚弱之时，这些豺狼就会上来咬上一口，因此咱鱼鹰一刻也不能松懈。”

    ......

    第二天上午，唐学志就让李大山传令，擢升郭大牛为商房执掌。

    这一点并没有意外，也不存在有人不服，毕竟郭大牛在鹰堂中的位置不低，加上此前就曾今手握兵权，有许多商房中人还都是他老部下，由他出任商房执掌，有些人还巴不得了。

    散会后，其他人依次离开了总堂，只有陈公赞还在总堂中一直等着唐学志。

    关于张万春的丧礼规模超出了以前鱼鹰所有喜事规模，加上鱼鹰如今势力大增，不管是心甘情愿，还是为形势所迫，光是主动前来吊丧的宾客就达两千多人。

    礼金也收了不少，陈公赞让户房七八个账房，忙了一晚上才将详细数据整理出来。