
　　“你是怎么攻破越巂郡的？”

　　六盘水边上的大山里。

　　吕嵩陪着阴识在给将士们熬粥，吕嵩忍不住问出心中的疑惑。

　　阴识瞥了吕嵩一眼，很自然的道：“就是率军过去，攻破定莋县，然后宰了任贵……”

　　吕嵩有点不可思议的道：“就这么简单？”

　　阴识狐疑的道：“不然呢？”

　　吕嵩急忙道：“可是从你攻破定莋县，拿下越巂郡到现在，没有半点风声流露出去，你是怎么做到的？”

　　阴识淡然笑道：“这个简单，我将从任贵手里缴获的那些钱财，分给了任贵手下的那些小部族头人。然后他们就主动出手，将那些喜欢胡说八道的人给杀了个干净。”

　　吕嵩有些失望的道：“原来是花钱收买人心，我还以为你有什么高超的手段呢。”

　　阴识笑着道：“手段是不高，但是很有用不是吗？”

　　说着，阴识还向不远处的几片营帐瞥了几眼。

　　吕嵩跟着阴识看了过去。

　　看到了那几片营帐内进进出出的蛮夷以后，苦笑着道：“确实有用……”

　　任贵担任越巂郡大尹这些年，对手底下的百姓，以及各部族头人并不好。

　　以至于各部族头人对任贵并没有多少忠心。

　　他们只是碍于任贵的强权，屈服在任贵麾下。

　　阴识攻破定莋县，宰了任贵以后。

　　各部族头人立马逃的一干二净。

　　他们害怕阴识宰了任贵以后，对他们下手。

　　但当阴识将任贵的钱财分给他们，向他们抛出了橄榄枝以后，他们立马率领着族中的青壮，聚集到了阴识帐下，唯阴识马首是瞻。

　　随后阴识在平定越巂郡其他几个县的时候，基本上都是他们在出力。

　　在阴识豪迈的许诺，将缴获了一成半分给他们之后，他们作战比阴识还积极。

　　阴识淡然笑道：“其实蛮夷并不复杂，只要你稍微给他们一点好处，他们就愿意帮你冲锋陷阵。”

　　吕嵩一愣，错愕的看向阴识。

　　阴识道：“你别这么看着我。我说的是实情。”

　　吕嵩难以置信的道：“他们很贪婪？”M.23sk.com

　　阴识摇头笑道：“不是他们贪婪，而是统领他们的人贪婪。以至于他们一直处在被压榨的生活中。你只要对他们稍微好一些，他们就愿意帮你推翻他们原有的统领，奉你为统领。”

　　吕嵩不可思议的瞪起眼。

　　阴识轻笑着道：“事实上这在西南是常态。因为西南大部分部族的统领，都很贪婪。他们几乎将族人的一切都搜刮的干干净净。

　　蛮人部为何会死心塌地的追随主公，甚至隔三岔五的向主公奉上猎物？

　　就是因为主公够大方。

　　主公不仅没有去他们族中搜刮财物，还时不时的赏赐一些东西给他们。

　　所以他们愿意死心塌地的追随主公，为主公出生入死。

　　即便主公是个汉人，身上没有半点蛮人血脉。”

　　吕嵩愣愣的道：“你是说主公如果一开始就压榨蛮人部的话，蛮人部根本不可能投靠主公，说不定还会成为主公的敌人？”

　　阴识点着头道：“不仅如此，说不定他们还会用主公汉人的身份，大做文章。”

　　吕嵩若有所思的道：“难怪主公宣称自己是蛮人部蛮王的时候，蛮人部上下没有太大反应。三山那厮甚至主动投到了主公麾下，帮主公上下奔走。”

　　阴识点点头道：“西南的蛮夷一直处在弱肉强食的境地，谁能让他们稍微活的好一点，他们就愿意帮谁卖命。

　　除非有人用鬼神做文章，不然根本改变不了这种趋势。

　　主公应该也是看到了这一点，所以并没有将西南的蛮夷压榨的太狠。”

　　吕嵩斜着眼看向阴识。

　　阴识瞥了吕嵩一眼，淡淡的道：“那些被主公抓回来修路、挖矿的俘虏和叛逆，不在此列。正如我刚才所说，西南的蛮夷一直处在弱肉强食的境地。

　　主公无论如何虐待俘虏和叛逆，他们都觉得是应该的。

　　只要主公不主动去找他们麻烦，主公做什么，他们都不会有太大意见。”

　　吕嵩盯着阴识嘀咕道：“总觉得你说的是歪理，但听着又很有道理的样子。”

　　阴识哭笑不得的橫了吕嵩一眼。

　　“西南的情形说简单也简单，说复杂也复杂。在主公没有主动去招惹他们的情况下，还主动找上门跟主公作对的，背后大多都有鬼神的影子。”

　　“西南有鬼神？！”

　　“是借鬼神的名头装神弄鬼！”

　　阴识没好气的喊了一句。

　　吕嵩挠了挠头，“太复杂了……”

　　阴识淡淡的道：“复杂倒是不复杂，就是得耗费时间去分清楚他们中间谁会对鬼神言听计从。不过庄王和句町王近一些日子派人在山林里奔走，似乎在造神。

　　等到他们成功以后，西南的情况应该会有所变化。”

　　吕嵩愕然道：“造神？这玩意儿还能造？”

　　阴识愣了一下，看向吕嵩道：“你一直跟在主公身边，你不知道？”

　　吕嵩无奈的道：“我也不是时时刻刻都跟在主公身边。”

　　阴识点点头道：“大部分神，以前也是人，所以神当然能造。你现在跳进六盘水，我让人在六盘水附近给你立一座祠，派人供奉一些日子，再传扬一些神奇的事迹。

　　过个三五代人，你就是神。”

　　吕嵩愣愣的盯着阴识。

　　造神就这么容易的？

　　阴识没有继续在这个问题上跟吕嵩废话，他直奔主题道：“主公派你到六盘水见我，是不是有要事吩咐？”

　　吕嵩听到这话，立马意识到他到六盘水找阴识，是有正事。

　　吕嵩赶忙道：“主公说，此前张休从白羊坪劫掠的马匹，送到了夜郎后，死伤了大半。主公让我特地告诉你一声，随后缴获的马匹，会送到你手里，让你暂时将其安置在越巂郡的灵关道。”

　　阴识若有所思的道：“主公要筹建骑兵？”

　　吕嵩点着头道：“主公说，西南虽然是步卒的天下，但也并不是没有骑兵生存的土壤。所以筹建一支骑兵，是必要的。”

　　阴识不解的道：“如果仅仅是此事的话，你没必要亲自跑一趟吧？”

　　这种事情，派个人传个话就行，完全没必要让吕嵩这个总管所有密探的密探头子亲自传话。

　　吕嵩笑了笑，坦言道：“主公派我过来，当然不仅仅是让我传话。主公还有更重要的重任交给我。”

　　阴识狐疑的看着吕嵩。

　　吕嵩也没有藏着掖着，开诚布公的道：“主公跟广汉郡大尹冯英有些交情。此前主公收到消息，说冯英上书弹劾廉丹，非但没成，反倒被王莽降罪，要押解到常安城去问罪。

　　杨丘此前离开滇池城的时候，曾经答应主公，会帮主公盯着此事。

　　杨丘听闻王莽派人要将冯英押解去常安的事情以后，派人在路上劫下冯英。

　　如今一行人就躲在山里。

　　主公让我亲自去跑一趟，将冯英带回来。”

　　阴识听完这话，先是一愣，随后若有所思的点点头。

　　冯英在益州官声不错，冯茂倒台，也跟冯英不遗余力的弹劾有关。

　　冯茂被斩以后，冯英在益州的官声又上了一个台阶。

　　虽然没达到万家生佛的地步，但也是人人交口称赞。

　　鱼禾派人吕嵩去救冯英，明显是想将冯英收入麾下。

　　有冯英相助，鱼禾在益州的名声也能高几分。

　　到时候收服统治越巂、犍为两郡，会减少很多麻烦。

　　“我派人送送你？”

　　阴识笑问。

　　吕嵩哈哈大笑道：“我找你，就是想让你派个人给我引路的。”

　　阴识也跟着大笑了起来。

　　吕嵩去广汉郡，肯定不能走犍为郡的路，只能通过越巂郡的灵关道北上。

　　越巂郡如今刚刚被收服，境内还有一些残余的土匪流寇在作乱。

　　吕嵩仅仅只带手下探子赶路的话，难免会有所损失。

　　找阴识借一两个地头蛇，就会容易一些。

　　“今晚我歇息一晚上，明日我就走。”

　　吕嵩笑过以后，对阴识道。

　　阴识摇头道：“那可不行，你得马上走。”

　　吕嵩一愣。

　　阴识解释道：“今夜我就得率军出击，打廉丹一个措手不及。”

　　阴识手底下的兵马不少，山蛮军的八千人，乐进手下的残余两万多人，以及两万多各部族的青壮。

　　仔细算算，有五万人。

　　但实力并不强。

　　山蛮军还行，乐进手底下的残余和各部族的青壮却不行。

　　虽然在阴识的调教下，他们敢打敢拼。

　　但没有太多韧性。

　　一旦碰上了硬骨头，吃一点亏，立马就会逃。

　　所以阴识想尽快出击，先出其不意的赢一阵再说。

　　随后在通过战争的磨砺，大浪淘沙，从他们中间淘出一些精兵，组成真正的强军。

　　战场上的事情，吕嵩不能插手，所以在听到阴识这话以后，也没说什么，点着头道：“那我吃过以后就走……”

　　阴识点点头，没有再多言。

　　町水口的王奋，在听完手下禀报以后，也没有说太多话。

　　“马援那边，已经完成了自己的任务。朝廷的兵马还有半日就抵达此处。传令下去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0329章 战！（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 