    牵挂是什么？

    闫清辉进步了，就算是不报仇，也愿意先加入组织。

    这是闫清辉的选择，可是这样的选择，内心深处就没有恐惧吗？

    自然是有的。

    原因很简单，闫清辉加入组织之后，还是制作土炸药吗？

    当然不是，闫清辉需要研究更加先进的武器，需要研究其他国家已经掌握的武器。

    这样的情况，闫清辉还能保证安全吗？

    并不是只有战场才是危险的，也并不是只有潜伏才是容易丧命的。

    闫清辉的武器研究，同样如此。

    可能闫清辉在一次试验之中，就会身亡。

    人才重要，可是人才也必须要搞研究，那么研究就可能会出现死亡。

    到时候闫清辉会死在实验室里，那么仇恨呢？

    闫清辉是不是当时临死之前，心里惦记的还是仇恨？

    当然了，余惊鹊自然是不希望闫清辉出问题，他希望闫清辉可以活的好好的，但是世事无常。

    能了解闫清辉的心愿，说不定闫清辉做实验的时候，也会更加得心应手一些呢？

    所以余惊鹊说道：“你将你的仇人告诉我吧，我来调查调查。”

    “不，等组织安排吧。”闫清辉居然是拒绝了余惊鹊的提议。

    余惊鹊诧异的看着闫清辉。

    闫清辉笑着说道：“让组织来安排吧，能报仇就报仇，不能报仇就……等等吧。”

    “我可以……”余惊鹊想要说些什么，但是看到陈溪桥在一旁看着自己，只能默默的闭嘴。

    闫清辉自然是看明白了，笑着说道：“我知道你的意思，但是我不想你因为我的事情冒险，你是一个很重要的人，这一次的事情我要多谢你。”

    “所以你应该坚持在自己的岗位上，我不能太过私自。”

    “当然了，如果组织最后决定，让你帮我报仇，我也会很开心的。”

    闫清辉的进步，比余惊鹊想象的还要多。

    “好，我认为组织会的。”余惊鹊笑着说道。

    余惊鹊能想到的东西，组织肯定能想到，他认为组织的选择，不会和自己差太远。

    “组织有消息了，请通知我。”余惊鹊对陈溪桥说道。

    “没问题。”陈溪桥很满意今天的结果。

    余惊鹊临走之前，陈溪桥将苏俄的电报给了余惊鹊，虽然不知道余惊鹊要这东西干什么。

    苏俄既然敢将电报给组织，那就说明他们不会继续用这个加密方式了，所以给了也就给了。

    余惊鹊带着电报回家。

    回到家中，和季攸宁先吃饭，之后余惊鹊将电报拿了出来。

    “这是什么？”季攸宁问道。

    “苏俄的电报，你帮我看看内容，和你们军统上一次截获的一样吗？”余惊鹊问道。

    军统截获过一份电报，所以余惊鹊才会想要将电报拿回来，给季攸宁看。

    季攸宁立马就跑去了书房，余惊鹊跟了进来。

    “之前的电报破译的不是很完整，但是可以确定是同一份电报，不过这个份破译的更加完整。”季攸宁说道。

    破译的完整？

    根本就不是破译，是苏俄的人给的，而且是解密过的，自然是完整了。

    “什么内容？”余惊鹊问道。

    “意思是说取消盛会袭击计划。”季攸宁有点疑惑的说道。

    之前因为破译不完整，季攸宁认为苏俄的人是要在盛会上动手，现在内容却是取消盛会上的袭击计划，但是的确是同一份电报，只是破译的程度不同，造成了理解的误差。

    既然说了要取消盛会袭击计划，为什么余惊鹊还在在盛会外面发现了炸弹？

    这不合理啊。

    听到季攸宁的话，余惊鹊可以肯定，苏俄说的话是真的，看来果然是冰城的苏俄负责人违反了命令。

    季攸宁是提前截获了情报，而且和苏俄给组织的情报是一样的，所以可以肯定苏俄给的情报是真的。

    他们确实发出过取消行动的命令，只是冰城的负责人没有听从罢了。

    但是苏俄还是有失察的行为，险些就酿成大祸。

    余惊鹊将电报烧掉，不能留下线索。

    “为什么苏俄的人取消了计划，还是会有行动呢？”季攸宁还是没有想明白。

    余惊鹊将事情给季攸宁解释了一下，季攸宁这才明白过来。

    “这么大的命令，都敢违背吗？”季攸宁觉得不可思议。

    “战争是可以改变一个人的，尤其是好高骛远的人。”

    “那种想要立功，想要改变战局，想要在历史上留下一笔的人，大有人在。”余惊鹊的话说的很客观。

    这种人确实有。

    盛会袭击日军，老百姓是会死很多人，但是日军高层一定是伤亡惨重。

    这样的事情，足够在历史上留下一笔了。

    可是意义呢？

    死的老百姓不是无辜的吗？

    所以阻止行动，是没有任何错误的。

    对于苏俄的人，余惊鹊不会有愧疚，反而是苏俄的人应该有愧疚。

    和季攸宁讨论了这件事情之后，两人就开始聊点别的。

    这件事情的过程很惊险，但是结果是好的。

    “那些礼品你打算怎么办？”季攸宁对余惊鹊问道。

    因为这一次立功，很多人都给余惊鹊送礼了。

    许久不联系的蔡坤，这一次居然是主动送礼，虽然没有亲自来，但是却主动派人送礼到家里人。

    蔡坤正阳警署的署长，以前可是余惊鹊的长辈，就算是余惊鹊去了特务科，两人关系没有断，但是也有长辈的姿态在。

    可是这一次，蔡坤已经是将姿态放低了。

    因为盛会，蔡坤没有资格参加，余惊鹊却参加了。

    而且余惊鹊这一次立的功，蔡坤想都不敢想，以后余惊鹊的仕途，在蔡坤看来，是不会有大问题的。

    再者说了，以后会不会有问题，那是以后的事情，现在关系自然是要维护。

    所以蔡坤主动送礼过来，这样的人还挺多。

    造成了余惊鹊家里的礼物，堆积下来不少。

    “拿出去送人？”季攸宁觉得要不要送给那些需要的人。

    “算了吧，我的名声在冰城已经烂大街了，你拿出去送人，他们还以为我们想要挽回名声，骂的更凶呢。”余惊鹊苦笑着说道。

    “卖了吧。”余惊鹊觉得这样做也能少些麻烦。

    你要是送给需要的人，说不定日本人和特务科，还有风言风语呢。

    季攸宁觉得也是，买了是最方便的。

    “那行，我这几天就负责处理一下，能用的留下来，用不上的，就卖了。”季攸宁说道。

    “不用太辛苦，我让李庆喜来处理一下就行了。”余惊鹊认为用不着亲自来，有人不用白不用。

    “算罢了，也不是多重的工作，家里外人进进出出的，不方便。”季攸宁还是坚持自己处理。

    余惊鹊说道：“行吧，我们一起处理好了。”

    “好。”季攸宁满意的点头。

    