
　　金主爸爸：“哇，这篇故事篇幅很长啊，也不知道是真事还是编的。”

　　鲁班250号：“我只想知道日记里写的是什么内容。”

　　苏香的小奶狗：“我也想知道，主播不要停啊！继续继续！”

　　吕信喝了一口水，继续往下说。

　　“第二天，是军训的第一天，我们宿舍集体请假，把李振给约了出来。”

　　“包厢里，气氛很沉重。”

　　“李振嬉皮笑脸的走进包厢，但一看到我们全都面无表情板着个脸，他也立马敛了笑容。”

　　“李振坐在郝中尔身边，问他：‘老弟，你们怎么了？’”

　　“郝中尔开门见山的问道：‘姐夫，你和许强是不是很熟？’”

　　“李振愣了一下，表情有点尴尬，随后，他立马否认：‘不熟，我们只是同一届的同学而已。’”

　　“见到李振到现在还不承认，我直接把日记本和那张军训照放在了他面前。”

　　“我质问他：‘那日记里的内容和这张照片你怎么解释？’”

　　“李振看到这些东西，脸色骤变。”

　　“他嘴里支支吾吾，半天说不出来一句话。”

　　“看着姐夫这张做贼心虚的脸，郝中尔爆发了，他怒道：‘姐夫！你为了利益，伤害了你的好兄弟！你的好兄弟，是被你和那些人间接害死的！’”

　　“李振脸色铁青，他的内心似乎很挣扎，连额间的青筋都凸了起来。”

　　“李振颤抖着手，翻开了那本日记。”

　　“看到日记里工整的字迹，李振崩溃了。”

　　“他抱着日记嚎啕大哭：‘许强！我对不起你！我对不起你！’”

　　“砰！”

　　“包厢门突然被踹开，一个二十左右的年轻男人冲了进来。”

　　“就在这时，坐在我身边的唐礼也冲了过去。”

　　“年轻男人和唐礼把李振踹倒在地，两人不停的往李振身上抡着拳头。”

　　“突如其来的意外让我们四个人猝不及防。”

　　“看到李振被打得嗷嗷叫，我们才反应过来去拉开他们。”

　　“姜乐和郝中尔强行架住了唐礼的胳膊，把他拖了起来。”

　　“唐礼愤怒至极，那张狰狞的脸如同被鬼上身。”

　　“姜乐吼道：‘唐礼，你疯了？！’”

　　“我和王阳拉开了那个年轻人，我俩定睛一看，惊讶的发现，这男人的脸居然和许强的长得一模一样，唯一不一样的是，他脸上没有胎记。”

　　“年轻男人撕心裂肺的吼道：‘李振，我要杀了你！’”天籁小说网

　　“郝中尔完全懵了，他隐隐猜到这个年轻男人应该是许强的弟弟，那唐礼又为什么会突然发狂去暴打李振？”

　　“我们局外人理不清这其中的头绪，郝中尔朝他们大吼一声：‘够了！这到底是怎么回事啊？！’”

　　“过了二十分钟，大家终于冷静了下来。”

　　“年轻男人烦躁的点了一支烟，对我和王阳说：‘我是许强的弟弟，许壮。前几天晚上，就是我装成我哥的样子，去你们宿舍门口装神弄鬼的。’”

　　“唐礼长长的叹了一口气，站起来对我们四个室友鞠了个躬：‘对不起各位，我无心捉弄你们，我做的一切，都是为了查明我表哥自杀的真相。’”

　　“‘我从小父母双亡，是我舅舅和我舅妈把我拉扯大的，他们视我如己出。十年前，我表哥许强在家里上吊自杀了，我舅妈承受不住打击，没过半年也去世了。’”

　　“‘我表哥的死，给我们家带来了巨大的痛苦。我表哥因为脸上有胎记，他从小就很自卑，原以为他上了大学能改变自己的命运，没想到连自己的命都赔了进去。’”

　　“‘原本，我们大家都觉得表哥受不住同学们的外貌嘲笑才会自杀。但在我整理他遗物的时候，无意间发现了那本日记。’”

　　“‘日记上写着，十年前的某天晚上，他在危楼里听到了女孩的哭声。他上楼一看，发现有个女生衣衫不整的坐在废弃的教室里哭，他知道，女孩被侵犯了。’”

　　“‘就在他想要把女孩带走的时候，一个男老师发现了他们。那个男老师以为是许强侵犯了女孩，就大声喊人。’”

　　“‘许强当时追出去和男老师解释，趁着他们两人在走廊上谈话之际，女孩子跳楼了。’”

　　“‘后来，学校里就传出了许强侵犯女同学的谣言，他也被JC带走调查，JC发现他没有作案时间，又把他放了回来。’”

　　“‘但是谣言还在传，传遍了校园的各个角落，越传越凶。’”

　　“说到这里，唐礼红着眼睛指着李振：‘而你！非但没有安慰我表哥，还跟着那群造谣者一起传谣！’”

　　“‘我表哥说，其他人不相信他没事，但是他无法接受自己最好的兄弟也跟着造谣他！’”

　　“‘我表哥承受了巨大的精神压力，他患上了严重的抑郁症，最后在家里上吊自杀。’”

　　“听完唐礼说的一切，我心里犹如被压了一块巨石，真相是如此的令人窒息。”

　　“许强在宿舍里侵犯女学生的事情是谣言，那五个玩通灵游戏，最后自相残杀的同学也是谣言，这一切都是子虚乌有。”

　　“扑通！”

　　“李振跪在了唐礼和许壮面前，不停的向他们磕头：‘对不起！真的对不起！’”

　　“许壮一脚踹开了李振，再拎着他的衣领把他提了起来，咬牙切齿的问他：‘你明知道这些事是谣言，为什么到现在还在传？’”

　　“李振脸色一变，心虚的低下了头。”

　　“郝中尔走到李振身边对他说：‘姐夫，你快告诉我们啊！都十年了，为什么还要造谣这些事？’”

　　“李振面如死灰，他叹了一口气，对我们说：‘那时候，我是贫困生，家里砸锅卖铁送我读书。’”

　　“‘大二的时候，我爸病了，家里没有了经济来源，我四处打工，也很难凑得起学费。’”

　　“‘后来，我听说许强出事了，有人看到他侵犯了女生，起初我也不相信，后面很多人都在说这件事，我也变得半信半疑。’”

　　“‘当时，我加了一个做兼职的Q群，里面每天都会发布兼职信息。有一天，我看到一条关于发布文案的兼职，报酬极高，一条一百块。’”

　　“‘我私聊当时那个发布兼职信息的人，问他到底做什么这么赚钱。’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，034：绝望日记免费阅读。https://xs.23sk.com 