
　　“所以说，伦芙芮需要跟你们去艾瑞图萨，然后被你们研究？”

　　方寒皱着眉头说道。

　　就算他心再大，也不可能就这样相信菲丽芭的话，让伦芙芮前往艾瑞图萨进行治疗。

　　这过去了谁能知道他们会做什么。

　　“是的，如果你不放心，也可以选择放弃，虽然我很好奇这个魔力回路，但不代表我还非得帮这个忙”

　　听到方寒那疑惑的语气，特别是听到他用了“研究”这个字眼，让菲丽芭直接毛了。

　　要知道，在刚开始的时候，所谓的女巫，可不是一直被人追杀，并做了各种研究，什么火刑，解剖，人体标本。

　　在女术士协会中，研究是一个禁忌词，特别是和女巫联系到一起的话，哪怕你真的需要去...那也不会用研究，而是“探讨”。

　　如果，多注意之前的对话，你会发现，菲丽芭从没说过要研究什么的。

　　当然，这个古老的忌讳也就老一辈的在坚持，最近收纳的新成员，大部分都不怎么避讳。

　　听到菲丽芭语气里的冷漠，维瑟米尔作为和女术士打过不少交道的老滑头，转个眼就明白了是方寒说的那个词激了她。

　　他先是拉了下方寒的耳朵，对着方寒偷摸的将关于禁忌字眼的事简单的介绍后，然后推了推方寒。

　　方寒在了解了这件事后，心中也略有歉意。

　　虽然自己是无意的，但的确也是揭了人家伤疤的。

　　不过，该表明的态度，他还是要表明的。

　　“对不起，菲丽芭女士，之前我的言辞可能有点问题，但是，我这只是正常的一个反应，还望见谅，伦芙芮是我重要的伴侣，对于她的安全，我不得不多考虑”

　　方寒果断的向菲丽芭认了个错，毕竟，和医生犟是十分愚蠢的，不过，他也表露了自己的担忧。

　　特莉丝听到了方寒的话后，不由的转头看向了他，心中暗道。

　　难道这还是个痴情种子？

　　想起自己之前没少勾搭到的所谓的忠贞男子，特莉丝心中暗自鄙夷的同时，又忽然对方寒有了几分兴趣。

　　毕竟，就和男的一样，贞烈女子，更能激起一些渣男的征服欲。

　　渣女也是如此，哪怕特莉丝现在的口味暂时不是这个了，但偶尔尝个鲜，她还是不介意的。

　　方寒自是不知道，自己的一番作态，居然让特莉丝注意到了他。

　　听到方寒的解释，菲丽芭也算是缓和了一点，但脸上依然满是傲气的说道。

　　“关于她的安全，你大可放心，一旦我们将她救治成功，我们会多一个同伴，哪怕我们没成功，至少也能让她在度过寒潮时更顺利”

　　“说句不好听的，她现在的生命已经在进入倒计时了，现在本就是在赌，你要是一点风险都不敢承当的话，那你就带着她离开，这段时间，想吃就多吃点，然后提前找个好地方就行”

　　菲丽芭的语气说不上和善，但也不算恶劣，虽然毒舌，但也说到了点子上。

　　方寒知道她说的没错，这个时候，最佳的办法，只能让伦芙芮跟着她们去尝试治疗。

　　伦芙芮此时也回到了方寒的身边，伸出手握住了他的手，说道。

　　“寒，没事，让我去吧，我明白你是在担心我，但请让我自私一次，我不想这么早离开你”

　　伦芙芮语气平淡，但她散发出的情绪却让方寒为之动容。

　　方寒看着伦芙芮坚定的眼神，心中叹了口气。

　　或许，伦芙芮的确这段时间对他百依百顺，让他产生了一些过于保护的念头，但是看到她的眼神，方寒就想起来了，要论心机和精神，她的思维和能力，可真没比方寒差多少。

　　“好吧，那你先和她们去试试吧，等我这边忙完，我就去艾瑞图萨见你”

　　方寒对着伦芙芮承诺到。

　　伦芙芮眼神一亮，目光盈盈的点了点头。

　　虽然方寒也想一起跟过去。

　　但有些事还是有主次之分的。

　　自己在这个世界已经待了快三年了，现实世界他现在不得不去处理下一些事情。

　　这三年的时间，前期还行，后面一直训练，方寒沉浸于学习和训练中，完全忽略了时间问题。

　　再待下去，自己可能真就会被父母发现后上报失踪了。

　　现在方寒也只能祈祷两个世界的时差能大点了。

　　另外，温蒂那边也需要好好陪伴一下。

　　离开了她们三年，方寒还真有点想她们，只不过，自己刚到这个世界，又给她们找了个姐妹，方寒怕自己会被温蒂一个暗影之手来个地球上投。

　　所以，关于伦芙芮的事，方寒还真不知道，要不要和她们坦白。

　　反正零零散散的，方寒至少要处理好这些事后，才能再回到巫师世界。

　　新世界的事，可以往后延一延。

　　关于猎魔人的技能之类的，方寒还掌握的不算熟练，加上，他的变异也需要在这个世界猎杀魔物。

　　所以在方寒的突变次数还在安全期间的话，可能他会暂时在巫师世界多待一段时间。

　　方寒询问了一些菲丽芭，她们打算什么时候动身，得到回复明天就动身后，伦芙芮虽然嘴上强硬，但是一听明天就走，心情也很是低落，双手紧紧的抱着方寒的胳膊，不愿放手。

　　在方寒低头和伦芙芮互相安抚甜言蜜语的时候，特莉丝看着方寒上下打量。

　　不看不知道，一看，这一时还真回不了眼。

　　之前她没认真打量过方寒，对他的印象也就是有张特别的脸蛋。

　　但这一看，她才发现，这家伙的身材还有皮肤，以及这脸蛋，貌似都属于极品。

　　以她的阅历，方寒至少可以挤入前十，加上感情基础加分。

　　她忽然对方寒的兴趣有点大了。

　　不过，她知道，一般这种男人，不能用普通手段对付，这种男人，对意外的抵抗性很高，但对习惯的抵挡却很低。

　　这注定是一场不知道要多久的时长赛，自己需要突破这个男人的心房后，再加上一点爱情魔药，一切就会水到渠成了。

　　虽然过程很繁琐，但遇到了有兴趣的猎物，特莉丝的耐心也很不错。

　　看样子，自己还得去找自己那几个塑料姐妹，再研制些爱情魔药出来了。

　　至于伦芙芮的话......

　　嗯，大不了，让她再绿回来呗，说实话，对于伦芙芮，她也有那么点兴趣。

　　不仅是她，她知道，自己导师看向伦芙芮的眼神就已经有点不一样了。

　　不过，反正导师的话，这段时间，两人的感情也差不多消退了，也是时候，换个对象了。

　　特莉丝的心理活动，透露出的信息量十分巨大。

　　方寒或许只是担忧伦芙芮的安全，却万万没想到，有人居然还盯上了他！

　　甚至，有一个带着百合花香的别致小绿帽已经在他的头上隐隐成型。

　　看着样子，还真说不准是在他头上还是在伦芙芮......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七十九章 百合气味的帽子~免费阅读。https://xs.23sk.com 