    满宠、边汉这俩人杠了一下午，愣是谁也没说服谁。

    边汉这种行为用他自己的话说，叫有福同享。

    我发现个英主，想拉你一块去，这叫什么啊，这叫【苟富贵，勿相忘啊。】

    满宠对这种说辞很是不屑。

    倒不是看不起刘备, 主要是想找个地盘，实践一番所学，这地盘大小无所谓，但是不能去军中啊。

    我执法这么严，到时常以军法处置士卒，士卒对我怨气肯定很大啊，万一出啥特殊情况, 给我祭天以安军心咋整...

    以前又不是没出过这种事。

    反正满宠现在一百个不乐意, 边汉也是个倔驴，两人就在那犟上了。

    话分两头，在说刘备。

    自打刘备的募兵事宜，由会稽太守接管后，刘备就去寻访大才了。

    寻访大才之前，得先把老师那事办了。

    刘备摸着怀里的书信，这封信件在自己这里放了很长一段时间了，就是送不出去啊。

    某从未见过搬家如此勤快之人...

    刘备拍马去往下一个地点。

    经过两天的路程后，终于来到了吴郡吴县。

    望着吴县的城墙，刘备顿时感觉热泪盈眶，四月的江东，在路上奔波太难受了。

    进城后，直奔收件人府邸。

    这回刘备没有扑空，在递给人家信物后，被领了进去。

    走了盏茶功夫，就被引领到了厅堂。

    只见厅堂上坐一老者在那里读着竹简。

    估计正主就是那位了。

    刘备过去见礼道。

    “晚辈刘备，刘玄德，见过蔡大儒。”

    “你老师卢植？”

    “是。”

    两个天生异相的人, 就如同磁铁一样，见面多多少少会有点吸引力。

    蔡邕听到这，抬起头看了一眼刘备，嗯，小伙子还不错。

    随后用手指着对面，示意刘备过来坐下。

    在刘备跪坐好后，把怀里的信件递给了蔡邕。

    蔡邕打开信扫了几眼，写的什么玩意，整篇废话。

    刘宏变好了？让我回去？

    呸，即使我死，也要死外边，洛阳宦官不死绝，休想我踏入洛阳一步。

    本来心情还不错的蔡邕，直接被这一封书信给破坏了。

    卢植么，人家只是单纯的想把蔡邕弄回去，刘宏现在变的还不错了，又把党锢解除了，作为自己的知心好友，你蔡邕不回去发光发热, 老在扬州缩着干啥。

    正好这次刘备来扬州, 正好顺道给蔡邕带封信。

    蔡邕深吸一口气，平静了一下内心说道。

    “玄德，我这里也没什么好招待你的，一会留下和我吃个饭，我写封信给你老师。”

    说着蔡邕起身，写信去了。

    ...

    吃完午饭的刘备，走出了蔡家大门，扭过头，望着门口的蔡字，内心不禁叹了口气，这叫什么事啊。

    这顿饭吃的刘备这个难受，别说见人家闺女了，连个丫鬟都没看见，从蔡邕写完信后，就一直考察刘备学问。

    除了在经史方面能和蔡邕掰扯两句，其余方面，完全被按在地上摩擦...

    不过这一趟行程，也不是什么收获没有，瞅着怀里的十几卷书，内心不禁感叹，【手长也不是没有优势啊。】

    本来蔡邕就想给几卷意思一下来着，后来看刘备怀里就拿着几卷书，怎么看怎么感觉少，太小家子气了，然后又塞了一堆。

    等刘备走后，一女子走进蔡邕书房，看着唉声叹气的蔡邕，轻声道。

    “父亲，不去洛阳了么。”

    “你都听到了？

    下次别偷听我和别人谈话，像什么样子。

    现在朝堂这么黑暗，回去干啥，卢子干嘴里没一句实话，刘宏要是能变好，我蔡伯喈脑袋摘给他。

    咱们明天搬家，吴会之地不能呆了，上泰山，去羊家避一避，省的那些州郡官吏隔三岔五就来烦我。”

    蔡邕说完，就去收拾东西了，有些年头没去羊家了，正好借此机会，出去转转。

    再说刘备。

    刘备走出城后，把竹简交给典韦，准备去拜访下一户人家，来一回吴郡，咱不能忘了主要目的，寻才。

    吴郡有啥大才，陆家啊。

    和我八字犯冲的陆逊就是吴郡的啊。

    虽然陆逊刚两岁，但是刘备准备把这玩意扼杀在萌芽中。

    甚至刘备都想过，要不要认陆逊当义子，总不能大汉人均小奉先，专捅义父吧。

    后来想了想，人家陆家可能不乐意，还是先去他家拜访一二吧，我招揽陆逊他爹也行啊，

    对于陆逊老爹，那种凭着儿子才在史书有个名字的家伙，刘备捋了捋胡子，感觉招揽一下，应该不困难。

    反正来的时候，和会稽太守打听过了，人家太守就给我了四个字，【淳懿信厚】。

    这不明摆着老实人么...

    抱着【老实人在东汉没出息】的想法，就敲开了陆家大门。

    刘备这身份来访，那得陆逊爷爷接待，出来一老者，上来就给刘备见礼，这一下可真吓人。

    据刘备了解，陆逊爷爷好像比自己级别高一点啊，长官给自己见礼，搞得我要造反一样，紧忙把那老者搀扶起来。

    随后，二人进入厅堂。

    老者对于刘备的到访很是诧异。

    本地人可能没怎么听说过刘备，但是这老者可是听过的，在刘备平青州黄巾的时候，自己还是青州乐安国相来着。

    刘备平黄巾的战绩，甚是晃眼，关键是刘备有后台啊，这年头有后台的家伙，前途它都不会黑暗。

    哪像自己，上个奏表劝谏一番，就被撸了，这年头朝里没人，只能当哑巴。

    想到这里，老者对刘备更热情了。

    管你干啥来呢，咱们之间又没交情。

    你刘备来我这里，很大概率就是求人办事啊，这一求人，人情它不就来了么。

    在二人落座后，刘备直接表明来意。

    这次来扬州，听闻陆家乃当地郡望，人才颇多，自己麾下正好缺少些官吏，想要辟一些人，打算从陆家带走一两个。

    刘备说完后，眼巴巴的盯着老者，寻思，赶紧把你那老实巴交的儿子让我带走吧，反正也举不上孝廉...

    这老者听完后，也明白刘备的意思了，来自己家招募人来了啊，虽然这多多少少有点草率啊，不过问题不大。

    不就招人么，我陆家这两代没啥成才的，学问太小的，拿不出手，学问大，我家也没有...

    然后，老者就想到自己儿子，自己儿子虽然学问不高，但是身份高啊，本来都想把儿子送到孝廉那条路来着，但是看了一下自己现在的情况。

    呸，举孝廉死路一条，陛下身边一堆小人。

    跟谁混不是混，为啥不跟个有后台的混。

    随后，老者冲刘备拱手说道。

    “老夫陆康多谢刘校尉好意，我这就把家里那个不成器的小子领出来。”

    刘备看着老者远去的背影，脑海里还在回想那句，老夫陆康...

    怎么记着，陆逊爷爷好像叫陆纡。

    事后，等陆康把自己儿子领出来后，刘备问了一下，傻眼了。

    好像找错人家了，陆逊老爹不是这家的。

    事后么，刘备就带着陆康儿子走了。

    陆康望着远去的儿子陆儁，眼神中有一丝不舍，叹了一口后，转身回家了，准备造老二去了，这大号就当废了，在练个小号去了。

    等陆儁和刘备混了三年后，回家探亲，正好看着自己老爹在抱自己二弟陆绩在院子里来回乱转（188年生的）。

    外出打拼三年，不仅回来多了个兄弟，老爹还对自己回来一点都不在意，陆儁当时这心啊，贼疼。

    ps：话说，有人知道为啥曹老板没把蔡琰纳进自己被窝么？

    是蔡琰不好看啊，还是曹老板那时候力不从心了...

    【今天太累了，这章写的时候，有点迷糊，到时候有什么错漏，各位读者老爷指一下，我明天醒了改。】

