    我顶你姥姥的姥姥哦，又让小爷我改网名。

    罗丞回应：“@金融小散户，改成什么？”

    金融小散户：“你觉得你现在是什么水平，就改成什么网名啊，好比我现在就是一个小散户的水平，所以我的网名就叫金融小散户啊，我自己也有自知之明。”

    罗丞：“.......”

    这泥马的，这货不仅仅嘲讽自己水平菜，还拐弯抹角的说罗丞没有自知之明。

    罗丞在沉思如何反击这货。

    这时候金融小韭菜在群里说：“@金融小散户，老哥啊，你上上周赚了3万美元，已经进入高手阶段了，金融小散户这个网名其实拉低你了”

    其他人也纷纷附和：“是啊，金融小散户，你现在的水平，可以说是高手了”

    “对啊，3万美元啊，我的天啊，那已经是20万元了！”

    “我一个在沪市的白领，年薪20万，其实不多”

    “卧槽，人家年薪20万，你在上上周一次就赚20万，太强了。”

    “金融小散户，你确实强啊，上上周的做空10手，赚了300个点，我都没有赚过超过100个点的行情”

    “我赚50个点就拿不住了，更别说赚300个点了。”

    “3万美元对于我这小韭菜来说那是遥不可及的”

    “我在一个小城市，每天赚了100美元我就开心了，3万美元我可不敢想”

    “金融小散户，我想拜你为师了，收徒不？”

    “你就别谦虚了，你那么厉害，还自称小散户，我让这样的小韭菜情何以堪啊”

    “金融小韭菜说得对，这个金融小散户的网名实在是拉低你层次了”

    “对啊，金融小散户，你现在可是金融高手了”

    “至少也是金融大散户了”

    接着金融小韭菜也附和：“老哥，你还是将网名改成金融大散户吧，一次赚3万美元的水平，真是高手了。”

    这时候金融小散户回应：“我有自知之明，我现在的水平，也就是小散户的水平而已，在国际黄金市场上，全球各地有那么多牛人，三万美元算什么啊”

    “我就是一个普普通通的小散户而已，算不上金融高手”

    这时候金融小韭菜说：“老哥，你还是普普通通小散户，我普普通通小韭菜都不配了”

    接着有人附和：“是啊，我现在连韭菜都不配了”

    “老哥，你真是太谦虚了”

    “水平那么高，还这般谦虚”

    “真的，能一次赚3万美元的人，那真是牛逼得不行了，你想想看，那些年薪20万的人在社会上又有多少呢？”

    “在我们的小城市，年薪10万的都不多啊，你丫一天赚20万，还不牛逼吗？”

    “金融小散户这个网名哪里配得上你啊”

    这时候金融小韭菜又说：“老哥啊，初级小菜鸟，都敢自称金融帝王，我擦，你还自称金融小散户，那真是拉低你层次了”

    金融小散户：“各位，我真是普普通通的小散户”

    泥马的，普普通通小散户，我靠你姥姥的，还TM的装逼！

    罗丞不吱声。

    这时候金融小韭菜说：“@金融帝王，你还是改名吧，有点自知之明行不行？”

    其他人纷纷附和：“金融帝王，你就改名吧，改成金融韭菜就行”

    “改成金融菜鸟吧”

    “哎呀，你一个初级小菜鸟，怎敢自称金融帝王呢？”

    “是啊，金融帝王，你还是改掉这个网名吧，看着实在是令人尴尬啊”

    “金融帝王，你不觉得你这个网名很尴尬吗？老实说，我尴尬症都出来了”

    “唉，你就是一个小小小韭菜，身价430美元而已，为什么就那么没有自知之明呢？老实说，看着你的网名，我实在是尴尬啊”

    “人家金融小散户都自称只是散户而已，你怎么好意思自称金融帝王呢”

    “改改名字吧”

    罗丞回应：“不改，我觉得【金融帝王】这个网名非常适合”

    金融小散户：“呵呵”

    金融小韭菜：“@金融帝王，你还是改改，我跟金融小散户，那个水平不比你厉害啊？”

    “你这网名看着让我不舒服啊。”

    其他也跟着说；“是啊，看着真不舒服”

    “你的水平那么菜，还用这个名字，实在是让人看着就不舒服”

    “我虽然没有什么不舒服的，但是看着就不适应”

    “丫的，你的水平比我们菜多了，身价才400美元，怎么在我们面前自称金融帝王呢？”

    “改改名字吧”

    罗丞：“......”

    金融帝王这个网名侮辱你们妈还是你们爹了？

    泥马的，金融小韭菜，金融小散户的支持者们纷纷让罗丞改网名。

    罗丞还是回应：“不改，这个名字很适合我”

    金融小韭菜：“@金融帝王，你跟鲁迅笔下的人物一样啊，你普通又自大，认清自己吧”

    金融小散户：“到底是什么让你如此自视甚高？”

    罗丞：“@金融小散户，你满足于做小散户，可是我要做收割散户们的庄家啊”

    这话一出，金融小散户顿时脸一黑。

    “你区区400美元的小资金，水平又很菜，还妄想有着一日做庄家？”

    “你觉得你有资格，有实力收割我？”

    罗丞：“现在没有，以后就有了”

    金融小散户：“@金融帝王，呵呵，现在没有，以后更不会有”

    金融小韭菜：“哎呀，你这小屁孩，小00后，普通还那么自大，你怕是有臆想症吧？”

    金融小散户：“你这初级小菜鸟的水平，就别臆想了。”

    罗丞：“......”

    金融小散户：“@金融帝王，之前你在群里说打算继续做多现货黄金？”

    罗丞：“嗯，有何指教？”

    金融小散户：“指教没有，我今天跟金融小韭菜做空现货黄金，看看谁收割谁！”

    罗丞；“行啊，看看谁收割谁”

    金融小韭菜：“@金融帝王，你输掉，记得改网名啊”

    罗丞：“.......”

    泥马的，金融帝王这个网名侮辱你妈侮辱你爸了？

    这时候金融小韭菜说：“现货黄金又跌至1830.0位置了，@金融帝王，你不是说要继续追涨的？”

    “当然，我就等着它跌至这里！”说完罗丞直接买入0.19手！

    接着在群里说：“已做多！”

    “有没有人来一起追涨啊？”

