    晚上六点五十九分，华夏某广场上，所有正在忙碌的人，几乎在同一时间都不约而同的放下手中的活，抬头看着广场上的大屏幕。

    大屏幕现在尚且还是黑的。

    旁边的时钟上时针在缓慢的移动着，在时针指到正中间的时候。

    突然，如同烟花炸开，漆黑的大屏幕从四面逐渐亮起。

    起于边缘的亮光，逐渐覆盖整个屏幕。

    不到一会，在亮光之中，一个图书馆出现在了屏幕之中。

    随着镜头的拉近，便见图书馆之中摆着数十排书架，那些书架上摆满书籍，但是仔细看的话，这些书的装帧完全都是不一样的。

    从蝴蝶装到旋风装，再到经折装，卷轴装....

    随着镜头的前进便是竹简、鼎器、龟甲....

    镜头在行到最后，又迅速转过来，从书架对面，林毅穿着整洁的中山装出现在镜头中。

    林毅缓缓路过每一个书架，从极致高清的画面上，可以清晰的看到每一本书的名字。

    从清代开始到明代、元代、宋代、唐代、南朝、汉、战国、春秋...

    林毅的脚步停在春秋一列书架旁，春秋书籍很少，但是就这不多的书目，却占满了整个书架。

    林毅走到书架里面，伸手从书架顶上抽出了一份竹简。

    镜头下落，林毅一点一点的拉开竹简。

    竹简里面的内容也一点一点出现在观众面前。

    很快便有人反应过来，这是什么书。

    “是论语！”

    “学而时习之，不亦说乎！是学而！今天的人物是孔夫子！！”

    “卧槽，竟然是孔圣人！”

    “期待！想看一个真实的孔夫子！”

    画面之中。

    林毅低沉干净的声音传来。

    “直言曰言，答述曰语，散则言语可通，故此论夫子之语而谓之善言也。”

    随着镜头下落的速度越来越快，竹简上那些字符便如同云朵一般悬浮在镜头侧边，随后迅速向后移动。

    而棕色的竹简则逐渐化作一片土色的大地，镜头快速跌落，又立刻停止，转瞬，镜头前便出现了一座极其简单低矮的土城门。

    一个穿着厚厚的布衣，看起来有些落魄，但是长的十分高大的老人站在城门外。

    他一只手放在剑柄上，另一只手收在大袖里，正站着注视着过路行人，看起来像是在找什么人。

    看到这个老人，有些了解孔子生平的观众便已经知道这人是谁。

    “是夫子！”

    “不愧是能文能武的夫子！”

    “按照记载，现在夫子大概五十七岁，能有这种壮年气象，真是令人敬佩！”

    画面中，郑国城墙外，行人来来往往，有些人将目光投向孔子，孔子坦然受之，丝毫没有惶然之意。

    他依旧将目光投在过路人的脸上，看起来有几分认真和固执。

    随后，林毅出现在镜头中。

    镜头随着林毅而动。

    林毅朝着孔子走过去，站在孔子侧面，朝着他行礼。

    孔子是万世师表，是华夏文化圣人，当然值得后世人一拜。

    “晚辈林毅，来自两千五百多年后，代表后世读书人，拜见夫子。”

    孔子一愣，偏头看着林毅，说道：“你认得我？”

    林毅点头，笑着说道：“不仅我认得您，后世人人都认得您。”

    孔子笑了笑，带这些苦意，他伸手指着自己的衣裳。

    他的衣裳经过长途跋涉，到现在已经是十分的破旧了。

    “我如今如此落魄，你却说后世人人都认得我？”

    林毅轻笑一声，随后道：“夫子的思想流传千年，后世人人皆知！”

    孔子扫视着林毅，林毅身上的衣裳非常整洁，看起来不像是在说笑话。

    他轻轻摇了摇头，随后道：“我不知道你从哪里来，但我现在正在找我的弟子们，你可见过他们？”

    孔子看着林毅，眼中带着几分希冀。

    林毅眼中恭敬的看着面前的老头。

    “可是颜回、子路、子贡、曾点？”

    孔子眼中亮起，他看着林毅，有些急迫的问道：“你认识他们？那你可曾见过他们？”

    “我认识他们，和夫子一样，后世人人都认识他们。”

    孔子有些错愕，他又重复扫视着面前的林毅。

    “你，当真是千年后来的人？”

    “学而时习之，不亦悦乎。”

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    “人不知而不愠，不亦君子乎。”

    林毅缓缓念诵道，孔子诧异，他看着林毅，问道：“这些不是我曾经说过的话？”

    林毅面上满是笑意。

    “这些正是夫子所言，夫子的言行在之后，便会被全部记录下来，取名为《论语》，后世人人家中皆有一本《论语》。”

    孔子看着林毅，像是在确认林毅说的话的真假。

    “《论语》？”

    随后，他轻笑，带着几分郑重的意思。

    “如此，孔丘也算是无憾。”

    林毅伸手，行周礼。

    “晚辈跨越千年而来，有一问要问夫子。”

    孔子看着林毅行的礼，有些惊喜，眼中露出几分满意之色。

    他一生执着于恢复周礼制，现在能看见一个年轻人在他面前行周礼，并且如此的标准，他感到十分欢喜。

    孔子伸手扶起林毅，看了一下四周。

    在城门不远处，有一棵松树，孔子指着那棵松树，看向林毅道：“好，能和千年之后的你相谈，也是孔丘的幸事，不如去那边坐着说？”

    林毅点头，看着比自己高太多的孔子，心中感叹。

    他查阅资料的时候，也曾查到孔子乃是武将后代，人高马大，气力也非常人能比。

    但是，只有实际接触，他才有这种感觉。

    比如，刚才夫子扶他的时候，他就可以感觉到，夫子宽大手掌中的温暖之意和气力。

    那绝非一个普通的读书人能有的。

    林毅跟在孔子身后，孔子毫不介意草坪上略有的湿润，他干脆的席地而坐，将配剑解下来放在旁边，随后和蔼亲切的看着林毅。

    林毅坐在孔子对面，看着孔子和蔼的面容，笑着开口：“夫子离开鲁国也很久了。”

    孔子点头，眼中颇有几分感慨。

    “是啊，我去年二月离开鲁国，到现在也已经过了整整一年了。”

