    第八三七章糖果的威力

    这龙部落的所有男女老少，朝着大明的龙旗虔诚地膜拜着。

    黑衣人眼中闪烁着兴奋的表情，事情成功了一半。

    龙部落的长老倒没有怀疑什么，对方和自己一样，都是黄皮肤，黑头发，而且头发长且直，最直观的是，如果不是看着穿着不同，他们很容易认为自己是一个族群。

    当然，是不是一个族群其实不重要，就算同属印第安人，只要产生了利益冲突，那也是该杀照杀不误，该打就打，不死不休。只要不是欧罗巴的恶魔就行了，那些白鬼恶魔才不会这么客气。

    终于过了良久，龙部落的长老，挥手示意族人们冷静下来，他们朝着黑衣人施以隆重的礼节，然后朝着黑衣人叽里呱啦的说着一大通话。

    虽然听不懂这个长老的话，不过可以从这个长老的强调听出来，这类似于一种吟唱的方式。

    经过翻译的翻译，黑衣人这才明白，龙族的长老的意思是：“尊重的客人，你们远道而来，一定非常辛苦，请进入我们的部落，希望我们部落的美酒和美食，可以为你们洗去疲惫！”

    黑衣人微微一笑：“非常感谢长老阁下的热情，我叫陈立秋，是来自大明新华省都督府的皇家陆军少校军官，初次见面，不好空着手，随便准备了一些简陋的礼物，还请收下！”

    说着，陈立秋摆摆手，他身后的雇佣的土著挑夫，带着一口口硕大的箱子，摆放在长老的面前。

    陈立秋走到箱子前，拿着钥匙，打开一口口箱子，只见箱子里密密麻麻摆放着丝绸、茶叶、瓷器、还有罐头、以及寒光闪闪的破军刀、铠甲等装备。

    当然，作为见面礼，每种礼物数量都不是太多，充其量也就是二十柄破军刀，十具铠甲、二十件用丝绸制作的女性汉服，以及二十件用棉布纺织而成的男性服装，十斤茶叶，十套瓷器，一箱共计一百听罐头，包括二十种不同的风味，每种风味的罐头则只有五听。

    陈立秋道：“这些东西都是我们家乡最普通的服饰和器皿，不知长老阁下会不会喜欢！”

    这些东西对于大明来说，只是普通的东西，但是对于龙部落而言，那可都是有价无市的宝贝，特别是洁白无瑕疵的茶具，即使放在后世，那也可以称得上是工艺品的存在。

    最让那些强壮的青壮们眼热不已的还是这二十柄破军刀，锋利的刀刃，厚实的刀背，简直是男人的最爱。

    至于那些部落的女人们，则盯着那些一件件花花绿绿，五颜六色的服饰。

    正如金庸老爷子所说的那样，爱美是每一个女人的天性，这与她们的年龄无关。

    陈立秋看着一名年轻的女子，身上挂着硕大的黄金项链，特别是脑袋上插满了各种玉石和宝石的饰品。显然身份非常不一般。

    陈立秋就挑出一件月下白色的襦裙，递给那名年轻的女子：“姑娘，你可以试试这件衣服怎么样，你只要穿上这件衣服，一定成为最漂亮的女人！”

    女子朝着长老叽里呱啦的说着什么，长老其实看着满脸沧桑，事实上并不大，因为生存条件恶劣，所以印第安人的平均寿命很短，他们与大明人现在的习俗差不多，男子和女子一般都是十四五岁就成亲了，三十多岁的男子，很多都已经当爷爷了。

    取得一个良好的开端，陈立秋对于完成任务，信心更大了。

    印第安人并不是一个单一的族群，与非洲黑人一样，只是专指美洲土著人种的统称。光语言就有上百种，至少部落，那就更多了。

    对于印第安人的部落，史界并没有真正的数据支撑，不过可以推测，应该不止数千人部落。

    后世的印第安人成了美洲的少数族后裔，北美和南美加在一起，也不足百万人，现在印第安人的数量还有几千万人。分布在北美和南美洲。特别是在南美洲，他们的数量还非常大。

    为什么欧洲殖民者轻易可以消灭印第安人，除了瘟疫的因素，还有就是印第安人并没有成立统一的国家，也没有形成强大的族群。

    就像南方最强大的帝国印加帝国，早在一百多年前，就被西班牙征服者佛朗西斯科·皮萨罗带着106个步兵、62个骑兵、一门炮、27匹马，就这样征服了。

    一百零六个步兵，六十二个骑兵，二十七匹马，说句不好听的话，大明一个随便占山为王的土匪，都不止这点力量。

    在后世，人们喜欢性称东亚为怪物房，就是因为这里的军事力量，放眼全世界都是最顶尖的存在，就像最弱的朝鲜，朝鲜的军队可以吊打全球百分之八十的国家和地区。像韩国和日本都可以排进世界前十。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，全旭在全球的布局中。印第安人是一个重要的环节，凭什么欧洲可以占据美洲？

    这一点全旭不同意，不过，由于大明现在的内功还没有修炼到位，特别是文化教育环节，现在全旭不得不捏着鼻子，使用一些旧文人，因为他培养的人才还不足以掌握这个庞大的帝国。

    如果不是李信逼着他当皇帝，全旭真正的计划是在继续拖延，等到崇祯十五年前后，这样利用十五年的培养，他的第一批人才就可以走向领导岗位，开始代替朱氏大明的旧文人统治天下。

    在大航海时代，大明不可能光依靠战争，还需要庞大的精力推进工业化的进程，印第安人就成了计划中最重要的一个环节。

    在后世，也有人说，印第安人是中国人的后裔。

    这其实并不全对，至少有一部分印第安人的部落中，确实是殷商时期的商人后裔。就像墨西哥的殷福布族，这个部族拥有着从族上流传下来的诗歌，说他们是从三千多年前，经过天桥抵达的美洲。

    同时，秘鲁的印第安人部落，台湾金荣华教授1972-1973年曾在墨西哥一所大学教书，常到墨西哥各地考察古迹，发现很多与中国有关的古迹和民俗。他还发现一些秘鲁印第安人的村庄为中国村名。他找到叫“王家窑”的有四处，叫“齐家老窑”的有七处。

    他还发现，北美洲土著人吃玉米，南美洲土著人吃玉米兼吃面粉，但秘鲁却有90多个村庄的土著人吃大米。

    中国考古学家卫聚贤教授认为，一般民间饮食习惯不易改变，加之秘鲁山区并不适宜种植水稻，经考证，卫聚贤教授还发现元朝水师攻爪哇时，逃到爪哇的南宋宰相陈宜中为避元军，有南宋水师由大溪地转而漂泊秘鲁，现今这些食米的秘鲁土著人是南宋人的后裔。

    中国与印第安人的关系，可以说并非一次性迁徙而去，但以后中国大陆族群又多次向美洲迁徙，比较著名的就是“殷人东渡美洲”。

    无论此事的真假如何，全旭都要把件事弄成真的。

    陈立秋就是带着这样的目的来到了龙部落，龙部落虽然拥有二三千人，可是当陈立秋带到他们的部落驻地时，非常失望。

    在大明哪怕是一个土匪窝，也会选择一个易守难攻的地点，别说土匪，就算是家境殷实的地主，那也会修建一座坞堡。

    可是这个龙部落，只有一道用木桩构建的围栏，别说热兵器的欧罗巴人，就算是冷兵器的土匪，也可以轻易攻破这座寨子。

    陈立秋望着长老道：“你们的寨子实在是太简陋了，长老阁下，我建议你们派出一些青壮，跟我们去我们新华省，学习一下如何构建防御工事！”

    怪不得人数占据着绝对劣势的欧罗巴人可以把数千万印第安人杀得亡族灭种，这样寨子，只能勉强防御一下野兽的进攻。

    就算条件简陋，哪挖一道壕沟，布置一些陷阱，能费多大的事？

    长老对此倒是满不在乎，他认为他们部落的青壮能征善战，勇猛无敌。

    好吧，陈立秋也没有强加干涉他们。

    只有吃够了亏，他们才能明白过来。

    最让龙部落的人们喜欢的东西除了破军刀和铠甲，还有罐头，当然，水果罐头就算了，这里不缺乏水果，而且种类更多，很多大明的都没有的水果就产自南美。

    当陈立秋把罐头肉打开，这种罐头是大明士兵和百姓最讨厌的牛肉罐头，说是牛肉罐头，里面根本就没有什么牛肉，即使用放大镜来看，里面的牛肉纤维，也都是屠宰场在杀牛的时候剩下的边角料。

    不过加入了大量的香料，午餐肉却刺激着龙部落人的味蕾。

    包括长老在内，所有有头有脸的人物，一声不吭，仿佛野猪进食一般。

    陈立秋又让人拿来一罐糖果，分发给那些小屁孩、小姑娘，那些小屁孩小姑娘舔了一下，那眼睛跟百瓦灯泡一样亮了，也许她们长这么大，还是头一回知道有一种滋味叫“甜”吧，这种奇妙的滋味一下子就把所有小孩给俘虏了。

    全旭非常喜欢给小孩们发糖果，这不是没有原因的。

    小孩子们根本就没有办法抗拒糖果的威力。

