    在曲凌府中商议了一会儿。

    石正和曹成也秘密的赶到府中，与曲凌相互认识。

    从现在开始，今朝阁主便成为了宁天卓的心腹属下。

    “陛下，您真是神了。”

    “昨晚陛下说，要将今朝阁弄到手。”

    “没想到一夜之后就如愿了。”

    回到皇宫，高福兴奋的说道。

    “你忘了，朕是皇帝。”

    “普天之下，都是朕的财产和子民。”

    宁天卓淡淡笑道，让龙辇直接前往慈安宫。

    将今朝阁的事情，一五一十的告诉胡太后。

    胡太后也被惊讶到了。

    “宁轻尘自以为掌控皇城。”

    “他却没想到，他自己早就成为别人算计的目标！”

    胡太后无奈道。

    “玩弄权谋本就如此。”

    “上行下效，互相算计。”

    “但这次意外发现，倒是给了朕更多机会。”

    宁天卓笑道。

    “陛下打算怎么办？”

    “若君，杨琚被暗杀，摄政王势必会尽快推荐新的兵部侍郎。”

    “今天朝会他推荐的是谁？”

    “宁轻尘推荐的是京兆尹聂吉。”

    “但父亲大人认为聂吉从未担任过兵部职责。”

    “所以本宫也没有直接同意。”

    “让摄政王再回去考虑一下。”

    “聂吉？”

    宁天卓听得心中惊讶。

    京兆尹这个官职非常重要，相当于皇城的市长。

    整个皇城大部分事情都归京兆尹指挥。

    甚至包括九门都督府，也在京兆尹的管辖范围内。

    只不过九门都督府是皇城内的防御枢纽，同时也属于兵部直接管理。

    但京兆尹下令，九门都督府也得按令行事。

    更重要的是。

    皇城内的一部分禁军，同样接受京兆尹的调拨。

    皇城内发生的所有大事，京兆尹都能插手管理。

    这可是摄政王手中核心的职位，他怎么舍得把京兆尹调到兵部？

    难道是想要替换新人？

    “若君，明天的朝会非常重要。”

    “摄政王或许会提出两个人选，分别担任兵部侍郎和京兆尹的职位。”

    “这件事情，咱们必须想办法控制在自己手中。”

    宁天卓说道。

    “皇帝手中，可有人选？”

    太后问道。

    “朕想好了，兵部侍郎就让摄政王提议聂吉上任。”

    “但京兆尹这个官职，必须在朕的手中。”

    宁天卓立刻从怀中掏出名册。

    上面秘密写满了，他仙魂降世的所有名单……

    这份名单，由顾涛和胡悟大人帮着整理。

    所有的仙魂现在的职位，全部一目了然。

    而且名册中，还标注了每个仙魂投靠的势力。

    宁天卓翻到摄政王那一栏，赶紧的仔细查看起来。

    现在摄政王手中，在皇城担任京官的仙魂中。

    有资格接掌京兆尹官位的人，大抵只有三人。

    一位是王安石，担任京兆少尹。

    是京兆尹的两名副官之一，接替京兆尹最为方便。

    但在摄政王那边，信任度肯定不够。

    毕竟京兆尹官位虽不高，但地位非常核心。

    必须是心腹可信之人才能担任。

    第二位，陶渊明，吏部员外郎。

    自从按照密林进入湖畔山庄，被摄政王一路提拔到正四品官位。

    此时接掌从三品京兆尹也有足够的资历。

    第三位，范仲淹。

    现在担任礼部员外郎……

    这三人是目前宁天卓安排在摄政王手下，最有资格担任京兆尹的官员。

    若不是摄政王非要将聂吉调走。

    宁天卓都不敢打京兆尹官位的主意。

    “若君，看来明天朝会之前。”

    “你要跟顾涛和胡悟大人提前商议好。”

    “必须从这三人中，挑选一位担任京兆尹。”

    “这样，整个皇城的局势。”

    “就能更快更清楚的掌握在朕的的手中。”

    宁天卓说道。

    “那本宫这就给宫外传信。”

    胡太后点头说道。

    两人便在慈安宫暗中修书两封，高福悄悄带出宫外。

    经过大半夜的谋划，宫外两位大人也已经明白了皇帝和太后的打算。

    他们做好准备，迎接今天的朝会争论。

    “皇帝，再过一个多月就是你的生辰了。”

    “皇帝登基到现在的第一个生辰，必将是大安帝国最重要的节日。”

    “到时候可能会在皇城和各州的州城举办典礼。”

    “皇帝也要做好准备。”

    胡太后躺在他怀中，忽然笑着提醒道。

    “朕的生辰？”

    宁天卓一时没有反应过来。

    现在才明白，下个月就将是这位皇帝陛下的十七岁寿辰。

    本来皇帝的寿辰除非整寿才会被礼部重视。

    但这是他登基后的第一个生辰，礼部早在一个月前就开始筹备了。

    而且就在昨天朝会上提起。

    摄政王和太后，也都批准了这个建议。

    礼部官员已经开始着手典礼计划，并将指令分发给二十七州的主官。

    “那就让他们去办吧。”

    “不要太过隆重就行了。”

    宁天卓淡淡一笑，并没有将他的生辰放在心中。

    一夜过去，又有一位名臣转世。

    第二天醒来，宁天卓将新的仙魂交给锦衣卫寻找。

    并根据仙魂属性，让他前往适合发展的地方。

    而今天，事情也确实很多。

    高福连续带来几份重要情报。

    昨晚今朝阁曲凌那里，再次接到背后势力下发的命令。

    让曲凌给黑杀堂发放新的暗杀指令。

    而暗杀的对象，赫然竟是摄政王府的一位徐姓老者！

    第二件事情，便是皇城外来俊臣发来消息。

    他已经抓到了一个身份不明的隐匿死士。

    使用酷刑之后，对方支撑不住亲口招认。

    他是来自一个隐藏死士军团的一员，他呆过的基地。

    就藏在皇城西部，一片名叫沧澜山脉的山谷山洞中！

    来俊臣询问。

    是否将此消息汇报给摄政王？

    第三件事情，从客印月和赵高那里得到情报。

    摄政王已经定下。

    想要将担任九门都督府副都统的一名官员。

    推荐为新的京兆尹。

    “摄政王府，姓徐的老者？”

    “是的陛下，经过锦衣卫的调查。”

    “这名徐姓老者名叫徐光，是摄政王坐下的一位核心谋士。”

    “摄政王的很多重要计划，也都是他暗中提出的建议。”

    高福点头道。

    “他们想要干掉摄政王的心腹谋士……”

    宁天卓听得惊讶不已。

    看来安家和那个神秘势力，已经断定摄政王能够掌握朝局。

    即将登上皇位，这才急着想要灭掉摄政王身边的一些心腹之人。

    为安家腾出更多空间，让摄政王也只能相信安家了。

    “不管他们，既然他们想动手，就让他们自由行动。”

    “杀了摄政王的谋士，对朕也有更多好处。”

    “不过这个姓徐的谋士如此重要，朕倒想看看他到底是什么人？”

    宁天卓笑道。

