    第174章很玄学的样子

    高树上爬满了紫色牵牛花，悬吊着的树藤在微风下摇摆。

    这是丧尸们的舞会。

    不少变异动物也加入了舞动队伍，扭脖子扭腰。

    几只穿着西服的丧尸，涂抹了紫黑色的口红，还精心的给自己梳理了头发，最中间的平整石块上放置着许多新鲜水果，都是果园里自然成熟落地的水果,被荆棘刺瓜分给了它的丧尸小弟。

    所有丧尸都拿起一颗水果，跳舞的同时吃水果。

    旁边的毛茸茸们都被馋哭了。

    洛云锦还发现了一个装满小零食的竹筐，里面有袋装卤蛋、麻辣八爪鱼和香辣蟹。

    绝绝子，这些丧尸的伙食比他们人类都要好。

    见到洛云锦和林席，那些丧尸也没有在意，依旧我行我素，当他们不存在,并不介意自己的舞姿被围观。

    但却有一些年幼的丧尸正朝着林席流口水,被另外一只年长的丧尸抓住了后脖子肉,口头呼哧教训。

    “这些丧尸还挺有个性的。”洛云锦惊叹道。

    它们都喜干净，明明身体都或多或少有腐烂残缺的地方，却依旧乐观的穿上最干净的衣服，努力的打扮自己，即使显得有些笨拙，依旧全力以赴。

    就有被它们这种无畏自信乐观的性格打动到。

    几只丧尸还主动将竹筐推到他们面前，请他们和其他变异动物吃零食。

    洛云锦毫不客气的拿了一袋卤蛋，八爪鱼和香辣蟹都过期了。

    丧尸的聚会很简单，就是粗暴的扯嗓子呼哧叫当做音乐，然后简单的跟着节奏相互模仿扭动身体，虽然表情呆滞，但整体画面却意外的和谐。

    小林席揉了揉自己垂下来的耳朵，随手捡起洛云锦刚刚扔下的卤蛋包装袋。

    {叮叮叮，恭喜获得探险地图*1。}

    洛云锦也看了过去，只见卤蛋的包装袋上绘制着简单的广告图片，但是图片上的卡通图案很眼熟,正是H市郊区。

    “好像位置就在附近。”林席看到包装袋上图案中标记星号的地点似乎就在这里。

    这片森林本来就是在郊区的别墅区长出来的。

    “很玄学的样子。”洛云锦瞪大了眼睛。

    林席左右比对着，最后将目光停留在最中间摆放水果的石头上。

    这块石头和包装袋上绘制的一模一样。

    洛云锦下意识的滚了滚喉咙,有一点点刺激。

    小林席挤开丧尸群，走到石头旁边，一口气将石块挪动了一米。

    随后用木棍挖开石块下的土壤，果然发现了一个一米长的正方体金属盒子。

    所有的丧尸都围了过来，都对盒子很感兴趣。

    “这就是宝藏？是不是发现的有点过于随意了。”

    “好像是有一点，搬着挺重的。”林席将箱子搬到一边，将没有上锁的锁扣拧开。

    箱子里存放着同样外形但却缩小了一圈的金属箱。

    再次打开，里面依旧是小一圈的同外形金属箱。

    洛云锦的期待值顿时陡然下降。

    一连打开了七个金属箱后，最后一层里面摆放着一个精致的小木盒，还散发着淡淡的香味。

    小心的推开盒盖。

    映入眼帘的是一个粉红色大钻戒。

    粉钻晶莹剔透。

    这颗钻石戒指糖果竟然放置了这么久都没有坏，看起来还很鲜艳。

    所以如此兴师动众，最后盒子里面装的竟然是一颗糖果。

    可能真正价值非常的是那个小木盒吧。

    至少木盒香喷喷的。

    她就不该抱有期待和幻想。

    林席随手将钻石糖送给旁边一只穿着泡泡裙的丧尸。

    对方十分矜持的接过，戴在手指上欣赏了半天，满意极了。

    “这个小盒子是不是挺值钱的？”

    “并没有，就是普通的盒子，只不过上面喷了特殊的香料，腌制入味了。”林席将小木盒送给最近的一只穿着襦裙的少女丧尸。

    洛云锦鼓腮。

    “这些铁箱子才是真正的宝藏，是用陨石做成的。七个箱子,全都是。”林席伸出手指在箱子上敲了两下，发出嗙嗙的声响。

    “但对我们也没用。”

    系统都没出来提示,说明这些箱子没有价值。

    “带回去，说不定有用。”洛云锦改变主意了，戚迟是外星猫，说不定对他有用。

    洛云锦直接雇佣了两个丧尸，帮忙将这些箱子都抬回去，给它们一人一个红苹果作为报酬。

    砰。

    一声木仓声。

    正准备抬箱子的丧尸直接被爆头。

    几个穿着黑色制服的男人闯了进来。

    丧尸和变异动物，一听到木仓声，就匆忙的逃离了。

    制服男们也没有阻挡，他们的目标只有那些箱子。

    “限你们一分钟内滚，不然不要怪我的木仓不长眼。”制服男甲摘下墨镜，露出一张大众脸。

    “这些箱子是我们找到的，凭什么让给你们。”洛云锦双手叉腰。

    这么多人来抢箱子，说明这些箱子有秘密，可能真的是好东西。

    “臭乞丐！”制服男甲朝着地上吐口水。

    洛云锦嫌弃的站远几步。

    林席直接甩飞一个电球，直击制服男甲的嘴巴。

    雷电在他的口中炸裂。

    制服男甲被炸懵逼了，他颤巍巍的捂着嘴，另一只手招来同伴，让他们直接开木仓。

    “哼，今天这些箱子我带走定了！”洛云锦召唤来荆棘刺，将所有制服男的木仓都捆绑碾碎，顺便将他们捆绑住。

    “你可知道我们是谁？”

    “不想知道，谢谢。”洛云锦让荆棘刺礼貌的用泥土堵住这些人的嘴，然后一个个的直接抛出H市。

    显然他们都是来自其他安全区或者基地的异能者。

    荆棘刺直接裹上箱子，卷回家。

    戚迟本来还坐在椅子上打瞌睡，一看见院子里多出来的几个铁皮箱子，表情顺便凝重。

    “这些都是喵星上的矿石！”戚迟震惊极了。

    “你没认错？”裴川没有钻研过矿物，并不是很清楚喵星上的陨石和蓝星上的有何区别。

    但他也是头一次见到戚迟如此惊讶。

    洛云锦和林席回来的时候，就看见戚迟正抱着箱子发呆，眼角还有些红，看起来有些可怜。

    “你们是在哪发现的？”

    洛云锦将经过解释一通。

    戚迟神情悲戚，“这种陨石，是喵星上用来制作棺材所用，很稀有，我也只在书中看见过，你们竟然带回来了这么多。一克陨石，就能为整颗蓝星供电一年。”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ————————

    ?      一层一层又一层，三四五六七八层。

    ?  

    ????  

    (本章完)

