    第334章葫芦里卖的什么药

    赵尘笑眯眯看着禄东赞：“好了，禄先生，请坐吧。”

    禄东赞沉下气；“驸马，这一去达拉山，路途遥远，不如先等我与你的私事谈完再说，如何？”

    赵尘轻笑：“哎，禄先生，不远不远，我会让老房选最好的快马，保证几日之内到达达拉山，至于你来长安的事情，也不着急，等那一千头牛羊到账了，我再和你谈。”

    无耻！

    禄东赞内心忍不住骂了一句，这个驸马，真是狡诈如狐，这白赚一千头牛羊。

    只是此刻也不好发火，禄东赞只能坐下，徐徐图之。

    而赵尘又是一脸笑容看向百济使团：“这位是......”

    朴木新自我介绍：“大唐驸马好，我乃百济使臣朴木新，此次前来大唐，乃是为了向大唐求援，我百济愿意献出金银五百箱，明珠三百颗，美女三百人，只请大唐派遣一支军队，帮助我百济，灭掉新罗！”

    赵尘眼睛愈发亮了，瞧瞧百济使团的觉悟，一上来就谈好处，这才像样嘛，将好处先明着摆出来，让本驸马考虑考虑再说，不像柳生阳向和禄东赞，连好处都不说，就指望着自己办事。

    还是这个朴木新上道。

    见到赵尘似乎颇为意动，新罗使团的女子急了，连忙站起来行礼，声音如同黄鹂，脆生生说道：“驸马大人您好，我是新罗遣唐使金胜曼，前来代表新罗向大唐朝贡，愿意向大唐称臣，希望大唐能庇护我新罗。”

    金胜曼这一番话，我见犹怜，而且她说完之后，似乎想起什么，又是补充说道：“我新罗也愿献出珠宝钱财美女，还愿献出奇药人参。”

    赵尘笑眯眯的：“好，好啊，金胜曼是吗？快请坐。”

    金胜曼有些受宠若惊，在听完翻译的话后，连忙乖乖坐好。

    而赵尘脸带笑容，内心之中，倒也是有些小小的惊讶，因为这金胜曼，来头可不算小，等到现任的新罗女王挂了之后，她便是下一任新罗女王。

    没想到未来的新罗女王都来了。

    唐俭默默看着这一切，驸马该问的也都问了，接下来应该进入正题了。

    然而，赵尘目光却是再度看向柳生阳向，一脸笑容：“柳生兄，你既然代表大和出使我大唐，可有带什么物品？”

    “物品？”

    柳生阳向一愣。

    赵尘悠悠说道：“在我们大唐，送礼是一样传统，登门拜访自然要带礼物，你瞧瞧人家百济与新罗，都是准备了上好的礼物，难道你没准备吗？”

    柳生阳向的脸色变得很难看，唐俭也是眼珠子都快掉下来：驸马你这么做不好吧，我们大唐也是大国啊！公开要礼可真是头一遭，不过他想起之前赵尘所说，也是压抑着好奇，继续看下去。

    旁边的禄东赞等人，也是脸色古怪，赵尘却是看着柳生阳向，见到他脸色发窘，不由话语有些冷了：“原来柳生兄空手而来啊，真是让人失望，也罢，谁让我大唐是礼仪之邦，就准许你在我大唐吃喝几日。”

    柳生阳向急了：“驸马大人，那我刚才所提一事......”

    赵尘有些诧异：“所提一事，所提什么？本驸马都没有听到，休得多言。”

    柳生阳向哑火了，其余三个使者代表团他们也是看到了这一幕，禄东赞微微皱着眉，只感觉这驸马与王所说的不太一样，似乎颇为贪财。

    金胜曼身后站着的金藏曜低声说道：“这个大唐驸马贪财。”

    百济的朴木新也是看在眼里，却是内心笑了一声，贪财好啊，贪财就有弱点。

    而赵尘目光又是看向禄东赞，禄东赞有些头皮发麻，拱手说道：“驸马请放心，我使团备有薄礼。”

    赵尘笑了起来，手中折扇打开，目光扫过大殿的四方代表团：“好了诸位，咱们也都互相认识了，你们来我大唐的意图我也都知道了，既然如此——”

    百济使臣朴木新当即说道：“驸马，大唐可否出兵相助百济？”

    金胜曼一下就是紧张起来：“驸马大人，我们新罗还有其余礼物。”

    赵尘伸出手：“哎，两位不要这么着急，你们不辞辛苦远道而来，这些诉求先放一放，先让本驸马作为东道主，好好款待一下你们，也先领略一下我大唐的人文风貌。”

    赵尘脸上笑盈盈的，而这话确实听得唐俭都懵了，赵先生这又是葫芦里卖的什么药？

    四方代表团使者，也是有些愣，这是什么意思？带着他们去领略大唐风土人情？

    赵尘起身，笑着说道：“好了，诸位请在这里稍等片刻，我去安排安排，等下我就带大家去领略一下，我大唐的风土人情。”

    他走出大殿，让唐俭也是跟上，等到走出大殿之后，赵尘当即快速吩咐了一些东西，听得唐俭也是一头雾水：“赵先生，这样做有什么用吗？”

    “放心，自然有用了，四两拨千斤，这些东西就是四两，你去安排便是。”

    “好。”

    唐俭下去吩咐了。

    等到安排好了，赵尘笑着走入大殿：“好了诸位，行程安排好了，随我来吧。”

    大殿里的代表团，你看看我，我看看你，随后百济的朴木新哼了一声，起来跟上。

    另外三方代表团也是跟上，随着赵尘走出了鸿胪寺。

    走出鸿胪寺，自然便是来到了大街上，赵尘朝前一边走一边介绍：“这便是我大唐的长安城，诸位远道而来，就暂时先不要想那些打打杀杀的事情，我长安富饶无比，百姓生活富足，精神娱乐丰富多种多样，绝对会让你们流连忘返。”

    禄东赞没有说话，身后三方代表团的那些人，也是或多或少有着心事。

    而赵尘一路上，带着他们在逛，没有多久，直接便是来到了一处单车售卖店铺。

    “诸位且看，这个便是我大唐的发明，单车，之前想必诸位在大街上或其余地方已经看到了，而这个便是新款。”

    禄东赞等人伸长着脖子看过去，只见到那单车的确有着不同，前面有着一个篓子，中间没了横杠。

    赵尘笑道：“这单车代步作用非常之大，纵使是在山丘山陵之地，也能如履平地，便捷有效，你们百济新罗不是山多么，这种单车如果能大规模普及，百姓可就方便了，如果用在军事上，士兵也能省很多力气。”

    用在军事上？

    百济的朴木新和新罗的金藏曜，忽然就是内心一动，再看向单车的时候，立即就是目光一片火热！

    

