    “教主，事情出现的太突然，我等根本就不知道，当时属下看到教主被人带走，我和鑫美担心老杰克会对教主不利，所以暗中跟随而来，见教主和老杰克相谈甚欢，我们这才放下了担忧重新返回广场，可哪成想正看见有人带走了胡科明芳，我们起身去追，结果……结果就被对方在胡同里甩掉了。”

    “真是笨蛋！”

    听着黑乌丹的解释，沈天气的直跺脚。

    看着沈天恼火的脸色，黑乌丹和黑鑫美站在一边不敢言语。

    望着这脸色难看的父女二人，沈天心里叹了一口气，他也知道黑乌丹是担心他，所以也不好过多责备。

    “唉，算了，这事不怪你们。”沈天摇头叹了一口气，拍拍黑乌丹的肩膀，“老黑，给你个任务，现在侨库鲁村情况有变，你和鑫美两个人小心一点，暗中寻找老胡和明芳的下落，我也去找找，咱们争取天亮之前把人就出来，然后离开这个鬼地方。”

    “教主放心，属下定竭尽所能！”

    沈天说完，黑乌丹带着黑鑫美连忙领命而去。

    瞧着他们两个人离开，沈天皱眉想了想，决定返回侨库鲁村的广场，看看哪里有没有被对方留下眼睛。

    沈天来到吵闹的广场上，此时天色已经完全黑暗。

    诺大的侨库鲁村，街道上点起了篝火路灯，人像白天一样，满大街都是涌动的人影，这些人勾肩搭背三五成群，腰里不是带刀就是带枪，全都是为了挣赏金的杀手模样。

    瞧着这些人热闹的样子，沈天摸了摸脸上的狐狸面具走到街道的一旁。

    他靠在墙上，看着不远处的一个摊位，那摊位正做着让人不耻的生意，几个被蒙着脸的男人被绑在柱子上，店铺的老板正在大声招呼，让路过的杀手们来参与，看样子每人两个金币，可以开两枪，打中犯人身上铃铛者既能获胜，根据铃铛里的号码，对应的奖品不同。

    “真是个人比狗贱的地方，竟然那生命如此开玩笑，难道白缅已经乱到如此地步了吗？”

    沈天靠在墙边，面具下的脸上皱着眉头。

    他看着那些杀手们吼叫着掏金币开枪，砰砰的枪声下，全是被打碎的铃铛，还有那些男人的惨叫声。

    “你是沈天，托马先生要见你。”

    就在沈天躲着暗处寻找周围眼线的时候，他要找的人终于出现了。

    只见一个全身都蒙在黑袍里的男人小心翼翼的走到他身边，沈天转头向这个男人看去，整个黑袍下只能看见这个男人的双眼。

    “没错，我就是沈天，你们老板在哪？”

    “在前面。”

    黑袍下的男人声音沙哑的说着，随后深深看了沈天几眼，转身自顾离去。

    沈天心里叹了一口气，他本不想和那个叫托马的家伙见面，结果没想到，对方找上了门，看来都怪自己先前没忍住，这黑鑫美所给的狐狸脸面具，根本就遮挡不了他的脸。

    “真是有趣呀，难道老杰克与托马之间的战争已经开始了？”

    沈天苦笑摇头，跟在面前男人的背后。

    两个人穿过了街道，走过了胡同，没多久来到了一片僻静的地方。

    与先前那乱糟糟的广场不同，此处非常的安静，很多用石头搭建的建筑荒废在那里，看起来就像放置的时日很久了，根本就没人住一样。

    “沈先生，请吧，最里面那个亮灯的地方。”黑袍下的男人将沈天引到这里，转身指着一个亮灯处的废墟对沈天说道。

    沈天抬头看了一眼，只见到乱糟糟的地方野草长得比人高，在看电视的时候，这可是拍鬼片的好去处，如今托马约他在这里见面，难不成这个家伙要装神弄鬼？

    沈天想了想，把脸上的面具摘掉，深深的看了一眼面前的黑袍男人，大步向着亮灯的废墟处走去。

    沈天来到废墟前，还没有伸手，那破烂的木门嘎吱一声竟然自己打开。

    一阵阴风刮过，沈天的鼻子里闻到了尸体散发的恶臭。

    他皱着眉头走进院中，抬眼看去，正看见这院子里有一颗巨大的老槐树，那密密麻麻的枝干上，竟是挂满了早已被风干的尸体，在黑夜里抬头张望，就像是人形的风铃。

    “怎么样，这景象不常见吧？”

    就在沈天惊讶的抬头看着那满树尸体的时候，院子里笑眯眯的走过来一个高大的男人。

    随着他的出现，周围院子的角落里不时走出来三两个人。

    这些人隐隐将沈天包围在中间，身上全都散发着微弱的灵力波动，看样子竟然全都是懂修真的人。

    “你就是托马？咱们好像没什么仇恨吧。”

    沈天看着周围表情阴嗖嗖的十几个人，转头向着先前说话的高大男人看去。

    只见这人长着一张欧洲男人的脸，高高的个子，金色的卷发，他穿着一身西部牛仔的装扮，手里拿着一瓶红酒，正笑眯眯地打量沈天。

    “没错，我就是托马，咱们本来无仇无恨，但是你杀了我的人，那就是仇比海深。”

    “我杀了你的人？”

    沈天皱眉，疑惑的看着笑眯眯的托马，脑子里想到了什么。

    当日为了突围下山，沈天杀掉了加菲金，随后确实杀掉了四个懂修真的人，还收了沼泽女妖太古勒斯做同伴。

    先前为了替明芳出头，沈天又杀了那个叫布雷的男人，如此算来他和托马，倒也真是仇恨不浅。

    “呵呵，我说托马先生，你这人可真会说话。”沈天心里想着，冷冷的一笑，“要是我没记错的话，应该是你的人先找我的麻烦，我才和他们动手的，你们偷袭了我们的营地，这笔账我还没有和你们算，你竟然还绑架了我的朋友，你说这笔账该怎么算？”

    “怎么算？哈哈，沈天，在我的地盘，这是我说怎么算就应该怎么算。你别忘了你的人在我手里，而我托马要杀的人，他就应该是个死人，死对你们来说，应该是一种荣誉，你却敢反抗我，这就是与上帝抗衡！”

    “上帝？！你？！”

    沈天好像听见了这世上最滑稽的笑话，怕目光玩味的看着自以为是的托马，嘴里放声大笑了起来。

    听着沈天的笑声，本还在得意的托马目光越发阴狠，他砰的一声捏爆了手中的酒瓶，猛然全身灵力波动。

    那古怪的灵力竟然罕见的暗属性，就像一片黑色的水流滑过，沈天猛的感觉到背后杀机四伏，猛的转身出手，只听一道破风声传来，原来是他脚下的影子正化作了一把黑色的利剑，直直的刺向他的双眼！

