    陈枫一阵无语，想拿她开玩笑，便调笑着说道：“师姐，我说的那些事情，有些可是挺危险的，你怎么都没有什么表示呀，你也不担心我吗？”

    韩玉儿看着他，轻声说道：“师弟，在我心中，你永远是最厉害的，是这天底下最最厉害的人，没有什么事你解决不了的。”

    她的表情无比认真，显然内心坚信这件事。

    陈枫微微一怔，他看着韩玉儿，脸上的笑意忽然一收，一字一句，郑重说道：“师姐，我答应你，以后绝对不会再让你受到伤害，哪怕我不是世界上最厉害的，也一定要护你周全。”

    韩玉儿愣了愣神，她忽然心中有股不妙的预感，觉得陈枫说这话时候的神色有些不太对劲，立刻追问道：“师弟，在我昏迷的这段时间到底发生什么事情了？你快告诉我！”

    陈枫本来想瞒着她关于韩琮的事情，但是没想到韩玉儿如此敏锐，立刻就察觉到了。

    他叹了口气，说道：“我本来不想告诉你，怕告诉了你，你会受不了。”

    韩玉儿深深吸了口气：“你说吧，我受得住。”

    陈枫便把韩琮失踪的事情告诉了她，韩玉儿脸色变得煞白，身子一阵颤抖，脸上露出无法掩饰的担心难过之色。

    她低声喃喃自语道：“怎么会这样？怎么会这样？父亲一向与人为善，为何偏偏就有人要算计他，让他落入这般境地？”

    陈枫温声安慰道：“师姐，别担心，别想太多，说不定师叔只是失踪下落不明而已，并没有生命危险。”

    韩玉儿回头看着他，脸上露出一丝惨笑：“师弟，你不用再安慰我了，你其实心里也清楚，父亲多半已经遭遇不幸，只是不肯承认罢了。”

    陈枫无言以对，只能默然。

    “师弟，你放心吧，我不会被这个消息打垮的。”韩玉儿看着陈枫，眼中露出一丝决绝和狠辣：“算计父亲的人，我迟早会要了他们的命！一个人我都不会放过。”

    “当然我知道，现在咱们还远远不是他们的对手，我会积蓄实力，直到咱们成长起来的那一日。”

    陈枫感觉韩玉儿整个人的气质为之一变，如果说之前的她虽然泼辣，但整体还是阳光的，但现在却一下子就变得阴郁起来，整个人就像是从正道坠入魔道一样。

    但陈枫还能怎样？他只能选择默默的陪着，陈枫轻轻捏了捏韩玉儿的手，低声说道：“师姐，你放心吧！我一直都会陪着你。”

    回到自己的住处以后，陈枫把王金刚和白墨叫了过来，然后把门紧紧关上。

    看到陈枫这个样子，白墨和王金刚都是心中一楞，知道他这是要和自己两人说非常要紧的事情。

    陈枫看着他们两个，沉声问道：“你们现在都到什么境界了？”

    王金刚挠了挠头，憨声说道：“现在已经半步神门巅峰了，多谢大师兄你给我的那些中品灵石，如果没有那些中品灵石的话，只怕我现在还突破不到这个境界。”

    白墨也点点头，说道：“我和王金刚一样，也都是半步神门巅峰了。”

    陈枫点了点头，将两颗破镜丹拿出来，放在他们面前。

    两人都是惊讶：“大师兄，这是什么东西？”

    白墨最为机灵，瞬间想到了什么，神色立刻变得激动起来。

    陈枫看了白墨一样，微微笑道：“这两枚丹药，叫做破境丹。”

    “破境丹？”两人都是发出一声惊叫，尽管白墨已经隐约猜到了一些，但当陈枫说出这三个字，他还是激动不已。

    破境丹，所有后天境界武者梦寐以求的丹药，他们又怎么可能没有听说过？

    王金刚的声音都哆嗦了：“大，大师兄，这是真的吗？这两枚丹药是给我们的？”

    陈枫微微一笑：“没错，这两枚丹药就是给你们的。”

    他脸色变得郑重起来，沉声说道：“咱们都是从外宗进来的，在别人眼中，咱们是一个整体。而咱们，也要把自己看作一个整体，同进同退，互相扶持。乾元宗内宗何等残酷，你们也都已经见识到了，只有如此才能在这里立足生存。”

    “现在所有人中，你们两个的境界最高，所以我将这两枚破镜丹给你们。破境丹有限，不可能人人都有，所以你们出去之后，也不要向他们说这件事，人不患寡而患不均，如果这事传出去，肯定会闹得不愉快。”

    王金刚和白墨两人齐齐点头。

    陈枫接着说道：“把破镜丹给你们，就是希望你们能够好好修炼。现在距离新人榜排位赛的日子，已经越来越近了，你们争取在新人榜排位赛之前，多提高几个境界，不求进前十，甚至不求进前五十，但至少，也要为咱们外宗争口气。”

    王金刚和白墨齐声说道：“多谢大师兄提携，我们一定会努力。”

    陈枫微微一笑：“这也是我这个做大师兄的该做的，总不能让你们白喊这么三个字，咱们外宗出来的，其实基础非常雄厚，你们只是在那个关卡上卡的时间久一点，一旦突破，我相信你们的速度绝对不会比别人慢。”

    王金刚和白墨回去之后，立刻服用了破镜丹，当天晚上突破到了神门境，分别觉醒了武魂。

    他们两个的武魂，一个是黄级三品，一个是黄级四品，远远比不上陈枫那么高，但是在内宗中所有新晋弟子中，也算得上是上乘了。

    这也是一件大事，也算是引起了一阵小小的轰动，赵断流非常关心，并且将事情的结果上报了内宗高层。

    接下来的几天，他们两人，都是刻苦修炼，而正如陈枫所说的那般，他们由于基础雄厚，在突破进了神门境门境之后，进展速度非常快。

    而从那天开始，陈枫发现韩玉儿变了，她不像原先那么爱说爱笑爱闹了，整个人沉默寡言，脸色阴郁眼中时时闪烁着冰冷的光芒。她每天除了和陈枫一起中午吃个饭，说几句话之外，每天就在宿舍里呆着，像是疯了一样疯狂的修炼，陈枫所能做的，也只是提供给他大量的中品灵石而已。

    有了陈枫的支持，她的修行速度也非常快。

    而她的武魂，毕竟是非常罕见的隐藏武魂，虽然现在只是初始形态，但也逐渐展现神异。那一枚种子武魂，淡绿色的光芒不断地在她体内流转，无时无刻不滋润着他的身体。

    韩玉儿原先的天赋虽然不差，但也不能说非常强，在内宗新晋弟子中连前五十都排不上，跟陈枫、杨景天、沈雁冰等人，根本无法比。但现在，她的修炼速度非常快，种子武魂硬生生的把她造就成了一个小天才。

    这种隐藏武魂当真是神异非常。

    新人榜排位赛终于开始了。

    比赛分为初赛和复赛，初赛分为三轮，每一轮都是抽签两两对决。

    第一轮是四百进二百，第二轮是二百进一百，第三轮是一百进五十。

    最后的五十人参加复赛。

    由于陈枫是赵断流亲口定的十个直接进入新人榜前五十的人，所以他不用参加初级的比赛，直接进入复赛。

    这一日风和日丽，新人榜排位赛初赛第一轮，正式开始。

    排位赛举行的地址，是内宗中的生死台。

    上了生死台，生死不由己！在生死台上举办排位赛，也代表了内宗高层的一个态度，那就是：只问胜负，不问生死！

    内宗崇尚弱肉强食，极为残酷。

