    “这个开局对于EDG来说，实在是太绝望了啊！”

    当上路兵线进塔，狼行鳄鱼和Mouse兰博的补刀差距瞬间拉开到10刀，差了将近整整两波兵线时，解说席上的管泽元也替EDG战队担心了起来。

    还是那句话，EDG战队的这个阵容是需要拖后期的，需要等到兰博和发条的装备成型，通过大招去打出成吨伤害，EDG才有机会赢下团战。

    可现在，仅仅是四分钟时间，Mouse兰博就彻底炸穿，不得不先出了一个布甲傍身，这就意味着，本场比赛距离EDG战队能接团的时间点，要在原有的基础上继续延后！

    如果说四分钟之前，管泽元还觉得以EDG战队的拖发育能力，绝对可以平稳度过前期，那么此时此刻，这句话他是一点儿都不敢再说出口！

    因为LGD战队这边的攻势，实在是太生猛了，简直就是不按套路出牌！

    就连管泽元也不敢确定，他们接下来还会做出什么“出格”的举动！

    “的确很绝望，但更绝望的是，狼行鳄鱼刚刚是拿了一个人头的，也就是说接下来就算Mouse想要和平发育，狼行都不一定会给他机会！”

    “在狼行有着等级领先和装备领先的情况下，等一会儿他到了六级，是很有可能再单杀Mouse兰博一次的。”

    “到了那个时候，EDG战队的阵容成型时间，就真的要无限期延后了。”

    Rita也眉头紧蹙道，万万没想到这场比赛才刚刚开始，就有了点胜负已分的意思。

    更没想到的是，强大如EDG战队，竟然根本扛不住LGD的进攻节奏！

    “还是BP出了问题……”

    “EDG的这个阵容虽然到了后期非常好打，但这同样意味着，他们的前期几乎没有容错能力！”

    “一旦EDG在前期死上那么几次，他们的这个阵容想要成型，就真的太难太难了。”

    管泽元长叹一声，心中忽然愧疚起来。

    若不是自己刚刚说了一嘴“EDG拖发育能力强”的话，EDG可能也不会在开局之际就遭到如此重创！

    ……

    上路2v2打完后，小宁蜘蛛和爱萝莉盲僧继续过了两招，觉得难以分出胜负后，便各自撤退回城。

    但接下来的时间里，爱萝莉却开始后悔刚刚为什么没有拼一拼把小宁蜘蛛给宰了！

    双方打野再次出门时，因为LGD这边上中都拥有绝对的线权，以至于小宁蜘蛛又开始不当人了，直接把EDG的野区当成了他的养猪场，开始疯狂入侵并骚扰！

    而且这种骚扰是那种非常贱的骚扰！

    因为真的打起来，蜘蛛肯定不是盲僧的对手，所以小宁的骚扰就只是蜻蜓点水，偷一偷伤害，抢一抢野怪，让爱萝莉心烦至极！

    不过对于小宁而言，骚扰是其次，继续扩大前期的优势才是他真正的目标！

    在EDG的中路对线被压，上路被爆的情况下，EDG战队前期唯一的支撑点，就只剩下了下路的寒冰和娜美。

    Zet和Meiko也清楚知道这一点，所以利用寒冰和娜美的手长优势以及对拼能力，冲司马老贼和小明进行着疯狂的推线和消耗。

    虽然司马老贼和小明不是特别服气，也想着要对拼换血，但就算有着露露的护盾，大嘴和露露的血量也变得越来越危险。

    甚至到了岌岌可危，几乎是被打两下就会死的程度！

    可尽管如此，司马老贼和小明仍旧没有任何要撤退的意思。

    因为就在这个时候，小宁蜘蛛已经打完了下河道蟹，就静静站在河道加速圈内随时等待支援下路。

    “你俩的血量有点儿危险啊，要不这波算了？”

    小宁心中有些犹豫，因为在向前走两步的话，自己肯定就会被EDG的视野看到了。

    而且要是因为自己的gank，导致大嘴被换掉，那就是得不偿失！毕竟司马老贼的大嘴要是前期死一次，他的发育成型速度就会和Mouse兰博半斤八两。

    “我去送死，你们拿人头！”

    但回应小宁的，是小明的斩钉截铁！

    自己是个辅助，死一死是无所谓的，可要是让小宁或者老贼拿下人头，他们的战斗力就会直接爆表！

    “行。”

    司马老贼想了想，然后郑重点头。

    于是，就在近乎于满血的Zet寒冰和Meiko娜美准备继续推线时，血量仅仅有200点出头的小明露露，竟然义无反顾的朝着前方闪了出去！

    卖！萌！术！

    下一刻，Zet根本没有反应过来这露露凭什么动手的时候，自己的寒冰，就被瞬间变成了一只小绵羊。

    用餐时间到了！

    与此同时，血量不过300点的司马老贼大嘴也直接开启了W技能生化弹幕，开始远远狂喷起Zet寒冰，并直接扑下E技能虚空淤泥给到他减速。

    但这样的输出时间并没有持续太久，因为下一秒，Meiko娜美同样闪现向前压了上来。

    只不过，他的第一目标并不是大嘴，而是残血的露露。

    碧波之牢！

    眼看着小明露露给了自己一个护盾和加速想要装完逼就跑，Meiko眼疾手快将一个水泡丢在小明身前，企图将其原地炸起。

    却未曾想到，露露的移动速度如此之快，竟直接走出了娜美的水泡范围！

    眼看着小明露露要跑，Zet寒冰一咬牙根，同样闪现向前，并给到W技能万箭齐发！

    于是，当冰箭锋利划过露露娇小的身体时，它的性命，终于被当场留下！

    EDG.Zet击杀了LGD.Ming！

    可还不等EDG双人组庆祝，他们就赫然发现，小宁蜘蛛已经走进了河道草丛的视野当中……

    “靠，上当了！”

    看到小宁蜘蛛出现的瞬间，Meiko才意识到小明这是在舍身取义！

    想要撤退？已经没有了闪现的他们如何能够走得了？

    于是，Zet和Meiko只好齐齐转火司马老贼的大嘴，企图先将其做掉，再回头去操作一番小宁蜘蛛。

    但，司马老贼同样清楚现在的自己应该做什么……

    那就是保命！

    腐蚀唾液！

    将最后的Q技能给到Zet寒冰后，司马老贼直接闪现拉开距离。

    再回头看戏时，小宁蜘蛛，已经绕到了EDG二人身后，率先将Zet寒冰人头一口吃掉！

    下一个，便是毫无还手之力的Meiko娜美！

    LGD.Ning击杀了EDG.Zet！

    LGD.Ning击杀了EDG.Meiko！

    Double Kill！

    LGD.Ning已经大杀特杀了！

    于是，游戏时间5分56秒，小宁蜘蛛在仅仅付出了一条队友性命的代价后，就成功拿下双杀，并且让自己的实时战绩，来到了恐怖的3-0！

    同时，也正式确立了LGD在本局比赛里的全线优势！

