    室内一片黑暗，门口传来轻轻的抽泣和呜咽，陆一沉修长的身体坐在地上，身体靠在冰冷的墙上。

    双手被强硬的按在头顶，没办法挣脱，手肘微微曲起，露出了他那张满是泪痕的俊脸。

    泪水不断冲刷着他的眼睛，眼眶都红了，鼻头也带着淡淡红色。

    唇上冰冷的触感和吻让他呼吸都有些困难，只能急促喘息着，胸前上下起伏个不停。

    顾小暖跪在他面前，手指卡着他的下巴不许他躲开。

    满是委屈和痛苦的黑眸看着她，不停的有泪水自里面涌出来。

    尖牙自顾小暖的口中露出，想咬他，就是现在，好想狠狠用尖牙刺破他开始冒汗的皮肤，凶狠的汲取他体内的新鲜血液。

    手腕因为她的用力已经出现红印，顾小暖却根本不想放手。

    用力，直接将他抱了起来。

    “做、做什么……唔！”

    陆一沉刚要挣扎，又被堵住了嘴，顾小暖身形一闪，将他仍在了柔软的床上，压了上去。

    “乖乖睡觉，我什么都不会做。”

    顾小暖喃喃低语，将他的手腕按在床上，“除非，你想我用强的。”

    黑眸闪过一丝慌乱，陆一沉别开脸不再挣扎，顾小暖探手擦了下他的泪水闪身挪到旁边躺了下来。

    “睡吧。”

    她冷冷低语，“我已经拒绝了老头子的提议，不会让你和温婉在一起。”

    “不是温婉，也会有下一个。”

    俊脸的一侧埋进被褥里，“对我而言，没有任何差别。”

    “我不会再有这样的想法，除非你自己想这么做。”顾小暖转头，“如果你想要离开这个世界，我会放你走的。”

    这句话，将陆一沉刚飞起来的心又重重砸了回去。

    他转过头，看着顾小暖，“放我走？”

    “是，只要你想离开我就放你走。”

    “如果我不想离开呢？”陆一沉喃喃低语，黑眸紧盯着她。

    顾小暖沉默片刻，手抬起来轻轻抚摸着他温热的脸颊，“你不离开，我便一直守着你。”

    黑色的瞳孔深处，有什么情绪一闪而过，他眼里又有湿润的水汽冒出，“这可是你自己说的。”

    “嗯，是我说的。”

    顾小暖想要收回手，却被他紧握住。

    他的掌心滚烫，似有火在燃烧。

    “向我承诺，你永远会守着我。”陆一沉用力握着她的手掌，黑眸看尽她的血眸深处，身体一个翻身到了顾小暖上面。

    他的手指，顶开了她的红唇找寻到尖牙，刺了上去。

    血液瞬间涌出，顾小暖的舌尖刚要过来，他的手指已经离开了。

    伤口处有血流下，陆一沉低头，牙齿咬开了她睡衣上的扣子。

    苍白冰冷的皮肤露了出来，顾小暖此刻只感觉脑子有些迟钝，意识也开始有些不清楚，似乎是被一团温柔巨大的棉花包裹其中，舒服的她想就此睡去。

    血滴落在了她的胸口位置，就在心脏的上方。

    陆一沉的黑眸闪动，指尖染血在她胸口轻轻滑动着，一个符号出现。

    “小暖，说啊。”

    他轻哄着，“说你不会离开我，说你会守着我，说啊。”

    陆一沉的眼睛，透着隐隐的压抑于疯狂，像是等待许久的猎人，设下了最完美的陷阱，他想要的猎物只差寸步就要跌入陷阱之中。

    这个标记，来自于某种恶魔力量。

    圣子试炼的那段黑暗时间，陆一沉学会的，不仅仅是圣教之力。

    同恶魔，是不可以轻易许诺的。

    “我……许诺。”

    顾小暖轻轻开口，血眸深处已经迷蒙一片，“不离开你，守着你。”

    话语刚落，那血迹符号直接渗透入她的皮肤之下，烙印在了那颗冰冷死掉的心脏之上。

    “唔！”

    异样的疼痛感袭来，顾小暖痛苦的蜷缩起身体，大口大口的喘息着。

    怎么回事，刚才那疼痛……是怎么回事？

    “没事了，你很快就会没事的。”陆一沉倾身将她抱起，搂入了自己怀里。

    尖牙直接刺入了他的脖颈一侧，顾小暖轻轻颤抖着身体，要他的血来缓解痛楚，陆一沉探手扯掉了自己身上的衣服。

    “别急，都是你的。”

    翌日，顾小暖醒来的时候自己都有些发懵，她竟然睡着了。

    刚要起身传来了熟悉的温度，她被熟悉的手臂抱在熟悉的怀里，他的鼻息在后颈吹拂而来。

    顾小暖微微回眸，看见了他脸上未消泪痕还有眼角的红色。

    昨天她迷迷糊糊记得同他说了一些话，最后还咬了他。

    脖颈一侧的新鲜齿痕印证了她的记忆，顾小暖手捂着脑袋皱眉，这样的状态她从来没有过。

    “唔……”

    陆一沉微微皱眉，睁开了眼睛，里面的红血色异常明显，毕竟昨天晚上折腾到了很晚才真正入睡。

    打了一个哈欠，他探手拽她过来，吻了一下她的额头。

    顾小暖感受着这熟悉动作，看着他扬着唇角起身下床，很是开心愉悦的样子。

    果然，老头子的提议他根本不愿意，一切都是勉强。

    顾小暖起身，微微低头，她也不愿意。

    经过昨天的那个晚上，陆一沉似乎完全恢复了从前的样子，牵手、接吻，腻在一起，一切都没有改变。

    他不再提到温婉，仿若那几天的关心都是昙花一现。

    几天之后的夜晚，季向南来了。

    他不是来找温婉，而是直接站在了顾小暖这边的窗户外面，她和陆一沉正坐在客厅笔记本电脑前学习，抬眸，就看见了悬在外面的身影。

    “温婉没在吗？”

    顾小暖打开窗户，一身黑色西装的季向南跃了进来，落地无声。

    “我不是来找她的。”

    猩红的血眸越过顾小暖看向坐在那里的陆一沉，鼻梁上架着的金边眼镜闪过一道光，“你回来T市，不用在这里了。”

    “为什么？”

    顾小暖疑惑看他，老头子以前从来不干扰她的决定，现如今竟然亲自过来命令她回去。

    陆一沉的手指在键盘上停了下来，抬眸迎向季向南的眼神，些许的害怕让季向南冷冷别开视线，不再看他。

    “你在我眼皮底下，我也好安心。”

    季向南有些烦躁低语，“随便你在T市做什么，我不会管你。”

    顾小暖抿紧红唇，她对于陆一沉的表现似乎让老头子不悦，跟在他身边这么多年，老头子从来没强硬要求她做过什么，哪怕是难熬的那5年，他也纵容了自己的任性。

    “我知道了。”

    顾小暖低语，回头看了眼陆一沉，“你在这里完成学业，我会来找你的。”

    陆一沉坐在那里，刚要开口顾小暖再次低语。

    “我答应你的，一定做到。”

    季向南站在窗口处，血眸冰冷无比，“走了，小朋友。”

