    浮屠神域中。

    一道血芒，冲破了天宇，点亮了万里血色星空，浩瀚气势，如同洪水猛兽，席卷了整个无字浮屠境内，人们自然地望了过去。

    举世震惊！

    神荒圣地燃爆了，神门几位老人飞进了浮屠神域，遥遥地望向了无字浮屠方向，神色格外的惊诧，喃喃说道：“那一门又来了一人，天赋惊世，竟是比第六人还要强横。”

    “他正在破记录！”

    人门老者飞了过来，凝声说道，眼中精光闪耀，尽管早就有所预料，但亲眼目睹还是忍不住会震撼，而他也是因着率领人门进入无字浮屠的关系，才会知道神荒圣地有那一门的存在。

    “时隔三千年，那一门都没人可以做到这一步了。”

    一位神门老人说道，荒门有一位惊才绝艳的清漪，也让得其他几人暗淡许多，而自老三之后，就再也没人能够破记录了，老四、老五、老六均是一个不如一个，在天赋上，完全做不到碾压。

    虽然，荒门每个人都压迫着人门，但不能做出突破，那对于荒门来说，就是败笔！

    可，今届不同了！

    “他破了老六的记录！”一人走来，长空失色，万道都在长鸣。

    他立于天宇之上，将整个乾坤都踩在脚下，令得神门老人都动容，躬身而立，不过，那人只是一闪，旋即便失去了踪影了。

    “轰！”

    蓦地，又一道血光炸开，化成了冲天光芒，在无字浮屠上，盛放出一个血色的花骨朵，绚烂的就像是天际的神虹。

    它飞翔在上，过了第一道血芒，形成了两重天地。

    “他破了老五的记录！”

    神门几位老人都动容了，倒不是凌风破了两个记录，而是因为凌风太迅了，这才过去不足一刻钟的时间，他又打破了一个记录。

    “嘿嘿。”

    不远处，司空绝流露出贼兮兮的笑容，凌风的天赋不在清漪之下，他相信这会是一场大惊喜，也可以让那几个在嘲笑荒门一代不如一代的老头闭嘴了。

    “浮屠显化，有人要得到惊天的至宝了。”一群武者都忍不住抬头望去，尽管他们看不到血雾中的一切，但是，依旧很震撼。

    “会是谁呢？”

    有人疑惑的蹙眉道：“一，还是白旋？”

    在人门也只有那四人，有机会跟进一步，打破记录的，这让他们艳羡的同时，也暗自揣测起来。

    “小七，这是在打脸啊。”

    不多时，易风与吕闻也鬼鬼祟祟的进来了，他们本来对凌风期望不大，那无字浮屠考验的不止是天赋，还有境界，不是武尊很难坚持到四十里内的。

    当初，易风、吕闻都是二级武尊巅峰，才有资格走到四十二里与四十三里，但凌风不过是一个八级武圣，纵然天赋惊人，但也扛不住那狂暴的威压。

    然而，当第一道血芒掀起，惊动了整个神荒，二人才意识到凌风到底有多么奇葩了，一个武圣走进了四十里浮屠，这简直是手撕天荒榜的再现啊。

    “还好，打的不止我一个。”易风咧嘴直笑。

    “……”吕闻嘴角抽搐了一下，真想把易风狠狠地暴打一顿。

    他沉思了一下，才说道：“小七的天赋是我见过仅次于清漪师姐的，不然的话，司空老头也不会那么激动了，破格令他进入荒门。”

    荒门底蕴太强，正常的话，不达到武尊之境，是不可能进入荒门的，但是，凌风却是一个例外。

    “我荒门沉寂太久了，在这样下去，只怕会被神门那几个人看笑话了。”

    易风暗自点头道：“虽然被压制，让他有点小小的不爽，可不得不承认，小七让我的血都燃爆了。”

    “你就一个受虐的命！”

    吕闻淡淡地讥讽了一句，而后，目光遥望着远方。

    “轰！”

    不久后，第三道血光也飞起，化成了一朵血莲花，盛放在花骨朵之上，那汹涌的血光，俨然是浪涛在拍岸，激射四方。

    又破记录！

    “老四的记录也被打破了！”司空绝笑的很贼，深深的庆幸，连他都没有想到凌风会做到这一步，本来他只是想让凌风过来磨砺一下，毕竟，无字浮屠针对的是武神以下的武者，虽然武圣不被禁止，但能够靠近无字浮屠却太难了。

    可凌风却硬生生地将这化成了荒门的绝艳风暴！

    爆了！

    的确是爆了！

    人门、圣门、天门以及神门一众众武者都进入了浮屠神域，尽管很多人都看不透这到底生了什么事情，毕竟，只有荒门可以走进四十里，形成记录烙印，人门至今都没有这样的资格。

    但是，那冲天的光芒，却让每个人都知道，今届不同以往，会生大事。

    “嗡，轰……”

    又一道光，从地面上飞起，凌驾于三道光芒之上，形成了一片云，让得这个血色星空更加的嘹亮，而无字浮屠中也若隐若现，像是要浮现而出。

    四破记录！

    这让每个人都惊得下巴颤抖，有掉下来的趋势。

    就连司空绝、吕闻、易风都变得安静了下来，双目灼灼地盯着无字浮屠，凌风度虽然很慢，但是在浮屠之下，就显得尤为迅了。

    他已经接连打破了老六、老五、老四、老二的记录，正在冲击老三的记录，但一旦功成，凌风将直面神荒史上最妖孽的天骄，这也是他们完全没有想到的。

    “荒门又有一个绝世天才出世了。”神门老人眼睛亮亮的，倒是没有什么嫉妒，毕竟荒门才是神荒圣地的支柱，若是荒门逐渐败落，对于神荒圣地是致命的。

    不得不说，他们对于易风、吕闻都有些失望，相比清漪、老二、老三，他们逊色太多了，而若是清漪出现任何意外，那么，在荒门就没有一个人可以扛起来了。

    而凌风，让他们看到了希望。

    ……

    “咚！”

    凌风浑身浴血，七窍殷红一片，整个身躯都在颤抖，这里的压迫力道大的让他都难以承受了，无论是八道神虚之力，还是焚冰火种都暗淡无光，正迅的粉碎着，更可怕的是勒入他体内的威压，像是要将他从内而外的摧毁。

    此刻，他已经走进了四十六里！

    “到极限了。”

    凌风大口喘息，脸色煞白，这是他能够走到的极致，以武圣的实力，加上三涅槃的天赋，他才能够坚持到这里。

    “破了老二的记录，但想要破老三的记录，还要更难啊。”凌风咧嘴苦涩的笑道。

    “不过，走到这里我不会放弃！”

    下一刻，他咬紧牙关，从储物戒中祭出了魔石，随着那漆黑的光芒飞出，笼罩在凌风身上的时候，那恐怖的威压猝然一僵，而后，如破碎的水平面，迅瓦解了。

    绝世震压！

    这才是魔石的风采！

    本来，凌风是准备过老三的记录，再使用的，不过现在看来，无字浮屠比他想象的要可怕很多啊。

    “这简直就是作弊。”

    凌风望着手中魔石，咧嘴笑道，在魔石震压下，那浮屠威压骤减，令他不受限制了。

    “咻！”

    他深吸了一口气，不想过多的耽搁下去了，浮屠天碑太神秘，谁也不能肯定会不会出现意外的变故，凌风只能在这变故生之前，竭尽全力地赶到浮屠之下。

    旋即，他双腿用力，在地上狠狠一跺，整个人都腾飞起来，冲向了浮屠天碑。

    “轰隆！”

    与此同时，第五道血光也沸腾而起，以爆炸的势头，一重重的向上攀升，最终冲到了巅峰之上，化成了一轮残月。

    “脱了荒门老三！”

    神门几位老人沸腾了，满脸的惊色，沉寂了多年的荒门终于爆了，直接越了先前，天赋直逼第一天骄清漪。

    “荒门这一届选中了谁？”

    “天赋如此惊艳，堪称又一个清漪啊。”

    “能够越荒门老三，未来的成就，必然足够惊人。”

    几位老人议论纷纷，都被司空绝这个老头给惊懵了，后者千年不动手，这一出手就是破天的感觉。

    “只怕，那个人已经到了尽头了，不可能再进一步了。”人们想道。

    “前面是一个高不可攀的山岭。”

    连司空绝都无奈地摇头了，那是绝代清漪铸造的一个丰碑，无限接近无字浮屠，但终究是差了一里，只走到了四十九里，但是以武尊之境，能够走到那里已然是一个奇迹了。

    “小七太妖孽了，清漪之下，还无可媲美！”易风沉沉地倒抽了一口凉气。

    纵然是荒门天才，都被凌风这一举动惊得难以言语，不过，连他们也不相信凌风可以逆袭清漪，有些奇迹是无法复制的，更何况是越。

    “他……还在前进！”

    吕闻眼眸一眨不眨，紧紧地盯着远方，透过朦胧的血光，他放佛看到一个少年正迈着坚定的步伐，铿锵前行。

    他没有停下，他要越！

    整个浮屠神域都安静了下来，无论是在修炼中的，还是林立于半空中的，目光全部定格，而在天穹之上，就连神荒圣主都来了。

    时间流逝！

    足足一个时辰，就在人们都遗憾摇头的时候，整个浮屠天地都震颤了起来，一个浩瀚的波动，惊动了九重天。

