    楚天慧走了，带着战旗连夜离开。

    只是她临走之前，千叮咛万嘱咐，让周毅保密镇魂鼎的事情，不能再告诉任何人。

    周毅意识到，镇魂鼎很有可能隐藏着天大的秘密，所以郑重做了承诺，并且决定以后任何人都不再告诉。

    两只鹦鹉，也被带走了一只。

    剩下的那一只生病了，并不是身体上的病，而是心病。

    它孤零零回到书房的鸟笼里，不想吃，不想喝，甚至在周毅到来后，像小孩子似的撒泼打滚，嚷嚷着独自一鸟活着无趣。

    “一颗聚灵丹，一个月内兑现。”周毅站在鸟笼前，平静说道。

    “十颗聚灵丹。”鹦鹉噌地跳起来，两只小眼睛直勾勾的看着周毅。

    它不知道聚灵丹是什么。

    但却知道丹药是好东西。

    周毅嘴角上扬，俊朗脸庞上露出邪魅笑容。

    讨价还价？

    这只鹦鹉的智商，好像比他预想的更高。

    “据说通灵的飞禽走兽，血液里蕴含着灵力，每次炼丹时滴入几滴，就能提高丹药品质，不知是真是假？”周毅转身就走，同时还在自言自语。

    炼丹时滴血？

    鹦鹉被吓到了，扑棱着翅膀大叫道：“我认输，我投降，一颗也是爱，一颗也是情，本鹦鹉忽然感觉生命里有光。”

    “想通了？”周毅停住脚步，转头似笑非笑地问道。

    “想通了。”鹦鹉勉强说道。

    “呵呵，以后你叫鹦鹉精，记住你的明智。”周毅说完，箭步走出书房。

    鹦鹉精？

    这是什么鬼名字？

    没文化的乡巴佬。

    鹦鹉精眼神里露出鄙夷神色，但考虑到它是偷吃了周毅炼制的丹药才彻底开智，它最终还是认命般接受了这个名字。

    周毅不知道他被一只鹦鹉鄙视了。

    回到一楼，他看着沙发上两个靠在一起看电视的女儿，心里滋生出无穷斗志。

    师父楚天慧带走了唐小糖，又带走了战旗，就连其中一只鹦鹉都带走了，他决定，不但要好好培养两个女儿，还要鹦鹉精培养鹦鹉精，在各方面与师父比一比，到底谁培养的人才（鸟才）更优秀。

    电视里，此时正播放着大力水手动画片。

    周毅看了几眼，便笑眯眯站在两个女儿面前，询问道：“你们想不想也变得力大无穷？想不想像波派一样厉害？”

    “要吃菠菜吗？”唐苗苗瞪着圆溜溜的大眼睛问道。

    “我能让你们比波派更厉害，不吃菠菜就能力大无穷，愿不愿意？”周毅问道。

    “愿意！我要变成大力士。”唐苗苗跳起来，拍着巴掌叫道。

    唐小蕊没有说话，但眼神却很明亮，重重地点了点头。

    “等着，今晚继续泡药浴。”周毅笑道。

    “啊……”

    “不要！”

    “很疼的！”

    唐苗苗顿时像是泄了气的皮球，很是排斥的叫道，就连唐小蕊都流露出心有余悸的模样，显然是没忘记之前泡药浴时的痛苦。

    “放心吧！以后泡药浴不但不会疼，反而会很舒服，相信你们老爸我。”周毅笑道。

    半晌后。

    周毅配制出两桶药汤，然后让唐苗苗和唐小蕊脱掉衣服，分别坐进药汤里面。

    “咦？真的不疼呢！”唐苗苗惊奇叫道。

    “没骗你们吧？”周毅笑道。

    “嗯嗯，爸爸最好了。”唐苗苗嬉笑说道，还用小手拍着水面玩耍。

    “从今天起，我要教给你们一种神奇的东西。”周毅把提前准备好的两张“人体经脉穴位图”，贴在两人面前的墙壁上，接着说道：“记清楚上面所有内容，身体部位，经脉线路，穴位位置……”

    周毅在教，两个女儿在学。

    她们都服用过醒识丹，脑部开发很强，记忆力也极其厉害，仅仅用了两个小时，她们便把周毅教的东西全部记住，记熟。

    “你们很棒，比爸爸小时候都更棒。”周毅竖起大拇指，看着她们露出发自肺腑的笑容，接着说道：“明天我会考你们，所以我今天教给你们的东西，千万不要忘记，只要你们没有忘记，明天我就教给你们变成大力士的办法。”

    “好，我们不会忘的。”唐苗苗自信满满的说道。

    “我也不会忘记。”唐小蕊低声说道。

    “会不会忘记，咱们明天再看，你们重新去洗澡吧，洗好后回去睡觉，明天要早起跟我跑步。”周毅说道。

    “嗯嗯！”

    她们从木桶里爬出来，一起走向浴室。

    没多久，唐苗苗又蹑手蹑脚返回，快速把贴在墙壁上的两张图扯下来，做贼似的拿着跑回唐小蕊的房间。

    翌日清晨。

    天还未亮，周毅便带着唐苗苗和唐小蕊出了院门。

    唐小蕊的腿经过这段时间治疗，已经好得七七八八了，行走起来也不再是一瘸一拐，但跑步的话，倒是还有些明显。

    慢跑，练拳，做各种健身动作。

    父女三人锻炼了两个小时，当周毅带着两个女儿回家的时候，她们身上单薄的衣服，已经被汗水浸湿。

    最近。

    唐苗苗长高了，身体素质更是大大提高；而唐小蕊的身体经过这段时间的调养，也比之前健康很多，就连个头都长了少许。

    吃完早餐，周毅看着唐小蕊忽然问道：“小蕊宝贝，想不想去学校上学？”

    “啊？”唐小蕊愣住了。

    她想上学，做梦都想。

    只是以前连生活都没有保障，就更没条件去上学了。

    “要不，我把你送到苗苗的学校吧？因为你之前学了不少的知识，所以直接去读幼儿园大班，怎么样？”周毅提议道。

    “好！”唐小蕊重重点头。

    周毅宠爱地摸了摸她的小脑袋，心里对这个女儿很满意。

    他还记得，战旗离开的时候，偷偷告诉他一件事，那便是唐小蕊心里很感激他，甚至把他当成了亲爸爸。

    随即。

    童虎开车，载着几人赶到横滨国际幼儿园。

    唐小蕊的入学手续办理得很顺利，由陈月琴亲自审批，一位受过周毅恩惠的大班老师，亲自把唐小蕊带进了教室。

    上午，周毅和童虎离开学校。

    他们没有回家，而是直奔药材市场。

    周毅需要药材，需要大量珍贵药材。

    既然决定要好好培养两个女儿，让她们在武学方面有所建树，就需要用资源往她们身上堆砌；还有那只鹦鹉精，它的始祖血脉已经被激活，还获得了天赋神通，也需要用大量资源堆砌，让它快速成长，变得越来越强大。

    “对了，鹦鹉精是自己送给苗苗的礼物。”

    “如果给了小蕊，那么是不是再给苗苗挑选个小动物陪伴？”

    “该挑什么小动物呢？”

    周毅默默思索起来。

    亲闺女，必修宠。

    挑选的礼物，不管是哪种飞禽走兽，都必须要有足够好的底子，开智之后，要激发始祖血脉，要获得很强的天赋神通……

