    “贾老出手了！”

    安满、张衡州等人看到这个人影，脸上喜色浮现，那股得意，连刚才被雷劈的狼狈样子都掩饰不住。

    和铁巨人这一战，为什么反抗区会进行？他们头脑发热吗？不！反抗区有着末世最完善的情报系统，有着最优秀的参谋和分析人员，他们对于剿灭八级变异生命的计划书和预案可能都有好几米高！

    正因为大家都觉得行，才会进行这一次的作战计划。

    反抗区终究要比现在末世中的其他势力专业和谨慎的多。

    虽然因为和云顶的仇怨让安满与之达成了协议，可他并没有打算遵守，只是想着让云顶在硬抗铁巨人的同时损失惨重，这样他好坐收渔利。

    但C区和反抗区是真的打算干掉铁巨人的，他们自然也有着自己的手段和底牌。

    哪怕他们之前没有拿出来。

    不能否认的是，叶钟鸣和云顶山庄，给了安满等人极大的震撼，他们真的有办法重创铁锁囚徒，甚至看这个形势，给他们一些时间，或许真的就可以杀死这这个八级的大家伙。

    如果真的发生了这样的事情，安满会安心只得到两成的收获？

    即便是他同意了，C区的老大也不会同意。

    所以安满才从一开始就打着反悔的心思。

    现在，不用他主动承担责任了，因为有一个身份地位比他更高的人，出手了。

    贾斯，反抗区的七星进化者。

    反抗区四大分区，每一个区，都没有七星进化者，或许这样说更加恰当一些，目前每个区都没有七星进化者。

    或许很快就会有，但至少现在反抗区只有两大七星进化者，每一个人是单独而不属于分区。

    他们是四大分区共同培养出来的，把资源集中在一起，让一个人进化到领先这个国家所有进化者的高度。

    为此，每个反抗区都付出了极大的代价。

    如果叶钟鸣了解反抗区的一切，也会为了反抗区的大手笔所惊叹。

    叶钟鸣到现在为止只获得过一瓶七星进化药剂，怎么来的？是用从秘境之中得到的七级魔晶转来的。

    让他按部就班的得到一瓶七星进化药剂可能吗？不可能！

    不是叶钟鸣能力不够，也不是叶钟鸣没有利用重生的优势，而是他手中没有那么庞大的资源。

    反抗区是如何获得这么多七级魔晶进而得到七星进化药剂的？他们在这个国家广袤的地区寻找七级变异生命，之后做标记，跟踪，掌握有关这个变异生命的一切信息，之后制定攻略，然后围而杀之！

    可以说，当时他们是在整个国家各个地方进行着这种越级围杀。

    死伤自不必说，可也获得了一枚枚的七级魔晶，然后汇总到一起，去获得七星进化药剂。

    可以说，现在反抗区的这两个七星进化者，是累累白骨换回来的。

    其实，现在狩猎八级变异生命，未尝不是狩猎七级行动的翻版，只是因为八级生命更加的难以对付和这个等级的进化潮还没有来临，所以才显得并不是那么紧迫。

    所谓能力越大，责任越重。反抗区提前知道末世的来临，手握庞大的资源，但他们也肩负这一些末世其他势力所不需要肩负的责任。

    他们必须要有顶级的战力才可以。

    在夏白没有成为七星之前，反抗区就拥有了七星进化者，他们是这个片土地最先拥有这个级别进化者的势力，甚至哪怕到现在，他们也是唯一一个拥有两个七星进化者的组织。

    这种情况不知道会持续多久，或许很短，但目前是这样的。

    可不要以为反抗区承担着这样的责任，他们就会对其他同类脉脉温情，恰恰相反，如果可以，他们并不介意掠夺他们的资源和收获。

    现在，他们更不会因此而放过这样击杀八级生命获得好处的机会。

    所以贾斯这位一直隐藏在反抗区阵营中的七星进化者出手了，他也看出了铁锁囚徒的虚弱。

    之前穆馨妃和光耀都对这一次行动是否有七星进化者出动不敢确定，甚至是偏向于没有来的，因为在他们看来，以这么多人击杀一个八级变异生命是可能的，并不一定非要七星进化者出手。

    现在看到这位贾斯跳出来，他们心中具是一沉。

    穆馨妃和文重两个指挥官压根就没有得到贾斯跟队的消息，这就意味着还能多东西了。

    被尊称为贾老的七星进化者，或许已经开始倒向了C区。

    贾斯一出现，就表现出了夺人眼球的实力，他的身体在空中就出了变化，四只巨大的黑色翅膀从他的后背伸出，每一只翅膀的尖端都生有一只手，上面握着细窄锋利的长剑，而他的双手握着圆盾和枪剑，上面闪烁着绿色的光晕，兵器精美，上面有着近似的花纹，想来应该是一套套装。

    还有身上一身银色的戎氏圣衣，但更是让他拥有了反抗区甚至末世之中最好的成套装备。

    随着四只翅膀扇动，贾斯急速飞到了铁锁囚徒的高度，翅膀上的四支剑诡异向回转动，藏刀了翅膀之下，接着四只翅膀卷缩，把他的身体护在了羽翼之下，整个人瞬间变成了梭子的形状。

    接着，身体上有光芒流动，在被翅膀遮住的头部位置，拿在主手的长剑甚了出来，身上，四只窄剑也同样伸出，身形再次升高了一段之后，就冲着铁锁囚徒冲了过去。

    “四翼精金恶魔血统？”

    叶钟鸣认出了这个七星进化者所使用的血统，心中颇为惊奇，这是一种攻击力超强的血统，并且防御力也不错，并且这种血统很难说是持续性血统还是爆发性血统，因为它在短时间内可以表现出很强的战斗力，又可以长时间维持这种血统，在前世，绝对可以排进精品血统的行列。

    这个七星进化者，很强！

    这是叶钟鸣对他下的评价。

    可下一秒，叶钟鸣的脸色就变了，和他一同变了神色的，还有刚才其他负责总攻的幸存者。

    因为他们听到了这个七星进化者贾斯在发动共计之余，对着他们喊了一声。

    “都给我滚开！我来杀！”(未完待续。)

