    青云秘境某座平原之上。

    章天凌带着天凌公会一众高玩，正在死命抵抗那不断涌来的邪物。

    当系统公布林枫位置之后，章天凌便第一时间带着公会众人进入了青云秘境。

    只不过……

    让他们没有想到的是刚一进入公会，公会里面数百上千支队伍前部走散！

    此时此刻的章天凌，整个人的脸都是黑的。

    因为……

    之前光顾着追林枫，组队的时候并没有刻意编排队伍。

    所以……

    此时此刻，他现在所在的队伍，只有一群普通的元晶境玩家，连一个高玩都没有！

    虽然，这些元晶境玩家在同境之中也是算得上是比较厉害的那一批。

    但和魔王在内的三大法师以及叶独倾来比，就真的显得微不足道了。

    两者之间甚至都没有可比性。

    “老大，要不还是撤吧！兄弟们真的快撑不住了。”

    就在这时，一位元晶境玩家冲到章天凌面前满是无奈地说道。

    “废物！”

    章天凌冷哼一声，看了眼那数百上千头百目千手蛛咬了咬牙，随后说道：

    “准备撤吧！”

    说完，他也不管这些玩家，独自一人，直接朝着远处掠去。

    与此同时……

    秘境另一边，钟世杰和老汉，还有陈秀、靳岳等人也是进入了秘境之中。

    不过……

    钟世杰运气不错，直接把公会里面最为顶尖的玩家全部塞进了自己所在的队伍之中。

    不仅如此……

    钟世杰还刻意带了个巨无霸奶妈。

    可以说，这样的阵容，比林枫这边还要豪华！

    虽然钟世杰进入秘境之后也是很快就遭受到了邪物冲击，但……有这样的豪华阵容在，最终也都是有惊无险安全渡了过去。

    当然……

    除了这些公会之外，杜雨这位孤狼也是跟着跑了进来。

    他是一甩掉叶独倾那班人之后，就直接进入了秘境之中。

    不过……

    杜雨只有一个人，路上遇见了好几次邪物，虽然杜雨的实力能够应对，但为了避免引来更多的麻烦，最终都毫无例外，杜雨都选择了绕道走。

    当然……

    如果碰到了落单的邪物，杜雨还是没有半点客气，直接选择了猎杀。

    毕竟送上门来的练手机会，不要白不要！

    其中有几次，杜雨还遇见了精英级的邪物，虽然这些精英级的邪物实力很强，但只是一两头的话，根本不是杜雨的对手。

    看着UI界面，林枫传来的地图，杜雨的脸上也是多出了几分无奈之色。

    “怎么还有这么远啊……这要按我现在的速度赶过去，都至少需要一天半的时间了。”

    轻叹了口气之后，杜雨便继续驾驭着飞剑，朝着林枫所标记的方向疾驰而去……

    另一边……

    经过数个小时的跋涉，林枫等人是经历了一波又一波的邪物。

    不过，有了驱邪圣灵液的加持，众人应对起来也轻松了不少。

    从开始到现在，李璞他们几个甚至都还没有来得及出手，就全部被林枫一个人给全部秒杀。

    再不济就是手痒的颜妍也跟着一起上。

    沿路虽然遇见了几次精英级，但都毫无例外，被两人顺利化险为夷。

    另外，李璞等人在这几个小时的磨练之后，也逐渐适应了秘境之中的环境，身上那种不适感也是逐渐削弱，直到现在彻底消失。

    彼时林枫等人已经来到了一座山坡上。

    前面是一片正不断冒着泡的沼泽地。

    上面更是时不时飘着淡淡的绿烟。

    在这片沼泽之地中，众人依稀可见里面有什么东西在来回缓缓游动。

    此外，沼泽地上方，那黑雾比起别的地方也是更为浓稠。

    伴随着阵阵阴风，让人不禁有些毛骨悚然。

    “如果不绕路的话，我们就得想办法直接跨过这片沼泽地了。”

    林枫看着地图，轻声说道。

    “不知道为什么，这片沼泽地给我一种很危险的感觉。”

    颜妍沉声说道，言语之中也是带着几分忌惮之色。

    “这片沼泽地里面有不少化虚境的存在。”

    “虽然气息不是很浑厚，但……实力应该不弱！”

    琉璃也是目光微凝， 声音之中带着几分寒意。

    林枫看着远处的沼泽，双眼之中顿时泛起深蓝色光芒。

    不多时……

    沼泽瞬间在经纬线下化成了透明，与此同时，里面的一切也都毫无保留，全部展露在了林枫面前。

    “嗯？”

    林枫原本只是想看看这沼泽里面那些邪物究竟什么实力，没想到的是，这一看居然在里面发现了数个深紫色机缘！

    “这运气……”

    林枫一时间也是有些哭笑不得。

    有李欣悦在，还真是不愁没有机缘啊！

    略微看了下那几个紫色机缘之后，林枫便将目光定格在了那些正在沼泽底下缓缓游动的邪物身上。

    大部分都只是元晶境，只有最深处有三头是化虚境。

    也正如琉璃所说，实力不强，最多也就是化虚境一重左右。

    不过，也算得上是精英级了，只不过是应该是属于刚晋升的那类。

    收回目光之后，林枫缓缓开口：

    “琉璃、玥儿、李璞、圣权还有欣悦。”

    随着林枫开口，五人目光纷纷汇聚在了林枫身上。

    “这沼泽虽然有些危险，里面也有精英级的存在，但总体来说，难度不大。”

    “就交给你们五个了。”

    林枫话音一落，众人眼中瞬间浮现出了一抹惊骇之色。

    这里面可是有精英级的邪物啊！

    李璞看着林枫那不死开玩笑的侧脸，也是忍不住缩了缩脖子，顺带还抽了一口凉皮。

    这兄弟有些不仗义啊！

    竟然要自己冒险去解决精英级邪物！

    就凭自己这刚刚进入元晶境的实力，去对付精英级的邪物，怕不是当炮灰吧？

    自己菜也就算了，傻大个儿欧阳圣权实力也不强。

    除此之外，玥儿是奶妈，李欣悦只是幸运女神……

    唯一有点战力的就是琉璃，但对方是刺客啊！

    五人听到林枫这番话之后，也是大眼瞪小眼，踌躇在原地，犹豫不决。

    至于颜妍和岳芷然，也是有些诧异的看向林枫，之前明明只是兵级大家都是一起出手，这次怎么有精英级了反而只让他们五个出手呢？

    而且……

    他们五个，除了琉璃之外，就没有拿得出手的战力了。

