    “用你那种残忍的手段送我上路？”赵姬冷笑道：“我怕是无福消受啊！”

    “如果是你，手段自然可以温和一些！”嬴玄淡淡的说道：“本王毕竟也不是什么邪魔，暴躁的手段偶尔用一用，也就罢了！”

    “你怕是误会我的意思了。”赵姬摇头说道：“我的意思是，我不觉得我不会死在这里，就想你没想过你会死在这里一样。”

    “是吗？”

    嬴玄说道：“这里此刻算不得天罗地网，但也是四面重围，你要如何逃出去了？”

    “想知道？”赵姬玩味的问道。

    “有些兴趣，但也只是有些兴趣罢了！”

    嬴玄淡淡的说道：“毕竟在我眼里，你依旧是个死人。”

    “还真是冷血啊！”

    赵姬不在多言，一道强大的灵气从他的身上喷薄而出，一滴紫色的鲜血从她的内心涌现出来，悬浮在她的身前。

    紫血出现的一瞬间，嬴玄感觉空气似乎湿润了许多。

    “嬴玄你虽然掌握了五行之力，可是水行之术，鲛人也不必你差。”赵姬淡然的说道。

    “燃我紫血，显无尽之海！”

    紫血突然之间燃烧起来，整个天空突然之间就乌云密布，然后就有雨滴落下。

    嬴玄伸出手，想要接住雨水，可是雨水如同虚幻之物，穿过嬴玄的手掌，滴落在地面之上。

    “无尽之海，传闻是鲛人始祖的诞生之海，隐藏于天地之间，传闻唯有鲛人紫血血脉可以让无尽之海展现。”

    第四殿主也面带好奇之色，说道：“可是从古至今，无尽之海从未现身九州，我一直以为是传说，没有想到居然是真的。”

    说话之间，嬴玄耳中听到波涛的声音，定睛四看，四周却是没有分毫变化。

    虚幻的雨水落在赵姬身上，她的伤口已经开始复合，灵气也愈发磅礴。

    赵姬的身体缓缓出现在天空之中，身行瞬间变大，双腿已经变成鱼尾，上面全是紫色的鳞片。

    赵姬头顶，一片虚幻的大海凭空出现，而后缓缓落下，最终停留在半空之中，如同海市蜃楼一般。

    海面之上，全是波涛汹涌之状，嬴玄甚至可以闻到大海特有的咸咸的气味，更让他在意的是，这片天地到处都充斥着水行之力。

    五行之术，嬴玄借住八门五行之阵，已经玩出了花来，可是此时此刻，他不得不承认，如此庞大的水行之力，即便是他，也无法彻底掌控。

    “鲛人始祖的力量吗？”

    嬴玄也看破了赵姬的手段，不过是以鲛人血脉，唤醒鲛人始祖的力量罢了。

    这力量虽然强大，可是不见得赵姬能掌控十分，但是依旧不能小觑。

    “确实是鲛人始祖的力量，但不止鲛人始祖。无尽之海，乃是鲛人所有先祖的化身，就想龙族海底龙墓一样。”

    赵姬解释说道：“置身无尽之海，鲛人便如鱼得水，将被这方天地庇护，那么你要如何留下我呢？”

    赵姬摆动鱼尾，在无尽之海中遨游，速度快若闪电，嬴玄的神识也追不上她了。

    “我来拖住她，你去杀了她！”

    嬴玄用命令的口吻对第四殿主说道，然后也不管第四殿主的态度，一声冷哼之后，也悍然出手。

    “画地为牢！”

    九州灵气疯狂向嬴玄汇集，奇门阵白倍延伸，覆盖方圆数十里，才停止扩大。

    阵盘的边缘，一道土黄色的光芒亮起，而后一面环形墙壁自地面升起，然后无限向上爬升，远远看去，地面就如同升起一根粗壮的柱子。

    第四殿主也踏入无尽之海之中，赵姬冷哼一声，鱼尾拨动，一道道波澜就从无尽之海涌现，冲击着第四殿主，让他的速度不由慢了些许。

    于此同时，赵姬的身体彻底没入无尽之海之中，飞速的南方游去，显然已经打算撤退了。

    赵姬的速度越来越快，一道水柱出现在她的周边，最终化为一杆三叉戟，对着环形墙壁，冲撞而去。

    “轰！”

    三叉戟折断，环行墙壁也出现密密麻麻的裂纹。

    “不愧是土行之力，果然厚重沉稳！”

    赵姬的速度更快了，然后以一往无前的姿态撞击在墙壁之上。

    紫色的鳞片激飞，她的尾巴已经血肉模糊，张口吐出一口鲜血，气息萎靡不振。

    墙壁依然存在，可是嬴玄脸上并无半分喜色，甚至更加阴沉了。

    无尽之海是鲛人先祖的力量化身，可是奇门局中的环行墙壁，却是嬴玄借住奇门局，构建出来的。

    先是被三叉戟撞击，而后又被赵姬撞击，墙壁受损，反噬就会落到嬴玄身上。

    嬴玄的脸色瞬间惨白，而后踉踉跄跄后退几步，奇门阵盘瞬间破灭，那道还形墙壁，也瞬间消失了。

    赵姬面色一喜，没有这面墙壁，他面前就没有什么阻碍了，强提一口气，继续向南逃窜。

    “给我留下！”

    第四殿主立在虚空之中，遥望赵姬，一声怒喝之后，一根庞大无比的灵气巨指出现，散发着恐怖的波动，这气势，比她和鲛人巨擎强者交手时更强。

    第四殿主终于不再有所保留，选择了全力出手。

    转眼之间，巨指就跨越数十里，所过之处，空间破裂，端的恐怖。

    巨指来袭，赵姬暗暗叫苦，方才为了召唤无尽之海，她献祭了一滴紫血，已经元气大伤，刚刚有用强力破灭奇门阵盘，此刻的她，也已经是强弩之末了，根本无法接下第四殿主的全力一击。

    “不，我还不能死！”

    赵姬咳出一口鲜血，气势更甚一分，以更快的速度向南逃去。

    可是那根巨指如同长了眼睛一样，赵姬到哪里，它便到哪里，不杀了赵姬，巨指就有不肯罢休之势。

    巨指离赵姬越来越近，只消片刻，就可以追上赵姬，并且将其灭杀了，赵姬心中也生出一股绝望，不由闭上了眼睛等死。

    就在这时，赵姬身边的空间剧烈的波动起来，然后一只巨手自空间中探出，将赵姬握在手中，手掌翻覆，以手背硬接第四殿主的必杀一指。

    “轰！”

    轰鸣之声入耳不绝，一道道灵气风暴自中心散发开来，掀起狂风。

    许久之后，灵气风暴才散去，地面如同耕地，被什么犁了一遍一样，山峰竟然也被齐腰折断。

    天空之上，巨指已经像是不见，巨手也破破烂烂，可是他手中的赵姬，却是安然无恙。

    “第四殿主，今日之战，我鲛族认输，就此结束如何？”

