    “既然如此，那我就放心了，你是太子殿下推荐入学的，在天斗城，没人敢动你，安心修炼即可，两年后的全大陆高级魂师精英大赛，我很期待你能大放异彩。”

    孙不语叹息一声，带着蓝巳在一座高达十多米的一层建筑停了下来，敲了敲门。

    片刻后，大门缓缓打开，孙不语带着蓝巳走了进去。

    .........

    天斗城，太子府。

    千仞雪扮做的雪清河正悠闲的坐在凉亭内，优雅的细抿着茶水。

    在她对面，坐着的是一位娇俏少女，少女俏皮的把玩着一只鹦鹉，样子霎是可爱。

    “皇兄，你这鹦鹉真漂亮，可为什么就是不说话呢。”少女鼓起香腮，眨巴了下卡姿兰大眼睛，有些苦恼的道。

    千仞雪笑着摇了摇头，眼中略过一抹宠溺之色，“雪珂，并不是所有鹦鹉都会说话。”

    “可是我听他们说鹦鹉都会说话啊....”雪珂话未说完，一位侍者走了过来，向两人行礼，“参见太子殿下，参见公主殿下....”

    “有什么事说吧。”千仞雪用着雪清河的声音，慵懒的道。

    “启禀太子殿下，刚刚天斗皇家学院传来消息，雪崩殿下被人打了。”侍者恭声道。

    闻言，千仞雪微愣了愣神，心说，该不会是阿巳那家伙干的吧！旋即故作一副诧异的样子，随口问道：“怎么？我那弟弟又惹到什么人了？”

    “哼，那个讨厌的家伙一定又是想欺负人家，结果被揍回来了。”一旁的雪珂接话道。显然，对于雪崩那位哥哥，她很是不喜。

    以往雪崩并不是没有挨过打，上一个打他的就是独孤博孙女独孤雁，前者想追求后者，结果被揍得满地找牙。

    “回太子殿下，公主殿下的话，揍雪崩皇子的正是您推荐入学的那位蓝巳，他刚一进天斗学院校门就被雪崩皇子等人撞见，雪崩皇子手下以蓝巳没对雪崩行礼为由，率先动手，结果爆发了冲突.....”

    侍者不敢隐瞒，当即将现场情形说了出来。

    “哇....”听到侍者的讲述，雪珂一双圆溜溜的大眼睛，明显亮了起来，闪烁出耀眼的光芒，当即拉住千仞雪的手，追问：“皇兄，那个叫蓝巳的是谁啊？你们怎么认识的？居然能够一个打十个。”

    “是我上次外出获取魂环时，偶遇到的，觉得天赋不错，就推荐他去了天斗学院。”千仞雪轻抚了抚雪珂的小脑袋，说道。虽是轻描淡写，但面具下的纤细柳眉，却是忍不住皱了皱。

    雪珂继续问道：“那什么时候介绍给我认识认识？还有，他帅不帅？十二岁，能够瞬间打倒六个大魂师两个魂尊，还敢揍雪崩那臭家伙，一定很帅。”

    “以后有机会再说吧。你先这玩，我去皇宫一趟。”千仞雪淡淡一笑，转移话题道。

    开玩笑，让雪珂和阿巳那家伙接触，那还得了？

    她可是知道蓝巳对怀春的少女，杀伤力有多么巨大，平时不接触还好，一接触，一不小心就坠入陷阱，就连她自己都险些....啊呸，总之就是不能让两人见面。

    不然，阿巳那小子被雪珂勾走了，彻底绑在天斗帝国这艘破船上怎么办？

    “去皇宫干嘛？死气沉沉的闷死了。”雪珂不解。

    千仞雪露出略带玩味的笑容，“这次你雪崩皇兄吃了一个这么大的亏，指不定跑去父皇那告御状去了，蓝巳是我推荐入学的，总归得给人家一个交待。”

    一边说着，千仞雪起身往皇宫方向走去。

    .......

    天斗皇家学院内。

    经过三位教委的一番检验后，蓝巳毫无意外的成为皇斗战队的一员。

    但因为这个时间段，皇斗战队去了天斗城斗魂的缘故，需要一周时间才能回来，所以蓝巳过上了独行侠的生活。

    每天上午上上课，下午去拟态修炼场，晚上练习至圣乾坤功与五雷天心诀锤炼魂力，偶尔会逃课去落日森林，美其名曰，与魂兽搏斗，锻炼自己的实战能力，实际上是醉翁之意不在酒，跑去寻找独孤博毒阵了。

    对此，学院老师也是睁一只眼闭一只眼，谁叫人家是太子殿下推荐过来的人呢，并且学院的课程确实对蓝巳没有大多用处了。

    与其在意那些个条条框框，还不如，用放养的形式，让其自行成长。

    直到第八天，一位中年人找上了蓝巳。他看上去三十岁左右的样子，相貌平凡，简单的黑发，而朴素的衣着，只有他那双眼睛格外明亮。他没有引人注意的外表，但蓝巳在他身上，感受到了一股不弱于千仞雪的魂力波动，显然是一名魂帝。

    “你是？”蓝巳问中年人。

    中年人淡淡一笑，道：“你就是受太子殿下推荐，新入学的蓝巳对吧！关于你的事情我已经听说了，自我介绍下，我是皇斗战队的领队秦明，武魂烈火苍狼，六十二级强攻系战魂师，这次是受学院三位教委的委派，邀你入皇斗战队的。”

    蓝巳恍然，颔首道：“秦明老师好。”

    这段时间以来，蓝巳公然胖揍雪崩一行人，可是在整个天斗皇家学院传开了，虽然在太子雪清河的干涉下，此事不了了之，但蓝巳却在有心人的传播下，外加蓝巳时常旷课，留下了目中无人的‘美名’，就连学院的几位老师都无可奈何。

    对此蓝巳毫无不在，依旧我行我素。

    见蓝巳并未如传言般盛气凌人，秦明心中倍感欣慰，呵呵笑道：“呵呵，跟我来吧，我带你去见见皇斗战队成员。接下来的两年，你们将在一起并肩战斗。”

    “有劳了。”蓝巳微微点头，跟着秦明往皇斗战队集中地点走去。

    .......

    天斗皇家学院，广场，附近的某处凉亭。

    说是凉亭，占地却足有数百平方米，巨大的方形石桌长度超过十五米，宽两米，石桌四周摆有长条形沙发，足以容纳数十人舒适的休息。

    此时，凉亭内只有七个人，他们各具特色，最大的二十岁出头，最小的也有十五岁。

    与天斗皇家学院其他学员不同，他们并未穿鹅黄色校服，但周围路过的学员，却没有觉得奇怪，只是躲得远远的，生怕惹怒了对方。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

