    众人都被求救声吸引过来。

    纷纷抬头看去。

    一个年轻的学子，双腿着地，跪在肖童的面前。

    脸色十分苍白，双眸无神，布满了血丝。

    他穿着儒衫，衣袖处绣着一个书册，栩栩如生, 宛如一本真正的书籍。

    这是三味书屋学子的儒衫。

    这个学子来自三味书屋。

    “怎么回事？”

    肖童伸手，把年轻的学子扶了起来，关心问道。

    学子道，“肖师，我是三味书屋的周子寒，这几天，每一天都做噩梦，一睡着就梦到有一个满脸流血的人趴在我身上, 让我一直无法安然入睡。

    我感觉自己已经快崩溃了，请肖师大发慈悲，施展妙手，救救我的性命。”

    肖童点头，“好，子寒，我来给你看看！”

    周子寒刚刚进了梧桐小院，肖童就从他的身上感受到一股阴森怨气缠绕。

    双眸中，星月一闪，肖童看到周子寒的背上，趴着一个满脸血污的年轻学子，学子脸上浮肿，鼻孔流血，双眼的眼眶深陷。

    更让肖童感觉惊诧的是，趴在周子寒身上的学子也穿着儒衫，衣袖处也是绣着一册书籍。

    这意味着，这个学子生前也是三味书屋的学子。

    怨气冲天, 恨意纵横！

    这一股恨意, 让肖童都感觉心悸。

    实在难以想象，一个普通的书院学子，如何会有如此强烈的恨意。

    肖童神情凝重，他前段时间在三味书屋授课，那个时候，引动天地异象，无尽才气浇灌三味书屋，圣贤诵经声传至百里，浩然天地，正气长存，就算是有冤魂，也会被净化，超度。

    短短时间内，怎么会有怨气如此重的鬼物出现？

    肖童心中疑惑不解。

    “走，随我进药铺，我有事情要问个清楚。

    你这不是病，是被冤魂孽鬼缠上了。

    你要仔细给我说说，最近你是不是做了什么天怒人怨的事情，不然的话, 不会有厉鬼缠身。

    现在你的背上，怨气凝聚成厉鬼虚影, 会慢慢消耗你的阳气，等你阳气耗尽，就会死去。”

    冤魂孽鬼缠身。

    肖崇阳、柳婉娘听了，都觉得浑身打冷颤。

    看着周子寒眉清目秀的样子，实在想象不出来，这样的一个读书人，能够做出来怎样天怨人怒的事情，才会引来冤魂孽鬼缠身？

    若是普通人死去，过了头七，会化作冥鬼，随着各地的土地，社令，游神、城隍、牛头马面、黑白无常等等进入阴司接受审判。

    审判之后，根据生前罪过或入轮回，或在阴司受罚。

    基本上很难出现厉鬼。

    进了随缘药铺。

    肖崇阳、柳婉娘、白晶晶等都没有进去。

    肖童坐了下来。

    周子寒立身一旁，浑身发抖，额头上有冷汗直流。

    他的嘴唇有些发青，说话也哆嗦，“肖师，我还有没有救？

    我还年轻，是家里独子，我不能死！”

    谷荤

    肖童声含道门清音，有着抚平人心的效果。

    声音柔和，道，“现在你背鬼而活，看你身上的阴痕，这鬼物并不是时时刻刻趴在你背上，过上一段时间，就会离开。

    这样的情形，说实话，我也是第一次遇到。

    我思来想去，出现这样的情况，说明厉鬼的冤亲债主不止一人。

    这一段时间，它应该是轮流的怕在你们背上，让你们背着。

    否则的话，凭着它的怨气，一直趴在你背上的话，估计你早已经阳气耗尽而死了。

    把事情说清楚，我看看还能不能想办法救你，不然的话，你再去另寻高人吧。”

    周子寒却是使劲的摇了摇头，眸子里也是恐惧堆积，这一股恐惧，甚至超过了对厉鬼的恐惧。

    “肖师，这件事我不能说，这不是我一个人的事情，我要是说出来，会给家里带来灭顶之灾。

    被厉鬼缠身，顶多是死我一个，若是被他们知道我泄露了他们的秘密，他们不会放过我的家人。”

    周子寒失魂落魄，耷拉着脑袋，“我就知道，我就知道，他是不会放过我们的。

    果然，他已经来了，开始向我们寻仇！”

    肖童眸光一厉，“他是谁？”

    周子寒神情有些疯癫，“不能说，不能说的！

    说了的话，会死更多的人。

    肖师，我来过的事情，请你不要向其他人说。

    我这就离开。”

    肖童道，“你可曾想过，你害了人的性命，或者你让别人含冤而死，死后不得安生，化作了厉鬼，这厉鬼真的只是找你们几个人吗？

    若是它心中恨意不消，他杀了你们几个之后，会接着报复你们的家人，报复完你们的家人，也会报复普罗大众。

    真到了那一步，就算是你魂飞魄散，永不超生，也难洗脱自身无尽业力。”

    原本身子晃晃悠悠，想要离开的周子寒，闻言身子一顿，坐在了地上，放声痛哭起来，眼泪和鼻涕俱下，悲伤和恐惧齐飞。

    他进退失据，手无足措，不知该如何处理这样的事情。

    “肖师，我该怎么办？”

    肖童道，“把事情说出来，说出真相，我才能有办法解决，才能化解厉鬼的怨气，不然的话，这事情，我也无能为力。

    厉鬼寻仇报复，这是天道因果，仇恨不消，因果不断，冤孽缠身，不死不休。”

    周子寒听了，心中更是大恐。

    他是读书人，不语怪力乱神，可是正是因为他是读书人，更明白这句话的意思。

    可是一想到其他的情况，周子寒还是有些勇气不足。

    仿若他说了事情之后，会有更可怕的事情，至少是比厉鬼缠身还要可怖的事情发生。

    这让肖童感觉有些好奇，还有什么事情比生死还要大。

    最终。

    周子寒像是下定了决心，道，“肖师，我要再等等，既然被厉鬼缠身的人不是我一个，那别人也会焦急，也会请道士和尚念经超度，或者是请儒门大贤净化冤魂孽鬼。

    要是真的镇不住，我再请肖师出手救我性命。

    能不能请肖师为我写一幅字，我好带在身边，借助肖师的墨宝中蕴含的浩然文气来驱离厉鬼？”

    肖童更加意外，周子寒这个时候了，还是不想说出实情，到底其中蕴含着怎样的秘密，让他即使面临死亡，也要保守住这个秘密。

    但是肖童不会同情他，摇了摇手，“我不能把墨宝留给你这样有罪孽缠身的人，我是道人，这样做会增加我的业力。

    而且，除非你痛下决心，改过自新，不然的话，我不会帮助一个满身罪孽的人，那样的话，对被你冤死的人而言太不公平了。

    你若是不愿意说，就离开吧！”

