    还给她编了四五六七八个男朋友，什么劈腿什么仗着自己的地位包养小艺人，说的有鼻子有眼的，也就是苏夏自己倒是也喜欢看这种胡说八道的料，觉得可以在她累了的时候看看笑一笑，不然分分钟截图告他们造谣了。

    不过这种料也是不管怎么处理都处理不完的。

    她懒散的喝了口小艺端过来的温水，目光落在手机屏幕上面，拇指往下滑了滑。

    “谢邀，本人就是在娱乐圈中做某位艺人的助理的，所以跟在他的身边，经常的可以听到一些绝对保真的事。干我们这一行都是需要保密的，为了防止被发现炒鱿鱼，所以匿名回答了，大家也不要扒我。

    顾予为人还不错，在剧组里经常的会请同剧组的工作人员们喝水吃饭，就是他其实还蛮花心的，我听说他交了好多女朋友，圈内圈外都有。”

    苏夏看到这，微微诧异的挑了挑眉。

    这说的目前还挺对，看了那么久的假料，终于来一个真的了？

    她坐直了身子，把水杯放在茶几上，继续往下看。

    “其实大家都不知道，顾予曾经和苏夏在一起过！后来分手了还能成为现在这么好的朋友，真的在娱乐圈里是难得的了。”

    苏夏：“...”

    好嘛，原来还是一个胡说八道的。

    她轻微的叹气出声，刚刚起的兴趣一下子就减了大半，下面的自说的绝对保真的爆料，越看越假。

    最后她顿了顿，伸手给答主点了个赞同。

    评论区显然都是对于她和顾予的那件事比较感兴趣，全部也都是讨论在这上面，信和不信的评论各自参半。

    更有的人看多了这种料，直接嘲讽出声。

    【这是我这个月看到的第五个自称的圈内某演员助理的了，怎么，你们的工作都这么闲吗？我看你们直接拉个群得了，就可以在群里胡说八道了。】

    【我感觉还都挺真实的，而且有的料我都看到好几个人都这么说了，我还是蛮相信的。】

    【不会吧不会吧，不会这种料还有人信吧？这些自称绝对保真的多半都是骗子。】

    【看到苏夏和顾予那条就觉得是假的了...压根不可能好吧。】

    【我也是看到了苏夏那个，笑出了声，苏夏的爱豆是陆景尧，顾予明明和陆景尧完全就是两个类型的，建议答主回去好好研究研究再来吧。】

    ...

    苏夏看到评论都在说她和顾予完全不可能的事情满意了。

    她眉眼舒展的往下滑，看下一个回答。

    看着看着，手机顶端突然的弹跳出来了一个知乎的推送。

    “柠萌的提问期待你的解答。”

    苏夏本来没怎么当回事的，毕竟经常会有这种推送，她正想要无视掉，突然的看到了她提问的问题。

    “和自己的爱豆在一起是什么感受。”

    已经有了不少的人发出了回答，大多数人都是匿名的，并且也对和自己在一起的人的名字以及特征闭口不谈，所以苏夏也不知道他们到底是真的还是假的，

    回答里还有不少的粉丝借机表白自己的爱豆。

