    真正被滚石砸死的人还是少数，大多数玩家都躲过了滚石攻击。

    第二波滚石攻击结束后，山坡上传来喊杀声，五六十个山贼从山上冲下来，威势惊人。

    不少玩家都被吓得往回跑，也有玩家选择朝前冲，想要在山贼包围商队之前逃出去。

    可下一秒，天空中落下大片的箭矢，无论是朝前跑还是向后撤的玩家都被箭矢命中。

    迫不得已只能重新回到商队马车边，借助障碍物躲避箭矢的攻击。

    王峰抬头望去，除了冲下来的五六十号山贼，各大制高点还站着十多个手持弓箭的射手。

    这是要把商队一锅端啊！

    有射手发现了站在马车上的王峰，对他发起攻击。

    嗖！一根箭矢射向王峰，战场太混乱了，箭矢又来自远处，王峰完全没有察觉。

    等到箭矢快要命中自己的时候，王峰才察觉到动静。

    嘭！箭矢命中王峰后跌落在地上，2级金钟符持续时间减少1分钟。

    王峰早就给自己套好了BUFF才出来，不然他才不会把自己暴露在这么危险的场合下。

    看了眼箭矢射过来的方向，距离太远了，他的法术无法攻击到。

    王峰收回目光，朝冲下来的山贼望去。

    山贼的等级普遍在后天三四层，后天五层的山贼数量较少，为首的是一个拿着大砍刀的后天七层的山贼首领。

    他的身边跟着战场上仅有的四个后天六层的山贼。

    山贼首领冲进人群，挥舞着大砍刀乱杀，如入无人之境。

    后天四层的玩家根本不是他的对手，就算是后天五层的玩家也最多挨两刀就会死。

    护卫队长也才不过是后天六层。

    他已经被山贼首领身边的两个后天六层的山贼围攻，险象环生。

    一个后天六层的山贼朝着王峰冲过来，因为他看到王峰打爆滚石的场面了。

    望着冲过来的后天六层山贼，王峰不慌不忙结印。

    等到后天六层山贼穿过战场到他面前，王峰的木雷法印已经结好。

    噼啪！几乎无人能挡的后天六层山贼倒地不起，死都不知道是怎么死的。

    因为他死得太快太莫名其妙了，以至于山贼首领都没有发现自己的得力手下已经死亡。

    王峰一边结印一边朝着山贼首领走去。

    看到闲庭散步，连武器都没有拿出来的王峰，还留在山贼首领身边的后天六层高手朝王峰冲过来。

    脸色狰狞的挥舞着手中大刀砍向王峰的颈脖，仿佛已经看到了王峰的脑袋飞起。

    可下一秒，他的身形就从半空中跌落下来，尸体散发出一股焦臭味。

    王峰摇摇头，这个木雷法术他是准备给山贼首领的。

    结果这家伙冲过来了，没办法就只能给他了。

    王峰已经释放三次法术，剩下的灵力只够释放两次雷法了。

    剩下的法术必须用在山贼首领身上，不然其他手段很难杀死山贼首领。

    又一个得力手下暴毙，这次还是在山贼首领面前暴毙，他也终于注意到了王峰。

    王峰行走在战场中，手无寸铁，一看就非常古怪。

    山贼首领怒目圆瞪，朝王峰走来，怒吼道：“就是你杀死了我的手下！？”

    山贼首领速度之快，几乎是眨眼间就出现在了王峰面前，巨大的砍刀朝王峰脑袋狠狠砸下。

    王峰只来得及偏头，肩膀就被砍刀命中，双脚陷入地面，留下两个深深的脚印。

    山贼首领瞪大了眼睛，望着毫发无损的王峰满脸震惊。

    “你……”

    噼啪！电光一闪，山贼首领魁梧的身躯无力倒下，死不瞑目。

    “获得200经验。”

    等级升到练气五层。

    气血+100，灵力+100。

    获得新技能——腾云术（未解锁）

    ……

    等级：练气五层（180/3000）

    气血：670/670

    灵力：270/670

    状态：金钟符（剩余53分钟）

    ……

    击杀山贼首领之后，王峰就升到练气五层，但是灵力并没有因为升级回满。

    武道天下游戏中并不会因为升级就满血复活。

    也就是只多出了100点升级获得的灵力，能更多释放一次法术技能。

    对付山贼首领的时候王峰已经用过了木雷法术，木雷法术已经进入冷却时间。

    山贼首领的攻击速度太快了，王峰根本没时间结印，所以只能使用技能。

    山贼首领的伤害也猛地一批，直接一刀砍掉王峰金钟符5分钟的持续时间，是那些弓箭手伤害的五倍。

    王峰看了眼周围，拿出长剑砍下山贼首领的脑袋，将他的脑袋砸向山贼人数最多的地方。

    同时站到高处，大声喊道：“你们的首领已经死了，不想死的话，快滚！”

    众人闻言，全部愣住在原地，无论是山贼还是玩家。

    山贼首领有多强所有人都亲眼目睹。

    他杀死后天五层的护卫就像是砍瓜切菜那么简单。

    结果突然间就暴毙了，所有人都不敢相信。

    于是，所有人都转头朝落下的东西望去。

    玩家看到一片马赛克，姑且可以看出来是一个人头。

    山贼看到的是死不瞑目的山贼首领，顿时被吓得魂飞魄散，浑身颤抖，脑袋一片空白。

    王峰见状，给山贼加了一剂猛药。

    他抬手射出一道火雷命中围攻护卫队长的后天六层山贼。

    噼里啪啦！轰嘭！火雷命中敌人后爆炸，伤害直接秒杀了两个受伤的后天六层山贼。

    护卫队长都看的一愣一愣的，不敢置信自己纠缠这么久的敌人就这么死了。

    两个后天六层山贼的死亡直接让所有山贼崩溃，丢盔弃甲逃跑。

    山上的弓箭手看到了王峰朝这边望过来，都忍不住浑身打寒颤。

    他们亲眼看到了首领一刀砍中王峰，可是王峰却跟一个没事人一样，没有受一点伤。

    有人拉弓射箭想要远距离杀死王峰，几次拉开弓箭都放弃了。

    对方太强了，太诡异了，根本不像是人。

    怎么可能有人被首领正面砍了一刀若无其事。

    最终，山顶上的弓箭手也撤走了，所有山贼都逃走了。

    幸存下来的玩家有种死里逃生的喜悦，当他们看到站在货车上的王峰时，全都无比吃惊。

    他们没想到扭转战局的人竟然是一个玩家。

    战斗结束，众人连忙收拾散落的货物，将货物堆到还完好的货车上运走。

    实在没办法放下的，商铺老板只能委托跟随商队的玩家帮忙携带货物。

