
　　折梯尽头舱门口的平台上，武器状态调整完毕的灰骑士们看着门口的加尔文，等待着他的命令。

　　加尔文在确认所有人的状态后，将手伸向门板上的抓手。准备第一个进去为身后的战友们换取安全进入的空间与时间。

　　盖文斯按住他的肩膀，用眼神示意他想要第一个进去。但加尔文摇了摇头，否决了盖文斯的想法。

　　这种情况下选择第一个进入危险的区域，第一个进入可能存在的敌人的火力范围,不仅仅是风险与责任，更是作为最高指挥官的“特权”与“荣誉”。

　　在任何时候、任何境遇里，只要加尔文还是这支部队的最高负责人，只要他还一息尚存，就决不允许这份“特权”有任何转移的可能。

　　盖文斯在感受到加尔文明确的意志后向后退了一步以示他对于加尔文意志的尊重，周围的灰骑士们也对此并无异议。

　　加尔文没有再多做停留,他一把拉开舱门后团身冲了进去。抬起的右臂护住头脸，左手的大剑更是平直端起准备接受任何方向的攻击的到来。

　　而在他身后的冠军终结者们也在他进入舱室后的第一时间跟上他的脚步，在舱室门口快速向两侧展开以备不测。

　　但眼前的一幕让他们不知道该如何形容，他们纷纷放下了武器看向原本生命探测仪所标注的强信号反应的位置上的“人”。

　　是的，十二个人，还是他们所熟悉的人——阿斯塔特战士。

　　毒蜂一般警告性的明黄色与黑色为主的涂装，双头鹰和象征着人类纯洁性的头骨浮雕装饰在胸口装甲上，标准的帝国产马克五型动力甲与马克六型混编在十二人的队伍里。

　　而此时，这些同样代表着帝国武装序列中最强大的力量之一的阿斯塔特们，就静静地站在舱室的墙边，他们低垂的头与不再起伏的胸膛，让他们就像是睡过去一样。

　　“恶意战士！”后进入的拦截者小队仲裁官在进入舱室后，抬起头第一眼看到眼前的景象后惊呼着叫出这些阿斯塔特的名字。

　　但对方却像睡着了一样，对于仲裁官的声音无动于衷,没有任何反应。

　　但众所周知，阿斯塔特是几乎不需要睡眠的！更何况是战时状态？

　　哪怕是被击晕失去意识，动力甲内的生命检测与维持系统也会第一时间向失去意识的阿斯塔特注射兴奋//剂，以激活唤醒他们！

　　能够让这些超越凡人的天使们永久地陷入沉默，只有一种方式——死亡！

　　但屋子内确实还有十二个生命信号在活跃！

　　灰骑士们瞬间就意识到了危险,他们睁大了眼睛，体内的肾上腺素以前所未有的程度飙升。

　　二十把风暴爆矢枪向着各个危险可能出现的方向扫视！

　　“在脚下！不！到处都是！”加尔文的灵能最先感受到了异常。

　　他的灵能视野里,在这些倚墙而立的恶意战士们的背后，正有着什么东西快速地从休眠中醒来。

　　对方的能量强度正在以肉眼可见的速度提高，在他的眼中，对方的颜色正从灰暗的几乎不可见的颜色快速地向着炽热的红色变化着。

　　而更多的未知的东西，正在加尔文的灵能视野里，正在从他们进入的入口以外的其他五个方向快速赶来！

　　“后退！后退！退出这个空间！”终结者们不需要他用语言就可以明白他的所见所思，但拦截者小队不行！

　　而且在这个紧急的关头，恰恰是必须让这些相对脆弱的拦截者兄弟们先退出去！

　　冠军剑士们必须为这些拦截者兄弟们站稳最后一班岗才能退出！

　　加尔文大声疾呼着让拦截者们向外退去，而仲裁官们的经验也是十足丰富，他们明白自己此时就是加尔文等人的累赘。

　　在快速地向外退去的时候仲裁者们不忘了尽可能地为后续退出的终结者们留出足够的空间。

　　并且他们已经开始向着舱内的一侧开始倾泻着火力，试图穿过这些墙壁给予那些未知存在尽可能地阻拦与拖延。

　　“退！往外退！你们也是！”加尔文的意志通过思维讯道向着所有的终结者们传达。

　　而后者也在最后一名拦截者退出以后开始默契有序地从两侧向中间收缩，在保证有效火力拦截的情况下默契地退出着。

　　但这一切还是太晚了。

　　加尔文眼看着倚墙而立的“恶意战士们”一个一个地倒下，而他们身后露出来的并不是那里原本应该存在的钢铁墙体。

　　一种与其说是树根，不如说是触手一样的东西在慢慢蠕动着正从这些阿斯塔特们背后的动力背包上破口中缓缓地退出来。

　　它们细长而柔软的躯干上，有着黏腻的亚麻色与白色夹杂的皮肤，无数颗像是细密的马赛克一样的眼睛布满了整只触手和它的枝丫。

　　这些眼睛似乎也感受到了加尔文的注视，它们纷纷在脱离了动力甲以后睁开眼看着面前的加尔文，一道类似意识集合体一样的庞大的、复杂的、纷乱而充满了杂质与噪音的灵能向着加尔文迎面冲击而来。

　　这种灵能波动与其说是一种攻击,不如说是一种感召。

　　仿佛有无数个不同的灵魂个体存在于其中又融为一个整体，他们用来自自身灵魂中最深沉、最本能的渴望大声地向着加尔文呼喊着：

　　“与我为一！背负我等的罪孽！与我为一！迎接这终焉的到来！”

　　强大的、复杂纷乱的灵魂波动让一墙之隔的灰骑士们也感受到了痛苦，这种病毒一样的单纯由无法计数的意识的集合体的污染让灰骑士们的意志受到了严酷的考验。

　　他们纷纷在这种攻击下单膝跪下向着帝皇祷告以坚定自己的意志。23sk.Com

　　而首当其冲的加尔文，此时的压力却没有众人想象中的那么大。

　　他的意志本就在经过升华后坚定的不类凡人，甚至可以说他的灵魂从结构上看，本就是有一个个同根同源而且更加纯净的自我组成。

　　这样的意识集合体的攻击方式也对他人也许行之有效，但对于加尔文，这种另辟蹊径的灵能攻击就只有单纯的力量上的压力而已。

　　但是他还是流泪了，他的泪水从他的眼角潸然流下。

　　不是他承受不住对方的污染，而是他恰恰作为另一个同为意识的集合体的存在，他在感受到这股灵能的波动后，第一时间就从本质上察觉到这些看似恐怖的灵魂的真实的可悲之处。

　　他们已经没有自我了，现在在加尔文面前逞凶的，只不过是他们曾经存在的昨日泡影而已。

　　真实的他们早已经在遇难后的第一时间就已经被吞噬与同化了。

　　那个恶魔，在吃掉他们的灵魂本质以后，刻意地留下他们生前最后的呐喊与哀嚎的回响，并以此为乐。

　　这是何等的苦难！这又是何等的亵渎！

　　加尔文从未如此地愤怒，他握紧了手中的长剑，一步一步地向着这些罪孽的余韵走去。

　　作为一名战士，一名阿斯塔特，一名灰骑士，一名灰骑士的原体。

　　他所要做的就是净化眼前的罪恶的同时，给予这些可悲的灵魂留下的最后遗产一次彻底的解脱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战锤：以灰烬之名更新，第六章 哀嚎与愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 