    陈正夹了根青菜放进嘴里，边吃边道：“你公司既然给你这么高的福利待遇，那你平时肯定也很忙吧。这不年不节的，怎么突然想起来回家啦。”

    “爸，瞧您这话说的，不管什么时候，我也不能忘了回家呀！”陈放笑道。

    陈正淡哼一声，说道：“话是这么说，没错。不过，你可不是这么矫情的人呐。行了，到底有什么事，直说吧！”

    “老头子！你找死呀，这么跟儿子说话！”李娟柳眉倒竖，怒声道。

    陈放连忙拦住李娟，笑嘻嘻说道：“没事没事，妈别生气。我活到这么大，发现我爸对我的认知，还是最深刻的！没错，我这次回来，确实是有事。”

    “你看，我没说错吧？”陈正说道。

    李娟怒道：“你闭嘴！”

    “儿砸，有什么事，你直接说。”李娟说道。

    陈放笑道：“其实也没什么大事，我就是觉得吧，咱们县的养牛产业, 大有可为！

    我是搞投资的，需要到处寻找能够给我带来回报的项目。

    这次我就是看中了咱们县的养牛项目, 所以才回来的。”

    “养牛？”陈正李娟都是愣住了, 用很诡异的目光看着陈放。

    半响李娟才道：“儿子, 你投资项目之前，都不做考察的吗？”

    “考察？当然要做, 我这次回来就是要实地考察呀！”陈放说道。

    李娟迟疑了片刻，然后说道：“其实吧，这事你不回来, 也能考察清楚。”

    “啥意思？”陈放说道。

    陈正说道：“你没看网上的消息吧，这两年因为疫情的缘故，各地牛肉大量滞销，很多养牛场的订单都大幅度降低, 不足以往的十分之一！

    养殖业不比其他行业，其他行业产品滞销，可以选择压货。

    但养殖业压货，每天都要产生大量的成本, 根本就是得不偿失。

    所以只能降价销售。

    但市场环境不好, 你越是降价，就越是卖不出去！

    就你二舅那个养牛场, 都快要破产了！”

    “是呀, 县里也下了死命令, 要求全县所有干部职工，要利用一切渠道, 去卖牛肉。

    根据级别不同, 给每人都分配的指标。

    你爸是畜牧局的干事，被分配了三百公斤牛肉的销售指标。

    我是三中的老师, 也有一百公斤牛肉的销售指标！

    这些牛肉要是卖不出去，就得自己买回家吃了。

    你看这桌上的牛肉，都是我和你爸上个月没卖出去的, 这个月都快吃吐了！”李娟用筷子扒拉一下饭桌上的炖牛肉, 愁眉苦脸的说道。

    陈放啪的一拍桌子，喊道：“那你看这事, 这不就是巧了吗！我现在需要的就是牛哇！有多少我要多少！”

    “你要买牛？你买牛干什么？吃吗？”陈正李娟茫然的说道。

    陈放笑道：“倒也不是吃, 不过这牛除了吃, 不是还有别的用途吗？”

    “还有什么用途？”陈正李娟问道。

    陈放说道：“耕地呀！这才是牛的正途吧！”

    “耕地？国内现在还有地方需要用牛耕地吗？”陈正愕然道。

    陈放笑道：“爸, 你这格局可就低了。您别光盯着国内呀，您得放眼全球，观望世界呀！

    虽然咱们兔国是不怎么需要用牛耕地了。

    但在这个世界上，还有很多国家的发展情况，赶不上咱们兔国呢。

    他们那里还是需要用到牛的。

    尤其我们九州集团，并不是一家只有国内业务的集团。

    我们的业务员，那可是遍布全球各地的！

    就前几天，我跟一个河马国的同事聊天，他就告诉我，他在河马国投资了大量庄园, 目前长在全世界范围内，寻找耕牛供应商。

    如果能把咱们县的耕牛卖给他，既能满足他的需要, 又能给咱们赚取利益, 这不就是一举两得吗？”

    “这是真的？那可太好了！我这就把你二舅叫过来，他要是知道了这件事，肯定高兴的跳起来！”李娟大喜, 连忙说道。

    二舅的养牛场面临倒闭，她早就心急如焚了。

    如今看到机会，当然是第一时间就要通知二舅过来了。

    陈正则是喊道：“你这个老婆子，一点觉悟都没有，整天就想着自家那点破事！

    小放带回来的这个消息，可不只是对咱家有利，这对咱们全县都是一件大好事。

    我这就联系局长，要是这事当真能成，小放可就给咱们全县立大功了！”

    随后陈正和李娟也顾不上吃饭了，纷纷拿出手机，各自开始联系起来。

    倒是陈放一点都不着急，不慌不忙的吃着牛肉。

    武者体能消耗大，对肉食的需求极高。

    桌上这一大盆牛肉, 足有四五斤, 竟是被他自己全都吃下去了。

    半个小时后。

    当陈放吃完牛肉，将餐桌收拾好后，便听到客厅内传来门铃声。

    李娟过去打看门，外面正是一身风尘仆仆的二舅。

    “姐你说的是真的吗，小放真的要买牛？”二舅刚进屋，便迫不及待的问道。

    李娟笑道：“那我还能骗你呀，小放就在那，你自己去问他吧。”

    “二舅好。”陈放放下抹布，走到客厅，冲二舅笑道。

    二舅快步走过来，上下打量了他一眼，不由讶然道：“行啊，小子，有段时间不见，成熟了！”

    人的气质，会随着他的地位和经历而逐渐发生变化。

    真正上位者的气势，靠装是装不出来的。

    二舅经营的养牛场，总资产数千万，也算是见过世面的人。

    一眼就看出，陈放的气质绝不是那种刚出校门的大学生。

    这顿时就让他对李娟先前所说的话，又信了几分。

    能有这种气质，这个外甥必然有着非同寻常的经历，说不定真能给他带来大订单！

    “是二舅以往教育的好！”陈放笑道。

    二舅说道：“行了，客套话咱们以后再说，你妈说你向投资养牛场，这有大订单，这是真的吗？”

    “当然！”陈放笑道。

    二舅认真说道：“你有什么证据吗？”

    “嗯，银行存款可以吗，虽然不是我的账户，但却是公司批准由我使用的账户，可以为我的行为提供担保。”陈放想了想说道。

    二舅眼睛一亮，连忙说道：“当然可以，这是最直接的证据了，你要是能有一千万的存款证明，我就相信你说的是真的！”

    “一千万？二舅你这要求也太低了！你看看这个账户里有多少吧。”陈放轻笑一声，然后打开了某个境外银行的账户，将里面的账户余额显示给二舅看。

    “嘶！”

    二舅随便扫了一眼，然后便是倒吸一口冷气。

    看着余额上那一长串的零，认真的数了数：“个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿，十亿……三十五亿！”

    “是呀，这就是集团批给我的项目资金，只要在这个范围之内，我就可以随便使用。如果超过这个范围，可以继续向总公司申请！”陈放笑道。

    二舅震惊说道：“你这到底是个什么公司，怎么会给你这么大的权限？”

    “我们公司的规模不大，但实力不小。

    但具体叫什么，就不跟你说了，因为不在一个圈子里，你肯定也没听过它的名字。

    至于权限嘛，这是一点点涨上去的。

    其实我最初的权限也不大，但随着我完成的项目越来越多，权限自然也就越来越大了。

    相信我妈也跟你说过了，宝龙钢铁和九州贸易都是我投资的项目。

    这两家企业，目前都已经成为资产超过百亿的大企业了。

    有这种成功的项目在手上，公司给我批出三十五亿的权限，并不过分。”陈放淡然说道。

    二舅的神情，以肉眼可见的速度变得谦卑起来。

    这个世界真的是很现实，即便是号称人格平等，但依然用钱和权，划分出了明确的阶级。

    哪怕是至亲的晚辈，当得知对方手中掌握的权势要远远超过自己的时候，也同样会产生自惭形秽的感觉。

    这一点，越是在市面上混的人，就感触越深，同时表现的越明显。

    二舅经营着总资产数千万的养牛场，当然是市面上的人。

    以往陈放在他面前就是一个晚辈，虽然因为父母的原因，被他颇为重视，但也就仅此而已了。

    当他从李娟口中，得知陈放竟然拥有帮助他的能力时，他对陈放的重视便提高了一个等级，当成了与他有平等对话资格的人。

    但在得知陈放手中竟然掌握着如此庞大的资源，可以轻易决定他的兴衰的时候，他立刻便将陈放的地位又提升了一个档次，此时陈放已经是被他等级更高，需要他仰望着小心说话的人了！

    二舅笑道：“那小放你准备怎么进行投资，带来了多少订单？

    你放心，我是你二舅，咱们是一家人，不管你是要给我投资，还是要下订单，我肯定给你最优惠的价格！”

    “呵呵，这我当然放心了，二舅你坑谁也不能坑我呀！不过投资和订单的事，二舅你也不用担心。

    一方面，这虽然这是公司的投资，但既然是由我主持，那我肯定是会优先考虑你的。

    另一方面，我带过来的订单，别说你的养牛场吃不完，就算是把整个含江县养牛场加起来，也是吃不完的！”陈放轻笑道。

    二舅脸上露出震惊的神色，说道：“真个含江县都吃不完？你竟然带来了这么大的单子？”

    “当然，要不是订单太大，我直接过来买牛就行了，干嘛还要投资呀？

    就因为这个订单太大，而且还是一个长期的订单，所以我才要过来投资嘛。

    这样既能尽可能多的获取利润，还能更准确的掌握供货渠道啊。”陈放笑道。

    二舅激动的两眼放光，说道：“这可这是太好了！那你到底准备怎么干？告诉我一声，只要是我能做到的，我绝对尽全力！”

    “二舅愿意帮忙，那可真是太好了。那我就先说说我对这事的初步构想，不足之处，请二舅批评指正！”陈放说道。

    二舅连声道：“你说，你说。”

    “我是这么想的，我希望二舅能够牵头，将咱们全县的养牛场给整合起来，组成一个规模更为庞大的养牛基地。

    这个养牛基地呢，只负责育种和生产，销售部分由我负责，我们可以签订包销合同。

    对养牛基地的投资，我们各处百分之五十。

    我这边的百分之五十，都是流动资金。

    而你们这边的百分之五十，可以用设备、场地折价。

    养牛基地的股份分配方面，我占百分之七十，你们占百分之三十。

    你看怎么样？”陈放说道。

    二舅想了想，然后点点头道：“嗯，不错，很合理。”

    他没说什么既然出资比例是各自百分之五十，为何股份占比却是陈放占百分之七十。

    且不说陈放已经承担了整个养牛基地中难度最大的销售环节，并且愿意跟他们签订百分百赔偿额度的包销协议。

    只是一个陈放出现金，却允许他们用场地设备折价的条件，就已经让他们占足了便宜。

    要知道，场地设备这种东西，标价和市场价可是差距很大的。

    虽说给养牛基地的折价，不可能是场地设备的标价，但肯定也比市场价高不少。

    在把这些因素都计算进去之后，陈放提出自己占七成股份的要求毫不过分，甚至是厚道的让他们都不好意思了。

    要是此时还在股份上计较，那就是把陈放当成傻子，根本没有合作的诚意了。

    “太好了！二舅能认可这件事，那就成了大半了！”陈放笑道。

    他这次回来的主要目的，就是来拉二舅一把，当然不会去太多的计较金钱方面的利益。

    而且对他来说，如果能够以这种方式，来搞定一个稳定的活牛生产基地，那也是有百利而无一害的。

    陈放已经分析过，就九州世界的格局来说，活牛将是他长期需要的一种物资，这种物资的重要性，甚至还要超过战马！

    毕竟战马只是战斗装备，而活牛却是生产物资。

    就东汉国的情况来说，在今后相当长的一段时间内，活牛都会是最重要的生产资料。

    而即便是有一天，陈放能够将现代机械带到九州，用现代机械化农机进行耕地收割等作业，他依然会需要大量的活牛。

    因为有活牛出产的牛肉，将是炼制气血丹的主要材料。

    陈放已经跟涂老打听过，如果要全民普及武道修行，那在基础镜，有两种最为有效的修炼丹药。

    一个是黄粱丹，一个是气血丹。

    黄粱丹需要用粮食才能炼制出来，平均每颗黄粱丹，需要一百石粮食！

    气血丹则需要用肉食才能炼制出来，平均每颗气血丹，需要一百斤肉食！

    这两种丹药的效果相差无几，各国可以根据本国的具体情况，选择合适的丹药。

    当然，对于东汉国来说，目前根本就没有选择的权利，因为任何一种丹药，他们都是负担不起的。

    不过理想还是要有的。

    很多事情，只有做在前面，才不会事到临头的时候，再手忙脚乱。

    虽说任何粮食都能炼制黄粱丹，任何肉食都能炼制气血丹。

    但在诸多凡种之中，当以黄粱炼制的黄粱丹，效果最为出众，当以牛肉炼制的气血丹，效果最为出色！

    所以，未来九州世界对活牛的需求，是只会增多，不会减少的。

    对陈放来说，能够以这么微小的代价，换取一个稳定的活牛生产基地，绝对是物超所值的！

    二舅继续说道：“不过这事好归好，但就凭咱俩，恐怕很难组织起这么大的规模，还得让官府帮着牵头和协调才行。”

    “那是当然，我爸方才就已经联系他们局长了，一会儿下午，咱俩和我爸一块去他们局里，跟他们局长具体商量这事。”陈放笑道。

    二舅顿时站起来，说道：“那还等什么一会儿？咱们现在就去吧！”

    “别急呀，这才中午，官府不上班，等下午上班了再说吧。”陈放说道。

    二舅说道：“什么不上班，畜牧局的郝局长我熟，这几个月为了县里销售活牛的事，头发都快掉光了。

    现在有了这种好事，你别说中午去找他，你就是半夜去找他，他也会高兴的跳起来，立刻给你办各种手续的！”

    随后二舅便拉着陈放和陈正前往畜牧局，去见了那位郝局长。

    随后便是一系列的请示汇报，因为陈放的投资规模极其巨大，初步投资就有十个亿。

    不仅有效解决了含江县当年面临的活牛滞销危机，而且建成后，预计总资产将超过五十亿，每年给国家缴税超过三千万，可以为含江县提供超过八万个工作岗位。

    如此一件大事，不仅让整个含江县的老百姓收益，更可以成为这一届含江县领导班子最重要的政绩。

    所以此事不仅让含江县畜牧局极度重视，整个含江县官府也同样是极度重视，已经将此事列为含江县进行的重点工作之一。

    甚至就连京州市官府，都对此事表示了高度关注。

    主管含江县的副市长，在市官府的常务会上，专门就此事发表了讲话，表示一定会做好保驾护航工作。

    上下一心，齐开绿灯，这个被命名为绿尚的大型养牛基地，正在迅速成型。

    当然，就算是再迅速，也是需要时间的。

    保守估计，也得需要几个月，才能让这个养牛基地发挥出真正的作用。

    在此以前，陈放若能得到的，只是含江县目前滞销的那些活牛和牛肉。

    好在这也够了。

    一个以养牛为支柱产业的现代县城的所有活牛和牛肉，对九州世界的东汉国来说，已经是极为可观的数量了。

    完全可以满足吴郡分家目前的需要。

    ……

    九州，东汉，吴郡，由拳。

    哈！哈！哈！

    分家邬堡内，宽大的校场上，三千名士兵正在演练莽牛劲。

    在这三千士兵中，有五百名神威营士兵，有五百名陈家子弟，还有两千名陈家佃户。

    陈放来到分家已经快二十天了，在这二十天里，他以神威营士兵为什长和伍长，以陈家子弟和佃户为士兵，组建出这支军队。

    随后便是在全军普及基础文化知识和莽牛劲。

    这并非陈放首次普及基础文化知识和莽牛劲。

    事实上，豫州陈家的龙虎豹三军，也已经普及基础文化知识和莽牛劲了。

    只不过他虽然普及了莽牛劲，却没有普及莽牛劲的精义。

    陈放于军中设立讲武堂，按照官兵等级，教授不同等级的莽牛劲精义。

    军中底层士兵，只能学习第一级精义，伍长是二级，什长是三级，队正是四级，军候为五级，军司马是六级，校尉是七级，中郎将是八级，重号将军是九级！

    不同等级的官兵，不仅学习不同等级的莽牛劲精义，还享受不同等级的武道资源。

    底层士兵每日可食肉三两，伍长可食肉五两，什长可食肉一斤，队正可食肉三斤，军候可食肉五斤，军司马可食肉十斤，校尉可食肉三十斤，中郎将可食肉五十斤，重号将军可食肉百斤！

    当然，所谓食肉多少是指每天给与的配额，并不表示对方一定要吃掉这么多肉。

    官兵们可以选择吃到这些肉食，也可以选择带走自行支配，还可以选择寄存起来交给家人。

    莽牛劲的精义加上肉食，这便是陈放发给麾下兵将的粮饷了。

    就当前东汉国的行情来说，这已经是非常优厚的工资标准了。

    对比其他诸侯开出的价码，至少高出了三倍有余！

    如此也就难怪陈放麾下军队，大多拥有很不错的忠诚度。

    在这民智未开的时代，所谓大义名号对底层士兵的影响力，根本及不上真正拿到手里的银子。

    想要士兵们贡献忠诚，你就得先给足了银子。

    至于那些忠君报国的洗脑教育，不能说完全没有作用，但也只能起到锦上添花的效果。

    毕竟，再狂热的思想也不能让你吃饱肚子！

    经过二十天的强化训练，这支军队初步成型，已经拥有不错的战斗力了。

    纯以武道修为而论，他们已经超过了龙虎豹三军的正常军队。

    这主要是因为这支军队的什长和伍长，都是由神威营的士兵担任的。

    而神威营的士兵，都是从龙虎豹三军中选拔出来的优秀队正，是准备培养为军候的。

    陈放已经授予了他们莽牛劲的五级精义。

    他们中绝大多数都已经成为五级武者了。

    而以五级武者来担任什长或伍长，便是并州狼骑和陷阵营都未必能够这么奢侈。

    “已经有了龙虎豹三军，这支军队就叫鹰威军吧。”陈放淡淡说道。

