    第630章 三界初开，封神我姜子牙说了算！（求订阅支持。）

    明显如果那广成子、赤精子、云中子等人不封神的话，却也就是真正的身死了！

    那姜子牙可是阐教弟子，又怎可能眼睁睁看阐教一众虚伪阴险卑鄙无耻的道兄身死？所以不用想都知道，那广成子几人定会被封神！

    唯一让赵公明、多宝道人都忍不住好奇期待的，则是那广成子几人又会被姜子牙封什么神？即使那姜子牙本就不是阐教之人，只怕这次也会给那广成子几人封神。

    不然这天地还没有真正决战，又怎能少了那广成子、赤精子等人？陛下可是说过的，今日杀其一次，来日却还可以杀其第二次！

    于是紧接天地所有人继续寂静等待下。

    姜子牙也再次打神鞭一挥，不想这次却是连喊出五人名字道：“黄飞虎、崇黑虎、闻聘、崔英、蒋雄何在？”

    顿时封神榜再次霞光万道下凝聚出五人的身影。

    黄飞虎，却也算是在洪荒‘小有名气’了，即使洪荒中的练气士也都多少听说过，可谓诬赖大商君主调戏其已生了四个儿子的夫人，然后又亲手杀了自己夫人叛投西岐。

    最神奇的是，带着二弟、四友叛投西岐，竟然一个女眷都没有带！话说其大商黄家堂堂七世贵族，世居高位的黄家，其黄飞虎都生了四个儿子，两个弟弟莫非还没有成亲？两个弟弟的夫人莫非也都被那帝辛调戏身死了？

    明显却正是跟阐教通道中人，根本不讲女子之身放在眼中，不将女子性命当命，却也是一个阴险卑鄙无耻之人。

    也正是如此诬赖大商君主的阴险卑鄙无耻，才让其在洪荒中都小有名气。

    更尤其结果似乎还被那大商君主离间，结果全家被姜子牙下令枭首，不想最后竟然能封神？

    天庭灵霄宝殿。

    昊天玉帝也再次忍不住脸色一黑。

    其余几人便罢了，都是没有听说过的无名之辈，但那黄飞虎，却是整个洪荒都有名的阴险卑鄙无耻！其姜子牙也要将其封到天庭来？又是何意？

    一瞬间，整个天地所有人都是不由寂静古怪，只要叛投那阐教西岐之人，便全能封神？那姜子牙果然是阐教的！

    终于姜子牙声音开始响彻天地：“今奉太上元始敕命：尔黄飞虎，流离迁徙，情实可悲！

    崇黑虎有志投西岐，将亲兄北伯侯崇侯虎一家四口夫人、子女，紧接亲自绑缚西岐，被吾枭首所杀，是为‘大义灭亲’，时逢劫运；

    闻聘等三人金兰气重，方图协力同心，与西岐忠义志坚，岂意阳运告终，赍志而殁。

    尔五人同一孤忠（西岐），功有深浅，特钖荣封，以是差等……”

    结果还没有读完元始天尊敕命。

    天庭灵霄宝殿昊天玉帝便不由脸色更黑了！

    那黄飞虎，整个洪荒自都已知道其阴险卑鄙无耻，根本不需要讲。

    不想那崇黑虎，竟是一个更加无情无义，卑鄙无耻之人！竟然将亲兄一家，都绑到西岐送死，如此之人封神天庭？如果未来天庭与那东天一战，这崇黑虎如此黑心无情无义，又有何事干不出来？

    昊天玉帝脸色阴沉的仿佛能滴出水，但是圣人元始天尊敕命，其却也只能忍下，却不能突然站出一句：“够了！”

    而那其余三人，所谓金兰气重，同一‘孤忠’，只怕都是同样的无情无义、阴险卑鄙无耻吧！如此五人，就因为叛投了西岐，就可以封天庭之神？

    到底谁才是天庭的天帝？

    大商朝歌。

    帝辛乐得看热闹，此时那昊天玉帝脸色定是很难看吧？

    赵公明、多宝道人、金灵圣母、无当圣母所有人，同样都是不由轻松下来，那姜子牙可是陛下的人，又怎会给那天庭封好人？

    这将来的三天之战，怕也是不可避免的，姜子牙自不会给那天庭封什么真正的神，看来还真应了陛下说的，今日杀其一众人一次，来日却还可以再杀第二次！

    同样天地间看着的西岐一众土著，无数的洪荒散修，血海冥河老祖，万寿山镇元子，浮屠山乌巢禅师，也都是忍不住微微古怪了。

    只听姜子牙声音也继续道：“……乃敕封尔黄飞虎，为大齐仁圣大帝之职。仍加敕一道，执掌幽冥地府一十八重地狱，尔其钦哉！毋渝厥典。”

    并话音落下。

    幽冥地府翠云宫下也突然现出一十八重地狱，瞬间让地藏王、金蝉子也都不由看得一怔。

    地藏王则直接开口道：“此怕是道祖鸿钧所开辟，但那姜子牙却封了黄飞虎执掌一十八重地狱，不知又是何意？那黄飞虎却也是一阴险卑鄙之人……”

    地藏王不继续说下去，不知道的是，幽冥地府一十八重地狱还真不是道祖鸿钧开辟的，准确却是封神榜开辟的！

    整个天地也仿佛为之一静，那阴险卑鄙的黄飞虎，竟能执掌幽冥地府一十八重地狱？难道那黄飞虎并非是黄飞虎？不然怎可能像那阐教一般阴险卑鄙无耻？

    姜子牙声音则继续读另外四道敕命，没错并不是姜子牙封神，而就只是读元始天尊封神的敕命，所以就是昊天玉帝脸黑，也只能先忍着。

    “特敕封尔崇黑虎，为司天昭圣大帝；特敕封尔闻聘，为中天崇圣大帝；特敕封尔崔英，为安天玄圣大帝；特敕封尔蒋雄，为金天愿圣大帝。尔其钦哉！”

    大齐、司天、中天、安天、金天，五天大帝之尊？

    如此无情无义、黑心、阴险卑鄙无耻的五人，竟被封为天庭五天大帝之尊？那黄飞虎到底是什么身份？竟被元始天尊敕命为执掌一十八重地狱？

    大商朝歌。

    自就只有帝辛知道，原本五人被封的却是人间五岳大帝，但显然不知是不是姜子牙改的，竟将五人的人间五岳大帝身份删除了，而就只封了五人天庭五天大帝之神位。

    那可是大帝之尊，让洪荒多少人都会忍不住羡慕的身份，竟然封给了五个阴险卑鄙无耻的小人！

    姜子牙则不动声色表示：‘陛下，没错，就是我姜子牙改的。道祖鸿钧老师既然说了，三天之神不得扰人间，自能再按那元始天尊敕命所封，此时封神却是我说了算。’

    然后不等所有人反应。

    原本紧接应该封闻仲为九天应元雷神普化天尊的，当然帝辛也准备继续封闻仲为东天的雷神天尊，怎么却也是爱妃金灵圣母弟子。

    这次姜子牙却并没有喊闻仲，反而是苍老的一声喊道：“南极仙翁何在？”

    南极仙翁？

    瞬间正在昆仑山麒麟崖上悠哉看着的南极仙翁，大肉头下两个老眼不由就是茫然一下，怎么自己并未身死，竟也会被封神？

    但接着也是不及反应，便一下被摄到封神榜下。

    顿时天地再次一片寂静！

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

