    “寒渊杀道像？”萧逸皱眉。

    印象中，哪怕他行走虚空这些年，好歹有所见识了，却从未听过这个名字。

    似是看穿了萧逸心头所想，萧远冷声道，“这是秘辛。”

    “具体的，我，包括盟主在内，也不清楚。”

    “只知，寒渊盟的存在，以及寒渊盟这无尽岁月来的阴谋，全因这杀道像。”

    “一如我们炎龙盟存在的意义，乃是守护炎龙大陆。”

    “寒渊盟存在的意义，似乎也是因为这尊杀道像。”

    “我只能告诉你们，这是这片无尽虚空中，最凶戾的东西，最黑暗也是最邪恶的东西。”

    “别问我怎么知道的，你们现在还无法触及。”

    “你们再看。”萧远指着虚空星象。

    “如你们以前所见，我们寒渊盟的巨龙，在六头凶兽的交缠搏斗之中。”

    “而事实上，我们真正要应付的，是这脑袋之前的半尊杀道像。”

    “据盟主所说，组成这尊杀道像的寒渊盟势力分布点，其实便是分阵。”

    “这根本就是一个组合起来的巨型大阵。”

    萧白皱眉问道，“有什么意义吗？”

    萧远点了点头，“问得好。”

    “这尊杀道像，这漫长岁月来，其实一直都有变化。”

    “寒渊盟的这部分组成分盟，越是被摧毁，这尊杀道像便越是削减。”

    “而我们炎龙盟的整体，各大分盟越是被消损，这尊杀道像便越是在增强。”

    萧远加重了语气，“我无法向你们解释。”

    “这是超出了我们寻常生灵所能理解的东西。”

    “只能告诉你们，虚空星象里，六头寒渊凶兽已然在和巨龙撕咬争斗，一旦巨龙湮灭，也就是我们炎龙盟被彻底蚕食，这半尊杀道像将彻底成形。”

    “怎么回事…”萧逸忽然眉头愈发紧皱。

    “从阵法一道来看，这半尊杀道像，似乎和巨龙的尾端，也就是我们炎龙域的本身，遥相对立。”

    萧远冷笑一声，“寒渊盟的目的，向来都是我们炎龙大陆本身。”

    “这尊杀道像，自然也是针对我们炎龙大陆而存在。”

    “好了，这就是炎龙盟的整体情况。”

    “而往细了说，看回我们天龙界要塞这里。”萧远手指退后。

    “以我们天龙要塞为中心，也就是巨龙脑袋范围这里，往两边延伸，就是我们整个天龙要塞的漫长战线。”

    萧逸皱了皱眉。

    从虚空星象来看，整条战线的长度，乃是从巨龙脑袋往两边延伸，是巨龙脑袋大小的十数倍左右。

    而事实上，天龙要塞的地点，也就是这座巨大的荒芜星辰，其实并不算占据整个巨龙脑袋范围。

    所以说，这条战线的长度，应该比想象中的要漫长得多。

    “不怕鞭长莫及吗？”萧逸问了一声。

    萧远饶有深意地看着萧逸，“确实，这条战线于我们天龙要塞而言，压力不小。”

    “但难到鞭长莫及我们就可以不管吗？”

    “只能拼尽全力去守护。”

    “父亲…”萧白想说些什么。

    “你住嘴。”萧远瞪了一眼，“为父没兴趣和你们浪费时间。”

    “和易霄这种聪明人说话，会更省时间。”

    “你在一边听着就是。”

    萧远再度看着萧逸，“我们炎龙盟的帝君和顶尖帝君，远多于其余二盟。”

    “以我们的机动性，如果连我们都鞭长莫及的话，寒渊盟又有什么本事危及到这条防线呢？”

    “也是。”萧逸点了点头。

    “可这条防线也太长了些，完全超过了巨龙脑袋的范围，也就是我们炎龙盟势力分布的辐射范围。”

    “不对…”萧逸猛然想到什么，“你别告诉我，我们要防的其实是寒渊盟的帝境。”

    萧远眼中一阵光芒闪烁，“聪明。”

    “你看。”萧远再度指着虚空星象。

    “天龙要塞这里，集聚了我们炎龙盟最主要的精锐战力。”

    “与我们对峙的寒渊盟，自然也是如此。”

    “但寒渊盟内，有帝境。”

    “巨龙脑袋的中心，也就是我们这座天龙要塞，可以抗衡帝境。”

    “但如果这些帝境，绕过我们天龙要塞，绕过巨龙脑袋呢？”

    萧逸眯了眯眼，“绕开巨龙脑袋，往两边潜入，直接绕到我们天龙要塞后方。”

    “届时，寒渊盟帝境将一路横扫。”

    “一如曾经天关界那里的情况，一泻千里。”

    “巨龙，非是拦腰而断；而是从脑袋下方开始，一路奔溃。”

    “不错。”萧远凝重地点着头。

    “不对。”萧白忽然出言道，“不是说帝境无法走传送大阵，我们根本不必惧怕吗？”

    萧逸看向萧白，“寒渊盟的帝境，直接走传送大阵深入我们炎龙盟腹地当然做不到。”

    “但现今是天龙界这里的寒渊盟防线就有帝境。”

    “虽然这条防线很长，且在虚空中绕路的话路程极远；但对于帝境而言，这算不得什么。”

    “可能我们顶尖帝君要飞十天的距离，帝境也就一个时辰的事。”

    “如果让寒渊盟的帝境，从两侧绕过去，绕到我们天龙要塞后方的势力地盘，那将是个灾难。”

    “他们将一路摧枯拉朽。”

    “但我还是很好奇。”萧逸看向萧远，“我们炎龙盟没有帝境，这座天龙界要塞，如何能挡得住寒渊盟的帝境？”

    萧远脸色一肃，傲然道，“九大军团，皆有斩杀帝境之力。”

    “合击大阵吗？”萧逸皱眉。

    “不错。”萧远点了点头。

    萧逸摇了摇头，“按我的判断，单凭数量，应该无法拉平和帝境的差距。”

    萧远自信一笑，“这你可以放心。”

    “天龙要塞能屹立至今，便是最大的保证。”

    “也是。”萧逸点了点头。

    萧逸看着萧远问道，“一旦让寒渊盟攻破天龙要塞，整个炎龙盟整体都岌岌可危。”

    “而一旦让寒渊盟的帝境从两侧绕过去，绕到我们天龙要塞后方，不说别的，即便不是一路摧枯拉朽，也足可阻隔我们天龙要塞与整个炎龙盟整体的接连。”

    “所以，这条战线方而这么长。”

    “而我们天龙要塞所有精锐存在的意义，便是固守天龙要塞，以及这条漫长防线。”

    “就这两点，对吗？”

    萧远点了点头。

    “天龙要塞本身，有从远古便稳固至今的无数大阵，帝境来了也无可奈何，所以无需担心。”

    “你们要负责的，正是以天龙要塞为中心的，这条漫长防线的两侧。”

    ......

    第一更。

