    叶流风刁钻又奇葩的问题，让办公室的氛围瞬间冷寂。

    站在窗边的李诗曼扯了扯嘴角，心里再次笃定男人没一个好东西。

    而仇天玥则是从惊愕，逐渐转变成了兴趣。

    她饶有兴致的看着叶流风，忽然觉得这个男人挺有意思的。

    本该很流氓的话，从他嘴里说出来，竟让她感觉不流氓！

    因为他的眼神里，充满了纯粹和清澈，仿佛他问的只是一个很合理和正常的问题，并不像世人想的那样猥琐。

    仇天玥从来没见过这样的男人，甚至都没想过！

    重新审视了叶流风一番，仇天玥嘴角翘起一抹妖娆的弧度，正欲回答这个问题。

    叩叩叩！

    办公室房门忽然被敲响。

    随后一个美女护士开门进来，一脸着急的说道：“仇主任，不好了！刚刚秦老进了我们的VIP病房！”

    “什么？秦老？”仇天玥大惊：“怎么回事？”

    “已经抽血做化验了，初步诊断可能是急性流感！”护士道。

    “我马上过去。”仇天玥转头看向叶流风道：“临时有些特殊情况，我需要先处理一下。”

    “带我一起去吧。”叶流风笑道：“我想看看你是救人的。”

    仇天玥有点郁闷，但情况紧急也没心思了解叶流风什么意思了，当即点了点头，便急匆匆的往外行去。

    叶流风闲庭信步的跟上。

    李诗曼想了想也跟随叶流风一起。

    不多时，一行几人便来到了这家医院最尊贵的VIP病房，病房里头空旷奢华，一张大床上躺着一位戴着氧气罩的七旬老人。

    观其气色，已然病危！

    此时病房外，已是聚集了不少人，其中有一人，就是叶流风刚刚见过的感染科副主任，赵东。

    见到感染科最具权威的仇天玥到来，一个穿着白大褂的中年男人急忙上前，一脸焦急：“仇主任，你怎么现在才来？万一秦老有个三长两短，那责任我们怎么担的起？”

    说话的是院长，向来严厉，如果是其他医生，此时他恐怕早已发火，但面对仇天玥，他不敢。

    因为他很了解仇天玥的性格，冒犯了她，她可以立刻甩头走人，尽管躺在里面的是秦老爷子！

    “别急，我先进去看看。”仇天玥直接进了病房。

    叶流风和李诗曼则留在门外。

    叶流风看了眼周围，不由问李诗曼：“里面的老头子很有地位？”

    “何止……”李诗曼看着病房中的老人，满脸敬畏之色：“秦家老爷子，数十年前，白手起家，如今已是家财万贯，论财富，寒江市内他说第二，没人敢称第一，秦家，更是早在十年前，就已经是寒江市四大家族之一！就连这家私人医院，也是秦家名下的产业。”

    “难怪。”叶流风点了点头。

    这世道就是这样，有钱有势的人，打个喷嚏都有一群人关心，而没钱没地位的，却是进了黄土，也无人问津。

    叶流风看了病房中的老人几眼，摇头叹息：“可惜，马上就要死了。”

    李诗曼大惊：“别胡说！”

    但叶流风的话，还是被人听到了。

    院长眉头紧皱：“年轻人，你什么意思？”

    从一开始就很看不爽叶流风的赵东更是暴喝：“叶流风，饭可以乱吃话可不能乱讲，秦老要是有个万一，你担得起那个责任吗？”

    “我就在外边看看，要担什么责任？”叶流风摸了摸鼻子，不以为意道：“况且，他的确是要死了，而且在三分钟之内，心跳就会停。”

    “混蛋，你……”院长和赵东气坏了。

    “叶流风，你快闭嘴吧！”

    李诗曼则是急坏了，在寒江市得罪了秦家，那简直是在找死啊！

    果不其然。

    一直守在病房门口，穿着一身西装的中年男人紧皱眉头，注意力落到了叶流风身上：“年轻人，我秦家可曾冒犯过你？”

    他是秦老的儿子秦淮山，如今秦家的掌门人，江湖人尊称，秦爷！

    “冒犯？应该没有吧。”叶流风笑道：“其实在一分钟之前，我还不知道你们秦家。”

    “既然无冤无仇，你又为何要诅咒我父亲？”秦淮山沉着脸道。

    “没诅咒啊，我只是实话实说。”

    “实话实说？我看你是胡言乱语！”赵东插嘴道：“秦老不过是患了急性流感，虽说年事已高，但仇主任都来了，怎么会有生命危险？”

    “谁告诉你这是急性流感的？”叶流风看待傻子般看着赵东。

    “验血报告已经出来了，就是急性流感！”赵东冷哼一声道：“不然你以为是什么？”

    “无知。”叶流风摇了摇头，一脸轻蔑：“明明是中毒，却诊断成流感，你们啊，如果没有了医疗器械，恐怕都看不了病吧？”

    “什么？中毒？”赵东哈哈大笑：“我看是你中毒了，脑子中毒！”

    “一派胡言！”院长震怒道：“还跟他废话什么？保安！把这野小子轰出去！”

    保安还没赶来。

    嘟——

    病房中，却在这时响起了警报声。

    一束束目光下意识的齐聚而去，随后纷纷大惊。

    心率仪显示，秦老的心跳……停了！

    “这……”

    院长和赵东的脸色瞬间煞白。

    怎么可能？！

    不过是急性流感，如果不是因为秦老身份尊贵，甚至都用不到仇天玥出手，怎么结果仇天玥出手了，反而出现了这种意外？

    难道……

    他们不禁回想起叶流风刚刚说过的话。

    三分钟之内，心跳就会停！

    真停了！

    见多识广的秦淮山立刻意识到叶流风的不一般，此刻也来不及为秦老的心跳骤停而慌乱，急忙看向叶流风：“小兄弟……”

    “打住！”

    叶流风打断道：“我知道你想说什么，我能救你老子，不过，你请不动我。”

