    诸遂良只觉得一股凉气钻进心底，悍然看着长孙无忌，差点以为自己出现了幻听。

    陛下正值壮年，龙精虎猛、春秋鼎盛，不过是不慎坠马而已，何至于此？

    长孙无忌面色凝重，缓缓道：“此事目前唯有老夫与英国公知晓，登善千万勿外传，否则动摇军心，其罪当诛。”

    诸遂良傻傻的坐在那里，下意识点点头，旋即又摇摇头，依旧不敢置信。

    可是这种滔天大事，长孙无忌岂敢拿出来骗他？

    长孙无忌执壶，给诸遂良斟茶，轻声说道：“一旦有不忍言之事发生，登善可能想象自己的处境？”

    诸遂良缓缓端起茶杯，双手颤抖。

    长孙无忌轻笑一声，道：“况且，事情之恶劣，怕是不止在于登善之想象。那些人若是想要对付你，必然会给你按上一个罪名。而陛下自东征以来，皆是登善你服侍在侧，无论文书往来亦或衣食住行，哪一样不是经过登善之手？到时候，他们只需说你未能尽心竭力，甚至出了差错才导致今日之情况……敢问登善，你将何以自辩？”

    诸遂良浑身都在发抖。

    这番言语看似荒诞不经，经不住推敲，然而却极有可能发生。陛下坠马之原因，在于薛万彻与程咬金未能彻底清剿安鹤宫内溃兵，“王幢军”潜伏在深壑密林之中未被发现。

    然而无论程咬金亦或是薛万彻都是太子一系在军中的中坚力量，若是太子登基，岂会做出自断长城之举措，将程咬金与薛万彻两人治罪？

    可陛下之受伤，是肯定要有人来承担责任的，他这个陛下的贴身近臣简直就是最完美的栽赃嫁祸之目标……

    甚至李绩等人为了维护军中稳定，都会予以默认。

    服侍陛下未能尽心竭力，甚至导致陛下龙体染恙、最达至不忍言之地步……这等罪名谁能承受得起？

    一旦罪名坐实，不仅仅他诸遂良必然是一个斩立决的下场，整个钱唐褚氏亦将遭受牵累，有唐一朝子孙不得参加科举、举族流亡三千里乃是最基本的惩罚……

    见到诸遂良整个人都恍恍惚惚，长孙无忌轻叹一声，无奈道：“东宫势大，非是老夫不远搭救，实在是无能为力。若登善你不愿坐以待毙，唯一逃脱厄运之办法，只能自救。”

    诸遂良浑浑噩噩，脑子里一片空白。

    他自然明白何为“自救”，先前长孙无忌去往自己营帐已然提及，然而他心生胆怯，不敢做下那等逆天之事，故而一再推辞。

    今日登门，亦是想要劝阻长孙无忌打消那个主意，却不料经由长孙无忌这般剖析局势，反倒是自己觉得唯有“自救”，才能救得了自己，也救得了家族……

    然而那等事岂是为人臣者能够做到？

    即便做了，长孙无忌又当真会履行承诺，扶持自己以及钱唐褚氏进入晋王殿下之中枢，位高权重？

    真真是进不得，退不得，两难抉择。

    偏偏不选还不行，长孙无忌敢这个时候当着自己的面前说出这样近乎于大逆不道的话语，岂能不妨备自己回头将他给卖了？

    可以想见，若是自己不答允长孙无忌，转过头来勿用程咬金、薛万彻之流栽赃陷害，长孙无忌就能将自己生吞活剥、毁尸灭迹……

    此刻，他心中满是悔意。

    自己一直认为才学满腹、名满天下，自当更进一步走入中枢，从而执掌权柄、指点江山，在青史之中留下一段佳话。可孰料这政治漩涡却犹如猛兽之口，稍有不慎便给啃噬得鲜血淋漓、尸骨无存。

    早知今日，又何必当初？

    在乡间著书立说教诲子弟，写写字喝喝酒，搏一个文明才子誉满天下，不也挺好？

    唉，一失足，怕是要成千古恨……

    *****

    平穰城，大莫离支府。

    七星门歼灭数千唐军的振奋只是维持了不足半天，唐军便自平穰城各方猛烈攻城，片刻不休，阖城各处城墙守军压力甚大，不停的向大莫离支府求援，恳请派兵支援。官吏们负责军械之调拨运输，尤其是弓矢滚木檑石等等守城器械消耗严重，必须随时补充。

    诺大的大莫离支府内，即便夜晚亦是灯火辉煌，官吏将校出出入入，往来不休。

    渊盖苏文坐在书案之后，面色阴沉，将书案上的文牍批阅几分，一个眉清目秀的锦衣少年手执托盘入内。

    少年来至书案之前，将托盘放置于一旁的茶几之上，温声道：“父亲，已至戌时，不妨喝些茶水，用些糕点。”

    渊盖苏文将毛笔放下，揉了揉发酸的手腕，看着少年笑道：“难得你有孝心，为父就歇一歇。”

    起身来到茶几旁入座，拈了一块糕点放入口中，咀嚼几下咽了，少年早斟上茶水，渊盖苏文浅浅的呷了一口。

    吁出口气，他笑问道：“你平素接在后宅读书，轻易不曾踏足这前厅，今日却是何故？”

    少年闻言，跪伏于地，垂泣道：“孩儿斗胆，恳请父亲宽恕大兄……二兄率领‘王幢军’潜伏于安鹤宫之事，孩儿已然听闻，料想二兄取义成仁、已然遭遇不测。吾于二兄一母同胞，却也不忍见到大兄被父亲赐死。大兄固然有错，亦不过是受到长孙冲之蛊惑，才做出背弃父亲那等丑事，却罪不至死。”

    渊盖苏文一言不发，面色阴沉，只是缓缓的喝了口茶水。

    他倒是并未有赐死渊男生之心，毕竟从一开始他就利用渊男生取得长孙冲至信任，布下这等潜藏之杀招，就等着时局不堪之时反戈一击，重创唐军。

    若非他故意纵容，渊男生也不至于走到这一步。

    然而一想到怕是已经葬身唐军阵中的此子渊男建，他便痛不欲生，心底对于无能的长子亦是愈发恼怒……

    眼前之少年，乃是他最为宠爱的幼子渊男产，于渊男建一母同胞，单纯至孝。

    渊男生百无一用、心生反骨，渊男建凶多吉少，自己的子嗣也就剩下这个平素只好读书、不问俗事的幼子了……

    即便他乃铁石心肠之人，见到幼子跪伏于面前涕泗俱下，苦苦为渊男生求情，心中也不禁升起一股柔情。

    长叹一声，伸手摸了摸幼子的头顶，道：“既然你肯为那个逆子求情，为父便饶他这一回。只不过死罪可免，活罪难逃，待到击溃唐军之后，将其发配远东之地，任其自生自灭吧。”

    “多谢父亲……”

    渊男产欣喜不已，连连叩首。

    渊盖苏文正欲让其起身，便见到一个校尉自厅外快步而入，到了近前躬身施礼，疾声道：“启禀大莫离支，安鹤宫有消息传回！”

    渊盖苏文赶紧问道：“情况如何？”

    那校尉略一犹豫，道：“说是二公子拼死力战，已然丧命于薛万彻刀下……”

    “啊！”

    渊男产大呼一声，痛哭起来。

    渊盖苏文深吸一口气，强自压抑着心底悲怮，继续问道：“战果如何？”

    “王幢军”之战略目地乃是拼死突袭唐军中军大帐，若能重创大唐皇帝自然更好，最次也要大规模杀伤唐军，重重的打击唐军之士气，为平穰城的守城战争取更多的时间。

    随着严冬越来越深，大雪封路坚冰封海，唐军的粮秣辎重运输已然越来越艰难，只需再拖上个把月，唐军若是依旧不能攻破平穰城，就只能班师回朝、铩羽而归。

    那校尉登时激动起来，兴奋道：“当时大唐皇帝亲临安鹤宫，为攻伐七星门的唐军压阵，正好被二公子率领‘王幢军’突袭，大唐皇帝惊惶之下坠马，看上去或许是受了伤，但到底如何，目前尚未得知。”

    战阵之上，千军万马，自然难以一一分辨敌我，高句丽军想要在混乱之中安插几个耳目哨探，实非难事。

    “好！”

    渊盖苏文霍然起身，双目放光：“立即传扬出去，就说大唐皇帝被二公子一箭射中，已然瞎了一目，身受重创，命不久矣！”

