    幽幽暗暗，寂静无声，仿佛一个虚空宇宙，没有一种时间的概念，好像这一个宇宙是静止的，而在幽暗的空间里面蕴含一个又一个虚空，时而有狂暴雷霆、精纯水华、旺盛生命、呼啸烈风、辉耀光芒……无论谁置身于此，都有捉摸不定的感觉。

    这里正是战神车的无限空间。

    从某种程度上来说，战神车比起无形梭高端数倍，但越高端的科技，设定的限制越大。

    例如：枪械远不可能是设计给一群小孩子用的。

    然而，在神族文明面前，地球世界可能只是一个刚出生的婴儿而已。

    战神车消耗很大，又有限制，特别在地球世界上，所以神谕大多数只用在辅助居多，而战神车有一个极强系统，其实就是一个联络系统，可以直接联系月球，甚至是神殿。

    这段时间，神谕四圣者，青龙和白虎陷入昏迷，朱雀重创半残，玄武元气大伤，十二名护法也处于一个糟糕情况的地步，只有一半人无损，其余人伤的伤，昏迷的昏迷。

    尤其被木萧采补了一身纯净元气的天绝情，她的灵魂被木萧蹂躏凌虐，身心都有了木萧的黑暗影子和极恶气息，导致她无法保持一个‘绝情’的心境力量，进化之路很可能就此断绝。

    从未有人把神谕击溃得如此狼狈，成了神谕高层里面的一个极大耻辱。

    如今主持大局的人，只有三人，一个是玄武，他虽然元气大伤，但还可以指挥布局，其中二人就是神公主和绯蒂圣女，其实目前大部分事情的处理和工作，都经绯蒂圣女和神公主的手中，甚至可以越过玄武的权限，直接实行一系列独裁命令。

    不得不说，当女人爱上一个男人的时候，往往不顾后果、神智变得极端、什么阴谋诡计、无情手段一波一波砸出来，只要挡住她们面前，必然被她们视为极大威胁之物。

    然而，现在的神谕就是她面前一个最大的障碍物，但又是她难以去灭掉的高山，她只能利用自己的手段和权限，一步一步把神谕的人葬送，扩大战争，至于死掉多少人，那就不是她关心的事情了。

    这些日子，绯蒂圣女本想暗中去找木萧，只是神谕有太多事情要处理，她要保存自己和女儿，又要暗中维护木萧。她很理智，冷静，清楚神谕现在是她权限空前强大的机遇。

    她选择了待在一个最有利的位置上，打着找出木萧‘复仇’的幌子，到处掀起战争。

    那些世家子弟顿时成了绯蒂圣女的枪，当然神谕有很大战斗系统和武装，理论上来说就算掀起战争，有利的依然神谕。

    只不过，当绯蒂圣女出卖神谕又是另一回事了，她暗中把机密情报送出去，然后一个又一个绳套放在那些世家子弟的脖子上，只要到了一个时候，她不经意地一拉绳套，所有人都被紧紧勒死。

    不可否认，绯蒂圣女绝然是一个精于心计，心思细密的女人，加上她有读心术，非常了然所有人的想法，把自身怀疑减至最低。而且她非常了解神谕的运作和底蕴，清楚那些机密要注意不去触犯，清楚做什么不怕被人怀疑……最重要是她有着一个圣女高贵身份，决定了她的地位，很难有人可以动摇。

    其实木萧前世那一个时空，绯蒂圣女的计谋不知道坑死了多少人，简直是地球军盟的心腹大患。但这一个时空，她站在了木萧的身边，又在‘敌人’高层之中，掌握重权和地位，她一个念头就有一个世家阵亡，而且无人知道他们怎样死掉的。

    她无所不用其极，有利用世家之间的斗争，让他们互相残杀，又或者暗地里把一些人卖掉，然后找好替罪羔羊，环环相扣，所有人成了她手中的棋子。

    她就像一个匿藏最深处的幕后黑手，无形无息，不用自己动手，那就有人死亡。

    短短日子里，神谕大小队长死亡率大增，不计其数的生化机械炮灰被摧毁，损失越来越大，一战下来的世家子弟也被打得昏头转向，不少他们控制的势力全体阵亡，军盟和地球人好像都开了‘全图’一样，非常清楚他们一举一动，三番四次神出鬼没地来袭，隐若有一股诡异的味道。

    绯蒂圣女只是挑起了战争，让战争陷入一个激战状态，那样神谕想收住手也收不住，只能不断投入力量进去。战争就是一个大漩涡，不是想抽身就抽身，尤其神谕是这一场战争的主角，一旦抽身而退，那就意味着失去收服地球统治权。

    新人类进化极快，地球世界又跟神域有了如同母子的关系，神谕不敢放任地球人进化下去，否则到了一个无法控制的地步，那就严重影响了神谕的统治地位。

    但战争不可能没有死亡，神谕目前还在一个损失得起的阶段，毕竟死掉大多数只是‘炮灰’生化机械人，又一直消耗着月球那些世家的底蕴，所以地球人类同样在消耗。

    因此，绯蒂圣女非常友善地暗中进行了一番送装备、送技术的优待。只要月球那些世家送物资下来地球，她暗中就会把情报送出去，让军盟或地球的新人类势力去抢夺，同时她也会把神谕一些技术送去军盟，其中就有‘生化机械物种’‘全方位克隆人’‘生命繁殖’等等技术资料，让军盟加快研制出兵力。

    她一个女人掌控了战争。

    无人知道战争的节奏无形无息落入了这一个女人的手中，包括十二位伪神也绝对想不到绯蒂圣女会出卖他们。

    然而，哪怕于全世界为敌，她也在所不惜，因为这是一个人妻的本能，一个母亲的保护。

    不能怪绯蒂圣女这样无情，她已经没有退路，无论她失去了贞洁，还是有了双儿，当被现之后，她只有一个被毁灭的下场。其实她不怕死，但怕无法保住自己的骨肉，她不能让双儿死亡，所以只能用尽一起办法在这一个岌岌可危的局面，寻找一线生机。

    因此，地球人就成了她一把暗刀，用来消磨神谕这一个庞然大物。

    这一系列的事件，神公主扮演着一个旁观者的角色，她也内心很挣扎，但这是她欠绯蒂圣女的恩情，如果当日不是绯蒂圣女，可能有了孩子就是她自己了。

    而且神公主对于木萧也有不清不楚的情愫，又有一个‘命中注定’预言关系，她才有了很矛盾的心理，但唯有一件值得安慰的事情，那是她父亲并不是真正主战一系的人，至少跟木萧没有太大冲突。

    ……

    这一天，战神车之中，有了新的变化，那就是青龙已经清醒过来。

    神谕有何其之深的底蕴，而每一段时间他们都要汇报情况上去，所以青龙和白虎的情况被上报，唯有隐瞒了他们在跟木萧战斗中的巨大失利，原因是他们已经多次办事不力，现在又出了这样严重的错误，很可能遭遇上位者的不满。

    欺上瞒下，这是人类的根性，他们认为青龙和白虎清醒过来，那就有了一个转机。

    当然这一次‘欺上瞒下’有一半神公主和绯蒂圣女推动起来，而且玄武和天长生等人心里同样有忌惮和担忧，再说这一次战斗只有他们内部人清楚，外界不可能知道，他们想封掉这一件事情很简单，所以一致决定把事情隐瞒了下来，待青龙清醒过来才做一个决策。

    因为，青龙和白虎是误入神域之中才导致灵魂受创，算是一个意外之中的意外，而神殿里的伪神得知之后，也很重视这一个事情，赐下蕴含神性的治疗灵物，让青龙的灵魂加快恢复过来，汇报这一件事情的经过。

    战神车里面一个深处空间，只有白虎和朱雀，还有三位身上伤势过重的护法没有出席之外，所有人聚一堂。正前有一个冷峻少年，左是两位梦幻圣洁的大小美人，右边是一个平平无奇的沉实男人，一排下去又有七八人安静坐着。

    领头自然就是青龙，左是神公主和绯蒂圣女，右是玄武和天长生等人。

    青龙如一个位高权重的王者，他眸子璀璨慑人，坐在那里，拥有一股涛涛海浪的力量，蕴含让座下诸人颤栗的恐怖威压，他仅仅扫了一眼就让所有人镇服。

    “你们太糊涂了。”青龙少年脸庞有着深暗神情，“你们失利却不汇报上去，最终这一个恶果很可能至我们于死地。而你们欺上瞒下，若被神主他们现，你们必然罪加一等，被重重责罚。”

    他话语又一转，变得冷冰冰，“我们能坐得了这一个位置，那是我们是成功品，若我们失去了价值，以目前神主他们掌握的进化技术，很轻松地做出取代我们的强者。只是现在我们还有价值，神主们又专注于神域的开垦，我们才得以存在下来。”

    “大哥，事情已经到了这一个地步，我们也没有选择。”玄武话语浓厚低沉的道。

    “这件事情是我主张的，我会向上面交代。”绯蒂圣女绝美玉貌冷艳无比的道。

    “不瞒也瞒了，我们还是先解决眼前的情况吧。”神公主水嫩润白的童颜显得认真。

    两女一句搭一句，配合默契。

    忽然，青龙眼神微微一缕精芒闪烁而出，看着绯蒂圣女那张如同天仙的绝美脸庞，语不紧不慢的道：“圣女，我想知道你到底站在是哪一边的？”