    开玩笑！

    他们难得这么牛逼一次！

    还不给他们吹牛逼的权利吗！

    众人翻着白眼，连吵架的力气都没有了。

    就那么躺在地上，想当一具没感情的尸体。

    而这时，即墨泽阳黑着脸，冷冷的走过来，张口便是训斥：“你们刚才都在干什么？一千人被一百头打得毫无还手之力？你们最低的也是七阶元师！就只有这样的能力吗？”

    咬牙切齿的声音，紧绷的下颚。

    怒意掩饰不住。

    本来这场架打的就憋屈，众人听完这番话，心情更阴郁了。

    “这跟我们有什么关系……明明是你们自己不会安排。”

    “……人家五班是墨九安排的，打的那么轻松，还杀了好几个魔兽。”

    “就是，这分明就是安排的问题，一上来就开打，连队形都没有……”

    一群人嘀嘀咕咕的，人太多了，也不知道谁说的。

    反正全部都是抱怨的声音。

    即墨泽阳额角绷起青筋，冷厉的眼神看向不远处的少年，一股怒气直冲脑门。

    他侧目，朝着东方异道：“从现在开始，不准你在跟墨九一起走！”

    东方异拧眉：“为何？就因为他让五班的人打了魔兽？”

    “一个队伍里不允许有两个决策者！”即墨泽阳眯起眼睛，危险的看着他：“东方异，你跟他走的太近，没有任何好处。”

    冷冷的声音，警告意味十足。

    东方异抿唇，移开视线：“奇斐山脉这么大，人家走到哪，我也管不着。”

    即墨泽阳冷冷的收回视线，看向一众瘫软在地的新生，声音充斥着冷意：“谁若是对我安排不满意，随时可以离开队伍！我即墨泽阳绝无二话！也同样祝愿你们能够安稳的度过这次十五日历练！”

    敞亮的声音，砸进众人耳朵里。

    “……”

    全场瞬间陷入寂静。

    没有一个新生敢说话了。

    离开队伍历练十五日，怕是不想活了吧！

    看着众人的反应，即墨泽阳眼底掠过一丝满意，转身，递给四年级学长们一个眼神。

    四年级这些老生都很了解即墨泽阳，转身朝着自己带领的队伍走去。

    “全体起立！”

    十组成员全部站起来了，也不敢抱怨了。

    五班聚集在一组，就听见陈一舟意有所指道：“你们是一组的学生，就要服从我们的安排！不要受到某些人的影响！”

    孙小淼更直接：“谁要是想离开也可以，但是就离开的彻底一点，不要像某些人一样，跟个蚂蟥吸血虫一样黏在我们身边！不过是捡漏发现了弊端而已！就被人捧上了天！”

    这话，就差没有点名道姓了。

    其他组的学长们也在敲打。

    “一次的胜利可能是意外，但是长久的胜利，则是实力！”

    “谁再敢动摇人心，就立刻滚出队伍！我们少带个人，更轻松！”

    “但是有一点，必须说明，离开本队伍的人，希望你们要点脸皮，不要阴魂不散！”

    一字一句，就是在说墨九。

    大家心知肚明。

    东方异在旁边听得心烦，抬手扬声：“全体注意！现场都是魔兽尸骸，浓郁的血腥味，不久就会引来其他魔兽！我们需要即刻离开这里！前往下一个休息地点！”

    一听见会有魔兽要来，众人不由得面露紧张。

    东方异笑了笑：“大家不必惊慌，方才在战略上的确有点漏洞，但是咱们四年级的学长们。保护你们的能力还是有的！”

    这句话倒是实话。

    刚刚剩下的那些魔兽，不都是他们解决掉的吗？

    学长们方才丢失的颜面，总算是又找回来了一点。

    众人收拾收拾，整装待发。

    苏九伸了伸懒腰，嘴里发出一声叹谓：“看完戏了，咱们也走吧。”

    孙小淼黑着脸，怒视过去：“没脸没皮！”

    他也没有指名道姓，你还不能接话茬。

    苏九扭了扭脖子，单手负背往前走，经过他身边之际，淡淡的：“丑人多作怪。”

    “……”

    一句话秒杀。

    孙小淼脸色铁青，冲着他背影低吼：“你有种你就别跟着我们！”

    苏九压根就没搭理他，头也没回。

    谢忱，岳霁华，傅榆，李白他们都跟在后面。

    东方异侧身拦住他：“这里很危险，你们就这样走的话……”

    苏九淡淡的打断他：“我们还会再见面的。”

    太笃定，太随意。

    奇斐山脉非常大，一千人在里面，就跟地上的一群蚂蚁差不多。

    像他所说的还会再见面，除非一路上跟着，要不然还挺难的！

    毕竟他们在前，他们在后。

    他又如何知晓他们必定会走哪条路呢？

    东方异面露担忧：“行吧，你们要是有危险，就拉开信号弹。”

    他从怀里掏出一个特质的信号弹递给苏九。

    苏九没有拒绝他的好意，随意的掏出一瓶丹药递给他：“回礼。”

    东方异失笑，接过药瓶，并没有当成一回事，

    苏九也没有多说什么，带着谢忱他们，往前走去。

    即墨泽阳负手而立，远远地看着他们的身影消失，冷笑了一声。

    一群不知死活的新生，他就不信他们最后能活到回神龙学院！

    “卧槽？——！”

    突兀的声音传出。

    众人抬眼望去。

    东方异低着头，错愕的看着倒在手心里的丹药，一度怀疑自己眼睛出问题了。

    孙小淼和陈一舟走过去，不解的：“怎么了？”

    东方异手指发抖，颤声道：“四品……爆元丹？”

    闻声色变。

    孙小淼：“爆元丹？”

    陈一舟：“你从哪捡到的？”

    就连即墨泽阳也走了过来，目光颇沉：“四品爆元丹，怎么会掉在这里？”

    三人一致认为是东方异从地上见到的！

    东方异抬起头，眼梢抽搐：“这一瓶都是……”

    孙小淼眼睛直了。

    “我去，你捡到了一瓶？”

    陈一舟：“真的假的，难不成咱们走的路线，还能会遇到四品炼丹师？”

    即墨泽阳双眉微蹙，凝视着东方异的表情，隐隐感觉到一丝不安。

    东方异有些僵硬的举着手里的药瓶，一字一顿：“这瓶丹药不是我捡的，是墨九给我的！一整瓶！我刚刚倒的时候发现，这里至少有二十颗！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

