    秦芷爱一进酒吧，就看到了顾余生。

    她怕被他发现她跟了过来，到时候以为是她又开始缠着他，然后冲她发起火，便快速的喊住了领着她往顾余生方向走的服务员，选了一个距离顾余生身后比较远的偏僻位置。

    秦芷爱还在经期，不宜喝烈酒，因为没吃晚饭，她拿着菜单，先选了一些小吃，然后挑了半天，点了一杯几乎没什么度数的鸡尾酒。

    秦芷爱刚讲菜单递给服务员，她就看见一个侍者端着一托盘的酒走到了顾余生的桌前。

    侍者恭敬地往桌子上摆酒的时候，不断地侧头冲着顾余生笑容可掬的说着话。

    顾余生微垂着眼帘，咬着烟，没吭声。

    酒吧里光怪陆离的灯，打在他的脸上，模糊了他的五官。

    一直到最后，他才冲着侍者轻点了一下头，然后侍者就将桌子上的酒瓶全部打开，顾余生也没看都是些什么酒，随手拎起一瓶，往酒杯里一到，就举着送到唇边，一饮而尽。

    距离秦芷爱点的东西送上来，不过就短短的二十分钟，顾余生像是喝白水一样，已经咕咚咕咚的喝干了两大瓶洋酒。

    入腹的酒，对他似乎没有任何作用一般，他整个人稳稳当当的坐在卡座上，神情没有半点的变化，只是不间断的重复着倒酒喝酒这两个动作。

    他是要把那一桌子酒全都喝光了吗？

    秦芷爱拿着叉子，忘记往嘴边送食物，盯着顾余生的眼神，因为担忧略显得有些不安。

    随着时间越来越晚，酒吧里的人也越来越多，秦芷爱和顾余生之间渐渐地坐满了打扮的光鲜亮丽的人。

    酒吧里的音乐，也开始变得动感了起来，不少人逐渐的开始往舞池里挤，时不时的有刺耳的尖叫声和口哨声从酒吧的四面八方传来。

    秦芷爱的注意力，一直都放在顾余生的身上。

    有不少穿着暴露的妙龄女子，在走过顾余生的桌前时，笑盈盈的弯下身冲他打招呼，最后都是带着无趣或者扫兴的神情离开。

    他桌子上的酒，渐渐地都见了底。

    他挨个拎了拎酒瓶，发现倒不出来酒了，就抬起手，招呼了服务员，然后点了一根烟，一边抽，一边对着服务员递送过来的菜单，随手点了两下。

    等到他的烟，抽到第二根快完的时候，他面前的空酒瓶全部被撤下去，换了新的酒。

    这次的他，没在用酒杯，而是对着酒瓶直接喝，比之前的每一次喝的都猛，有些酒洒了出来，沿着他线条完美的下巴，一路流淌进了他衣领中。

    秦芷爱越来越坐立不安，好几次她想要起身，最终却还是忍了下来。

    也不知道顾余生喝着喝着酒，想到了什么，忽然低着头，咧着唇呵呵的笑了起来，那笑容，很美、很惊艳，可是秦芷爱却看的有些莫名心酸。

    她的手，蓦地就抓紧了衣襟，刚用力的抿了一下唇，就看到男子重新拿了一瓶洋酒，不管不顾的开始往嘴里灌。

