    人道龙气提升，对于身怀人皇传承的帝鸿氏而言，好处是无法估量的。

    “不过若是将崆峒印留下，那就更好了！”

    林渊神色间意味深长。

    三皇宝印的下落，除了天皇印，其他两印的下落一直是个秘密，但此时帝鸿氏身上的变化，已经可以做出一个简单的推断，林渊可以肯定崆峒印肯定落在了帝鸿氏手中。

    人皇宫中传承中极多，帝鸿氏，帝江氏，羲皇，还有数尊古老古神都有资格争夺人皇道果。

    但目前唯独只有帝鸿氏周身道行日渐增长，身上人道龙气如此浓郁，只要不傻，都能推演出来，帝鸿氏身上必有人皇重宝收敛人道龙气。

    金德天后退位之前，不是传下了人皇烙印，那就是找到了崆峒印。

    其中人皇烙印是人皇法统的象征，也是人皇九头氏自身道印所在。

    而对应的三皇正统中，地皇传承中也有地皇烙印。

    这种烙印拥有着不可思议的力量，具体力量其他神祗无法得知，只是知道拥有者，拥有着极大能力。

    帝鸿氏离开人族，恐怕也是避免凝练人皇道果之时产生的异象，惊动其他古神，给人族带来巨大伤害。

    “或许干脆是察觉到了洪荒龙气中的一丝预兆，金蝉脱壳，另做准备！”

    人族即将面临的凶险，以帝鸿氏的智慧或许早已经有所察觉。

    林渊目光变化，神色倒并不在意。

    “坐镇人族，虽然是有利有弊，但利大于弊，坐镇人族，首先是气运，其次则是影响力！”

    林渊另外想起了一件滞留在身上的先天法宝。

    他手中一挥，一面通体缭绕着一缕奇异先天灵光的宝镜出现。

    先天法宝照妖鉴。

    此乃是妖族气运重宝。

    在洪荒当中，妖族所指乃是后天万灵。

    若是能够得到人道气运滋养，完全可以蕴养出一件新的先天灵宝。

    而且照妖鉴作为罕见的气运重宝，潜力极大。

    心中思念片刻，山下莽阴神君见到帝鸿氏无声无息离去，当下上得山来，却听林渊开口问道。

    “莽阴，你接下来实在云枯山上继续修行，还是随吾游历洪荒！”

    莽阴神君连忙道。

    “徒儿愿随师尊游历洪荒，聆听教诲！”

    莽阴神君不傻，他只是记名弟子，可不像是那位大师姐，可以随时待在这位师尊身畔。

    “甚好！”

    林渊离开云枯山，往发现常曦所在之地而行去，莽阴神君也是起身，跟在后面，亦步亦趋。

    两道身影从中轴之地，直入北方大陆！

    洪荒，北方之地。

    远远的可见天河涛涛。

    中轴之地，北方大陆与中州之地的分界线，则是那滔天天河，共工部落就在地上天河之畔，众多神魔占据着这条从不周山上流转而下的巨大天河水脉力量，借着水脉力量修行。

    而当然，如此宝地，共工部落虽强，也无法独占。

    除此之外，还有着众多莽荒神魔部落分散在着大片中轴线两旁，包括一部分人族部落。

    天河中还有着众多的水生妖族。

    林渊运转河图符印推演找到的太阴星光痕迹，就在一座人族部落之畔，准确的是在一处洞天灵窍当中。

    稽阴山

    这只是地上天河之畔，一座普通的灵山福地，这样的灵山福地在地上天河之畔，太多太多。

    但实际上这座灵山造化内蕴，内里竟拥有一处颇为罕见的大灵脉，形成了一座洞天雏形。

    两道身影出现在山中，其中一道紫金长袍身影，大袖一挥。

    嗡嗡嗡

    虚空震动，大片浓郁先天纯阴灵气从虚空深处喷涌而出，浓郁无比的先天纯阴灵气化为一个无形旋涡，为其中一道身影所吞吐，那尊身影目露惊讶之色。

    “好浓郁的先天纯阴灵气，这里还孕育出了一枚先天泉眼！师尊目光如炬！”

    莽阴神君神色间带着一丝好奇。

    林渊并没有在意，庞大的灵觉已经锁定了这处洞天深处，在洞天内，一座先天泉眼正在汩汩冒着先天纯阴灵气。

    这是一座相当不错的洞天福地。

    洪荒得地仙一脉妙手点化，早已经打破了所谓的三十六洞天七十二福地格局，但能够孕育出先天泉眼的洞天福地，还是罕见。

    莽阴神君心头一动，他有心向这位师尊讨要这座洞天福地，但又觉得不大好意思。

    实在是洞天福地太过于罕见，一些大神通者也没有这样的先天洞天作为道场。

    进入这座纯阴洞天之内，眼前却是一亮，只见一座奇特无比的先天灵胎孕育在其中。

    这座洞天福地竟然有主？

    那是一个乳白色先天灵气形成的元胎，并非是先天神魔元胎，只是最为简单的先天灵胎。

    但令人大跌眼镜的是，这座先天灵胎竟然与这座洞天有着极深厚的缘分。

    林渊已经举步上前，见到这座灵胎，不假辞色的神情中略微带着一丝轻轻的笑容。

    他轻轻一挥，这座先天灵胎周围胞衣已经退去，化为一件雪白色柔软襁褓，一个小小的女婴不哭不闹的出现在襁褓中，林渊手一招，这小小女婴顿时飞落在他怀中。

    这小小女婴极为奇特，望着林渊竟是不哭不闹，只是那一双小小的眼睛看着林渊，似乎带着一丝好奇，双手拍打起来咿咿呀呀。

    她大约是感受到了林渊身上那熟悉的味道，十分欢喜。

    只是随着她动作，顿时有一股太阴大道法则之力震动，化为一轮明月升空，太阴月华暴涨。

    嗡嗡！

    整个洞天都在震动，显化出一股恐怖异象。

    如同一轮太阴明月自遥远虚空当中被拉近，进入洞天洞禁范围之力，滚滚太阴星光落入这小小女婴身上，令得这小女婴通体如同一轮小小明月。

    “天生亲和太阴星力，而且还引起了太阴星的本源降临，怎么会有这种先天生灵？”

    莽阴神君神色震撼，已经忍不住喃喃开口。

    莽阴神君身负洪荒有名的后天神体，自身资质是完全不逊色于先天神祗，更是见过许多先天生灵超乎寻常，甚至不弱于一些上位先天神祗。

    但这种一出身，像是天生得到了太阴星本源承认的先天生灵却从未见过，太阴星至尊至贵，又有什么先天生灵能够阴厉太阴星的本源降临。

    “因为她是天生的太阴之神！”却听林渊淡淡声音在他耳畔响起。