    翡翠星域内，原本在翡翠星域内闭幕消化最近势力人员实力暴涨的果实的兮夜，此时缓缓的睁开了双眼。

    旁边，被囚禁的雷恩看着气息逐渐稳固的兮夜，脸上再次出现茫然的神情，随之而来的则是无尽的嫉恨！

    十一级！！

    记得还在万年前，这家伙顶着全族人的骂声，从天神学院勉强毕业，原本天资远高与自己的他，才不过是一个五级的蝼蚁，和一个正常在高校毕业的学生差不多一个水平。

    而那个时候的他几乎山穷水尽，父亲逐星被从族长位置上赶了下来，连家族事务也一并移除，母亲也被迫回到娘家从事最危险的养殖暗影魔兽工作来还债，甚至两口子基因都在家族舆论压迫下迫不得已贩卖。

    兮夜最后一点翻身的机会被断死，一个没有任何启动资金的家伙，连一颗九级星球都没有的天神，加入了浩浩荡荡的天神穷游大军。

    而反观自己，在万年前已步入十级，得波顿领主重用，一路高升，年纪轻轻军衔就已经到了将级，加上波顿势力发展蒸蒸日上，潜力极佳，自己未来前途大好，和那时如败家犬的兮夜相比，一个天上一个地上。

    至那后万年，兮夜没有了消息，他一直以为，这家伙大概率和众多穷游的天神学生一样，结果将是孤独的死在漂流的宇宙中，连尸骨都无法回到家乡的那种孤独死法，如一只微不足道的尘土，永远消失在自己的生活当中。

    却没想到如今，局势完全反转！

    他完全想不通，一个山穷水尽到那种地步的家伙，居然还能翻身，而且能翻到这种地步，连那么强大的波顿大人，居然都栽倒了他身上！

    虽然不是他亲自干掉的波顿大人，可在后面那种传说级别的领主之争里，甚至涉及到了诸多自己想都想象不到的人物，这家伙居然有参与的资格，而且居然能笑到最后......

    这些天雷恩一直都感觉这是不是一场噩梦，可每一次醒来，冰冷的现实就让他心头也冰冷到极点！

    “我说雷恩......”兮夜叹了口气：“你这样瞪着我不累吗？”

    “你为什么，就这样阴魂不散呢！！”雷恩咬牙切齿道：“为什么到那种程度了，你还能扰乱我的生活，你就不能正常的接受命运，死在外面吗！”

    “接受命运？”兮夜无语的望着对方：“命运你写的呀？你这家伙被关了几天怎么说话也颠三倒四的，什么叫我扰乱你生活？波顿那家伙能追踪到这里来，不是你怂恿的？我都已经够努力避开你们父子两了，结果隔着这么远你还能怂恿自己的领主一起追过来，说实话面对我这么一个落魄的小天神，你们倒真是看得起我呀.....”

    雷恩咬了咬牙，落魄得小天神？一个在那种局面下活到最后的家伙，是落魄的小天神？这家伙到底走了什么狗屎运，上天为何如此眷顾他？

    “而且呀......”兮夜笑道：“你后面的经历不是证明了吗？那个波顿，从头到尾就没打算真正培养你的意思，要不然会让萨博在你身上种下血咒？你是脑子坏了还是怎么的？没我，你说不定哪天死得不明不白。”

    雷恩吸了口气：“你的意思是说你不会杀我？”

    “哦亲爱的大哥......”兮夜冷笑道：“你可是我的血亲，大家血脉相连，我怎么会做那种猪狗不如的事呢，是吧大哥？”

    雷恩：“........”

    这一次他没有反驳，能活下来，自己猪狗不如就猪狗不如吧......

    “嗯？”突然的，兮夜缓缓站了起来，面具之下，眼中很明显闪过一丝喜意！

    雷恩顿时恼怒：“怎么？看到我如此落魄，领主大人就这般高兴吗？”

    兮夜白了对方一眼，一副我哪有兴趣吊你的眼神，直接开启精神链接沟通了这个星域的主人。

    几秒过后，周围空间一阵晃动，一道绿光降下，随即一个穿着翡翠色纱衣的美颜女人从绿光中走出，正是翡翠星域的主人，伊瑟拉！

    “我要出去一趟！”兮夜直截了当道。

    伊瑟拉眉头一皱，这些天兮夜很遵守约定，没道理会在这个时候突然出去冒险。

    “理由？”

    “我弟弟考上了星空学院，学院请家属前去观礼！”兮夜语气中充满乐了笑意。

    旁边坐在地上的雷恩一愣。

    星空学院？那个顶级高校？那个瘦小的矮子能考上这种学院？

    雷恩眼神越发迷惑了，晨夜那那个小家伙出生后自己一直在关注，随时提防着二房再出一个兮夜，那小家伙的确努力，可在他记忆里，成绩绝不应该是能考上这种顶级院校的水平.....

    除非.....他有藏拙！

    统考是不可能舞弊的，星空学院的校考更不可能，那么那就只有那小家伙藏拙的可能了.....

    想到此雷恩迷惑的眼神逐渐冰冷，那么小的年纪呀，居然能像条隐藏毒蛇一样可怕，那么多年的隐忍，真是可怕的性格，自己就不该听父亲的，二房这一家都是不该留的祸害！

    “一个战士系家族考上星空学院？”伊瑟拉有些愕然，这个学院她是知道的，她记得星空学院的战士系学院是不对外开发的吧？

    兮夜似乎看出了对方的疑惑，笑道：“考的秘法院，魔兽师学院！”

    伊瑟拉：“........”

    “雷霆战士出一个魔兽师，倒还是稀奇呢......”

    “那有什么？”兮夜笑道：“雷霆战士家族还出了我这么一个优秀的天神呢.....”

    “呵呵......”伊瑟拉没有接话。

    天神学院，那个一半靠钱砸的学院，她都懒得吐槽，而这家伙能走到现在，运气好的逆天，相比而言对方那个弟弟能凭实力考上星空学院魔兽院，期间无论资质、努力以及机遇缺一不可，不得不说这个小家族这一代还真是走了运呢，小辈都如此优秀的。

    “行吧......”伊瑟拉点了点头，没有怎么考虑就答应了。

    和兮夜认识的时间不长，却非常清楚这家伙是一个有自己原则的人，他说要去，自己也拦不住。

    “不过得有人保护你的安全.....”伊瑟拉幽幽道。

    “保护我？”兮夜愣了一下：“谁呀，你吗？”

    “我没空.....”伊瑟拉白了对方一眼，现在翡翠星域这么多事，他一个整天闲着的人倒是说话不腰疼。

    “那还有谁？”兮夜皱了皱眉：“安雅的话，是亡灵，估计在那边不太受欢迎吧，进得去吗？”

    “她自然是不行的.....”伊瑟拉淡淡道。

    “那还有谁？”兮夜歪了歪脑袋：“玛雅？”

    那家伙倒是个厉害的主，不过那家伙有点邪门，伊瑟拉应该不敢将她放出去吧？

    “璐璐陪你去吧......”伊瑟拉淡淡道。

    “谁？”兮夜眼神顿时古怪了起来：“您确定吗？”

