    “你到底害怕什么？”

    一条条精修不同力量奥义的长龙，流星陨落般灌入荒头顶，他身上的各种属性力量气息迅速聚集起来，分裂的神体重新凝合。＠笔．趣．阁

    但他没敢轻举妄动，还和石岩稍稍拉开一截距离，神情凝重。

    明明离太初魂潭极近的石岩，非但没扑入潭水，贪婪的聚集澄净魂能，还骇然不断的后退，这场景太过诡异。

    “轰轰轰！”

    驾驭着命运之轮的索伦，带着鼋横冲直撞，也一路寻觅过来，突然在澄净魂潭另外一角闪出身影。

    天上，道道彩色的虹光划破虚无，紫耀一条条天蛇之身曼妙优美，一个个飞落下来。

    众人从奥义层脱离，如今都驾临下面的识海层，其中不论索伦、紫耀、魅姐亦或者荒和石岩，都是真正能融合奥义本源者。

    仿佛，融合一种奥义本源，就是踏入识海层的首要条件！

    太初魂潭清澈明净，不起一丝波澜，以魂潭为中心的神识灰雾漩涡簇簇团团，无边无际的延伸开来，没有尽头。

    分处在魂潭不同角落的众人，一落入此地，都感受到从那太初魂潭周边传来的灵魂磁场，那种磁场的神秘诡异之处，让他们暗暗心惊。

    他们几乎同时生出一种，灵魂念头被牵可，本能想要进入魂潭，将自己融合魂潭的惊悚感。

    众人前来，都为融合魂潭为目的，然而真正聚集在这里，却个个心惊胆颤。

    无人胆敢前进一步。

    “石岩，怎么一回事？”

    紫耀收敛道道神光，美艳的身姿被彩霞虹光裹住，气质典雅，神圣不可侵犯她朝着魅姬点了点头，仿佛寒冰女神的魅姬识趣的朝着她靠拢而来，有意的缩在她身后。

    荒眼神冷漠，淡然看着魅姬、紫耀的小动作，没有出手阻拦。

    索伦两手持着命运之书，不知为何额头汗珠子都浮现出来一滴滴的汗珠中，包涵着恐惧不安惊悚等等胆怯，他身旁的鼋，以人族元卒的神体显现出来也是一脸惶惶不可终日的模样。

    一步步后退的石岩，暗自打量着众人，忽然发现了索伦、鼋的异常，咀嚼了一下，喝道：“你们俩离太初魂潭远一点！更远一点！”

    索伦、鼋神情一震，有些茫然朝着他看来，两人瞳孔深处渐渐有灰色的丝线聚集..

    一种极其不妙的感觉，忽然映入心头，石岩暴喝：“这太初识海，随着聚集收回的意识记忆越来越多，那太初支离破碎的记忆会如拼图画般慢慢组合，待到破碎记忆聚合太多他的意识可能会真正恢复！他会醒来！”

    此言一出，众人皆是惊骇之极，连荒都脸色巨变。

    索伦一呆，正欲回话，突然抱头痛喝，那捧在手里的命运之书跌落，他的两手指头，沁出一滴滴血珠场面诡异可怖。

    “有，有东西试图掌握我的灵魂！一股意识，浩大不可抗拒的意识，他说的没错！”

    索伦惊惧莫名，猛地咬破舌尖剧痛刺激他灵智瞬间清明，他左手尾指、无名指、中指齐齐炸裂一股抗拒命运的可怕力量由他体内传来，他的身影和命运之轮如被无形的力量重击，浑身鲜血暴退。

    那本命运之书，沾染了他断指血肉，化为一道血光，重落他掌心。

    几乎同时！

    一股庞大到难以想象的灵魂意志，铺天盖地的淹没而来，冲击向每一个心灵识海，轰入每一个人的灵魂祭台！

    石岩、紫耀、魅姬、荒、鼋皆是目显惊人神光，脸色铁青着，疯狂的运转着所有奥义力量！

    竭尽所能的抵抗这股精神意志的入侵！

    这一刻，他们无比的清醒，立即肯定石岩猜测完全屏实！

    为了进入太初之门，索伦不惜挑起宇宙的种族血战，让众生随之沸腾，导致许多种族战斗中灭绝，许多域界星海崩灭爆裂，无数生命之星化为灰烬—……—.

    强大如黑魔族、古妖族、魂族、噬族，都几乎被灭族，数不尽的强者陨灭丧生，那些死者的灵魂记忆意识，纷纷聚集在太初识海，让太初的神识慢慢恢复，慢慢的拼凑，越来越趋于完整。

    奥义层中，随着强大如撼天、幽狱、鲁伯特、贞茹、范德勒等人的毁灭，太初识海的神识恢复的更加快捷，强者的陨灭，形成更多巨大的灰雾漩涡，那都是太初意识拼图的重要组成部加…

    待到神识记忆拼凑到——定程度，太初的滔天意识，终于突破临界点，有了一丝清明觉醒的征兆！

    那滔天灵魂意识的涌入，就是他那席卷天地众生的一丝念头，令石岩、荒、紫耀、魅姬、索伦、鼋都深刻的感受到，感受到那股意志的恐惧强大，那意志当中，有着一个非常明晰的指示——让他们进入太初魂潭！

    魅姬眼神的挣扎之意，渐渐被瓦解，作为境界最低者，她率先承受不住那滔天意识牵弓，茫然的朝着那澄净魂潭而去。

    那张魅惑众生的脸上，还浮现出按向恬静的笑意，心灵中泛出回归家乡，进入母亲怀抱的奇妙感…

    众人中，荒、紫耀、鼋都是太初时代的强者，意志力坚忍不拔，索伦为新时代第一人，也有着顽强的精神，他们虽然被滔天意志灵魂侵入，都咬着牙，死死的抵抗着，身躯如山般，岿然不动。

    最近千年彗星般崛起的石岩，来历比所有生灵都要超绝神秘，他的主魂不属于此地，能挣脱这个宇宙规则秩序的束缚，那滔天的灵魂意志侵入进来，他是唯一一个不但不受影响，还能拼力反击者！

    “天上地下，十方宇宙，谁也休想主导我的精神意志！””

    石岩疯狂咆哮，朝着虚无怒吼，在众人全部停止不动时，他竟然动了！

    他极速掠向魅姬，一把将魅姬的身子抱住，带着魅姬。步步的往后退去。

    每退一步，他都是浑身呆震，灵魂祭台传来亿万神明的呵斥怒啸，他这具几手能比肩荒的躯体，也是出现裂缝，伤口触目惊心！

    “快点给我过来！”他本体怒吼，如质问天地。

    头顶奥义层中，他那邪恶分身也在疯狂厉啸着，携带着无穷无尽的黑暗魔气，一股滔天凶狱的血腥气息蔓延出来，要毁灭天地一切域界般，不顾一切的冲了下来。

    “啪啪啪！”

    本体骨骼爆响，鲜血溅射，伤口如被利刃不断劈砍，他一边抵抗太初精神意志，一边带着魅姬的身躯，艰难的慢慢后退。

    之前，他以本体远离太初魂潭，已经极其艰难了，力量耗费奇大。

    如今，他不但带着一个木偶般的魅姬，还要分身抗衡太初的精神意志，另外需要以内心能量对抗灵魂磁场的影响，因此，他不得不以自损为代价，耗费心血潜能，才能一点点的远离太初魂潭。

    除他以外，强大如荒、紫耀、索伦、鼋都动弹不得，诞生在这个宇宙的他们，本就是太初灵魂肉身碎片凝结而成，当太初意识苏醒一丝，他持有的规则秩序之力，对荒、紫耀所言根本就是致命的。

    能够对抗规则秩序，能守着心神不灭，没主动走向太初魂潭，已经证明了他们的强大。

    “我来了！”

    无穷尽的黑暗魔气淹没而来，那具邪恶分身从天降落，突然间张口狞笑着，眉心一点黑芒浮现，瞬间凝为了吞噬黑洞。

    吞噬黑洞如妖魔巨口，传来凄厉呼啸之音，朝着索伦、鼋给吞咽过去。

    索伦、鼋突然吓的魂飞魄散，此刻两人被太初精神意志给侵入，能死守着心灵不崩溃已经不易，又被石岩邪恶分身来攻击，一下子绝望起来。

    “我们若死了，他就真正醒来了！不！”鼋突然歇斯底里的怒喝。

    “在这宇宙间，你们不论死在谁的手中，都会助涨他的力量，唯独死在我的手上，被我给吞没了，才不会增强他的力量。因为在这天地宇宙间，我的灵魂和他平等，你们被我吞噬消化后，会变成滋养我域界的能量，不会再次出现在这个宇宙！”

    石岩的本体和邪恶分身，同声喝道，一起看向那两人。

    在这一刻，一个困扰他多年的谜团，忽然解开了。

    为什么他的域界，不同于任何人？

    他见过太多的强者，修炼不同奥义的域祖形成的域界，都不太一样，要么只充斥水之力量，要么是火焰天地，要么是一片沙漠，要么是寒冰域界，就连荒域，也只是一个堪比自然域界的奇地。

    没有任何一个域界，能够如他的域界一般，神秘浩瀚如真实的宇宙！

    一个完全独立的宇宙！

    他域界中有数不尽的星辰，星辰上有山川湖泊，有春夏秋冬交替，有寒冰山川，有沙漠荒地，有辽阔疆域，能衍变天地生灵诞生玄妙，能有种种自然奇观……

    他的域界，和真实的宇宙几乎没有区别，和所有人的都不一样！

    那是因为所有这个宇宙的生灵强大，都受到太初印记的影响，从诞生起就受到一股束缚，那种束缚导致他们不论多么强大，域界都只是太初创造宇宙的界中界，都依仗这个宇宙存在，无法独立出去。

    这个宇宙若是毁灭，强大如荒、紫耀、鼋的域界，也会是瞬间崩溃消失。

    因为他们的域界，严格算起来，都是这个宇宙的一部分，不能脱离这个宇宙单独存在。

    只有他是不同，他的灵魂即便初始很弱小，但是灵魂和太初之魂完全是平等的，不受太初的约束，所以他的域界也是独立的，和他所处的宇宙没有一丁点的联系，所以能神秘浩瀚，如全新的天地，一个由他凝结的，新的宇宙……

    他的不同，由灵魂注定，注定他的起点高过任何人！

