    青鳞却是笑着摇头道：“夫君，我没事的。能帮到你就好！”

    话落，她便继续做她的事情了，雷动因为探索了多日的机缘，什么也没有得到搞得心情有点失落，自然也没啥太多的想法了，便向着自己的屋子而回。

    而他刚刚出了青鳞的屋子，便看到了火稚带着一纸请帖走了过来。这请帖正是古族成人礼邀请观礼的帖子了。

    这种事情，每年都应该是各族长老带着年轻一辈前去的。不过这一次雷赢觉得，还是让雷动来安排了。所以，收到请帖之后，便让人给送雷动这里来了。雷动不在家，自然就落到了火稚的手里。

    “哦？”雷动看了看手中的帖子之后，随即道：“父亲是说，让我来安排？”

    “是啊~夫君，你准备派谁去了？”

    雷动摇了摇头，又道：“雷族前不久的成人礼上，可有天赋卓越之辈？”

    火稚摊了摊手，随即道：“只有一个血脉达到七品的。”

    雷动嘴角微微一抽，这和古族比起来，可是差了太多了。让他们去，无疑是自取其辱了。

    想了想之后，雷动淡声道：“罢了，这一次还是我去吧。”

    火稚早就听青鳞说过一些雷动和古薰儿不能说的事情了~这一次，古族的成人礼，可不只是单单的成人礼那么简单。很可能还会决定了薰儿的婚事。

    对于火稚来说，她最大的敌人，一直都是古薰儿来的！

    以前雷动还表现的对人家没兴趣，她自然也不用在意。可是现在的话.....火稚难免有些感到不安。

    “那我也跟你去！”

    闻言，雷动一愣，想也不想的摇头道：“不行，你不能去！”

    火稚美眸中，满满的幽怨，看着雷动道：“为什么！是怕我影响你私会那古薰儿？”

    若是之前，她还是不太确定，但是现在，火稚表示：她已经是确定以及肯定了！

    这确实是一方面的影响，但雷动是谁，他自然不是怕这个。随即道：“这不重要，我不让你去，是因为一旦你去了。你的实力将也会被暴露出来。你和彩鳞都是我的底牌。所以，你们现在还不能外出露面的！”

    雷族在几族眼里，可是有些力不从心了。若是将火稚带出去的话，那影响一下就大了。

    所以，说什么，雷动也是绝对不会带着火稚出现在众人面前的。

    火稚之前也听雷动说过此事，也被告诫过。她和彩鳞不得离开雷界半步，为的就是有朝一日，一击必杀。

    “哼~”

    虽然知道是正事，但火稚心里还是满满的不悦。

    雷动哪里不明白，火稚什么心思？做了个发誓的手势，一脸严肃道：“夫人放心，我可以向你承诺，此生此世，你火稚将是我唯一的妻子。”

    火稚对于雷动这一点，还是信任的。虽然对于女色上，雷动从才没有说过靠谱的话，但是这么多年了，莺莺燕燕的家中只多不少，但她的地位无人可撼动。

    不过，纵使如此，该担心也还是要担心一下的。好在雷动再次保证，曹颖这才作罢。

    而这一次虽然不带她们，但是雷族年轻一辈还是应该带几个的。毕竟，前不久的时候，古族来的可是新一代的佼佼者。

    这其中，自然也包括了那个对自己满满仇视的古铭。不过，他的仇恨，可能也就仅限于，自己对薰儿的精神伤害罢了。

    若是要知道他心心念念的女神，娇躯已经被自己凿穿过不知多少次，也不知道他还会不会如此痴情与她了。

    不过，雷动在确定那古铭的血脉并不如自己曾经的时候，又确定了他不是穿越者之后，便直接忽视掉了。

    一个小土著，实力还是斗尊境界，他根本不配雷动正眼相待！

    雷动看着身边的火稚，询问道：“夫人，这一次去古族，我带谁去，你可有什么好的建议？”

    雷动所问，火稚自然清楚是什么。

    不就是害怕带着雷族的子弟去了以后被收拾嘛？

    “夫君，我觉得就带雷震去吧，他是我雷族新一届的佼佼者。虽然实力才七星斗尊，但是在古族能稳胜他的，也就一个古铭。”

    雷动有点不解，毕竟他就是不想自己的小兄弟们去挨虐，所以才犹豫的。可是，火稚竟然还要自己带着族内目前新一代资质最好的去？

    火稚又道：“夫君，我知道你担心这样会给雷族带来不好的影响，但我们现在不就是正示弱么？”

    雷动闻言，也是一愣，嘴角微微一抽道：“是啊！我倒是把这事给忘了，只是苦了雷震了，还得去给人家涨涨威风。”

    火稚娇哼了一声，随即满满醋意的说道：“你不是也在人家古大小姐身上涨了威风？”

    雷动伸手将火稚拉入怀中，坏笑道：“什么话，你爷们是那种人嘛？”

    火稚脸颊微红，更显娇媚的抬头嗔道：“不是么？”

    见她如此，雷动表示自己那颗刚刚平淡了的心，再次有了不安分的感觉。

    “既然你都这么说了，那就让你好好体验一下小爷的威风！”

    说着，雷动将火稚拦腰抱起，随即闪身消失在了原地。

    .........

    十多天过去后，雷动带着新一代的佼佼者雷震，踏上了前往古族的行程。

    因为雷震实力太低，所以两人这一次前往古族的速度并不快。而且，雷动是带着他坐着空间虫洞行驶的船作为交通工具的。

    船内，雷震一脸兴奋的看着雷族神明一样的雷动。

    可能就好像是见到偶像一样的心情吧？不过雷动倒也没有搭理他的意思。

    自己什么实力了，高冷的模式还是得有的！

    .......

    片刻之后，雷震又一副忧心忡忡的模样，叹息道：“少族长，这一次前往古族参加成人礼，我若是输了的话...您会不会生气....族长他会不会生气？”

    雷震见过古铭，也交过手，他完败。所以这一次去古族，雷赢心知自己肯定会被拉上去羞辱，毕竟曾经的雷动，实在是太过耀眼了。

    而他虽然也把雷动当成目标，但实力和天赋显然差了太多太多。这一次和雷动一起去，他还真的害怕在偶像面前丢人。

    .......

