    

    “看来是听说过了，”瀚哥儿哼笑一声：“那你可知，那些谣言全都是你阿爷派人散播出去的？”

    眼见少女表情逐渐变得惊恐起来，瀚哥儿继续说道：“拜你阿爷所赐，我的未婚妻子这些日子以来一直郁结于心，险些要与我退婚呢。”

    怎么会？怎么会？少女难以置信看了眼渠原侯，后猛地看向正欲言又止看着自己的渠原侯夫人。

    “娘，陈大少爷说得、说得可是真的？”

    少女声音艰涩问出一句。

    渠原侯夫人直觉无颜面对自己的女儿，若非他们夫妻二人自作主张，他们的女儿又怎么会经历这样的事情。

    看到渠原侯夫人的模样，少女便知道瀚哥儿并没有骗自己了。

    可是！

    少女再次将自己的目光落在了瀚哥儿身上，自从三年前的元宵灯会上的一次惊鸿一瞥之后，她便已经对面前的少年芳心暗许。

    自那之后，少女一直满心期待的幻想着，总有一天，自己会成为这个少年的妻子。

    直到，瀚哥儿和徐小姐定下婚约的消息，传遍了长安城的大街小巷。

    “为什么！！！”

    少女声嘶力竭发出一声质问。

    “我哪里不如那个贱人！她、她还曾骂过你妹妹！可你如今居然要娶她为妻！我到底哪里不如徐沁珍！她不过就是个尖酸刻薄的贱人！我到底哪里不如她！！！”

    强压在心中多年的思恋还有那些不堪为人所知的嫉妒与怨恨，终于在今天爆发了出来。

    瀚哥儿没有出声，早在少女用“贱人”那样肮脏的字眼来侮辱徐小姐的时候，在瀚哥儿眼中，她便已经与一个死人无异了。

    “秀秀！秀秀！”

    渠原侯已经彻底昏死过去，渠原侯夫人大惊失色跑了过来，一把捂住了少女的嘴，生怕她再说出什么会激怒瀚哥儿的话来。

    可盛怒之下的少女，又如何能是一个渠原侯夫人拦得住的？

    “陈明瀚！为什么！为什么你看不到我！我喜欢你三年了啊！三年了啊！为什么你从来看不到我！”

    少女狠狠将渠原侯夫人推开，继续声嘶力竭道。

    “我为了你那你针线！我为了你一次次拒绝父母看好的亲事！我为了你跟着母亲学习如何管家！我为了你——”

    “为了我？”

    瀚哥儿像是在冰水中浸泡过一般的声音响起，他低头面无表情看向坐在地上的少女。

    “那你知道我最喜欢什么的人吗？知道我的性格如何吗？”

    少女终于不再嘶吼，她愣愣望向瀚哥儿，任由眼泪源源不断滑落。

    “你喜欢的不是我，是你心中的幻影，你做这些也不是为了我，是为了你那可笑的自以为是。”

    说完这句话，懒得在与这一家疯子纠缠下去，瀚哥儿又将目光停留在渠原侯夫人身上。

    “记着我方才所说的话，不然……”

    冷笑一声，瀚哥儿没再多说一个字，抬脚走出了前厅。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    在他身后，少女凄厉而绝望的声音骤然响起，直冲湛蓝的天空。

    刚刚知晓少女对渠原侯的所作所为一无所知的时候，瀚哥儿也曾犹豫过是不是应该放过她，可当她说出那些话的时候，瀚哥儿便再不会饶过她了。

    一路走出渠原候府，瀚哥儿才重重吐出一口气。

    将方才在渠原候府中发生的事情尽数告诉杨旭景，又托杨旭景派人好好盯着那对父女之后，瀚哥儿才真正离开了。

    原本想要直接回去将军府，可当他走到下一个街口的时候，却忽然停了下来，而后转身朝着另外一个方向走去了。

    “小姐，陈大少爷来了！”

    正在房中休息的徐小姐，忽然听到外面下人回禀，忙翻身从床上下来，在镜前好好整理了一下自己的衣裳和头发之后，徐小姐才轻吐一口气，走出去打开房门。

    “他过来了？”

    徐小姐藏起心中小小的期待，尽量维持着平静说道。

    下人忙道：“陈大少爷正在前厅与国公爷说话，让小的来禀报小姐一声，待会儿就来见小姐。”

    听到这话，徐小姐露出一个有些羞涩的笑容，“嗯，我知道了。”

    徐小姐话音刚落，下人便将一个巴掌大木匣子递到了徐小姐的面前：“小姐，这是陈大少爷吩咐小的交给您的。”

    闻言，徐小姐眼睛一亮，便将木匣子接了过来。

    打发走了下人之后，徐小姐回到房中，小心翼翼将木匣子打开，而后便看到了一只碧玉簪子正安安静静躺在木匣之中。

    是他送给我的？

    看着木匣中的玉簪，徐小姐的心瞬间被甜蜜所填满。

    又过了小半个时辰的时间，跟镇国公说完话的瀚哥儿，便来到了徐小姐的院中。

    “沁珍，簪子喜欢吗？”瀚哥儿直白地问道。

    那支碧玉簪子，是方才瀚哥儿在来镇国公府的路上，无意间在一个首饰摊子上看到的，瞧着这簪子实在晶莹剔透，便买了下来。

    “虽然不是什么贵重东西，可我觉得它与你十分相称。”瀚哥儿脸色微红说道。

    徐小姐满心欢愉点点头，“喜欢，谢、谢谢。”

    眼见徐小姐如此，瀚哥儿心中自然再是高兴不过，他握住徐小姐的手，轻声问道：“你应该也已经知道，前些日子的谣言，究竟出自何人之手了吧？”

    徐小姐再次点点头，笑容去淡去不少，“知道了，陈将军早些时候派人来说过来。”

    瀚哥儿轻叹一声，又道：“我刚刚已经去过渠原侯府了，从明日起，渠原侯和渠原侯府的小姐，便要亲自走遍长安城的小街小巷，亲自告诉所有百姓，那些关于你的谣言，都是假的。”

    徐小姐想过太多他们的下场，却唯独没有想到，瀚哥儿居然会想到这样一个法子。

    “此事应该与那位小姐无关，不如……”徐小姐有些犹豫，她已经承受过那些流言蜚语，自然知道对于一个女子来说，那些伤害会有多深。

    瀚哥儿摇摇头，说道：“她不无辜。”

    那少女虽然没有参与过制造、散播谣言，可她居然用那样污脏的之言来辱骂徐小姐，瀚哥儿自然不可能放过她。

    听到瀚哥儿的话，徐小姐不由瞪大了眼睛，“那他们为何、为何要如此？”

    看到徐小姐震惊万分的模样，瀚哥儿不由往前凑了凑，低声对徐小姐说道：“因为渠原侯想把她的女儿嫁给我，渠原候府小姐嫉妒你即将成为我的妻子。”

    说到底，其实还是因为他，他所珍爱的女子，才会遭遇这样的事情。

    听着瀚哥儿低沉的声音，徐小姐整个人都变得晕晕乎乎起来，她将凑上前来的瀚哥儿推开一些，等到脑袋恢复清明之后，才终于反应过来，原来是因为自己要与他成婚吗？

    看到徐小姐的表情，瀚哥儿轻笑一声，握住徐小姐的双手，满是愧疚地说道：“你可怪我吗？若不是我，你也不会遇到这些事情。”

