    韩立将这三种灵草仔细检查了一遍后，便将掌天瓶交给了巨猿傀儡吩咐其按时浇灌后，便离开了这里，回到了密室内盘膝坐下。

    如今万轮丹的炼制材料已基本没有问题，只要再等上些时日，很快就能开始炼制了。

    现在比较让他挂心的是道丹，主材料和辅材也基本收集的差不多了，只是还差天造参和露凝草这两种灵药，至今仍没有着落。

    韩立如此想着，翻手取出无常盟面具戴在脸上。

    随着青光闪动，他熟练的翻看起之前发布的任务来，然而对于这两种灵材的求购，仍然无人应答。

    他略一沉吟后，挥手撤销了先前的任务，随后又将任务重新作了发布。

    不过这次任务的报酬，足足提高了三倍。

    相信在如此高额的回报下，只要多花些时日等候，总会有所回报的。

    做完这些后，他便收起了面具，又取出了两件储物法器，是得自于那两名青羽岛修士之物。

    放出神识一扫后，他不由得摇了摇头。

    黑风海域修士身上的东西，比起外界修士着实差了不少，两人身上基本没有能入他眼的东西，只有一些威力普通的法宝和一些寻常材料。

    忽然，他眉梢微微一挑，翻手取出了一块青色令牌。

    此物是从那个光头大汉储物法器中找到的，巴掌大小，用一种青色灵玉所制，一面雕刻了一头凤凰般的青色灵禽图案，另一面则写着一个“羽”字。

    “看来应该是青羽岛的某种令牌吧……”他心中暗暗猜想。

    此令牌上似乎没有那光头大汉的信息，倒是和一般的身份令牌不太一样，这一点有些奇怪。

    韩立又翻看了令牌两下，便将其收了起来，毕竟他对于青羽岛这种黑风海域的本土势力本就没什么兴趣，自然也不想花心思去研究什么令牌了。

    他闭上了双目，略一调息后，便开始参悟起《真言化轮经》第三重功法来。

    说起来，他虽已突破到了真仙后期，但是一直并未真正开始修炼《真言化轮经》的第三重功法，因为这第三重功法远比前两重要晦涩难明，他至今仍然没有彻底参悟透彻。

    如今炼制万轮丹的三种主材需要时间催熟，他正好趁此机会，好好参悟一番。

    正所谓修炼无岁月。光阴飞逝，转眼间三十余年时间就过去了。

    韩立洞府大门始终关闭，这些年来一次也没有开启过一次，门扉上早已落满了灰尘。

    当然，在此期间，自然也没有其他人来过此处了。

    此刻，韩立正站在洞府内的药园某处，小心的从一株丈许高的金色灵树上摘取了三颗金色灵果，正是万轮果。

    他望着手中的金色灵果，满意的点了点头，将之收入储物镯后，转身走出药园，朝着炼丹室方向走去。

    途经一处岔路口，韩立脚步一顿，目光朝着里面的一间密室望去。

    那里是蟹道人的闭关之地，大约十余年前，其突然提出让韩立给其安排一处密室，对此韩立自然不会拒绝。

    不过其至今仍是毫无动静，也不知究竟在做些什么。

    韩立摇了摇头，对于这具仙傀儡，他越来越觉得有种捉摸不透之感，似乎隐藏着什么不为人知的秘密。

    不过只要其没有对自己不利之举，他自然也懒得多管，毕竟眼下要做之事，实在是太多了。

    韩立如此想着，转身进入炼丹室内，将周围禁制开启后，便盘膝坐了下来。

    这些年里，他除了供应地祇化身外，绝大多数绿液都拿来催熟这万轮果，落英花，血晶藕这三件主灵材了。

    时至今日，终于催熟出了一批灵药，约莫可配成三十份的量，可以开始尝试炼制万轮丹了。

    韩立闭目静坐半日，彻底平复心绪后，双目豁然睁开。

    他一挥手，取出那个银色丹炉，然后单袖一甩，一团银光闪过，银焰小人浮现而出，落在了丹炉下方。

    小人盘膝坐下，两手小手掐诀一挥，身上银色火焰立刻大放，然后分裂开来，化为九道一模一样的火焰，均匀无比的包裹住了丹炉底部。

    韩立再次一挥手，一份份炼制万轮丹所需的材料随之浮现而出，分成了三十份，整整齐齐的排列在一旁。

    万轮丹的炼制之法，这些年里他不知道在心中想过多少遍，自然早已是烂熟无比。

    他张口喷出一股青光，没入丹炉之中，炉盖顿时自行挪移开来。

    韩立取出一枚万轮果，手指轻弹，数道青色剑光浮现而出，围着灵果一阵乱斩，转眼间将其斩成一团金色果泥。

    一颗金色果核早被他取了出来，放在一旁。

    他小心的金色果泥投入丹炉之中，银色火焰吞吐，丹炉很快变得炙热无比起来，万轮果泥很快缓缓融化，化为一团金色液体。

    韩立随后又取过一样白色胶体材料，投入丹炉之中……

    炼丹室的大门这一关闭，就是整整三年。

    这一日，炼丹室大门光芒一闪，轰然打开。

    人影一晃，韩立从中走了出来，眼神中闪烁着兴奋的光芒，似乎心情颇为不错的样子。

    他单手一抬，手掌一翻转下，掌心处金光一闪，蓦然多出了一颗龙眼大小的丹药来。

    此丹乍看之下呈淡金色，散发着柔和的金光，但若细细观察之下，却可发现其表面的这层金光，赫然是由一圈圈细密如丝的淡金色纹路所组成，看起来玄妙异常。

    正是万轮丹。

    这么小一枚丹药，表面赫然有上万层这种淡金色纹路，恐怕这也是其万轮丹的名字由来。

    此丹作为在真仙后期精进修为的丹药，不仅是炼制的材料让他花费了偌大心血，其炼制的过程复杂程度，也是其迄今为止所炼丹药中最复杂的。

    即便他于炼丹之术本就造诣不浅，且拥有可延缓时间千倍真言宝轮加持，但在起初的一年里，整整十份材料，也仅仅成功了半炉，也就是五枚而已。

    但这些失败，也让他总结了不少经验，以至于后面炼制成功率不断攀升，最终三年时间，三十份材料，一共炼制成功了五炉半，共五十五枚。

    其实别说三十份炼制万轮丹的材料，即便是十份，对于普通地丹师来说，也几乎不可能在短时间内凑齐，而超过两成的成功率，看起来并不高，但若是平遥子死而复生得知此事，恐怕惊得下巴也要掉下来了。

    要知道，即便是一枚万轮丹，若是拿到外界去，绝对会让熊山之流为之挣破了头去。

    即便熊山这样身价不菲的真仙境后期修士得到了一枚万轮丹，恐怕也舍不得立刻吞服，而是要等到打通仙窍的关键时刻才会服用。

    毕竟精进真仙境后期修为的丹药，即便放眼整个北寒仙域，恐怕也只有寥寥数种，甚至连烛龙道这样的大势力，也未必有多少，否则金仙境修士也不会如此稀少了。

    但韩立却没有这种烦恼，随着时间推移，他还能炼制更多，完全可以满足其往后修炼过程中的不断吞服。

    韩立此刻心情十分不错，但却并非是炼制出的万轮丹数量不少，更重要的是他发现经过这三年，其炼丹之术也随之突飞猛进，隐隐达到了某一个瓶颈。

    他有一种直觉，只要努力跨过这个瓶颈，其炼丹术就会进入另一种境界。

    韩立深吸了一口气，将手中丹药一收，神色一动下，抬步朝外走去。

    不多时，他再次来到了药园内，随意的转了一圈，并最终停在了那枚种下的母豆之处。

    在他的吩咐下，巨猿傀儡每隔一段时间，便会将绿液滴入其中。

    如今这么多年过去了，母豆仍然没有发芽的迹象。

    不过有了之前的经历，他也没有着急，转身来到了一片白色灵池前。

    这片灵池约莫七八丈大小，表面笼罩着一层淡淡的白色雾气。

    灵池内，几朵血红色的莲花飘在水面上，花蕊处隐约能看到丝丝血色雾气飘荡，空气中飘荡着一股浓郁之极的甘甜气味。

    几朵莲花中有一朵尤其大，足有脸盆大小，颇有种鹤立鸡群之感，其他几朵便小了很多。

    韩立目光看向那朵血色莲花下方，灵池下面的黑色泥土中，横卧了一根足有水桶粗细的硕大莲藕，足有丈许长，表面散发出一层浓郁血光，而且极为晶莹剔透。

    大藕上生长了几根小些的子耦，不过无论粗细，还是色泽都远比大藕差很多。

    大藕的一处地方突然呈现出灰暗颜色，仿佛染了墨迹一般，有拳头大小，颜色很深，很是显眼。

    这大藕正是当年他拍下的那根血晶藕，作为母藕来继续繁衍，以提供炼制万轮丹的主材。

    经过这些年绿液不停灌注，此藕起码也有二三十万年的药龄了。

    主材年份越高，往后对于万轮丹的成丹率和功效，自然或多或少会有一些影响。

    不过韩立却是目光一转，看向血藕表面的那块灰暗区域。

    这块共生纹这些年也发生了些许变化，不仅仅体现在外表变大，颜色变深上，似乎其中隐约浮现出些许纹路，形似某种叶片的叶脉。

    而且，虽然极为微弱，不过他仍然能感受到其中散发出的丝丝法则之力波动。

    并不是时间法则，而是另一种未知的法则之力。

    韩立见此情形，心中一动。

    当初这处共生纹中，绝对没有任何法则之力波动，如今的变化，应该是这些年受绿液影响所致。

    如今，他对于这片共生纹未来还会产生何种变化，不禁升起了一丝兴趣来。