    楼上也有人在搜查，许朔顺着扶梯走上来的时候，隐隐听到他们的说话声。

    “这个，是我们的照片？”

    许朔看向声音传出的位置，那个房间听起来比较宽阔，应该是主人家的房间。

    之前众人就猜测律师和女作家或许是夫妻，也就是这栋别墅的男女主人，两人搜查线索的时候，自然就到了主卧这里。

    此时，在主卧床铺的墙壁上方，悬挂着一幅巨大的结婚艺术照，照片上的人正是律师和女作家。

    实锤真的是夫妻。

    而且放在主卧里的这种合照还不少，可以看出两人似乎很相爱。

    女作家摩挲着右手中指的婚戒，再看向旁边的律师时，就显得有些不自在了。

    律师也有些意外，但笑容还算坦然。

    这时，外面传来一个声音：“哎呀~妹妹你怎么自己走上来了，只要你喊我我铁定下去扶你啊！”

    “谢谢……”

    随后是女孩低声细语的应答。

    律师若有所思的走到门口，就见到站在走廊楼梯处，一袭火红长裙的舞蹈家和柔弱可怜的盲女。

    “说起来。”律师忽然对她们笑道：“刚才我们还在这里看到了女孩的照片，应该也跟你的身份有关。”

    “哦？难不成这位妹妹是你们的女儿？”舞蹈家兴致盎然的问道。

    “可能是亲戚……什么的吧？”听到这话，女作家有些尴尬的拿起相册抬手晃了晃。

    舞蹈家扶着许朔走过去，女作家翻开相册，虽说是相册，但其实更加像是手账一类的笔记本。

    写在纸上的字迹，和小说稿纸上的字迹一样，应该是女作家平常用来记录东西的媒介。

    笔记本里贴了不少照片，有律师和女作家的合照，也有他们个人的，盲女和女作家的合照贴在相对后面的页数，纸张上记录着“欢迎小倩加入我们的家庭”的相关文字。

    女作家翻着这本手账，幽幽说道：“我好像会通过记录这些琐事，来给自己找写书的灵感。”

    里面的那些小事，是花园里的花开了她都会拍下来然后将照片贴到笔记本上，再记录一段优美的文字。

    一本手账都足有六七公分的厚度了。

    她也只是随意的给大家翻了几页，随后合上手账，看向许朔笑道：“你应该是寄宿在我们家的孩子，或者是收养的孤儿吧？”

    律师和女作家的年龄看起来三十几岁左右，如果是夫妻，这个时候还没孩子要么是丁克家族，要么是要不到。

    那么会从外面收养一个孩子也不意外。

    虽然，盲女的年纪作为孤儿收养好像有点大了，但暂且也只能这么猜测。

    许朔平静的点了点头，他的手指拂过女作家的手账，只摸到一片光滑。

    但实际上，什么都看不到的他，就算别人指着照片里的八十岁老汉对他说“这照片里有你”，他也只能点头认同。

    女孩小小的打了个哈欠，接着低声说道：“我觉得有些累，想上来找个房间休息。”

    “房间？”旁边的律师一怔，随后想到了什么大步走向主卧对面的房间，推开门说道：“我刚才看过这个房间，可能就是你的。”

    房间里的装饰和摆设都极为简单，床铺、衣柜、书桌沙发，几乎都是靠着墙壁摆放的，房间中央没有多余的东西。

    除此之外，地板上还铺设了纹路好看的导盲砖，分别通向家具和洗手间的方向。

    那么盲女的身份几乎也可以确定了，如果不是常住这里，主人家不会特地帮她改造一个房间。

    许朔将手杖柱在地上，末端的金属质地发出清脆的“嗒”声响。

    他站在门口朝三人点了点头：“谢谢，那我就先休息了，如果有什么要紧的事也可以来喊我。”

    “妹妹你就好好休息吧，如果发现了什么我会来告诉你的！”舞蹈家双手抓着他的左手，很是热情的笑眯眯说道。

    许朔不动声色的抽出了自己被揉捏的手，然后将房门关上，阻隔了外面三人的视线。

    反锁了门后，他顺着导盲砖，手杖敲击在地上发出声响，摸索着走到了床铺旁的书桌前坐下。

    女孩桌子上的东西摆设也极为简单，并没有化妆品之类的东西，毕竟就算有以她的条件也没法打扮自己，估计平常照顾她生活起居的是别墅里唯一的女作家。

    许朔摸到抽屉拉开，又从里面摸到了书籍之类的东西。

    就在这时，他一片极致黑暗的世界里突然亮起了一道光芒，就像刹那奇迹般耀眼。

    不过，不是盲女看到了，而是许朔看到了。

    一封散发着幽幽蓝光的信跳了出来。

    许朔用意念打开信封，里面飞出信纸，只有隐隐充斥着控诉的一句话：

    【小朔儿你居然拒绝了我给你精心准备的剧本……所以你现在在哪个剧本里？】

    没想到他这边拒绝红娆能收到消息……

    许朔想了想，还是决定如实告知。

    回复：【深渊叹息。】

    发送，失败。

    回复：【有盲人与全员失忆的剧本。】

    回复：【眼睛看不见，提交式。】

    回复：【钢琴舞者律师作家七个人。】

    回复：【论那柔弱不能自理的夜魔侠到底该如何做饭。】

    看着信纸成功回到信封里，然后长出Q版小翅膀飞走，许朔呼了口气。

    每次都要和这个小飞信斗智斗勇，真是绝了。

    没过一会，红娆就又浪费了一次局内交流的次数，给他发来了六个点【……】。

    许朔就没有再回复了，收起在黑暗中格外刺目的系统面板，继续摸索着自己手边的东西。

    他翻开书籍，却是摸到了一连串的点点点。

    这是盲人看的书，许朔本人是不了解那些点点排列的规律代表什么，但是盲女知道，所以他现在也知道了。

    因为在翻开书的那一刻，系统面板又在黑暗中跳出来刺他的眼睛了。

    【恭喜玩家触发角色任务：盲女。】

    咦？听说角色卡很难开？

    不过，就算触发了角色卡任务，许朔还是没能接收到任何的记忆和身份信息，他只是多了几项长期身为盲人的本能。

    在黑暗中摸索前行更自如了，以及，理解了手上这本盲人书籍讲的是什么。

    一本普通的都市爱情故事。

    等等——之前那个女作家之前自我介绍的时候，似乎就说她写的小说是“都市爱情故事”？

