    NPC能够和玩家成为朋友吗？

    对于多数玩家来说，NPC只是游戏中的工具人，作用仅仅是为了推动剧情、供玩家购买道具亦或是作为玩家的敌人，供他们击杀享乐。

    或许玩家也能对特定的NPC产生感情，比如某些游戏方塑造的极为出色的角色，比如游戏中玩家自己辛苦养成的宠物等……

    不过，这种感情更多的是一种居高临下，对符合自己喜好的事物，或者说对经过自己一番努力而塑造成的事物的认同和喜爱。

    这种情感，本质上并不是平等的。

    哪怕是很多游戏中，玩家对NPC的无限跪舔，其实多数情况下也并不是玩家们就多么喜欢NPC，而是能够从中获得好处，或者是一种变相的精神寄托……

    即使是真的喜欢某一个角色，其实也不过是喜欢游戏方为这个角色所塑造的形象，最多再加上这个角色背后的故事罢了。

    在玩家看来，再让人喜欢的NPC，也不过是NPC罢了，他们其实最多也就相当于故事中的角色，只不过……这个故事是玩家们可以参与进去的而已。

    但是，也仅仅的参与进去而已。

    即使参与到NPC的故事中，即使是进入到游戏的剧情中……但玩家依旧是玩家。

    或许他们会为剧情感动，或许他们会为故事喝彩。

    但是他们明白，这只不过是游戏，是为了让他们放松，让他们愉悦，围绕着他们转的事物。

    当然，造成这种情况的另一个原因，是玩家在游戏的过程中，情感的交流是单向的……

    NPC……到底是NPC。

    玩家们有真正的情绪，玩家们有真正独立的思想，但是NPC没有。

    他们，只是一团数据，他们的一切反应都是程序设定好的。

    玩家，才是游戏的主人。

    在这种情况下，若是真的让玩家们去和NPC平等地交流，其实对玩家也不公平。

    但是……

    若是NPC也有自己的情绪呢？

    《精灵国度》本质上不过是接着游戏皮，将蓝星的人类以玩家的姿态降临到异世界而已。

    对于玩家们来说，这是游戏；但是，也不是游戏。

    当玩家们意识到，这部游戏中的NPC是如此生动，他们的AI智能到足以以假乱真，他们甚至会有人类一般的情绪时……

    在这种情况下，玩家与NPC的关系，又会如何呢？

    单方面的情感表述，注定的无法产生羁绊的。

    但若是双向的情感……那就不一样了。

    随着和赛格斯世界土著的深入交流，当玩家们意识到NPC也有情感的时候，这个游戏……就不仅仅只是游戏了。

    对玩家来说，那将是另一个的世界！

    当然，这并不是指玩家意识到自己所处的“游戏”其实也是现实，而是说……他们产生了将“游戏”视为某种意义上的“现实”的认知。

    也就是说——他们虽然知道这是游戏，但同样的，也真正地有了对这部游戏的羁绊，有了归属感。

    事实上，伊芙从没有过向玩家们揭示《精灵国度》真相的想法……

    蓝星的科技已经足够发达，哪怕是真的有人怀疑，伊芙也能够勉强糊弄过去。

    而认为自己处于游戏中，才是第四天灾强大的本质。

    无畏！

    因为无所畏惧，才会足够强大！

    若是真的知道了游戏不是游戏，第四天灾反而会失去自己最强大的内心，变得束手束脚。

    不过……

    玩家们认为《精灵国度》是游戏，和玩家们与“NPC”产生羁绊，真心平等地和“NPC”们去沟通，并不冲突。

    这两者，其实是可以共存的。

    或许其他游戏做不到，但是……《精灵国度》却可以！

    ……

    “如果你按照往常的游戏经验去看待《精灵国度》这部神作，或许你也能够获得绝佳的游戏体验，但是你绝对享受不到这部游戏的精髓！”

    “这是游戏……但也不仅仅是游戏。”

    “这是一个属于我们的世界，属于我们的冒险，我们完全可以将这个游戏，当成一段新的人生……”

    “或者说，这……才是虚拟现实游戏所能做到的极致！”

    在听到迈瑞尔的回答后，不知道怎么地，小咸喵的脑海中忽然回想起了李牧曾经说过的几句话。

    而也就是这个时候，她才忽然意识到了一个问题……

    对啊……

    《精灵国度》中的NPC，也是有着自己的情绪系统的啊……

    某种意义上讲，他们甚至可以算作另类的生命了。

    玩家与玩家之间能够成为朋友。

    那么玩家和NPC之间呢？

    若是这一次她和迈瑞尔对换身份，换成了迈瑞尔遇到危险，她会如何呢？

    一想到这里，小咸喵惊讶地发现，恐怕她自己也会像迈瑞尔一样，会生气和愤怒。

    而若是迈瑞尔真的战死了，小咸喵说不定还真的会大哭一场。

    人是有感情的。

    而在面对同样有感情的其他存在时，长时间的交流……是会产生羁绊的。

    恍然间，少女才意识到，自己已经在不知不觉中将小黑龙当成朋友，当成伙伴了。

    而对方，恐怕也是如此……

    不然，也不会看到自己被杀的时候，那样愤怒了。

    想到这里，小咸喵看向迈瑞尔的视线越发柔和了……

    “迈瑞尔！”

    她嘻嘻笑道。

    “干嘛？！”

    小黑龙白了她一眼。

    “今晚给你加餐！”

    小咸喵站起身，拍了拍它身上的鳞片。

    “莫名其妙……”

    迈瑞尔嘟囔了一句，懒懒地打了个呵欠。

    只是，身后一摆一摆的巨大龙尾，暴露了它不错的心情……

    ……

    玩家们花了不到一个小时，就将整个战场打扫干净。

    而后，他们收拾好战利品，欢天喜地地返回了黑龙城堡。

    《精灵国度》什么都好，就是考虑到真实性，地图的尺度实在是太大了。

    一旦没有了传送法阵，赶路都要赶上好久……

    有坐骑的还行。

    魔兽虽然没有智慧，但是还是要比普通的野兽聪明很多的，系统里设定一下，玩家们完全可以命令坐骑，让它们带着自己赶路。

    这期间，玩家们还能够在系统里上个网，或者说干脆下线睡一觉，直接在坐骑背上躺尸，休息休息……等回到根据地的时候，再上线就是了。

    但那些没有坐骑的就惨了，只能自己屁颠屁颠地走。

    不过，好在的是疲惫感什么的可以关掉，最多也就是无聊了些……

    当近两千主力玩家返回到黑龙城堡的时候，已经是下午了。

    而不少得到了消息的低级玩家，也好奇地前来围观。

    虽然熬了一天一夜，但凯旋的队伍士气正盛，颇有气势。

    近两千名全副武装的玩家，带着几分煞气和血迹，排成长长的队伍，拉着满满当当的货物，缓缓进入黑龙城堡……

    然后，他们将通过黑龙城堡大厅的传送法阵，返回到天选之城。

    嗯……回去睡觉。

    而就在玩家们排着队传送的时候，忽然……大厅的另一侧的一个传送法阵闪烁起盈盈的光辉。

    那是通向瑞文戴尔的传送法阵，是前往地下世界的必经之路。

    片刻后，光芒消散，在玩家们讶异的目光中，一行幽暗矮人出现在了城堡中。

    为首者是一名死神神官，他穿着黑色的法袍，手捧着一个华丽的木盒，而他的身后，还有几个侍卫打扮的矮人士兵。

    他们传送到了黑龙城堡中，好奇地打量着周围的一切，并时不时发出一连串的惊叹。

    而当看到不断通过法阵的玩家军团的时候，幽暗矮人们好奇惊叹的眼神则瞬间变成了震撼，纷纷忍不住惊呼出声：

    “精灵！好多的精灵！”

    “死神在上！他们……这是刚刚打完一场仗吗？难道已经开始了？”

    而幽暗矮人的出现，也同样吸引了玩家们的目光。

    “咦？幽暗矮人？他们怎么来了?”

    “幽暗矮人？”

    “没见过吧？是地底的居民，和我们签了友好条约，等你们11级，去了地下就知道了。他们在地下有一个城市，叫黑岩城，我们经常在那边卖东西。”

    “原来如此！我还是第一见……”

    “你没见过实属正常，他们只在地下活动。也不知道今天吹得是什么风，竟然来地上了……难道，又要有什么剧情了吗？”

    正在玩家们好奇地讨论，同时犹豫着是不是上前搭话时，得到了消息的黑龙迈瑞尔扭动着巨大的身躯赶了过来，瞬间将城堡中的玩家挤出去了一半……

    它的嘴里，还叼着半截烤肉，一边吧唧吧唧地咀嚼，一边好奇地打量着忽然到来的陌生客人：

    “幽暗矮人？”

    矮人们被突然出现的黑龙吓了一跳，不过为首的神官似乎早有预料，还是勉强冷静了下来。

    他深深地吸了一口气，对着黑龙恭恭敬敬地行了一礼：

    “您……就是伊芙冕下的眷属，迈瑞尔大人吧？”

    “我是死神神殿的神官卡特，这一次，是受真神冕下的神谕，为和伊芙冕下的交易而来……”

    说着，他神情虔诚，将手中华丽的木盒举过了头顶。

    “此外……还有有关半兽人的情报！”

    