    布加勒斯特。

    在唯一称得上是富足的城市里，每个人的穿着都是那么的光鲜亮丽，他们是幸运的，因为他们在这里生活，他们又是不幸的，也因为他们在这里生活。

    如果你没钱，布加勒斯特只是个高压力都市，只有无尽的压力和喘不过气的生活。不过，只要你有钱，布加勒斯特才是纸醉金迷的首都，是夜夜笙歌的花花世界。

    向往这个城市的人，等来到了这里后，才发觉自己有多么的天真，又才知道这里是多么的令人绝望。

    上层人永远是上层人，永远和底层人有着云泥之别。

    万幸的是，克拉斯直接跳过了这绝望的一步，一步登天直接成为了上层人。

    直至现在，克拉斯还有点做梦的感觉，明明在几个月前，他还是那个小小的黑帮老大，一个可以说是不入流的……小混混。

    但如今，他居然成为了这个国家地下势力的唯一掌控者，一人之下万人之上的存在。

    那唯一的一人，还是个不屑于权利，甚至完全对他们不管不顾的小女士。

    话说他已经好久都没看见过那位小女士了，若不是他与那位小女士之间还有着若有若无的联系，说不定他都会忘记那位小女士。

    “算了算了，还是不去想了，现在生活已经足以让我满意了。”

    思至于此，克拉斯整了整自己修身的高级西装，这套西装是名家定制的，无论是布料还是上面的纽扣饰品，都是高级货。

    今天打扮的如此正式，主要是因为他今天要面见某个人，一个在明面上只是个普普通通的贵族，但暗中却是这个国家的实际掌控者。

    也是因为那个人，他才能拥有如今的这一切，因此，克拉斯还是很感激那个人的。

    哪怕当初的他是被半强迫半诱惑的。

    “先生，这边请。”

    配置来做做样子的保镖，打开车门，邀请着克拉斯从豪车上面下来，早已收到命令的服务员立即上前，接待着克拉斯进入餐厅大门。

    这家餐厅是布加勒斯特最大最豪华的餐厅，一般没有预约根本进不去，不过这与克拉斯无关，他想来这儿吃饭也就是一句话的事儿。

    虽然以现在的情况来看，也不需要他的一句话，毕竟那个人一切都安排好了。

    走在金碧辉煌的豪华走廊里，四周没有其余客人，这家餐厅的今天已经被包场。

    “你们就在门外等着吧。”

    接受到指令的保镖忠心执行着自己雇主的命令，站着军姿立在门口，一身黑西装硬是穿出了黑社会打手的模样。

    推开门，单间内没有人，克拉斯熟练的走向了里边那道小门，真正会话的房间在那里面。

    “你来了。”

    “是啊，我来了。”

    看着面前被摆放好的豪华大餐，以及坐在里边的那个人，克拉斯拉开一把椅子坐了下去。

    “你还是喜欢这么大张旗鼓啊，本亚明。”

    克拉斯看着面前色香味俱全的西餐，顺手拿起了放在一边的红酒瓶，给自己倒了一杯粘稠血腥的红酒。

    “怎么了？人活一世不就是该好好享受享受嘛。”

    本亚明听着克拉斯的话，缓慢优雅的回答道，顺手切下了一块三分熟的鸡肝牛排，放入了嘴中。

    他们成为血族的时间越久，越能感受到自身正在逐渐变强，在过去的某一天里，他们两个的味觉恢复了。

    虽然无法通过食用人类的食物饱腹，但单纯的享受味道和口感还是不错的，搭配能饱腹的鲜血红酒，他们已然和正常人再无区别。

    “说吧，这次叫我来干什么。”

    抿了一口红酒，克拉斯问道，虽然可以品尝人类食物的味道了，但他对口腹之欲并不是特别追求，吃不吃都没关系。

    “那我也不卖关子了。”本亚明放下手中的刀叉，拿起一旁的手帕擦了擦嘴角。

    “这个国家，即将被我们掌握，剩下的就是那些与我们争权夺利的教会该怎么处理了。”

    教会，在本亚明看来就是一个落后的腐朽聚集地，他们不从事生产，不会推动国家的进步，仅仅用虚无缥缈的宗教来控制绝大部分的人群。

    在这个信仰氛围浓厚的国家，他对此的感觉尤为深刻，虽然他也是旧时代的贵族，但他却是完全不信上帝的。

    哪怕上帝是有可能真实存在的，但他依旧信仰浅薄，特别是在他成为血族后，他就彻底转变为了无信者。

    “教会？我们不去管他们不就好了嘛，反正之前的政府和教会关系不也是好好的。”

    “那是以前，由人类掌控的政府，而现在，则是由我们血族掌控的政府。”本亚明皱着眉头回答道。

    “时代变了，我们和教会之间必定有一场战争，这不仅是血族与教会，更是政府与宗教的战争。”

    “那该死的信仰影响着这片国度，在我看来，如果让国民必须在信仰与政府中做出选择，愚民们肯定会选择虚无缥缈的信仰。”

    “哪怕信仰完全没有带给他们什么好处，他们能活下去，在工作后能有薪水养活家人，跟狗屁信仰完全无关，全是政府发布了这些法令，并要求他们执行。”

    “政府与宗教的矛盾自古都有，若不是早期宗教内部自甘堕落，他们现在的影响力可能早已压制了政府。”

    “吨吨吨～”可能是说了这么多话口渴了，本亚明拿起放在桌上早已倒满红酒的高脚杯，一口气喝完了里面的猩红红酒。

    “呼……”舔舐嘴边的鲜红血渍，本亚明缓了一口气才继续说道：“而我们，迟早会被发现的，不可能一直隐瞒下去。”

    “霓虹那边已经有了神灵现世，如果罗马尼亚教会也出现了神灵，那对我们将会是致命打击，我们现在需要做的，就是在神灵还没有出现之前，彻底拔除深深扎根于这个国家的宗教！”

    “神灵迟早会复苏于人间，而我们没得选，我们的身份，注定了我们的立场。”

    说完这些话，本亚明随手一招，红酒瓶里面的红酒受到牵引，在其手掌上旋转聚合，仿佛一个血色漩涡，把所有人都牢牢吸入其中。

    听完本亚明的这些话，克拉斯也陷入了沉默，他从未想过这么多，只得询问道：“那我们该如何做？”

    “蛰伏，然后直捣黄龙一击必杀！”

    “你管理的地下势力已经早已统一了吧？”

    “啊，没错。”说到这个，克拉斯有些骄傲的点了点头，现在罗马尼亚的全部地下势力，包括那些底层吸血鬼团体，全部都在他的掌控之中。

    那些愚蠢的底层吸血鬼，还真以为吸血鬼只有他们了。

    “嗯……”本亚明先是思考了一下，才继续说道：“那些底层吸血鬼就当成炮灰吧，等时机成熟，就让他们先去进攻教会总部，现在先不要打草惊蛇，该做什么就继续做。”

    “等我彻底把这个国家的上层所掌控后，那时就是时机成熟的时刻，至于现在，就先这样吧。”

    “嗯……”克拉斯踌躇不定，但还是开口问道：“那……需要去通知小野寺女士吗？”

    “……不用了。”本亚明迟疑片刻，还是开口说道。

    “小野寺女士并不会在意这些，她在乎的只有那位始祖大人。”

    “就不必通知她了。”

