    阿姨神色古怪地打量了季蕊一会，然后摆了摆手：“算了，是你家掉的就还给你吧。我不要你钱。”

    季蕊连声道谢，接过袋子，紧紧地捏在手心里，像是想从中汲取支撑自己的力量。

    天色已经完全黑了下来，她将车子停靠在路边，一人走到阿姨所指的那个地方。

    这是个接近死角的位置，旁边没有商铺，摄像头在上面一个路口，拍不到这里。

    季蕊愣愣地望着眼前的一切，脑子里，不由自主地想象事发时的情景，一想到顾明熙就是在这被人抓走，她曾经引以为傲的冷静，瞬间荡然无存。

    她独自在那里站了很久很久，昏黄的路灯光线打下来，将她的影子拖得长长的，初冬的天气很干，空气里有干燥的浮沉在飘。

    不知过了许久，身后有个高跟鞋声愈来愈近，在偶尔路过的车声里，显得无比清晰。

    “季蕊。”高跟鞋停住，左欣玫站在马路的对面，看着她的背影。

    季蕊仍是静静地站在那里，没有回答，甚至没有一点反应。

    左欣玫微微地屏住呼吸，靠近了，才听到她在哭。

    认识季蕊这么久，还是第一次见到她哭泣的样子，很隐忍，很小声，却又无法控制的抽泣。

    “季蕊。”她忍不住又喊了一声，声音比刚才的轻。

    季蕊终于动了，红着眼睛，一脸茫然地看向她。

    她的手里，紧紧地握着手机，屏幕亮着，上面显示着在拨打电话中，隔着几步远的距离，左欣玫隐隐听到话筒里传来“您好，你拨打的用户已关机……”

    左欣玫在她身边停下来，握住她的手，从里面抽出手机，摁断了这个语音提示。

    “别打了。”左欣玫将手机重新塞回她的手中，微皱着眉，脸上带着难得的担忧，“这附近的摄像头我们都已经取调了，可疑的车辆和人物有点多，一时半会还找不到重点。不过你放心，应该很快就有结果的。”

    季蕊没应她，垂着眸子，一言不发地盯着自己的鞋尖。她当然知道，这些事情左欣玫会做得稳妥，左尚黎担忧儿子的程度不会比自己轻。

    她什么都做不了，只能像现在这样等着消息，要不，就在这里，一遍一又一遍地拨打他的电话。

    稍稍缓回了神，她抬头，眼神涣散：“你们那边……有没有接到对方的电话？”

    左欣玫看她半晌，然后摇头，“什么都没有，对方的用现在还摸不清楚。我在来这里之前，已经把家族里可疑的人全部都翻了一遍，也没什么结果。我和伯父认为，应该是外人出的手。”

    季蕊的眼睛黯了黯，闭着嘴半天不语，许久，才低低地请求：“如果有消息，一定要及时通知我，拜托了……”

    左欣玫的心顿时就软了下来，上前搂住她的肩膀，柔声安慰：“我知道。你别太担心了，不会有事的。”

    季蕊微微地点了点头，跟着她一起，慢慢地朝车子的方向走。

    回到家里，她洗了澡，直接就上床躺进了被窝里，左欣玫给点的外卖也不吃。

    说是睡觉，其实哪里有半点的睡意？闭上眼睛，就能闻到枕头上有他身上的味道，仿佛他的人就在自己的身边，并没有不见。

    她很累，从下班到现在的半夜，整个人一直处于惶然失措的状态，脑子里一直想着他，加班，项目，工作，所有的，都变得不值一提。

    她还是没有他被绑架的真实感，总觉得，他只是去了趟别的地方，天一亮就回来了。可理智却让她清楚认识到，这是真的，不是做梦，也不是在拍电视剧。

    左欣玫轻轻地推开门，看着床上隆起的被子，里面的人就静静地躺在那里，也不知道睡了没有。

    暗暗地叹了口气，刚想伸手把房间灯灭了，季蕊却像是料到了她接下来的举动，冷不防出声说了一句：

    “不要关灯……”

    左欣玫手上的动作一顿，站在原地，无声地看她一会，终于还是沉默地关上了门。

    从季蕊家出来，她直接去了左尚黎的房子里。

    伯父还在外面找顾明熙的下落，屋子里一片漆黑，只有窗外如水的月光透过窗帘洒进来。

    身处在这片黑暗中，左欣玫有种恍惚的情绪缭绕在心头，说不出其中滋味。

    她当然是关心顾明熙的，可是这份关心里，有左尚黎的成分，也有季蕊的因素。

    这两人一个是她最尊敬最重要的亲人，一个是她欣赏并且喜欢的朋友，直觉告诉她，如果顾明熙不能好好地回来，眼前的平静生活将会受到巨大的冲击。

    她挺享受现状的状态，伯父不再是那个沉默寡言的冷峻长辈，季蕊也不再是只会默默陪着她在夜寐喝酒的朋友。不知不觉中，她喜欢上来这里的感觉，肆无忌惮地蹭饭蹭吃，吐槽伯父的儿控行径，偶尔调戏下季蕊和顾明熙这对小两口。

    如果顾明熙真出了什么意外，这两人，大概会很难会恢复之前的状态吧。

    左欣玫静静地站在落地窗前，眺望窗外的万家灯火，神思悠远。

    ********

    第二天的清晨，季蕊按时起床，刷牙，洗脸，去冰箱倒杯牛奶喝了就上班。

    昨晚几乎都没怎么睡着，后半夜好不容易眯了一会，结果却被噩梦惊醒，醒来之后，就再也不敢合上眼睛了。

    虽然精神不济，季蕊还是按时到了公司，见到她眼下的黑眼圈时，艾志杰皱起眉，疑惑地关问：“季总，您昨晚没睡好吗？”

    季蕊失神地看着面前的左面，没留意到她说的话，直到艾志杰连着喊了两声才回过神来。

    回应地弯了一下唇角，她动了动嘴，开始说：“没事……”

    “那待会的会议……”艾志杰试探地请示。

    季蕊默了几秒，然后说道：“不，照常吧。”

    虽然逞强参加了会议，但过程中，季蕊频频出状态，已经过了的议题不停地反复提起，还没说到的内容提前发问，开会的主管们面面相觑，不知道BOSS今天是怎么回事。

    艾志杰不动声色地观察季蕊的脸，她的眼睛从刚刚就一直焦虑盯着手机，像是在等着谁的来电一般。

    会议结束后，艾志杰跟着进了办公室，关上门，然后扭过头盯着季蕊的眼睛，直耿地建议：“季总，恕我直言，您现在的状态不适合上班，还是回去休息吧。”

    季蕊窝进沙发里，头仰着，手盖在眼睛上，一动不动的，也不知道在想什么。

    良久，她终于开口，“对不起……”

    艾志杰愣了下，犹疑地看着她，“您不用跟我说对不起。最近事情比较多，您要觉得累了，可以稍微放缓下进度。”

    季蕊没说话，只是在心里苦苦地笑，如果真是工作的原因就好了。

    她的心神完全乱了，无时不刻都在牵挂着顾明熙，担心得完全没有心思去想工作。

    迟迟没有消息，时间拖得越久，她的心就揪得越紧，几乎有种窒息的感觉，这过去的每一分每一秒，都让她倍感煎熬。

    终于，她起身站起来，低低地轻喃：“我先回去了……”

    艾志杰抿紧了唇，无声地看着她。

    季蕊开始慢慢地收拾东西，手机，外套，包，拿着这些东西走到门口，像是想到了什么，她忽然停住脚步，转过身，重新折回来。

    艾志杰莫名其妙地看着她，正想询问时，却见她默默地打开柜子的门，从里面拿出平常装便当的那个三层高的巨型饭盒。

    季蕊抱紧了便当盒，忽略艾志杰若有所思的打量，神色落寂地走出了办公室。

    因为是提前下班，一路畅通无阻地回到了家里，季蕊提着饭盒进了厨房，端放在顾明熙平常放置的橱柜格里。

    昨天她赶着下班回来找他，都忘记把饭盒带回家了，以前她偶尔也会忘记带回来，第二天下班前，顾明熙都会细心地打电话提醒她一遍。昨天，没有人提醒她，但今天她还是记起来了。

    出了厨房，她回到客厅，靠着沙发木然地坐下来。

    厅子里一片静谧，她抬头看了一眼墙上的挂钟，快五点了，距离他昨天失踪的时间，已经过去了差不多一天。

    季蕊慢慢地曲起膝盖，抱着腿，愣愣地看着地面发呆。

    她想起每次在这里办公时，他会乖乖地坐在旁边的沙发上，抱着电脑看他自己的资料，顺便时不时偷看她。有时候不小心撞见她扫过来的视线，他会朝她笑一笑，这个时候，她通常也会回应地笑笑，如果接下来她低下头继续办公，他会安静地继续看自己的资料，如果她主动跟他说起话来，他会理解为她已经忙的差不多了，马上就放下自己的电脑黏过来。

    想着想着，季蕊的眼睛渐渐有点模糊了，忽然觉得，平常这些温馨的小小片段，于想着的她而言，才是最可怕的。沁入心底时无声无息的，这个时候回想起来，却真是让人难受到几乎无法窒息。

    再也无法一个人独自坐在这里，季蕊拿起手机，给左欣玫拨了电话过去。

    那边似乎早就料到了她会来电，一接通，便是左欣玫叹气的声音，“我刚忙完，正想打电话给你来着。”

    季蕊的脸色一亮，忙问：“有消息了？”

    她充满期待的声音，让左欣玫有些不忍，但还是诚实地坦白了：“不是。我是听Alan说，你今天的状态很不佳。”

    季蕊的眼神顿时黯了下去，抿着唇不说话。

    “季蕊，”左欣玫换了一声她的名字，有些苦口婆心，“你不要这样。振作一点，我们都在努力地找他。”

    “可还是没有找到，不是吗……”季蕊缓缓地开口，用手擦了一把眼角，轻声道歉：“对不起，我不是在埋怨你们……”

