    　　二百多里的距离对于真罡境的强者而言，也就是一个多时辰的功夫便飞到了。

    　　石阳四人到达拜将台附近最后的这一段距离，没有再遭遇什么突发情况，邀战的天才们也基本没遇到，不过路上遇到的天才那是越来越多。

    　　光是石阳他们这一行，都已经差不多有十人，这还只是他们这一路，其他方向来的，也不知道会有多少。

    　　越是往繁盛的地界行走，石阳对人界大地的敬畏越发深刻，同时也庆幸自己遇到了金猴前辈，若没有他老人家的带领，石阳不可能遇得到如此众多的年轻真罡境强者。

    　　这就是眼界的扩充。

    　　在芒山，人、妖两大种族加起来也才两尊真罡境，而今天，他所遇到的真罡境年轻强者，大都在十七八岁，这些年轻强者若是聚在一起，芒山那一亩三分地足够夷平千百次。

    　　别说石阳这个山旮旯出身的“土包子”，哪怕是李斐甚至郝帅这种大部落出身的天才，也是被拜将台的大场面惊呆了。

    　　金盘茶会与会者一二百人，抛去那些凑热闹的蜕凡大圆满小天才，真正的真罡境也就百来位，甚至还不到。

    　　可今天，在拜将台。

    　　石阳隐约间能感应到的真罡境已经便已经不下三百人！

    　　石阳几人算是赶来的速度算是比较慢的，许多年轻强者已经在拜将台守候多时，只为这一场盛会。

    　　只有阿狸，这个生在妖界的小妞，对这种场面不算惊讶，但是头一次看到这么多人族年轻强者，她的好奇心也是无论如何都压抑不住的。

    　　拜将台是一座气息古朴的巨大黑青石台，远在数十里外便可看到这一方巨大平台。

    　　“公子，没有感应到瑜儿姐姐跟怀空大哥他们……”小狐狸四下晃悠了一圈，这才有些不高兴地回来，因为没有找到张瑜儿跟怀空。

    　　“今天才刚刚踏入十二月，拜将台真正热闹的时候还要到明后天。”郝帅一挥折扇，淡定地解释，“很多强者在这种时候是不会现身的，初三那天，他们绝对会露面。”

    　　不愧是老牌上等兵部出身，郝帅这个时候的见识，倒是提供了不少的信息。

    　　刚刚郝帅去跟金盘兵部的同伴打了个招呼，看来是打听到不少消息，倒是李斐被阿狸拉着没有离去，这位大冬天还要扇扇子的公子爷，是不可能舍得离开的。

    　　“大荒太大了，只是将部一隅，便有数不清的年轻强者。”李斐这位女剑客感叹一声，她倒不是被这种场面吓到了，随着这声感叹，她周身锋芒之意竟然变得炽盛起来。

    　　李斐的这种变化，让某位普信男眼里的光彩更甚，不愧是他看中的女人。

    　　面对如此众多的同辈强者，而且基本都是准天骄一级的天才，心态差一点的，估计都要被惊得难以自抑，而李斐竟然不仅没有颓废，反而斗志高昂。

    　　其实郝帅也一直在观察身边这几位，两个妞一个战意浓烈，一个好奇宝宝一样，只有这位他一直看不透的石兄，依旧淡然自若。　　但是，善于观察的郝帅还是发现了这位的些许不同。

    　　石阳虽表面淡定，但内心多少还是有一些波动的。

    　　这几百人里，真罡中期的气息石阳便感应到不下十位，加上阿狸、郝帅，以及可能暂时没露面没赶到的，真罡中期年轻强者的数目绝对可以达到十五，甚至二十位！

    　　这还只是偏远地带的飞牛将部的麾下势力的一角，不过这些真罡中期的气息，大多都比郝帅年纪要大一两岁，这些就是十八九，甚至快二十岁的准天骄强者。

    　　甚至有几道气息，连石阳都觉得有些不凡，看身边几人的反应也知道，尤其郝帅李斐二人，都是有些许紧张。

    　　但是人家就是比较幸运，赶在年龄限制之前，参与到这一届将部争锋之中，有时候早出生那么一两年便是他的一大优势。

    　　都是准天骄，高一个小境界那便是一个大的提升！

    　　随后四人跟大部队脱离，他们也打算先占一个“山头”，在拜将台的四周，群山耸立，不过这些山头大多有人降临，大家都在摩拳擦掌，等着真正的切磋交流。

    　　于是四人在拜将台西面一座山头暂歇，静待盛会开启。

    　　十二月初二，石阳他们到拜将台的第二天，交流会开始的前一天，终于还是有些人等不及了。

    　　一道身影从东面凌空飞出，直直落在拜将台中！

    　　“东耀兵部邓勇，先露个脸！”邓勇十七八岁模样，真罡境初期的修为，人看着当真是十分自信，“明天才开始交流会不是吗，那么今天，就当在下个人表演时间吧。”

    　　这位名为邓勇的准天骄一开口，便如同打开了地图炮一般，想趁着大会没有真正开启提前露脸博人气？

    　　一个人霸占一天时间表演？这意思是有自信今天都遇不到能把他打趴下的人？够狂的！

    　　“斐姐姐，太古莽牛都要这家伙吹上天啦。”哪里有热闹看，哪里就有阿狸，邓勇飞上拜将台的时候，小狐狸就已经拉着李斐看热闹了。

    　　“这家伙……”李斐也是有些无奈，因为最近有个一直围着自己转悠的家伙，也是这般普通而自信，不过好在某位实力倒是非常强大，毕竟是天骄级的大天才。

    　　“郝帅大哥，要不你直接上去揍这个狂妄的家伙一顿？”阿狸顺着李斐的目光看到了郝帅，于是便开口了，毕竟某人阿狸可使唤不动。

    　　郝帅原本还以一副看戏的姿态站在那边，没想到话题突然来到自己身上，往常以自己的身份地位，哪有这么早出场的，可是看着两个美女的眼神，郝帅有些犹豫了。

    　　“胡闹，以郝兄身份，这么快下场，其他人还玩什么。”石阳摆摆手，阿狸就是看热闹不嫌事大，真要这么早把天骄战开启，其他人再出来的意义就不大了。

    　　毕竟这处拜将台所聚集的天骄强者并不多，无论在什么年代，那都是要压轴出场的。

    　　郝帅对石阳拱手表示感激，他现在下去那就比那邓勇还要狂傲，甚至算搅场子了，还好刚刚没有被两个美女的眼神给蛊惑住。　　阿狸吐了吐小舌头就继续看热闹了，倒是李斐闹了个大红脸，阿狸明显是不知道这些潜规则的，自己怎么也跟着那丫头一起瞎起哄了呢，这位大美女有些许自责。

    　　“郝公子不必出手，这个人自会有人去收拾的。”李斐莲步轻移，走到郝帅身侧，轻声道。

    　　“当然。”郝帅没想到美人会主动靠近自己，赶紧把腰杆挺得更直。

    　　果然，立马便有人用行动应了他这句话，都是年轻人，几个忍得了被这个叫邓勇的家伙拿全图炮轰炸。

    　　“什么叫你的个人表演时间，难不成你来给大家伙跳个舞助助兴？”邓勇上台开口后，四五息时间过去，一道身影已经忍不住从远处飞了过来。

    　　“哈哈哈……”此人一开口，立马引得围观群众们哈哈大笑，原本应该是装十三的情节，愣是变成了一个搞笑环节。

    　　“这……位兄台想看跳舞，在下虽不才，可如果仁兄愿意，不如我们共献一曲如何？”邓勇被对方一激，脸色立时变得很难看，不过他应变迅速，直接发出“邀请”。

    　　“跳舞我可不会，但是如果你是在叫阵，我不介意揍你一顿。”那人也不是什么善茬，否则也不可能第一个跳出来想踩那邓勇。

    　　“哇哦！”有人在尖叫，这上来的火药味可太足了，一个个脾气都这么火爆，看来今年的交流会要提前展开了。

    　　“看来，有人迫不及待地想挨揍。”邓勇原本还能沉住气，对方直接说要揍他，这就有点太直白了，搁谁谁能忍？

    　　一句话激起了两人的火气。

    　　“记住，揍你的是火牛兵部牛林！”牛林，无愧他的姓，整个就是牛脾气，不服就是干。

    　　一个本就狂傲，一个脾气耿直，这还没说几句话呢就直接干上了。

    　　“这脾气……”阿狸看了一眼某人，某人就是话不多，但是句句扎心，不服就干。

    　　石阳语塞，自己话是不多，但也不至于像这两个小呆瓜一样，这么没水平吧。

    　　然后，石阳一伸手将阿狸拉到自己跟前，如果开始蹂躏小狐狸的一头秀发，这是他不满的征兆，再继续下去，他就要发火了。

    　　显然小狐狸不可能会继续刺激对方的，她是喜欢被摸头，甚至要不是这么多人，她还想把狐耳伸出来，可继续激怒公子的代价她不喜欢，摸摸头就很舒服。

    　　再说场中的邓勇与那牛林，这两位敢最早跳出来，那都不是花拳绣腿，两人的实力都颇为硬朗。

    　　邓勇名字带个勇可却不是勇猛型的，此人身法极快，出手也是刁钻古怪，一般人遇上还真不好应付，牛林则是像他的名字一般，强壮如牛，厚重如林。

    　　邓勇的掌法刁钻，可牛林深得一个稳字真传，就是全力防守，你身法再飘逸，我自不动如磐石。

    　　邓勇气急，这家伙看着笨重，其实蔫儿坏，看出自己的路数才下来恶心自己。

    　　这个像顶了一个龟壳一般防御力惊人的家伙，邓勇空有力气没地方下手。

