    路瑶躺在地上，此刻望着眼前站在那里的那一道身影，久久无言。

    在她的视线中，对方的身影十分高大，此刻浑身笼罩在华丽的铠甲之下，没有办法看清楚真实相貌。

    不过纵使如此，但那种恐怖的气势仍然让人惊悚，如此恐怖与霸烈，恍如古代君王重生一般，那种气息令人心中颤抖，不敢直面。

    她望着对方，挣扎着想要起身，想要做出些防御。

    在此刻，她已经能预想到接下来所会发生的事情了，早早做好了心理准备。

    “我的旅程，终究也只能到这里了么.......”

    她心中闪过这个念头，心中苦笑。

    只是让她意外的一幕发生了。

    在身前，那道身影伫立在那里，只是这么望着她，却并未对她出手。

    这种表现不由让她觉得疑惑，不明白究竟发生了些什么。

    直到片刻之后，她才看见眼前之人的动作。

    在路瑶两人的视线注视下，那一道身影默默转身，身影刹那间在原地消失，直接离开了此地。

    直接离开了.......

    半蹲在地上，望着眼前缓缓消失的身影，路瑶不由愣住了。

    “他.....不杀我么.......”

    她望着眼前消失的这一道身影，心中莫名升起了一股疑惑。

    在事实上，不止是她，就连她怀里的叶子也感到意外，不清楚眼下到底是什么情况。

    “是看不上我们？还是其中有其他什么原因？”

    半蹲在地上，路瑶心中闪过诸多念头：“还是说，我们碰上了一个好人？”

    她心中疑惑，如此想道。

    不过在一旁，叶子的声音也同时响起。

    “现在不是想这个的时候.......”

    在脑海中，叶子的声音传来，此刻声音中带着些焦急：“趁着现在这个时候，赶紧离开。”

    “你身上的战甲气息还在，如果再被其他人发现的话，就真的危险了。”

    不论方才那人是为什么放过她们，但是此刻路瑶的境遇可远远没有到安全的时候。

    如同她们此前所想的那般，在现在的这个时候，外界的人随时都会赶到这里。

    而路瑶身上的气息，此刻根本无法掩饰。

    若是再碰上什么赶来的强者，那就真的完了。

    她们可不敢保证，自己每一次都有这么好的运气，可以化险为夷，刚好有人来救。

    因此，在现在的这个时候，离开这里才是最为重要的事情。

    从原地慢慢起身，听着叶子的话，路瑶缓缓点了点头，随后勉强打起精神，直接一步迈出，至此走了出去。

    伴随着她的脚步迈出，四周的空间变得一片朦胧，隐约间似乎有些变化产生。

    身前，那一道原本显得虚幻的金色大门再次呈现，至此而打开，让路瑶两人直接迈步走出。

    很快，伴随着一阵空间的波动，她们的身影消失在原地，看这样子，应该是直接离开了。

    等到她们离开之后，原地又有了些新的变化产生。

    一阵清脆的脚步声响起。

    一道身影再次呈现而出，站在了那里。

    不是别人，正是之前出手将路瑶两人救下的那道身影。

    他赫然一直没有离开，只是站在这里，没有被其他人发现了。

    站在原地，望着眼前路瑶两人消失的身影，陈恒若有所思。

    “我的力量........”

    他伸了伸手，感受了一下自己此刻的力量。

    在远古战甲的加持之下，他此刻的力量似乎又跨越了一个层次。

    方才袭击路瑶的那人乃是四阶，按照叶子的说法，便是将级，比之陈恒如今的层次还要更高。

    理论上来说，陈恒此刻若是不爆发体内神力，绝不是对方对手。

    但是在远古战甲的加持之下，却是反了过来。

    对方并不是他的对手，被他轻而易举的干掉。

    那个过程是如此的轻易，根本不像是面对一个更高一层的人物，反而像是一只蚂蚁一般。

    远古战甲的力量，由此可见一斑。

    而这还远远不是极限。

    陈恒此刻获得这一具战甲，时间并不算长远，仅仅只是刚刚开始罢了。

    伴随着时间过去，他与战甲的契合度会慢慢提升，届时所能够发挥出来的力量也会更加强大。

    当然，远古战甲的力量虽然强大，但若是到了后期，如同眼前这般轻而易举的厮杀更高层次，也是一件不可能的事情。

    不论是哪个体系，都是越到后面便越是困难，到了后期纵使只是一丁点的差距，就能够造成的距离都是极其遥远的。

    远古战甲可以在这个层次让陈恒逆袭，未必能够在之后的层次还可以。

    但纵使如此，也很了不起了。

    陈恒自我感受了一下。

    在远古战甲的加持之下，他此刻的力量进一步提升，或许已然可以与四阶巅峰的人物媲美。

    如同方才那男子一般的寻常将级，陈恒对付起来不用耗费多少力气。

    还算不错。

    陈恒心中闪过这个念头，随后转过身，望向前方。

    在前方，伴随着陈恒的心念一动，金色的大门再一次敞开，呈现而出。

    没有多少犹豫，陈恒迈开步伐，直接离开了此地。

    从实际上来说，眼前的遗迹很大，其中必然还有许多十分珍贵的东西。

    而以陈恒如今的实力来说，未必不能留下继续探索。

    只是已经没什么必要了。

    眼前这一处遗迹之中，最为珍贵的东西便是远古战甲。

    这也是陈恒一开始的目标。

    最珍贵的东西已然到手，一开始的目标也已经达成，那么陈恒再继续留在这里，自称然也就没什么必要了。

    他的时间很宝贵，没有必要浪费在这种地方。

    一步迈出，外界此刻已然变了一个模样。

    陈恒走出来的地方，是一片平坦的区域，看上去十分荒凉。

    他此前潜入的遗迹，此刻便在他前方。

    不过相对于此前来说，此刻眼前的遗迹无疑热闹了不少。

    有不少人源源不断从外界走来，赶到了这片区域，让这里一下子比之前多了不少人。

    大片的武者与御兽者部队将这片区域给封锁了，不让外人进入。

    除了少数人之外，此刻大部分人都已然没法进入这里的内部了，纵使是此前那些考古人员也不例外。

    “她也回来了。”

    在原地站了一会，陈恒感受了一下，成功感受到了唐柔的气息。

    在陈恒的感应中，唐柔此刻就在前方的营地中，浑身上下的气息很是平稳，看样子没有多少危险。

    看这样子，她也找机会传送了出来，此刻已经在自己的营地里待着了。

    感受到唐柔的安全，陈恒这才放下了心，随后转身离开了此地。

    而在另一边。

    “你的意思是说，有人通过了里面的考验，取走了英雄机甲？”

    安静的房间之内，有专业人员望着眼前的唐柔，对着她进行询问。

    此刻听见她所说的话，脸上都不由露出了惊色。

    在此刻，官方已经发现了眼前的这处地方，开始接管了这片遗迹。

    甚至已经有官方派遣的人尝试着接触这片遗迹的内部，想要通过那场试炼获得里面的秘宝。

    只是从目前来看，试炼的结果并不算顺利。

    这里的试炼难度实在太大，纵使是官方挑选的那些精英，想要通过眼前这处区域的试炼也很困难，就连前三关都没有通过去。

    其中的难度可见一斑。

    而在这种情况下，他们却突然得知，竟然有人已经完成了试炼，疑似获得了英雄战甲的传承。

    这不得不让他们感到惊讶，甚至有些不敢置信。

    “是....是的。”

    被一大群官方成员的视线盯着，唐柔脸上露出苦色，这时候也有些紧张，回想到此前的画面，最后还是点了点头：“在我离开遗迹之前，他已经通过了试炼，进入了传承内部。”

    “按照我所获得的提示来看，那个人应该已经获得了英雄战甲的传承。”

    “传输记忆仪，将那个人的样貌导出！”

    在身前，领队的人顿时脸色变得格外严肃，如此开口说道。

    顿时，四周的人纷纷动了起来，将一排排精密的仪器取出。

    对此，唐柔也并不感到奇怪。

    这个世界的科技发展并不弱，甚至可以说很强。

    一些可以用于提取记忆，将记忆回溯提取出来的仪器已经发明了。

    当然，有着很大的限制，不仅提取到的信息不多，而且只能回溯短期之内的记忆。

    若是时间隔的长一些，就会因为大脑的机制而无法继续回溯，纵使强行回溯也不完整了。

    不过还好，从事情发生到现在，总共也就是一天不到的时间。

    这个时间用来回溯，所能够获得的场景自然是清晰的。

    对此，唐柔没有排斥，很是配合。

    很快，一幕幕场景开始浮现，通过仪器浮现到眼前的屏幕之上。

    不过很快，在场的人便不由皱起了眉头。

    在一开始的时候，眼前的场景还浮现的很清晰。

    是唐柔所经历的场景。

    从她进入试炼，到所见到的场景都很清楚，没什么遗漏。

    但是在关键的地方，却又是另外一回事。

    在画面中，的确有陈恒的身影浮现，但不论是脸庞还是身材都很模糊，就像是打了马赛克一般，根本看不清楚。

    甚至就连对方的声音也很缥缈，根本没有呈现出常人的感觉，反倒像是精神合成的一般。

    这种情况，让在场的人不由皱眉。

    领队的人不由转身，望向眼前的唐柔，继续开口道：“你现在还能想起那个人的模样么？”

    他如此开口说道。

    唐柔也愣了愣，随后下意识开始回想。

    只是很快，她脸上便浮现出不敢置信的事。

    明明对于此前所发生的事，她记得很清楚。

    但是真正回忆起陈恒的模样时，她却仅仅只能得到一片空白。

    她记得有人救了自己，也记得那人通过试炼时的情况，但却唯独想不起对方的样子，甚至就连声音都模糊不清。

    就像是她的记忆出现了问题一般。

    “怎.....怎么回事？”

    她脸上露出不敢置信之色，神色有些恍惚。

    在身前，望着唐柔的模样，领队的人便已经知道了结果。

    “好高明的手法........”

    他们脸色凝重，纷纷闪过了这个念头。

    陈恒的警惕心，素来很高。

    早在此前与唐柔接触之时，他便已然想到了眼前这个结果。

    因此，他与唐柔接触的整个过程中，一直使用精神力遮掩自身，给唐柔造成了强烈的暗示。

    唐柔以为她看见了陈恒的模样，实际上并没有。

    她的精神被陈恒的力量所扭曲，五感被迷惑，根本没有目睹陈恒的模样。

    而从眼前的情况来看，这个布置做的很对。

    房间里，这些人有些不甘心的将唐柔的记忆回溯了好几遍，想要从中观察到一些蛛丝马迹，但却什么都没有发现。

    不过，他们倒也有新的收获。

    从唐柔的记忆中，他们也见到了另一处试炼的场景。

    那是另一个抱着白色小狗的女孩，看上去年纪不大，同样也处于试炼之中。

    不是别人，正是路瑶。

    不过对于她，在场的这些人并没有给与多大关注。

    毕竟从唐柔的记忆回溯来看，这个小女孩虽然偷偷潜入了遗迹之中，但却根本没能通过试炼，连第一关都没能过去。

    连试炼的第一关都过不去，那就更别说获得更高级的英雄战甲了。

    没什么追查下去的价值。

    在场的人也只是随手记录一笔，将路瑶的模样给记下，并没有立刻过去搜查的打算。

    只准备回头找机会盘问一下。

    毕竟同样是那个时候潜入遗迹的，若是运气够好的话，说不定这个小女孩还与那个通过试炼的神秘人碰上过，见过面也不一定。

    抱着这种想法，他们继续盘问，记录每一个能够发现的线索。

    ....................

    自那一日之后，一切似乎又回到了平稳的生活中。

    从遗迹中回归之后，陈恒便回到了自己所负责的区域中，在这里执行任务，维持日常的治安。

    平时的日子过的十分寻常，并没有什么特别的。

    他表现的很平静，也很寻常，四周的人并没有发现什么不同。

    毕竟他又不像此前的路瑶，会将远古战甲的气息暴露出来。

