    吞噬族。

    到处都是神龙盘旋，随着三大至尊悄无声息地返回，并未有神龙发现。

    一处隐蔽的山洞之中。

    一处祭台上，漂浮着一根绳子，通体淡黄色，没有任何的气息散发，不过吞噬至尊却看着绳子，好像看到美女一样。

    “敖兄，你想用这根绳子对付遮天仙帝的元神？”

    弑神至尊和天霸至尊当然能够猜测得到，敖绝既然带着他们前来，肯定是因为这根绳子。

    只是两人不敢相信，就凭这根绳子便能够镇压堂堂仙帝元神？

    此事绝对不能有任何的闪失，一旦出现意外，到时候他们不仅无法镇压仙帝元神，甚至还会适得其反，被仙帝元神斩杀。

    敖绝从祭台上拿下绳子，笑着说道：“两位，这根绳子名为锁仙绳，乃是来自仙域的仙器。”

    仙器？

    听到仙器两字，两人的眼神顿时一亮，他们当知道仙器意味着什么、

    弑神至尊叹息一声，无奈道：“以我们的实力，就算是动用仙器，似乎也未必能够镇压仙帝元神。”

    仙器又如何？

    无论仙器如何强大，掌控者的修为不够，在没有强大实力维持的情况下，依然无法发挥出仙器的真正威力。

    敖绝却是摇摇头，说道：“在最开始的时候，我们位面牢笼出现过一位顶级的圣龙，而他并不是位面牢笼的人，这根锁仙绳，便是他从其他位面带入到这里的。”

    “老祖曾经说过，这根锁仙绳，我们一般人根本无法动用，不过为了确保吞噬族长盛不衰，老祖将锁仙绳留下，并且嘱咐，说是这根锁仙绳能够自动攻击一次。”

    “敖兄，我不太明白你的意思。”

    “很简单，就是这根锁仙绳内，蕴藏着庞大的仙力，根本无需我们催动，一旦被他锁定，仙界的仙帝都会被锁仙绳直接禁锢，只能有一次出手的机会，第二次的时候，我们再无法催动锁仙绳的力量。”

    “一次足够。”

    其他两位至尊很是惊喜，在他们看来，只需要一次便可以顺利禁锢遮天仙帝，至于另外一位仙帝，相信只要他们不去主动招惹，那位仙帝也不会多管闲事，毕竟两位仙帝本身就是生死仇敌。

    遮天仙帝，这可是仙域真正的仙帝。

    “敖兄，有把握吗？”

    “百分之百。”

    敖绝却是说道：“遮天仙帝交给锁仙绳和我，而鬼圣则是交给你们两人，到时候我们趁着这次的机会，三族联手一举覆灭鬼圣宗。”

    “这个没有问题，那修罗宫。”

    “先不要管修罗宫，等我们搞定鬼圣宗，吞杀遮天仙帝的元神后，再掉过头来对付修罗宫，至于苏辰，记住我们一定要禁锢此人。”

    弑神至尊赞同的点点头，说道：“苏辰能够从外面自动进入位面牢笼，并且如此有信心可以离开，我们必须要得到离开的方法。”

    “好，我们现在便召集各族的族人，两天后出发，前往鬼圣宗。”

    “好。”

    ~~~~~~~~~

    鬼圣宗。

    苏辰一边等待三族汇聚，一边看看如何搞定无情仙帝，毕竟遮天仙帝已经说了，他喜欢无情仙帝，而他自己也想要让无情仙帝跟着自己，一起飞升仙域，毕竟自己身边跟着两位仙帝，想想都知道对自己意味着什么。

    至于修为顺利突破到劫后位面境，接下来的事情，就是想办法，看看如何能够冲击到半步虚圣境。

    他希望在离开位面牢笼之前，使得修为能够顺利突破到半步虚圣境。

    僻静的院子内。

    体内一直在运转着混沌吞噬诀，却很难顺利提升等级。

    混沌吞噬诀，第一重吞噬灵魂，第二重吞噬精血，第三重吞噬神体，第四重剥离血轮，第五重吞噬位面，至于突破到第六重，能够吞噬什么，苏辰还不太清楚。

    但是。

    唯一能够确定的事情，就是他很是期待，自己的混沌吞噬诀能够突破到第六重。

    想想简单，真正做起来却是极其的困难。

    就在此时。

    元神被卷入到混沌吞噬塔。

    塔内空间。

    看着面前的塔灵，苏辰好奇地问道：“你找我有事？”

    感到很是好奇，因为一般情况下，塔灵不会随意找自己。

    塔灵点点头，说道：“主人，现在的你已经觉醒了九大血轮，我现在想要告诉你的是，从现在开始，主人便可以开始慢慢融合九大血轮，两两融合。”

    “很难。”

    “我明白，就算再如何难，主人也一定要融合成功，等到主人能够彻底将九大血轮全部融合，形成混沌血轮的时候，便可以开始证混沌大道。”

    混沌大道？

    到现在，苏辰都不知道何为混沌大道，不过却明白一件事，那就是混沌大道杜亿自己来说很重要，非常重要。

    自己拥有的混沌体，混沌心，混沌种子，包括九大血轮融合的混沌血轮，都有着共同的目标，就是让自己最终顺利得证混沌大道。

    “主人，你不可能一蹴而就，需要你慢慢的融合，想要彻底融合九大血轮，实在太困难了。”

    苏辰点点头，他已经明白了塔灵的意思，的确是如此，不过却是问道：“塔灵，我之前能够暂时融合九大血轮，算不算是半融合？“

    塔灵摇摇头，说道：“之前主人融合的九大血轮，只是一种假象，要是主人能够融合九大血轮，哪怕是一秒钟，都算是融合成功，到时候主人便可以尝试证道，只是现在，主人还无法做到，需要慢慢来融合，希望能有朝一日融合成功。”

    “主人，恕我直言，要是你无法在最后证混沌大道，那么你所做出的努力都是无用功。”

    “我会融合成功的，”自己既然已经顺利觉醒九大血轮，并且塔灵已经明说，自己唯有顺利融合九大血轮，才能够形成混沌血轮，证混沌大道，他肯定不会选择放弃。

    从现在开始，便时时刻刻地开始尝试融合，希望能够有朝一日，顺利的融合九大血轮。

    元神回到肉身，苏辰重新闭上双眼开始修炼起来。

