
　　深秋是京城最美的季节。

　　当银杏树变得通体金黄的时候，天空变得格外湛蓝。

　　从西山吹过来的风，也有了更多的凉意。

　　京白梨、大红果、紫葡萄、青橘子，各种鲜果簇拥在街上，用鲜亮的颜色招呼人来买。

　　甚至京城的各大菜市场里还出现了大对虾。

　　这可是让许多腰包鼓实，又喜欢河鲜海货的人，喜不自胜的事儿。

　　要知道，京城向来就有这么句老话，“吃上一顿鲜，死了也不冤”。

　　而津门人也把“当当吃海货，不算不会过”付诸行动，一直沿袭至今。

　　那想想看吧，胜芳的螃蟹才刚下市，就又来了秋汛的大对儿虾。

　　这对喜欢香香嘴臭臭屁股的吃主儿来说，是多大的福气？

　　像宁卫民，就是这样的有福之人。

　　别看京城饭店的冷餐会他是没吃成，可他也没委屈了自己个儿的嘴。

　　时装发布会的第二天，他专程跑到西单买了些“公义号”的糖炒栗子，然后又去京城饭店中楼柜台，买了眼下还相当少见的荔枝、哈密瓜。

　　等到带着这些东西履约看过了曲笑，把小姑娘哄高兴了，他出门一转身就钻进了重文门菜市场。

　　弄了十只大对虾、两条黄花鱼，回去就找康术德蹭老酒喝。

　　这不比吃那些不符合国人肠胃的洋饭强多了？

　　——————

　　还就是因为这顿喝美了，光这么一顿还不过瘾。

　　随后宁卫民又照方抓药，跟张士慧一起喝了一顿。

　　之后，他又陪着老爷子吃一顿烤肉贴贴秋膘。

　　而张士慧当然也得回请啊，又请了宁卫民一顿涮羊肉。

　　再之后，老爷子要吃都一处的炸三角，宁卫民还得回请张士慧一顿烤鸭子……

　　好嘛，秋天的好吃的，可吃的，那太多了，让人的肠胃根本就闲不住。

　　就这份儿大快朵颐的快乐，把宁卫民没吃着那顿西式冷餐的遗憾全补回来了。

　　当然了，光吃光喝还不算，干什么得来全套啊。

　　吃饱喝足，当然得再去美美的泡个舒服澡啦。

　　不用说，天气一转凉，洗澡可就越发舒服喽。

　　宁卫民现在比康术德更爱往八面槽的清华园跑，对家门口的清华池已经不怎么去了，而且还添了让人给搓背的消费习惯。

　　每次还都得泡壶热茶，来点应季鲜果，或是丰盛公的奶油炸糕。

　　结果就连张士慧也被他给传染了，同样都有了爱洗盆儿塘的毛病。

　　总之，这日子形容起来就一个字儿——美！

　　所以说句实话，宁卫民半点都没把米晓冉和霍欣放在心上。

　　哪怕米晓冉出来进去的没个好颜色给他，还在家故意把半导体开得山响。

　　可他一点都不在乎。

　　因为米晓冉白天得去上班，晚上他又基是去重文门饭店的房间去睡。

　　他们很少能有见面的机会，眼不见心不烦啊。

　　这反而还让他很庆幸，觉得自己幸亏是从重文门旅馆走了，才能离这样麻烦的女人远远的。

　　否则，要是他还留在重文门旅馆上班，难免就会有无法避开的尴尬。

　　又或是担心邮购弄钱的事儿，备不住哪天再被米晓冉泄露出去。

　　现在多好啊，别说邮购的事儿已经断根儿了。

　　就是有人掌握了实证，非要翻旧账为难他，他也不怕。

　　因为他现在可是皮尔·卡顿的正式雇员了。

　　重文门旅馆在乎的事儿，他的法国老板可不大在乎。

　　别说不会为这种事儿跟他过意不去。

　　甚至多半还会为他这个看好的下属出马，亲自去跟官方人员解释、协调。

　　所以哪怕米晓冉再讨厌他，又能怎么样呢？

　　愿意做好邻居就做，不乐意大可以互不相扰一辈子嘛。

　　反正今后彼此交集也不多了。

　　他们之间再发生什么利益纠缠和感情牵扯的概率，应该和平行线差不多。

　　当然，说到成为外企高管的好处，那可多极了。

　　首先，确定下来的待遇和福利，就让宁卫民相当满意。

　　不得不说，这个年代，外语人才是相当紧俏。

　　据传闻，此时的沪海，就正有一家外资公司，不惜叫价五千元聘请一个外语达人。

　　而且也要知道，在这个年代，我们的社会奉行的是不借不调不放人的“人才部门所有制”。

　　所以外企公司光靠自己来招聘，是很难聘请到条件过得去的人才的。

　　那怎么办？

　　通常情况下，外资企业就只能通过当时的对外服务有限公司——简称“外服”的官方机构，代替他们来招人，进行培训。

　　正因为这样，我国最初的外企白领，可以说一样端的是铁饭碗，而且收入也很高。

　　即使是被外国老板炒掉了，他们也不怕再找工作。

　　因为用不了多久，就能被“外服”安排到一家新公司去上班。

　　而收入方面呢，通过“外服”进入外资企业上班的人，自然要让“外服”沾沾油水。

　　那么基本上都是“外服”支付他们的工资，外企只给予奖金和饭贴。

　　于是，这也就导致了大家众所周知的，外企白领每月收入既有人民币，也有外汇券的情况。

　　当然，由于汇率问题的变动和“外服”抽一道中介费的原因。

　　往往外汇券的收入，是大于外企员工真正工资的。

　　说白了，“外服”所起的作用其实相当于猎头公司和工会的综合体。

　　至于宁卫民，他的情况还比较特殊，和大多数人都不一样。

　　因为一来，他是皮尔·卡顿本人选中看好的人。

　　二是他自己也不需要什么铁饭碗的保证。

　　所以实际上，他压根用不着再通过“外服”这个中介，就变成了和宋华桂一样的少有直聘人员了。

　　他的薪金待遇是，每月一千五百元的基本工资，奖金和各种补贴另算。

　　关键全都是外汇券结算。

　　所以真要是论起来，恐怕他比那位月薪两千元的运营部正职经理，收入还要高的多呢。

　　此外，由于皮尔·卡顿公司本身就是搞服装的。

　　那么宁卫民进入公司，着装上也不用愁了。

　　他还会免费得到两身高档合体的行头。

　　这说的可不是两身皮尔·卡顿西装，而是包括了领带、皮带、衬衣、皮鞋所有配饰在内的全套。

　　总价值也相当于两三千元外汇券了。

　　其次，不通过“外服”聘用，宁卫民的档案就不用调动。

　　那他等于在街道还是无业游民的身份，自然有着充分的经商自由。

　　他要在外面忙和什么其他的事儿，搞他自己的事业，简直不要太方便。

　　既能够起自己的执照，也能充分借用皮尔·卡顿公司的资源。

　　只要符合行业道德，不影响本职工作，不影响公司的利益，根本就不会有人干涉。

　　说白了，就为了这一条，如果没有工资，宁卫民都愿意给皮尔·卡顿白干。

　　因为他绝对能肯定，自己从公司这块儿获得的回报，将远远的大于他所付出的。

　　所以相对于这么优厚的聘用条件，他简直都不好意思替考勤制度能否活泛一些了。

　　但偏偏这时候，宋华桂为了补充皮尔·卡顿的话，还主动跟他提了一下相关问题。

　　宋华桂说，他的工作内容其实比较像救火队员，或是特派专员。

　　今后需要他来负责的事务可能比较杂，也比较有挑战性。

　　多是一些国内大多数人都缺乏经验，但又相对重要的事儿。

　　免不了会有熬夜通宵干的时候，也会有远赴异地，甚至是海外出差的时候。

　　所以时间上就需要灵活掌握，一切以工作的实际需要为准。

　　自然了，没事儿的时候他大可以随意休息。

　　但有事儿的时候就得把事儿解决了才行。

　　提前把情况说明，是希望他能有个心理准备，到了忙的连轴转的时候不要抱怨。

　　而对此，宁卫民简直不敢相信自己的幸运。

　　毫无疑问，对他而言，这样的工作，那才是梦寐以求的完美啊。

　　他还能挑剔什么呢？

　　他现在恨不得当场抱住宋华桂喊上一声。

　　“大姐呀大姐，你就是我失散多年的亲姐姐吧？你也太会替弟弟着想了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百九十三章 最美免费阅读。https://xs.23sk.com 