    “事情大条了！”

    方源第一反应就是把伊芙摔回来，退出这座“桥”。

    “怎么了？”伊芙连忙询问。

    “嘘……别说话，快走！”方源推着四人往回走。

    走慢了，可能全都得死这里。

    因为刚才看到的属性面板太可怕了。

    刚才盯着那座“桥”看的时候，看到了一个全是问号的超大型属性面板。

    能看到属性面板，这说明这座“桥”是一个活物。

    而且目测这座“桥”宽度有三十米，长度一眼看不到头，蜿蜒在无底深渊之中。

    也就是说，如果这座“桥”是一个活物。

    那么这个货物，有三十米宽，几千米长。

    这还不是最可怕的。

    最可怕的是那个全是问号的属性面板。

    问号不是关键。

    以前见到过的问号属性面板多了，比如罗德上将就是全问号。

    然而，这座“桥”的属性面板，和其他问号面板不一样。

    这座“桥”的属性面板，特别大，而且问号特别多。

    因为看过的属性面板多了。

    方源已经总结出一个规律，如果属性面板上全是问号，那么可以通过问号的数量，大概猜测出目标的强大程度。

    从这座“桥”的问号数量来推测。

    这座“桥”，很可能有三个觉醒异能，十几二十个星槽异能。

    这是什么概念？

    罗德上将那种存在都只有六个异能。

    现在这东西有二十几个异能，这特么是要灭世啊！

    伊芙一边爬铁链一边询问道：“队长，到底出什么事了？”

    其余三人也感觉疑惑。

    “刚才那座‘桥’，玛德是活物。”方源说道。

    “活物？”四个同时惊讶。

    “对，虹膜数据能看到属性面板，三十米宽，几千米长的活物，你们自己掂量一下，那是什么东西。”方源说话的时候，回头看了一眼，祈祷那东西不要醒过来。

    五分钟后。

    小队五人终于原路回到了空间裂隙入口前。

    方源负责殿后，催促四人快点穿过空间裂隙，然后又回头看了一眼：“总算回来了，有惊无险……”

    然而，就在这时。

    隐约看到一个巨大的黑影从无底深渊中升起。

    方源立时感觉被一种强大存在注视着，心中一惊，立即想要穿过空间裂隙。

    然而，回头一看，空间裂隙不见了。

    周围的一切都被黑暗吞没，除了黑暗，什么都看不到。

    而那个巨大的黑影，依旧矗立在无底深渊的位置。

    在无尽的黑暗中，却能够清楚的分辨出，那个黑影的轮廓。

    方源不知道发生了什么事，尝试用手去摸索，寻找空间裂隙的位置。

    然而，四周什么都没有，甚至连脚下也什么都没有。

    仿佛被拉进了一个黑暗空间里，除了自己和那巨大黑影，什么都看不到。

    “你回来了？我等了如此之久，等着和你一同进化成神。”

    一段悠远、低沉的话语传入方源耳中。

    这段话语如同精神信息般，传入脑海。

    方源咽了口唾沫，没有作出回应。

    主要是不知道应该怎么回应。

    难道回答：你认错人了？

    那样的话，估计直接就嗝屁了。

    方源脑子里飞速思考着，想到这个巨大黑影说说“一同进化成神”。

    立时想到“神性进化”这个能力。

    于是，复制出“神性进化”，略微释放一点“神性进化”的能量，然后警惕的观察黑影。

    这个黑影看上去像一条昂起头的巨蛇，但只能看到一个模糊的轮廓，也可能是龙或者蛟。

    现实世界应该是没有龙和蛟的。

    不过，当生物进化到一定程度，可以控制自身进化方向的时候，进化成什么就不好说了。

    方源感觉到有一种强大的精神力集中在自己的身上，正在窥探自己的身体。

    “你现在是如此的羸弱！”巨蛇黑影发出一声感叹。

    就在这时候。

    天穹传来一声巨响。

    一个火球破开空间，冲入黑暗世界。

    火焰点燃天穹，一个人影出现在火焰之中。

    赤红如火的红龙战甲，照得人睁不开眼睛。

    方源看到这一幕，立即认了出来。

    那个人是红龙，华夏的战神红龙。

    那个形象太独特了，只需要看一眼就不会忘记，网上有不少红龙战斗时的照片。

    红龙出现之后，火焰将黑暗点亮。

    巨蛇张口吸一口气，刮起一股狂风。

    方源顿时感觉到一股巨力将自己拽向巨蛇，一直落到了巨蛇的头上。

    如此近的距离，终于看清楚了这条巨蛇的样子。

    这是一条背上长有尖刺和鱼鳍的黑色巨蛇，既恐怖又瑰丽。

    吼！

    黑色巨蛇张口对着红龙嘶吼。

    双方对峙，大战一触即发。

    方源咽了口唾沫，思考着对策。

    自己肯定是被这条黑色巨蛇错认成某个和它认识的人。

    局面很微妙。

    一旦黑色巨蛇反应过来，发现自己不是它认为的那个人，那肯定会死得很难看。

    还有一个更糟糕的情况，如果红龙战神把自己当成敌对，被他一刀剁了，那就死得太冤了。

    黑色巨蛇嘶吼着和红龙战神对峙。

    双方的气势激烈碰撞。

    方源都能清楚的感觉到，那股可怕的星力波动。

    在这个随时可能被打成飞灰的时刻，方源不是思考如何逃生，虽然想逃也逃不掉。

    方源盯着脚下的黑色巨蛇，心脏嘭嘭狂跳。

    这条黑色巨蛇能和战神红龙对峙，说明是站在地球战力顶峰的存在。

    它身上有十几二十种异能，如果全部复制过来……

    这是作大死啊！

    方源伸出颤抖的手，按在黑色巨蛇的黑晶鳞片上，一咬牙使用“超能拟态”。

    “超能拟态”启动之后，立即在黑色巨蛇体内发现了二十四种不同特征的能量。

    这代表着二十四种异能。

    方源飞快扫一眼，选择其中一种开始复制。

    用了足足三分钟时间，才复制出这个异能，只来得及看一眼名字“高维穿梭”，立即存进异能存储器里。

    然后，开始尝试复制第二个。

    在复制第二个异能的时候，心跳越来越快。

    因此，看到“高维穿梭”这几个字，就知道这个能力是什么等级的。

    黑色巨蛇和战神红龙的对峙还在继续，星力威压的碰撞也越来越剧烈。

    仿佛是两个世界在对峙，一边火红如日，一边黑暗如深渊。

    周围的蓝色晶体在剧烈的星力波动下，开始寸寸碎裂，漂浮起来，整个视界在晶体的反射下，变得光怪陆离。

    ……

    （新的一周，需要求一波推荐票，光喊好像没诚意。发布求票任务，按周推荐算，100周推加更一章。）

    