    第716章差别

    “叫我如意吧。”年如意不喜欢公孙玥这个名字，“爹爹说了，不管接到多少添妆，都会加入我但嫁妆里头。”

    公孙馨的双眼，顿时喷火，“玥儿的命正好，大伯可真疼你。”

    她走过去，拿起一块金镶玉的璎珞，放在脖子上比了比，“玥儿，这块璎珞很漂亮，你看看我戴着怎么样啊？”

    “很漂亮。”

    “那你送给我好不好？”公孙馨厚脸皮的当中讨要，“我新买了一件裙子，和这块璎珞差不多颜色，我正打算去首饰铺子买呢，没想到会在你屋子里看到，你送我，我也省的再去买了。”

    “不好。”年如意嘴角抽了抽，都被她的不要脸整的快无语了，“这是人家送来的添妆，怎么可以送人，三姐，你还是放下吧。”

    “可我真的很喜欢啊，玥儿，你真的不能割爱吗，我愿意用其他东西跟你换的。”

    她拔下自己头上的一根金簪，“我送这个换怎么样，我这跟簪子是新买的。”

    “可是，我也很喜欢这块璎珞，三姐不会在我大婚之日，横刀夺爱吧？”

    公孙馨的脸，顿时涨红。

    当中讨要，她已经够没脸了。

    她还没无耻到当众抢夺。

    她放下璎珞，讪讪的道，“既然玥儿也喜欢，我自不会夺取你的心爱之物。”

    “谢谢三姐，手下留情。”

    年如意讽刺的笑道。

    这时，公孙芷也送来了添妆。

    公孙芷带着玄月宫的两个弟子，亲自送来了两匣子的珠宝首饰，是她昨天去铺子里，亲自挑选的。

    一共两套首饰头面。

    一套金镶红宝石，一套赤金首饰，都是根据年如意的喜好挑选的。

    公孙芷笑道，“才回来半年多，就要嫁出去，姑姑真舍不得你，不过，女孩子长大了，早晚都是要嫁人的，姑姑也祝福你，以后的日子，和你夫君二人恩恩爱爱到白头，早日给你爹你娘添一个外孙子抱。”

    “多谢姑姑。”

    年如意笑着，让公孙芷坐到她身边，正好和闵跃芬坐在一起。

    闵跃芬见到清冷傲然的未来婆婆，心里就紧张，她起身冲她行了一礼，“公孙姑姑。”

    是照着年如意的称呼喊的。

    公孙芷微微一笑，“不必多礼。”

    其实，闵跃芬是南星国郡主，有二品头衔在，在身份上，她比起玄月宫的宫主一点儿也不低。

    闵跃芬是尊敬她，才会自降身份，给她行礼。

    这让公孙芷更加喜欢她了。

    这边准婆媳二人，和乐融融的交谈上了。

    另一边，公孙二夫人瞪着公孙芷带来的两个匣子里的首饰，顿时气哼哼的哼了一声，“大姐，阿雯也是你侄女，她去年成亲，你只是送了一根金簪给她添妆，这玥儿成亲，你送了两套头面，这得多少银子啊，同是侄女，这差别也太大了吧？”

    “就是那根金簪，你也没让阿雯带去婆家，我上次回家，还看到你戴头上了。”公孙芷毫不留情的反驳她，“再说了，玥儿是我亲侄女，阿雯不会是隔了两代房的侄女，这能一样亲么？”

    (本章完)

