    孟炎都爆粗口，说明事态特别严重。

    坐在孟炎旁边的孙莉，马上问道：“老师，又出啥大案子了？”

    孟炎看了看院子里这么多人，他知道这些案子不能当着大家的面，都说出来。

    有些案子，还是需要保密的。

    于是，他就对陈平和孙莉说道：“陈兄弟，小孙，你们俩跟我出来。”

    “小青，你在院子里陪着大家吧。”

    说完，孟炎看了看杨青，他暂时不希望杨青知道又发生了大案子。

    杨青嘟哝着嘴巴，“哎，那好吧。”

    陈平和孙莉则跟孟炎出了院子，三人来到前面不远处的简易房那儿。

    孟炎看了看周围没人，就对两人说道：“胡家墩又出案子了。”

    “这次是，胡家墩三个精壮的小伙子，被人吸干了精血。”

    “死状也是特别惨，看来案子的影响是越来越大了。”

    “上头已经安排了人手，暗地里开始调查了。”

    “现在，胡家墩内人心惶惶，上头这边要求封锁消息，不然整个怀县或者北宁都会人心不稳。”

    “陈兄弟，小孙，介于事态严重，你们俩现在准备一下，马上出发去胡家墩。”

    “陈兄弟，你也别跟大伙儿告别了，一会儿我会跟大家说的。”

    刚才，上头要求孟炎通知陈平，尽快弄清案子，抓到或者就地解决变态凶手。

    “嗯，我没有什么要准备的，现在就能走。”

    既然孟炎这么说了，陈平马上表态。

    孙莉也说道：“我也没有收拾的东西，那我跟陈平现在就开车前往怀县的胡家墩。”

    “好，你们自己小心点。遇到解决不了的事情，跟警方这边联系，警方会提供援助的。”

    孟炎看着陈平和孙莉两人走向，不远处停着的车子那儿，又提醒道。

    “嗯，老师，遇到麻烦的事，我们会联系警方的。”

    “我们走了，老师。”

    孙莉朝孟炎挥了挥手。

    陈平也说道：“孟叔叔，那我跟孙姐去怀县了。”

    “嗯，路上小心点。”

    陈平坐上了车子的副驾驶座，孙莉开着车子直接朝村道上驶去，向村西口的方向开走了。

    孟炎则慢慢地走向老村医家院子那儿。

    杨青和院子里的众人，刚才看到孙莉开着车子走了。

    这会儿，见到孟炎一个人走进院子。

    杨青就走上前，问道：“孟教授，孙姐和陈平哥，怎么不跟大家打声招呼，就开着车子走了呀？”

    杨青说完，院子里的所有人都纳闷，看向孟炎。

    “怀县又出了大案子，上头要求孙莉马上带人去现场，这不陈兄弟在，我就让他跟着孙莉一块儿去了。”

    孟炎对杨清说道，随后看了看院子里的人。

    “大家不用担心，案子虽然比较严重，但是没有啥危险的。”

    他怕大家担心陈平的安危，就对大家说道。

    这时候，沈璐璐说话了，“孟警官，陈平和孙莉走得也太快了吧。”

    “这会儿都已经下午五点半了，就不能让他们吃了晚饭再走嘛。”

    “哎，你们这些警察，办案子这么拼命，饿着肚子，以后得胃病就不合算了。”

    沈北辰马上训斥孙女：“璐璐，你姑姑还在罪犯手里呢，你个丫头怎么说话的。”

    “警察抓捕罪犯，是为了救人质，保护好人嘛。”

    沈璐璐自己得了陈平的真气后，潜力激发，各种能力都提高了。

    其实，她是一直想跟着陈平和孙莉去怀县的。

    现在，两人不打招呼就走了，她心里就有点生气。

    “爷爷，姑姑都失踪好几天了，那些警察都没有找到人，连谁绑架的姑姑都不知道。”

    “看来，我们只能等了。”

    孟炎看沈璐璐情绪不稳，马上安慰道：“璐璐，你们也别太担心，警察这边已经全力追捕了。”

    “一旦有沈大小姐的消息，我会马上告诉你们的。”

    沈北辰比较识大体，对孟炎抱了抱拳：“有劳孟警官了。”

    “沈老，这是我们警察应该做的。”

    “时间也不早了，大家稍微休息休息，一会儿就要吃晚饭了。吃过晚饭，今儿个晚上大家还是睡山谷里。”

    老村医家院子里，几个人聊着。

    此时，陈平乘坐孙莉的车子，已经出了七淮镇，往怀县的方向行驶而去了。

    “陈平，你对胡家墩的案子怎么看？”

    孙莉一边开着车子，一边问道。

    “孙姐，胡家墩发生的事，很明显那俩个修炼邪功的畜生干的。”

    “而且，它们就隐藏在周围。胡家墩在怀县北郊的山区，周围都是山，便于犯罪分子隐藏和修炼。”

    “在胡家墩犯罪的畜生，我怀疑应该是许鑫生和他的师傅欧阳蜜。”

    陈平的推测很有道理，孙莉想了想说道：“咱们到了怀县后，直接去胡家墩看看，实地了解下情况。”

    “如果真的是许鑫生和欧阳蜜所为，咱们要抓到他们，很困难。”

    “那天在山洞中，这么多警察围捕他们，还是被他们逃脱了。”

    陈平点了点头，“嗯，要想抓到这两个变态，确实有点困难。”

    “咱们先别管这么多，等到了胡家墩实地考察过了再说。”

    “好。”

    两人有一句没一句地聊着案子。

    晚上七点半，孙莉开着车子，进了怀县北郊的胡家墩区域。

    这时候，天色已经暗下来了。

    通往胡家墩的路口，有一家小面店。

    这会儿，两人肚子都饿了，停好车子后，就进了面店内。

    “老板，来两碗辣酱面。”

    陈平对店里，正在忙活的老板喊道。

    “好，你们稍等一会儿。”

    店内，店老板开始煮面。

    陈平和孙莉坐在饭桌边，等着店老板把面煮好端上来。

    这会儿，陈平打量了一番店里，这家店比较小，店里一共才三张桌子。

    店里面看着很干净，堆放的一些东西被打理得井井有条。

    老板是个五十多岁的中年人，长得比较壮实，看模样是个比较老实的人。

    趁着老板正在忙，陈平就问道：“老板，店开在这里，平时吃面的客人多不多啊？”

    老板一边调着辣酱，一边回道：“不是太多，主要是开车子路过这边的客人，和周围的村民来我这边吃面。”

    “我这是小本生意，不赚几个钱。”

    “在家里又闲不住，就在这里开个面馆，打发打发时间。”

    “对了，你们两位客人，都天黑了要去哪里啊？”

    店老板是个挺会闲扯的人。

    跟陈平聊了几句后，就有点自来熟了。

    陈平笑嘻嘻地回道：“我们去胡家墩呢，我奶奶有个表侄子住在胡家墩这边，这个表舅我好几年没见了，今儿个特地过来找找，认认家门。”

    “胡家墩啊，听说这几天不太平，大晚上的，你们可要小心点。”

    “面好了，我给你们端上来了，你们快吃吧。”

    老板跟陈平闲聊间，已经煮好了面，端了上来。

    毕竟肚子饿了，两人接过面碗，就吃了起来。

    吃好面，陈平给了钱。

    两碗面十二块钱，倒是不贵。

    随后，他们就开着车子离开了。

    此时，时间快晚上八点了。

    孙莉隐隐感觉有点不对劲。

    “陈平，你有没有发现啥不对劲的地方？”

    “没有啊，孙姐，你发现啥状况了吗？”

    “你不觉得，刚才那家面馆有点不对劲吗？”

    “老板挺好的一个人，我没看出来啥不对劲啊。”

    孙莉刚才吃面的时候，一直都没有说话。

    直觉告诉她，那面店的老板有点异常。

    但是，她一时没发现。

    离开面店后，开着车子走了，她这才跟陈平提起。

    “孙姐，你怎么看出那面老板不对劲的？”

    陈平接着问道。

    “我也不知道，或许是职业的直觉吧，但愿那个店老板没啥问题。”

    “你看，前面好像有个村子，应该就是胡家墩了。”

    孙莉看着前方，发现前方一公里多的地方，大片的灯光挺耀眼的。

    在偏僻的地方，出现这么多灯光，基本上就是一个村子了。

    陈平打开手机导航看了看，前面一公里处，确实是胡家墩了。

    “嗯，那儿就是胡家墩了。”

    “孙姐，你车子开慢点。”

    “好。”

    孙莉轻踩刹车，放慢了车速。

    刚向前行驶了几十米，她突然感觉有点头晕，手握着方向盘不断地晃动。

    使得车子不停朝两边歪来歪去，极其危险。

    “孙姐，你怎么了？”

    这让陈平担心起来。

    他马上握住了方向盘，让车子稳定下来。

    “我，我有点头晕。”

    “这会儿，脑袋里太晕了，不行了，不行了。”

    此时的孙莉，眼睛看出去，前面的景物都在不停地打转，根本看不清楚。

    “啊！”

    “孙姐，我不会开车啊，怎么让车子停下来啊？”

    陈平没有学过开车，看着车子不停向前面驶去，孙莉又控制不了车子了，他心里着急啊。

    “陈平，平，我，我晕的不行了。”

    说完，孙莉就闭上了眼睛，双手不停地摧着自己的头部，很难受的样子。

    陈平看到，前面有个曲折的拐歪口，这样抓着方向盘，车子行驶过去，还挺危险的。

    他又朝路两边看了看，前方三十来米的地方，有几个瓜棚。

    主要是种植了丝瓜、黄瓜的。

    看来，只能把车子朝瓜棚那儿撞了，这样车子才能停下来。

    不然一会儿开到村子里，撞到村民的房屋更加麻烦。

    当车子快到瓜棚那儿的时候，陈平把方向盘一打转，就撞到了路边的瓜棚上。

    撞到了两个瓜棚后，车子才停下来。

    因为进行了两次缓冲，两人还系了安全带，陈平和孙莉的头部，稍微撞破了一点皮，人没事。

    陈平马上抱着孙莉下车，来到路边空旷的地方，把孙莉放下来。

    用手放在她的头部，开始感应起来。

    突然一股信息传来。

    ‘病人孙莉，十分钟前中了迷魂散，导致晕倒。’

    ‘中了迷魂散的人，二十四小时后，才能清醒过来。’

    ‘利用清神针法，配合灵气解毒，能让对方在一个小时内清醒。’

    知道怎么治疗孙莉后，陈平从身边的布袋内，拿出五号金针，开始替她行针治疗。

    治疗了五分钟，他放好金针，开始用手掌吸收孙莉体内的病气。

    病气吸收的差不多了，再利用自己身体内的灵气，通过孙莉皮肤上的穴位，进入她体内进行解毒。

    整个过程，差不多十五分钟。

    治疗完毕后，她抱起孙莉。

    把自己的衬衫脱下来，放在路边，让孙莉躺在上面。

    陈平则坐在一边等着她醒过来。

    此时，时间已经晚上八点半了。

    陈平看向，不远处的胡家墩，心里的迷雾更加浓了。

    孙莉怎么中毒的？

    刚才信息显示，孙莉中毒的那段时间，他们应该是在路口的小面店内。

    难道是面老板在面里下了毒？

    那为啥，他会没事呢？

    再说，这个面老板看上去也不太像坏人啊。

    那会儿，还有说有笑的，不像是干出这种害人之事的人。

    他正想不通的时候，突然听到从前面胡家墩的村口，传来了一个成年男人的叫喊声。

    “死了人，死了人。”

    “我老婆死了，我老婆死了。”

    “衣服，衣服都没了。”

    “她的血，血也没了。”

    “是那怪物，那个怪物，害了我老婆。”

