    “云长老！真是云长老！”

    “剑意通天，云长老这是突破到渡劫境了？”

    “渡劫境？怎么可能？云长老不是伤势很重吗？”

    众长老惊愕万分，难以理解。

    玄腾心惊胆战，冷汗惊流。

    这感觉，不妙啊！

    虽然玄腾始终无法理解林凡的行为，但无论怎么看，林凡都只是个毫无威胁的凡人。

    但问题是，玄腾滥用职权，更是伤了云海最为宠溺的宝贝孙女。

    以云海护短的脾性，铁定没好果子吃。

    越想越不妙，唯一翻身的机会，就是林凡手中那把神兵利器。

    至于云海的话，竟然突破到渡劫境，天劫难以避免。

    此乃天赐良机，若等云海渡劫功成，那就再无挽回的余地。

    玄腾双目赤红，像是中魔了似的。

    夺！

    趁林凡不备，疯魔般的玄腾，竟是丧心病狂般的杀向林凡。

    林凡还在满脸惊奇的望着云海，却不知玄腾竟会偷袭自己。

    “小子！你不配拥有，这宝剑是属于本座的！”玄腾杀气腾腾，一记凶恶毒爪，凶凌而来。

    殊不知，玄腾尚未得手。

    凌空盘坐的云海，突然精目顿开。

    “玄腾！休得放肆！”云海震喝一声。

    嘭！

    浩瀚剑意，化作实质威能，以雷霆之势压向玄腾。

    渡劫境，大乘境，这就是无法逾越的鸿沟。

    何况，在云海尚处大乘境时，玄腾便不是对手。

    “呃！”

    玄腾神情大变，哪里经受得住。

    噗嗤！

    形神欲裂，玄腾直遭震创，再度击飞。

    “玄…”

    众长老下意识沉默了。

    云海破境压场，谁犯谁倒霉。

    林凡反应过来，见玄腾吐血落地，心有余悸：“我去！这老头方才是不是又暗算我了？怎么就那么想不开呢？”

    “云老…”玄腾满脸惊愕，恨恨不甘。

    原以为，云海即将面临天劫。

    却不知，浩瀚剑意收敛起来，天地回归安宁。

    渡劫境？

    不是要渡劫吗？

    不错，林凡所传承的剑道真谛，本是凌驾于天地法则。

    云海感悟破境，乃是顺承天道，所以直接免除了渡劫。

    就是真有天劫，也不敢降临在林凡小院。

    云海无视众老，凌空而落。

    玄腾苍容灰白，心知翻身无望，便恶人先告状：“云老！这小贼包庇邪魔，藐视正道法规，理应当诛！而云老你不分青红皂白，无故伤害同门长老，玄某不服！”

    不服？

    云海像是看待白痴一样瞥了眼玄腾，然后作出了一个惊人的举动。

    只见，云海神情敬畏，朝着林凡恭身跪拜：“感谢先生指点，助修破境！而我门长老一时糊涂，误解了先生，若有冒犯之处，还望先生恕罪。”

    感谢？指点？

    云海口中所说的每一字，都如惊天炸雷，强烈冲击着玄腾他们的心神。

    悲催啊！

    这真是中了大奖啊！

    能够指点云海破境的能人，那铁定是绝世大佬啊！

    再想起先前行为异常的剑魔，林凡手中犀利神兵。

    可别说，再看林凡手中的宝剑，还真是越瞅越像是本宗传承圣剑。

    难不成，林凡真的修复了苍龙剑？

    此等惊世神通，那就更恐怖了。

    跪了！

    玄腾众老浑身发软，丧胆销魂，瑟瑟发抖。

    “天！这是噩梦吗？”

    玄腾天旋地转，脑海空白。

    还没消化巨大的信息量，接着又是一股强大剑意冲天而起，直破云霄。

    顷刻，天生祥瑞，紫云萦绕。

    “紫气东来，剑道大成！”

    “此乃，剑仙化境！”

    “天！还有位散仙强者？”

    众老头皮炸裂，惊恐万状。

    散仙！散仙！

    竟然云海都现身了，这位散仙强者还能有谁？

    嗖！

    剑虹破天，以剑为形。

    继而，威影尊现，紫气天照，如沐浴神光，散发出无穷剑道威能。

    惊天动地，震惊百里。

    “宗主！”

    玄腾他们呆若木鸡，已经极度震骇到形神麻木了。

    如窒息般，一颗颗心脏都快停止跳动。

    天道造化，依旧毫无渡劫征兆，直臻破境。

    司空冥，悟道破境，进阶二转散仙。

    接着，骇人的一幕又发生了。

    惊见，司空冥觉醒而落。

    同样，无视玄腾众老。

    第一时间，跪拜在林凡面前：“感谢先生传道造化，小悟剑道意境。”

    传道？

    是林凡传得道？

    更吓人的是，司空冥竟然还是小悟？

    那林凡所传的道，该是岂等恐怖？

    玄腾众老心如狂澜，也终于明悟了。

    原来先前天地间所感悟到的剑道真谛，不是在于神兵出世，而是在于林凡传道。

    传道？

    指点云海可以理解，但指点司空冥这位散仙强者。

    那林凡的修为神通，早就已经凌驾于世俗之上。

    莫非，林凡是仙界下凡的大仙？

    完了…

    玄腾苍容惨白，整张脸就像是戴了张痛苦面具。

    恐惧到极致，连求饶的力气都没有了。

    可不知，见到云海与司空冥接连跪拜感恩，林凡却是一脸懵逼：“难道你们的伤还没养好吗？你们整得我都不知道该说什么了？”

    还在装？

    玄腾欲哭无泪，就是你装得太过分了，才把我这可怜的老头子给坑惨了。

    要是早知道林凡那么牛批，就是借玄腾一万个胆子，也不敢冒犯林凡分毫。

    可问题是，玄腾已经犯了。

    更猖狂无知的是，竟然还想着去夺林凡的宝剑。

    泪奔了…

    玄腾瘫倒在地，众老亦是面如死灰。

    坑啊！

    众长老满脸恨意的怒视着玄腾，心里真是一万个草泥马奔腾。

    都叫你别浪了，还再一个劲的自以为是，贪得无厌。

    浪就算了，还把他们给一起带上了。

    剑魔神情激动，只是心有愧疚，哑然道：“叛逆之徒天龙，拜见宗主！”

    “天龙？”

    司空冥闻声望去，却见剑魔束缚一身。

    云海也发现了受伤靠墙的梦馨，连忙上前：“小梦！这是怎么回事？是谁下得毒手？”

    一回头，云海双目如凶神，怒视着玄腾众老。

    玄腾众老早已吓得形神麻木，连开口的勇气都丧失了。

    司空冥意识到不对，勃然大怒：“玄长老！你们岂会在此？又做了什么糊涂事，立刻给本尊如实招来！”

    “宗主…”

    玄腾众老震得浑身发抖，虚汗猛流，瑟瑟难言。

    “说！”

    司空冥怒斥。

    玄腾他们面如白纸，魂都快吓飞了。

    怎么说？

    能怎么说？

    还以为林凡只是个废铁，原来竟是绝世王者。

