    为了不惊动到佩儿，叶晨没选择从正门离开，而是翻墙出的木屋，向着白府走去，用他那已经用了无数遍的套路，白紫雪肯定会出来的。

    果然，叶晨丢石头还没丢个几分钟，他的背后就被拍了一下，白紫雪的声音从他背后传了出来：“你这习惯能不能改改，现在的你已经不是那个人见人厌的废物了，光明正大的敲门不行吗？”

    叶晨挠着头嘿嘿笑了笑：“这不是习惯了嘛！”

    “今天找我来是何事？”白紫雪说着打量了一下叶晨，只是站在叶晨的面前，就能够感受到叶晨那修为所带来的压迫力。

    她惊讶道：“叶晨，你现在到底多少修为了？”

    “不高不高，也就是刚踏入灵丹境而已。”叶晨不好意思道。

    白紫雪脸上的表情不可谓不丰富，能让一个倾国倾城地女子露出这等失态的惊讶，恐怕也就叶晨能够做到了。

    “行了，你也别惊讶了。”叶晨摆了摆手，然后从怀中取出了一个散发着淡淡金色光芒的药丸。

    白紫雪现在已经没有什么可以惊讶的了，她看着叶晨手中的金丹：“玄金丹？”

    “嗯。”叶晨点了点头，“今天来就是为了将这个交给你的，虽然说这次的天剑学院选拔，你可能选不上了，至少先把这个给你，毕竟我后面也要为了选拔的事情去忙了，可能就没有和你打招呼的时间了。”

    “你怎么知道我需要这个？”白紫雪不客气地从他的手中接过了玄金丹问道。

    叶晨再次挠了挠头：“你知道唐寅吧？”

    “是他告诉你的？”

    叶晨点了下头，唐家是最擅长潜伏并且收集情报的，这一点全大陆都知晓。

    而白紫雪的事情，实际上在叶晨进入禁地的时候，白紫雪在机缘巧合下获得了万灵果，服下万灵果的人能够飞一般地提升修为。

    但是万灵果属寒，不能直接服用，因此必须有玄金丹的配合才行，但是玄金丹的价格先不说，本身就属于稀有物，恐怕翻遍天剑大陆都不一定能找出来几颗。

    回到家，叶晨便迫不及待地兑换了地藏秘籍，关于淘宝系统为何能够知道白紫雪的事情，这一点他并不在意。

    不过比较在意的是玄金丹竟然是淘宝系统直接赠送的，而不是需要叶晨他去寻找或者用别的方法获得，这一点上叶晨还是比较惊讶的，毕竟从来没出现过这种情况。

    接取那个支线的话，玄金丹会自动获得，实际上叶晨不做这个支线的话，那个玄金丹就属于他自己的了，虽然叶晨也有想过将玄金丹留下，但是目前的他不知道留下玄金丹有什么用，就给了白紫雪了。

    “地藏秘籍兑换成功。”

    在系统声音响起来的同时，叶晨的脑海中多了一串信息，是地藏秘籍的信息。

    地藏秘籍本身是一种心法，就是现在叶晨修炼的罡气，而罡气只是一种表现形态，在提升到第三重地藏秘籍后，地藏秘籍中出现了两个不同的武技门路。

    叶晨需要从这两种攻击方式中选择一种。

    一种攻击方式是以爆发为主，另一种则是持续的时间比较长，两种武技门路无法同时修炼，否则罡气在经脉中的运行就会发生错乱，严重的话，甚至会令罡气撕裂经脉，无法再度踏上修炼一路。

    无论选择哪种武技门路，地藏秘籍都会将叶晨已经掌握的武技全部清空，也就是说他所学的叶家的步法和一些武技招式都无法再度使用。

    至于从叶小天那里学到的刀法，还没有达到武技的范畴，因此会留下来。

    “攻击还是持续……”叶晨看着手机上的两个选项，踌躇不定，无论选择哪一种，都无法再选择另一种。

    最后，叶晨将手挪到了攻击上，然后点了下去，他本身就不是那种喜欢拖拉的人，能够迅速解决战斗当然是越快越好。

    在点下那个选项的瞬间，叶晨的眼前瞬间变的漆黑一片。

    黑暗之中，猛然出现一双巨大的眼睛，叶晨猛地站起身。

    但是在站起身的同时，他的视野就已经恢复了，回到了他所在的那个房间，叶晨背后的冷汗流了下来，刚才发生了什么？

    与此同时，他的脑海中出现了两个地藏秘籍中的武技，这些武技都是达到灵丹境后才会开放的武技，地藏秘籍并不是每一重都会开放武技，但是这些武技都非常地强大。

    看着武技中的介绍，叶晨心中喃喃了一声，恐怕这两个技能都只能用作杀手锏了。

    叶晨叹了一口气，然后仰躺在了床上。

    “你叹气的话，幸福就会从你的叹气声中跑开哦～”

    “跑开就跑开吧。”叶晨回完话的瞬间就猛地坐了起来。

    他看向旁边，零正一脸无邪地看着他：“一段时间不见，你怎么还是这么一惊一乍的啊。”

    叶晨一把抓住零的肩膀：“你个小家伙，把玄天剑交出来！”

    然而零则是对着他吐了吐舌头，下一瞬间，整个身体化为了一团金色的光芒，从叶晨的床边移动到了一旁的地面上，而叶晨原本抓着零肩膀的感觉也完全消失了。

    零再次出现在叶晨的面前，她嬉笑道：“来追我啊，追上我我就给你。”

    说着她转过身就向着门口跑去。

    “你这家伙！”叶晨跳起来直接追了上去。

    冲到门口的时候，零已经在院子的正门处大笑着跑出去了，叶晨真的觉得很是头疼，但是为了玄天剑，他不得不追上去。

    就这样，他们两个人一前一后，几乎跑遍了整个叶家，弄的叶家都鸡飞狗跳的，知道也见过零的，都上前问了叶晨缘由。

    但是叶晨没有那个时间去回答，只要他一分神，零的身影就看不到了。

    尽管如此，叶晨也注意到了一个情况，那就是无论他跑的多快多慢，零都不会被他追上，也不会甩开他多远的距离，始终在他前面不远处，让他能够看到却抓不着。

    几乎将整个叶家转了个遍后，零停在了叶晨院子里的石桌子上，叶晨扶着一旁的树大口地喘息着，这一大圈子跑下来，他已经没多少力气了。

    “你真不打算还给我吗？”叶晨喘着气问道。

    零摇了摇头：“不给！”

    在叶晨喘气的时候，外面传来了一阵嘈杂的声音，叶家家主带着一众人赶到了叶晨的身旁。

