    　　“卧槽，老子指你怎么了？！”

    　　听到唐洛的话，警察大怒，握着拳头就要动手。

    　　不过，他却被那个孙队给拦住了。

    　　“呵，小子，你好像很狂啊？你知道这是谁的地盘么？”

    　　青年警察看着唐洛，冷笑着问道。

    　　“谁的地盘？”

    　　唐洛斜着眼睛，看着青年警察，心里猜测着他的身份。

    　　“你不是想知道我是谁吗？行，那我告诉你，我是刑侦四队的队长孙栋，我爸是中海市公安局副局长孙建东！”

    　　青年警察弯下腰，凑近唐洛，玩味儿说道。

    　　“现在，你知道这是谁的地盘了吧？”

    　　“你的地盘。”

    　　唐洛点点头，心里却鄙视，又是个靠老子上位的家伙。

    　　“既然你知道这是我的地盘了，那你就应该知道，在我的地盘上得罪我，对你没什么好处！”

    　　孙栋盯着唐洛，声音冷了下来。

    　　“说，你刚才跟白菲菲在这里干嘛了？”

    　　“你喜欢白菲菲？”

    　　“不该问的，不要问。”

    　　“行，那我告诉你，白菲菲看我长得帅，非要跟我处对象儿。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　听着唐洛的话，孙栋的脸色缓缓沉了下来。

    　　“小子，我提醒过你了，在我的地盘上得罪我，对你没什么好处！”

    　　“我这人胆小儿，你最好别吓唬我。”

    　　唐洛倚靠在审讯椅上，拿起面前香烟，扔嘴里一根。

    　　“好，很好。”

    　　孙栋看着唐洛嚣张的样子，眼中闪过寒芒。

    　　“小李，他犯了什么事儿？”

    　　“他涉嫌杀人。”

    　　“杀人？”孙栋有些意外，转头看着小李：“招了？”

    　　“没有，这家伙死不承认，我们头儿也犯愁呢。”

    　　小李摇摇头。

    　　“死不承认？呵呵，那我就帮帮菲菲吧。”

    　　孙栋笑了，重新看向了唐洛。

    　　“小子，你是打算现在招了呢？还是等我狠狠收拾你一顿再招呢？”

    　　“怎么，你准备私刑逼供？”

    　　唐洛仰头看着孙栋，缓缓吐了个烟圈。

    　　“呵呵，你马上就知道了。”

    　　孙栋冷笑了几声。

    　　“小王，你去拿我们的家伙什。”

    　　“好嘞，孙哥。”

    　　刚才指唐洛的警察答应一声，快步向外面走去。

    　　“孙队，你这么做，我们头儿会不高兴吧？”

    　　小李小声问道。

    　　“我这是帮她的忙，菲菲怎么会不高兴呢？”

    　　孙栋摇摇头，拍了拍小李的肩膀。

    　　“放心，等我让这小子承认他杀人了，你们头儿一定会非常高兴的。”

    　　“这个……”

    　　小李迟疑着看了眼唐洛，最后没再说什么。

    　　很快，小王就拿来一个箱子，放在桌子上打开了。

    　　里面的东西不少，有匕首，有皮鞭，还有各种私刑的工具。

    　　“小李，你先出去抽根烟，这里交给我们了。“

    　　孙栋拿出香烟，递给小李一支，对他说道。

    　　“这个……孙队，你们别太过了啊，要不我们头儿会不高兴的。”

    　　小李犹豫着说道。

    　　“呵呵，放心吧，我有数。”

    　　孙栋点点头。

    　　“唐洛，你还是赶紧招了吧。”

    　　小李用同情的目光看了眼唐洛，然后转身出去了。

    　　“来，把他拷到暖气片上，先给他灌一瓶芥末油，让他爽一爽。”

    　　孙栋说着，从箱子里拿出一瓶芥末油。

    　　“好嘞。”

    　　小王点点头，捏着拳头走向唐洛。

    　　“小子，你他妈再狂啊？等会儿，有你受的！”

    　　“唉，既然你们找死，那我就成全你们吧。”

    　　唐洛摇摇头，手指弯曲，烟头飞了出去。

    　　“啊！”

    　　燃烧着的烟头，落在小王的脸上，疼得他叫了出来，捂着脸蹲在了地上。

    　　“艹，还敢反抗？！”

    　　另一个警察大怒，拿起警棍向唐洛抽去。

    　　啪。

    　　警棍狠狠抽在了手铐上。

    　　唐洛翻手握住了警棍，猛地一用力，夺过了警棍。

    　　砰！

    　　唐洛夺了警棍，扬手朝着这警察脑门上就是一下子。

    　　“啊！”

    　　一道鲜血飞溅，这个警察惨叫着，捂着脑袋也蹲下了。

    　　“他们太弱了，希望你别让我失望才好啊。”

    　　唐洛掂着手里的警棍，一步步走向孙栋。

    　　“你……”

    　　孙栋脸色一变，快速从后腰拔出了配枪。

    　　“别动，放下警棍，要不我就开枪了！”

    　　唐洛看着黑洞洞的枪口，眼神冷了下来。

    　　他真的很讨厌被人用枪指着，以前用枪指着他的人，大多都死了！

    　　就算没死，也付出了代价！

    　　“你敢开枪么？”

    　　唐洛说着，双手一晃，‘咔嚓’一声，手铐开了，掉在了地上。

    　　孙栋看着地上的手铐，目光一缩，这家伙竟然能打开手铐？他到底是什么人？难道真是个穷凶极恶的杀人狂魔不成？

    　　想到这，他握紧了手中的枪，大声喝道：“别动，再动，我就开枪了。”

    　　“呵，开枪？好啊，那你开枪啊！”

    　　唐洛冷笑，一步步向孙栋走去。

    　　“是你逼我的！”

    　　孙栋一咬牙，就要扣动扳机。

    　　可三步之内，唐洛又怎么会让他有机会开枪呢？

    　　砰！

    　　还没等孙栋扣下扳机，警棍狠狠抽在了他的手上。

    　　“啊！”

    　　剧痛之下，孙栋下意识松手，手枪掉在了地上。

    　　“不好！”

    　　孙栋大惊，顾不上疼痛，弯腰就要去捡枪。

    　　啪。

    　　他刚摸到枪，唐洛的脚就踩在了他的手上

    　　“啊！”

    　　孙栋痛叫着，一拳向唐洛的腿轰去。

    　　砰！

    　　唐洛右腿闪电般踢出，把孙栋踢了个跟头，撞在了旁边的审讯桌上。

    　　砰！

    　　紧接着，他又一脚，把那个缓过来的小王也踢飞了出去。

    　　“我说过，我讨厌别人指着我，无论用手还是用枪，都非常讨厌。”

    　　唐洛来到孙栋面前，居高临下看着他，淡淡地说道。

    　　“你……你要干什么？这里是警察局！”

    　　孙栋感受着唐洛身上弥漫的杀气，心中一颤，大声叫道。

    　　“我知道，这里是你的地盘嘛。”

    　　唐洛点点头。

    　　“对，这里是我的地盘，我爸是公安局副局长，你要是对我怎么样，他一定不会放过你的！”

    　　孙栋大声威胁着。

    　　“呵呵，是么？我好怕怕啊！”唐洛玩味儿一笑：“今天，我就在你的地盘欺负你！”

    　　“……”

    　　“你刚才让我喝芥末油是吧？来，你先喝一瓶尝尝，是什么味道！”

    　　唐洛说着，拿起了桌上的芥末油。

