    在一间宽敞明亮的办公室之中。一个戴着眼镜、斯斯文文的中年男子正满脸微笑的摆弄着留声机。

    很快，《英雄交响曲》的声音便从留声机之中传出。

    男人听了一会儿似乎觉得非常不满意，他又摆弄了一阵子之后，将里面的音乐换成了《九州同》，他的心情终于舒畅了。

    男人倒进沙发里，闭上了眼睛享受着这片刻的宁静。

    这个男人就是李明恩，当年他凭借接连“感化”了高岛友武和永田铁山两位顽固的曰本将领而一战成名。

    经过多年的努力，他已经成了国安局西北地区的***书记，也是整个国安局西北地区的最高负责人。

    因为西北地区现在就是战区，所以在国安局各个大区之中，西北大区一直是最重要的，他也成了国安局所有大区负责人之中实际地位最高的一个。

    可以说，除了国安局的正副局长之外，李明恩基本上就是国安局的三把手。

    也是这一次契卡的主要对手！

    咚咚咚！

    敲门声响起，李明恩眼皮都没有打开只是淡淡的说了一句：“请进。”

    门被打开了，高大英俊的徐秘书走进了李明恩的办公室。

    “李书记，审讯的结果出来了。”

    李明恩点点头说：“结果怎么样？”

    徐秘书满脸的微笑：“跟您预料的一模一样。契卡那些人就是想要趁着大姐去前线指挥作战的机会，对我们展开行动。”

    李明恩淡淡的说：“哼，这帮人，真以为大姐不在了，咱们国安局就群龙无首了吗？倒是天真的有点可爱了。”

    徐秘书有些不解：“不过李书记，我有一件事始终都没有想明白，能不能请徐书记指教指教？”

    李明恩微笑：“我知道你想问什么？你不就是想问，为什么我敢肯定这人一定会开口对吗？”

    徐秘书点头：“没错，契卡的间谍我们之前也不是没有抓到过。可他们哪一个不是又臭又硬的，怎么这回这个这么容易就能被撬开嘴巴了呢？”

    李明恩说：“其实说白了一钱不值。”

    “契卡之所以强，并不完全是因为他们本身的强大？还有一个非常重要的原因，就是他们背后的国家和主义很强。”

    “尤其是那个主义有着非常强的号召力，能让无数心怀理想的人不顾一切危险为之奋斗。”

    “米国之所以会被苏联渗透的跟个漏勺一样，就是因为他们内部阶级对立严重，所以当米国人知道了那个红色帝国的理想和主义之后，自然会有很多人愿意加入契卡。”

    徐秘书说：“这个我懂。”

    “所有间谍之中最难防的就是这种无需发展直接就投入敌人怀抱的。而且这种人往往是意志最为坚定的！”

    “可是这一招对我们不太灵，因为我们现在虽然是多种所有制。但是却还是以公有制为主体的，而且私营企业大体上也完成了公私合营的改造。”

    “所以我们国内的贫富差距和阶级对立都很小。大总统说过，从本质上来说，我们跟那个红色帝国信奉的是同一种主义。只不过就是我们双方的表现形势不一样，所以红色帝国那一套对我们没用。”

    “可我还是不明白，咱们今天抓到的这个不就是一个自动投敌的间谍吗？他怎么就这么容易就能被攻破？”

    李明恩说：“你呀，还是有点太年轻了。”

    “在哈萨克斯坦之中的间谍主要有三部分人构成。”

    “第一，就是伪装成哈萨克斯坦人的苏联人。这种人不用说，能被契卡派过来的都是精英，这种人不仅斗争经验丰富而且意志往往非常坚定，想要让他们开口说话自然是难如登天。”

    “第二，就是哈萨克斯坦本地的理想主义者。他们坚信红色帝国的道路是正确的。这些人是为了理想而奋斗，或许他们的斗争经验不够丰富，抓他们比较容易一些。但是抓住了想让他们开口那可就更难了。”

    “最后一种，就是纯粹的投机主义者。这部分人完全是因为在我们中华联邦现有的体系之中难以出人头地。所以才想着用自己这条命做一个投资。”

    “想找这种人也比较好找。为了让自己这条命看起来值钱一些，他们往往都会追求虚名和虚荣。”

    “而且这种人是最好对付的。因为当他们发现自己投资失败，而且还可能有生命危险之后。他们是随时都可以为了自己的利益而出卖同志的。”

    “毕竟，从本质上来说，这种人就是利己主义者。而我们今天抓到的这个，就是一个典型的利己主义者！”

    契卡显然还不知道自己的行动已经暴露了。

    他们还按照原计划那样准备趁着夜黑风高的时候，对哈萨克斯坦展开一场破坏活动。

    可是......

    当他们来到目的地之后，他们看到的只是一个个荷枪实弹的国安局特工。

    行动失败了！

    契卡们跟国安局爆发了激烈的冲突。但是在当地武警官兵的帮助下，契卡还是基本被全歼了。

    清晨，阿拉木图城外的一间小木屋之中。一名大胡子白人正在加紧销毁文件。

    他就是契卡这次行动的负责人，行动失败他自然能猜到是什么原因？

    有叛徒出卖是肯定的，但是单单一个叛徒出卖不至于让行动输的这么彻底。作为一个成熟的谍报组织，契卡行动的时候自然不会只有一套方案。

    他们也不可能不考虑行动一旦暴露之后，要怎么完成任务？

    但是，这些准备在最后居然都没有发挥作用。那就只能说明一个问题，国安局那边不仅早有准备，而且还预判了契卡的预判。

    这位负责人不得不承认自己小看了自己的对手。

    李明恩能当上国安局最重要的大区的负责人，果真不是一般的对手。

    如果不是这一次行动的时候，这位契卡负责人给自己安排了一个替身，还让另一个人以自己的名义指挥行动，可能连他都跑不了。

    不过他也不会安全太久了。他的那个傀儡和替身似乎都被抓了，为了自己的安全，这位负责人必须要转移了。

    在临走之前，他再次回头看了看阿拉木图。

    他知道李明恩一定在阿拉木图的某个角落中看着这一切。

    但已经成为败军之将的他也只能默默的说出一句：“我还会回来的！”

