    “你会在乎我的感受。”

    “不会勉强我。”

    “虽然会闹小别扭，闹小性子，但很可爱。”

    “而且，你很坦诚，不会骗我。虽然嘴巴很硬，但心很软。”

    秦菀每说一句，戚骁嘴角便上扬一分。

    【夜戚骁好感度加5，当前好感度89。】

    “那……以后会变吗？”戚骁不安的问。

    “不知道。”秦菀如实回答。

    “你知道的，世事难料，说不定以后你们俩会合为一体呢？”

    秦菀此话一出，戚骁沉默了。

    是啊……

    他们俩是分裂开来的，那么是不是说，有朝一日他们会重新融合？

    而且，秦菀的回答很真诚。

    如她所言，人心易变。

    计划永远赶不上变化。

    即便她现在说更喜欢他，将来指不定会发生什么，他们是否还会在一起都不知道……

    想着想着，戚骁眸光闪烁，看着秦菀的眸色变幻莫测。

    “你……希望我们俩融合吗？”戚骁不安的问。

    “我尊重你们的想法。”秦菀温柔道。

    “不论你们做出什么决定，我都始终不变。”

    闻言，戚骁一怔。

    始终不变？

    她是在承诺什么吗？

    戚骁灼人目光紧盯秦菀，“你的意思是，会一直一直都喜欢我……们吗？”

    “永不变心？”

    秦菀勾唇笑着，“在你眼里，我是那么容易变心的人吗？”

    “那你对纪温若……”戚骁的醋劲再次上头。

    秦菀轻叹一声，无奈的捏了捏眉心。

    “你误会了，我和大哥之间真的没什么。”

    对纪温若有好感并且心生倾慕的是原主，不是她。

    她对纪温若从始至终都没有产生过一丝一毫的男女之情。

    戚骁薄唇微抿，眸中是浓浓的不信。

    秦菀：“……”

    见状，秦菀眉轻蹙，面露淡淡的苦恼之色。

    她想了想，低头在戚骁薄唇上轻嘬了一口。

    “现在信了吗？”

    “！！！”

    戚骁瞳孔轻颤了一下，颀长身躯僵硬的躺在床榻上，一动不敢动。

    见状，秦菀以为他还是不肯信，想了想便又低头轻啄了一下。

    “我发誓，从始至终，我的心里只爱过你！”

    这一次，秦菀吻着他没有着急离开。

    戚骁心头狠狠一颤……

    爱……

    她说的是爱……

    是白日的他想方设法逼迫，她却始终不曾说出口的那个字……

    【夜戚骁好感度加5，当前好感度94。】

    爱……

    她说爱他……

    还说只爱他……

    爱……

    戚骁笑了，原本无动于衷的他突然伸手揽住秦菀的纤纤细腰。

    手上微微用力，身体顺势一滚，秦菀就被他压在了身下。

    炙热的一吻汹汹来袭……

    二人唇齿相依，戚骁呼吸灼人，目光灼热，身体更是滚烫的吓人。

    拥吻……

    窗外，月亮都害羞的悄悄躲进了乌云身后。

    二楼某房间窗户边，一道瘦削的颀长身影轻轻颤了颤。

    菀儿……

    菀儿……

    菀儿……

    看着怀里睡的香甜的秦菀，戚骁唇角微勾，脸上布满幸福之色。

    真好。

    她心中有他。

    他心里也满满全是她。

    “铮铮铮！”

    一道破空声袭来，戚骁眸光一暗，拉过锦被为秦菀盖好，飞身迎了上去。

    黑暗中，利剑的碰撞声很是激烈……

    听到动静后，秦菀仅仅只是翻了个身就继续睡了。

    倒是纪温若，眼含担忧的看着月色里和刺客厮杀在一起的那道熟悉身影。

    也只有戚大夫才配得上菀儿吧。

    也只有戚大夫才能和菀儿并肩作战。

    他……

    确实不配呢……

    想到这，纪温若苍白的脸上出现一抹自嘲之色。

    他终究还是不配呢……

    废物身体。

    生来不配。

    生来……不配。

    菀儿天生凤命，天生就注定非同凡响。

    纪温若关上窗户，不再去看窗外“精彩”的战况。

    这一切都与他无关。

    他只是一介废物。

    戚骁归来时带着一身水汽，秦菀翻了个身往他怀里钻了钻。

    “洗澡了？”

    “嗯。”

    “衣服上沾了血，我怕你闻到了不舒服，就洗澡换了身干净的衣裳。”戚骁温柔解释道。

    闻言，秦菀唇角微勾，紧了紧抱在他腰间的手。

    “睡觉吧，我好困。”

    “好，我陪你。”

    说着，二人相拥而眠……

    翌日清晨。

    戚骁一觉醒来就看到了怀里的熟悉身影，鼻尖处萦绕着的淡淡馨香让他失神了一瞬。

    低头的瞬间，刚巧怀中之人也抬眸看向他。

    四目相对……

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    戚骁瞳孔震惊的缩了缩。

    他们？

    同床共枕？

    “我先起床，你再休息一会，一会用早膳时我再叫你。”

    说着，秦菀刚要起身离开他怀里。

    不料，戚骁本能的抱紧她，不让她离开。

    秦菀：“……我该起来了。”

    “不急。”戚骁挑眉，笑的意味深长。

    他修长指腹轻轻描画着秦菀精致的眉目，笑的好不幸福。

    “你是不是应该跟我解释一下？”

    “解释什么？”秦菀一怔。

    “比如……”

    “你为何会出现在我屋里？”

    “为何会睡在我床上？”

    “又为何会躺在我枕边？”

    “以及为何会睡在我的怀中？”

    戚骁问完，秦菀陷入了短暂的死寂。

    他真的是……灵魂质问。

    “你不记得了？”秦菀不答反问，还眼含狐疑探究的盯着戚骁。

    闻言，戚骁心头“咯噔”一下，一股不祥预感袭上心头。

    莫非……

    又是他出现了？

    想到这，戚骁很快压下心头的复杂思绪，饱含深意的看着秦菀。

    “我确实记性不大好。”

    “不如菀菀陪我一起将昨晚种种重新上演一番？”

    “好让我记忆深刻深刻？”

    说着，戚骁欺身而上……

    秦菀：“！！！”

    两唇相贴……

    戚骁来势汹汹，秦菀推拒不得，只能被迫的承受着他的热情。

    “戚骁……”

    “够了……”

    “唔……”

    秦菀扭头试图避开，不料戚骁压根不打算放过她。

    于是，床榻之上，二人你来我往。

    “菀儿……”

    “菀菀……”

    “我好想好想……”

    激烈的一吻结束后，锦被被丢弃在地，戚骁压在秦菀身上，目光灼热的盯着她，薄唇吐出一个又一个令人心惊的言语。

    想把你关起来……

    想就这样抱着你……

    永远永远都不放开……

