    赵胖子最后还是收下了一千两银票，虽然他不明白为什么莫辰失去了和香香姑娘一度春宵的机会还这么高兴，但这钱不拿白不拿，反正自己要帮莫辰找宅子，这就当是买宅子的钱了。

    “老莫，那可是香香姑娘，你得了第一没去她的闺房深聊一番，你不觉得亏吗？”

    莫辰闻言脸上依旧挂着笑容，然后道：

    “没有啊，他们不是赔了我五千两银子嘛！”

    赵胖子闻言差点气的一口血喷出来。

    “区区五千两也配与香香姑娘相比？”

    “有什么不能比的，五千两啊，可以够我花很久了。香香姑娘又怎么样，镶钻了？比......比五千两更诱人？”

    胖子一脸呆滞。

    妈的，交友不慎。

    这货贪财不是装的，是真的！

    “我辈儒士，岂可贪恋通袖之物？”胖子痛心疾首的说道。

    莫辰这时将身上的儒服一脱，露出一身飞鱼服，然后拍了拍自己腰间的刀说道：

    “不好意思，我现在是缉魔司司士，武夫一个！”

    “......”

    胖子无言以对，然后默默的将一千两银票收好，继续道：

    “对了，春香楼死的是什么人？”

    “一个秀才，叫什么欧阳谦，疑似被阴物杀死的，但是没有任何阴气残留。”

    莫辰随口答道。

    胖子一听，皱起了眉头。

    “欧阳谦，这个名字好像在哪听过......”

    “你在哪听过？”莫辰来了兴趣，难道这胖子也知道死者的信息。

    “我想想啊……好像是听一位先生说起过，他说二十年前，有一次举办大型文宴，许多年轻的儒士都去了金河边上赴宴。

    结果似乎碰上了歹人，有一部分儒士被杀，剩下的儒士在一名秀才的带领下英勇杀出重围，其中就有欧阳谦……”

    “宴会？”莫辰瞪大了眼珠子，这些儒士饮酒作乐不是什么新闻，每天来青楼不都是干这个的嘛，当然也会干点别的……

    这年头身为儒士要是不风流一场都觉得丢人。

    但是这个和他的死应该没什么关联吧？

    “那场宴会死的都是儒士吗？还有，他们怎么会遭遇歹人呢？”

    莫辰有点八卦，反正现在查不到线索，干脆就了解一下死者的过往，也不算摸鱼。

    “对，那场宴会基本都是儒士参加，不是儒士人家根本不带你玩儿啊。

    甚至这些儒士连书童都没带。

    至于为什么遭遇歹人……据说是有一名青楼花魁勾结歹人意图抓住这些儒士，然后向他们的家人索取巨额赔偿。

    结果一群儒士抵死不从，甚至奋起反抗，最后在一名杰出秀才的带领下才杀出重围。

    这件事在二十年前闹的很大，甚至那名杰出的儒士领袖直接连中举人，贡士，最后进士登科，直接步入朝堂，现在是一名三品大员。

    而当初他带领儒士杀出重围的事件也被传为佳话，欧阳谦有一次喝多了，在我老师那里吹嘘过，然后我就知道了。”

    赵胖子继续解释着。

    莫辰眉头一皱，他好像找到了一些线索。

    在这个事件中，有青楼花魁，有儒士。

    而这一次儒士死亡案件中，也有儒士，而且基本都和青楼有关。

    要说这两件事没有关联，打死莫辰也不相信。

    “你还知道什么，一并说出来吧！”

    莫辰看着胖子继续道，他总觉得自己快要抓到线索了，但还差点东西。

    “哦，还有就是勾结歹人的似乎不止那青楼花魁，其中还有一名儒士。

    但奇怪的是，那儒士在出这事以前风评极好，很多人都不相信他会勾结歹人，但当时归来的儒士都说他勾结了，朝廷也就信了，还把那儒士的功名革去，家人甚至都差点流放。”

    “那你知道当时那些歹人的身份吗？”

    莫辰继续道。

    赵胖子摇了摇头。

    “这个我就不太清楚了，不过这事你可以自己查啊。

    你们缉魔司的卷宗是最全面的，想知道你自己去查一查不就行啦，保证知道的比我清楚多了。”

    莫辰一愣，然后对着自己脑袋拍了一下。

    “胖子，这次多谢你，我还有急事先走啦，下次有空再聚！”

    说完，莫辰急匆匆的往缉魔司的方向跑去。

    “这个老莫，什么事这么着急，我还想带你去其它青楼喝酒呢。”

    就在胖子刚说完要去喝花酒的时候，一道身影忽然闪现，浑身散发着强大的气势，境界绝不会低于开元境。

    危险至极！

    但胖纸似乎不害怕，有气无力的问道：

    “干嘛呀？”

    黑衣人立马拱手道：

    “世子，该回去了，不然王爷该责怪你了。”

    “奶奶的，爷爷真是多事，想出来玩玩都有时间限制。”

    “呵呵，世子殿下，最近长安不太平，您还是听王爷的吧！”

    黑衣人轻声笑道。

    “好了好了，回吧！”胖子不耐烦的挥了挥手。

    接着不远处缓缓驶过来一辆马车，胖子在别人的搀扶下走了进去，不多时马车就消失在慢慢人群之中。

    ……

    莫辰不知道赵胖子此刻的郁闷，他只想马上去看当年的卷宗。

    路过缉魔司门口时，他几乎是闯进去的。

    也就是他平时有社牛症，跟门卫都很熟，要不然早就兵戎相见了。

    刚刚走出来的刘海和洪喜也想问问莫辰今日去春香楼爽不爽，但莫辰似乎没看见他们，如同一阵风一样冲向了卷宗室。

    弄的抬手打招呼的洪喜跟刘海好生尴尬。

    “这小子怎么了？”

    “头儿，我觉得莫辰是升官了不想请我们吃饭，所以假装没看见，你觉得呢？”

    “嗯，有道理，不过这情可以没有，但是饭不能不请。

    下次去怡春院吃饭花销都记莫辰账上。”

    “好勒！”

    然后二人就勾肩搭背的离开了。

    莫辰则是以最快的速度来到了卷宗室，对着门外的老头说道：

    “老王，你知道二十年前金河盛宴一案的卷宗在什么地方吗？”

    正在写字的老头头也不抬，毛笔指着室内，随意道：

    “二楼甲七书架！”

    “多谢！”

    莫辰拱了拱手，然后直接进去了。

    这时老头才反应过来，看着莫辰的背影嘀咕道：

    “二十年前金河盛宴……这小子要那么久的卷宗干嘛？难道他也要去参加金河盛宴？”

    “也对，过几天就是金河盛宴开始的时间，年轻人喜欢凑热闹也正常。

    只是……二十年前的金河盛宴似乎有些不对劲儿啊……”

    老头的话莫辰自然听不到，他很快来到了二楼，以往他的权限不够是无法进入这里的，但现在他已经是八品司士，自然可以顺利上来。

    莫辰快速来到甲七书架寻找，不到一会儿就找到了二十年前金河盛宴一案的相关卷宗。

    “呼~”

    卷宗上有许多灰尘，看样子老王很懒，连灰尘都不愿意打扫的，回头得跟他好好唠唠。

    不过当务之急是查看里面的内容，印证自己心中的想法。

    打开第一页，印入眼帘的是这么一句话：

    “大麟同庆十八年，河西金河盛宴儒士奋杀贼子一案卷宗……”

    “记录者，长安缉魔司录房司卫宇正……”

    莫辰顺着下面继续读了，结果越看脸上的笑意越多，也不知道过去了多久，就连二楼的浮灯亮起莫辰都浑然不知。

    当他看完所有内容以后，合上卷宗，嘴角勾起一丝弧度。

    “我想我知道凶手是什么人了。”

    “只是……他是怎么做到杀人后不留下半点阴气的呢？”

    莫辰又皱起了眉头。

    不过这些都不重要，他准备先去跟司徒静报告一下此事，看看她是否知道更多的信息。

    

