    看着林钰脸上露出的笑容，夏来弟知道，林钰现在过得很好，夏来弟也由衷的为林钰感到高兴。

    “什么时候带过来让我见见呗。”夏来弟笑着道。

    林钰摇头道：“算了，他闷葫芦一个，没什么好见的，你什么时候有时间去我们那边，到时候让你看看。”

    这一晚两人喝了很多，诉说着这么多年各自的经历。

    “钰姐，房间我让阿姨收拾出来了，晚上就住在这边吧。”夏来弟说道。。

    此时已经是夜里十一点半了。

    林钰说道：“还是算了吧，出来的时候，我和领导说了回去的。”

    正说着，她的寻呼机响了起来，拿起来一看，立即对夏来弟道：“你家电话在哪？我打个电话。”

    说着也解释了一下，“这不，领导来消息询问情况了。”

    夏来弟找来电话，林钰接过来就打了回去，解释了一下情况。

    “领导，我和同学好长时间没见了，就在她家多聊了一会儿。”林钰说道。

    “是女同学，之前不是和您说过了吗？”

    “行行行，我这就回去。”

    等林钰挂断电话，面露无奈之色，“你看，不能在你这边住吧，我们这些人出来也是要遵守纪律的。”

    夏来弟见状也没再挽救，开口说道：“那行吧，我让人送你回去。”

    “不用，我自己打个车就行了。”林钰道。

    夏来弟没管她，直接找人了，弄好之后才对林钰道：“钰姐你就别和我客气了，咱们之间也没必要这么客气。”

    林钰无奈，“那行吧，今天我就沾你的光了。”

    夏来弟也跟着一起上车了，林钰怎么劝也没用，只能让她一起跟着过去了。

    .............

    到了酒店，林钰刚下车就被人看到了。

    “林主任，你总算是回来了。”一个中年人连忙走过来说道，他一直都在外面等着。

    林钰连忙道：“赵局，不好意思，和同学聊得有些晚了。”

    这个时候夏来弟也下车，对着赵局道：“抱歉, 我和钰姐好长时间没见了, 这次就和钰姐多聊了一会儿, 没耽误你们的事情吧。”

    赵局看了看夏来弟，又看了看夏来弟的车子，脸上一下子挂起了笑容, “没事没事。”

    林钰开口道：“你先回去吧，有时间咱们再聊。”

    “嗯, 那我回去了, 钰姐你们先忙。”

    ...............

    “你这个同学不像是一般人啊？”赵局看着逐渐远离的车子, 笑着说道。

    林钰想了想道：“确实不是一般人，我也没想到她现在混得这么好。”

    林钰也没有多说什么, 随即就跟着赵局一起上楼了。

    “林主任，你小心一些，刚才王立春可是因为这件事情想要找你麻烦的。”赵局提醒了一句。

    林钰点了点头, “谢了。”

    这个王立春一直和林钰不怎么对付, 所以他这么做也在林钰的预料之中。

    不过这次林钰也是有着底气的, 那就是夏来弟之前说的, 帮他们组个饭局。

    以夏来弟现在的能量，组的饭局绝对不差。

    林钰和赵局直接来到了酒店的会议室内, 现在他们都还在开会。

    等到林钰一过来，就听到王立春阴阳怪气的说道：“总算是将咱们的林主任等来了，这么多人等你一个, 林主任好大的面子。”

    林钰皱了皱眉，开口道：“抱歉, 各位，和同学多聊了一会儿。”

    关键她也不知道还要开会, 离开的时候，领队也没说。

    “坐下吧。”领队开口道。

    林钰找了个位置坐下, 随即就听到王立春还在故意找茬，“林主任喝了不少吧，看起来吃的也是相当不错，哪像是我们.......”

    他还没说完，就被林钰打断了，“王局，我这次不仅仅是见同学的, 也是有了一些成果。”

    “什么成果？”领队有些好奇的问道。

    他对于林钰晚回来倒是没什么意见，至于和王立春不对付的事情，也是人尽皆知的，他早就习惯了。

    林钰这些年来, 能力出众，之前更是顶掉了王立春的市委常委的位置。

    “我同学准备帮我们组一个饭局，到时候会有不少投资商参加，到时候我们可以好好的准备一下。”林钰说道。

    “你同学是什么人？”领队问道。

    林钰道：“您知道电信集团吧？”

    “知道，难道你同学在电信集团工作？”领队道。

    其他人也都是好奇的看过来，他们现在商讨的就是怎么在之后的魔都商业会议上拉到投资。

    不过那个时候，他们就是厚着脸皮过去捡漏的，到时候有没有人理他们都是一回事儿。

    但要是有一个专门的饭局，那事情就会好办许多。

    “我同学叫做夏来弟，是电信集团的董事长。”林钰说的也很直接。

    这下所有人都傻眼了，都有些愣愣的看着林钰。

    倒是没人怀疑林钰撒谎，林钰又不是傻子，会在这种事情上面撒谎，那完全是自己给自己找麻烦。

    领队也是愣住了，他有些迟疑的说道：“电信集团的董事长？”

    “对。”林钰肯定的回答让领队一下子心花怒放起来。

    “仔细说说。”领队一下子来了精神。

    随即林钰就将事情简单的说了一下，主要也是说自己以前也不知道自己的同学是电信集团的董事长，这次见到了才知道的。

    同时也着重的说了一下，夏来弟准备组建的饭局。

    当然了，也直接说了，夏来弟不会参与他们谈的合作当中，只是充当一个中间人，给大家相互介绍一下。

    至于能不能成功的拉到投资，就要看他们自己的了。

    “哈哈，没事，你同学做的已经足够多了，不管怎么样，咱们都要感谢你这位同学，还有，林主任你也是立了大功。”领队大笑着说道。

    他原本还在发愁之后该怎么接触那些投资商，又该怎么介绍他们的城市。

    毕竟到时候可没有他们说话的机会，都是趁着别人空闲的时间，去接触的，现在有了这么好的机会，领队当然兴奋了。

    而且他也很清楚一点，虽然林钰的同学说是只负责组局，但只要来到人，就肯定会给林钰同学面子的，到时候成功的几率也会大增。

