    “全哥哥～”

    柳全擦拭的动作一停，他眸色里的狠戾尽数褪去，眉眼间还是一如既往的温柔缱绻。

    “对不起，我回来晚了，烟儿受苦了。”

    蔡云烟唇角扯起一抹勾人的微笑，体贴地安慰柳全，“全哥哥不必自责，蛊王大人脾性阴晴不定，又不是一日两日的事，烟儿不怪你。”

    她挣扎着坐起来，扑入柳全的怀里，双臂拥紧了男子的劲腰。

    “全哥哥去见郡主，一路可还顺利？郡主那边是不是快要成事了？”

    自从习了秘术，蔡云烟身上就带上了那丝奇特的馨香。

    明明男子们闻见能心猿意马的奇香，但对柳全来说，眼底极快地闪过一丝厌恶。

    从无奈到接受，从心疼到麻木。

    柳全现在巴不得将蔡云烟禁锢起来，把她按在水中，里里外外好好清洗一番。

    她的身上带了太多欲念的味道。

    柳全越来越怀念初遇蔡云烟时，她身上淡淡的尼姑庵檀香味。

    蔡云烟还不知柳全的心理活动，她侧首给了柳全一记轻柔的亲吻。

    男子的身子一顿，僵硬无比。

    蔡云烟心里得意一笑，她的全哥哥还是这么纯情无比。

    纵然她因秘术的关系委身周旋在数位大人身边，但全哥哥对她始终一如既往，情深似海。

    蔡云烟很享受现在的生活。

    出了院门，她是引得男子们频频侧目的妖精。

    回到院里，她还是柳全最珍重爱护的心上人。

    一边是无边的欲念，一边是至纯至真的情感。

    如果能早日报了血海深仇，那就更好了。

    “全哥哥，你怎么了？”

    柳全许久的沉默还是有点异于往常，蔡云烟松开双臂，退开少许直直看向柳全的眼睛。

    “没什么，楼国马上要迎来郡主和老国君的亲事，趁这机会，我们正好可以送新人们一份大礼。”

    “咯咯，全哥哥真是和我想到一块去了。”

    蛊王拼了命要和华安郡主扯上关系，就为了她肚里再有一块血肉供他蚕食。

    但华安是谁，是害了她哥，害她蔡府满门抄斩的罪魁祸首！

    蔡云烟昔日对她有多亲密，如今对她的恨意只会与日俱增。

    锦朝皇帝暂且靠后，她先得要了华安的命，才能尽快给地府的蔡府血亲送去好消息。

    “烟儿是如何想的，可否需要我助你一臂之力？”

    “不必，全哥哥每日被蛊王差遣，已是最辛劳不过的了，云烟心疼你还来不及，怎么会舍得让你再多加奔波。”

    蔡云烟没有说出心里话，柳全对此也见怪不怪。

    人，都是会变的。

    他们明面上是相依为命的有情人，可是私底下早已有了各自的盘算。

    隔日的街头，风言风语越演越烈。

    原因无他，老国君身侧的药师们竟然也对几位大臣的怪症束手无策。

    要知道，那几位药师是楼国最具盛名的大夫。

    他们都是和病症打了几十年交道的老者，如今无一人有良策，等于说，那几位大人是被判了死刑，没有任何生机了。

    大臣们的家眷们痛哭流涕。

    这病重的男子们都是各自府邸的顶梁柱，这么一倒，连带着府里的奴仆女眷子孙都成了无根的浮萍，实在是令人唏嘘。

    二殿下将药师们送回内廷后，便向老国君禀告了此事。

    可惜，那会华安郡主正端着汤羹而来。

    老国君听得心不在焉，没说什么便让二皇子退下了。

    不一会，内廷传出消息，三日后，老国君迎娶华安郡主，华安郡主竟成了楼国的新国君夫人！

    这一爆炸性的消息迅速传遍大街小巷，彻底盖住了那几位大臣的怪症之说。

    百姓们虽心里诧异，但听闻锦朝皇帝也赶来了楼国要观礼，一时之间，内廷里和内廷外都铆足了劲，势必要将这场亲事办得称心又隆重。

    楼国子民们自发开始张贴大红喜字，然后挂上喜庆的大红绸带。

    而内廷中则更是繁忙。

    一切礼节都往最好的去，阵仗比国君头婚还要隆重得多。

    与满内廷的喜气热闹相比，苏婉住的宫殿里被低气压环绕着。

    “陛下，不若我和晴儿替你去找郡主谈一下吧？”

    华安郡主的避而不见，令萧沐卓很是火大。

    那华安一改往日的规矩本分，不仅对皇帝的传话视若无睹，更是日日夜夜都和老国君腻在一起。

    更奇怪的是，老国君也听华安的话，直言要大婚当日才能和新娘的娘家亲人见面，否则会带来不吉。

    滚他丫的不吉利！

    华安葫芦里到底卖的什么药，成了萧沐卓等人想要弄清楚的事情关键。

    消息传出后的当天下午，老国君派人送来了观礼穿的礼服。

    随后还让近侍带了一句话，意思是楼国愿送两座城池作为迎娶华安郡主的聘礼，待礼成后会将城池的相关金印送来，还会和萧沐卓签订新的休战协议。

    范晴咂舌，“华安郡主好手段啊，一座城池变两座！”

    “但我总觉得怪怪的。”

    苏婉说不清楚心里的不安感从何而来，好像从当日看到华安的那一刻起，她就觉得眼前的郡主不再是她记忆里的模样。

    再加上那夜柳全的到来，苏婉已将此事和萧沐卓说了。

    萧沐卓吩咐了暗卫，加快搜寻柳全和蔡云烟的下落。

    同时，他又派人送了加急文书回锦朝，命军士们加强堤防，守住边境。

    一切都带着股风雨欲来风满楼的味道。

    “要不，我们去给郡主添妆？”

    范晴的提议倒是点醒了苏婉，既然郡主明摆着不肯见皇帝，但如果她和范晴以添妆的名义求见，想来郡主是不会拒绝的吧？

    皇帝听了苏婉的建议，起初是不同意的。

    “陛下就让我去吧，反正晴儿也一块去呢，我们又是在国君的寝殿，里里外外那么多侍卫，安全的很。陛下难道不想知道郡主那边的动静吗？再说了，知己知彼百战不殆，这也是近距离观察老国君的好机会，陛下放心，最多半个时辰我们肯定就回来了。”

    禁不住苏婉的死缠乱打，萧沐卓最后答应了。

    他命暗卫们打扮成近侍的模样，跟在苏婉和范晴身后，到时候就在寝殿外接应着，以防万一。

