    轰——！

    喀喀喀——！

    “去死吧邪教徒！”付文星穿了一身军装，拿着狙击枪连开数枪，将进攻的秦之法的人全数击毙！

    “清场完成！”李洛洛松了一口气。

    前线的日子不好过，龙国的士兵每天都在戒备，这些家伙像是潮水一样击退一波就又来一波。

    自热兵粮都吃干净了，现在战士们知道为啥总部给他们带的物资当中有不少还是香烟糖果和饮料了。

    这是担心时间久了战士的身心出现问题啊。

    但是……

    “我们不需要这么花里胡哨的东西吧？”脱了装甲的一个女兵，用匕首将猎捕来的兔子剥皮，“以前执行任务的时候，森林里的蛇青蛙虫子，我都吃过。多带点兵粮多好……”

    “就是，能填肚子就行了，谁要求的整那么多花里胡哨的。”帮忙生火的男兵吐槽。

    “我。”李玄封笑眯眯的说。

    刷刷——

    两名士兵起立，敬礼道：“李长官好！”

    李玄封的资历，曾经得到的最高军衔，还有他的本身的战斗力，都是超越这些兵王不知道多少倍的。

    “不喜欢饮料？”李玄封将可乐递了过来。

    “不……只是我觉得，我们出门在外打仗，有的吃就不错了，为什么还要配备那么好的东西？”女兵不理解，“这些也就算了，洗发露，简易的热水器，还有梳子，甚至还有电影播放器MP3。”

    可以说，前几波的设施运输过来的全部都是娱乐装置。

    有研究表明，人类对糖分的成瘾性比对香烟和麻醉剂致幻剂的成瘾性更大。

    可乐，香烟，这些都是奢侈品啊。

    “你们想知道末日游戏，我的堡垒的故事吗？”李玄封坐了下来，开了一瓶可乐。

    饶是这里也是不让喝酒的，容易误事。

    “听闻过地心庇护城的事情。”女兵坐了下来，手上的动作没有停下，“在一些学者的论文里，您的堡垒被定性为末日文明的传承者。”

    其实还有一个米国的地下基地，不过那里社会化太过于严重，就算是末日了还是分三六九等。

    “对，那你们知道我最开始在末日生存的时候，最想吃的是什么吗？”李玄封问。

    “酒？”“炸鸡？”“我猜是饺子。”

    “是糖。”李玄封哈哈笑着说，“糖可是个好东西，可以缓解人饥饿感和疲劳，还可以让人放松。有一段时间我都是吃着糖煎肉排，是真的好吃。而我建立起的第一个工业基地就是糖厂。地心庇护城有一个堪称魔法的道具，就是那个永动地核。”

    坐落在一座火山上的庇护城，无意间发现的宝藏，虽然后面被核聚变发电机组取代了，可是这丝毫不影响李玄封继续前进。

    听了李玄封说之前地心庇护城多么悲惨，小孩子们每年的礼物都是保质期十年的棒棒糖的时候，这些兵王沉默了。

    龙国的运输能力上来了，他们没理由像是先辈那样啥都比不过别人，啥都比别人弱了。

    哪有家长希望孩子比别人吃的差穿的坏的？

    “说来，其他国家的部队也差不多要来了吧？”刘子民问。

    “嗯，这两天就整理完毕了。秦之法渗透的人数有些多，就算是我们都有些被渗透了。”李洛洛点头。

    毕竟是面对二十万不知道死亡恐惧的敌人，现在刘子民他们还留在这里，遇见超重量级的秦之法的人还能顶得住。

    但是如果大部队不赶到，那这里的部队离了刘子民他们就是不堪一击的脆弱军队。

    也没办法，对面是神的军队啊，这边三位超级战士不在根本压不住啊。

    不过好在，上面也没有打算要刘子民他们做到这份上就离开。

    魔神机的启动需要灵魂密钥，现在还有一个下落不明，他们需要等的就是调查清楚那个所谓的核心魔神机到底是什么东西。

    宇宙某处——

    “去死吧！”寂灭之神瞅准一个机会，一刀斩断了面前魔偶的魔力回廊！

    这还是个幻想世界？

    “没想到这里也有魔神机……喂巴瑞斯，你丫的是不是情报有误啊？你说这里有别的魔神机的，我现在看到的都是一群杂鱼啊！”寂灭之神很不理解。

    他，寂灭之神哎，神界为数不多掌握对其他神明灭绝资格的神格权能，你巴瑞斯让我做无用功？

    “别着急，下面就是遗迹了，我们得先进去看看不是？”巴瑞斯不急不躁地说。

    寂灭之神快要气炸了，你是不着急，老子可还着急呢！张无为那家伙用自己的力量可越来越频繁了，自己这边要是出了什么事情他那边的加护可就玩完了。

    不过，这个星球确实很奇怪啊。

    虽然也有人类在场，但是这些人类很明显信奉的不是任何神界的神，相反的信仰的对象怎么看都像是所谓的魔神机的石刻版本。

    这个灭绝文明的残暴机器，难道还值得人们信奉？

    人类的力量阻止不了寂灭之神他们的探索，传说中的圣地被闯入，狂热教徒们甚至拿来了燃烧瓶想要直接烧死寂灭之神他们。

    可是这些对于神来说是没有用的。

    遗迹很快就被破解，地球上的解谜游戏都比这个难。

    那么，到底是什么？

    走进了最深处，寂灭之神看到了一个巨型的电脑。

    “啊？”寂灭擦了擦眼，又看了看。

    没错，面前是一个连接了比人类大脑更多的神经元的仿生计算机。

    “我们费了那么大的力气就是为了一台破电脑？”大地之神也有些无语了，在场的可都是至高神啊，哪有至高神这么办事的？

    【神族，你们好。】

    “啊，说话了？”生命女神吐槽。

    “你有什么目的？特地发信号把我们叫过来。”巴瑞斯问。

    机械之神每天都收信号，但是来自所谓的机械生命体的关于拯救世界的信号还真的是第一次收到。

    文明之间不就是应该互相猜疑，接着不是你死就是我亡吗？这个电脑什么意思？瞧不起宇宙中的其他文明？

    【请你们不要紧张，我找你们来就为了一件事。】

    请……将我带到地球！

    “地球？你嫌弃人家那里不够乱吗？”寂灭大笑。

