    第113章从恩人到老大

    豪门至上，家族成为塔北秩序的代名词。

    部门丧失权威性，政府失去民心。

    管控秩序一度非常混乱。

    ——在这种情况下，黑暗也更容易滋生。

    因为家族势力的过于庞大，上层的举动占据大多数人眼光，某些地下发展的组织反而更容易被人忽略，在暗处肆意猖獗。

    但凡有人的地方,就不会单单存在光明的一面。

    白昼与黑夜的交汇处，是游走于边缘的灰。某些不太干净的、边界模糊的交易从不会停歇。

    只看人们如何对待他们。

    明祈最初会碰到这些，还要归功于封槿。

    封槿从小混迹下层，对某些东西格外熟悉，甚至出于兴趣掩藏真实身份混进了某个不小的势力组织，还成了组织老大的得力下手。

    因此，他不可避免的参与了两个势力的争斗之中。

    倒霉的是他们组织里出了内鬼，行踪被泄露,封槿被人下了阴招，带人行动时生生遭受了一顿来自社会的毒打。

    那会儿明祈年龄也不大，但身手好脑子好，腿也没残，路过的时候随手在刀下救了他的小命。

    那之后封槿缠着明祈连喊了十天恩人。

    为什么只喊了十天呢?

    ——因为十天后，明祈就从他的恩人变成了他的新一任老大。

    明祈救下封槿后，通过他看到了这个潜藏在城市里庞大的地下世界。

    对此她表现出十足的好奇，在封槿领着她进门后，她就对这种带有血色和凶险的组织充满昂扬的兴趣。

    ——于是她把封槿的老大干掉了。

    ——自己上位。

    一个毛都没长齐的黄毛丫头，底下谁能服气?

    一群人商量着嚯嚯着就要教她做人——然后明祈就把和他们作对了十几年的势力团伙给灭了。

    所有人包括封槿∶“……”

    打扰了，从此乖乖当着手下，没有人再敢多说一句。

    后来，这个势力的发展范围有点超乎明祈所料。当然，这也并不妨碍她一开始选择在塔北发展的目的——解决那些豪门。

    一些人，一些平凡普通不起眼的人，开始悄无声息的进入上层家族势力范围。

    他们穿插在大家族企业的某个不起眼的位置，抑或担任部门内的小职位，为家族发挥不了任何作用。他们也不会犯错，无功无过,平庸弱小。

    但就是这些无关紧要的位置，却能摸到家族某些产业的枢纽之处，逐渐渗透进势力的角角落落，从细节处窥知其产业的薄弱之处。

    ——只待某日一击毙命。

    而这个导火索，就捏在那些大家族自己手中。

    等他们想清楚一切开始合作，商量好该如何对付明家孤女再出手之时，其实就是这场大戏谢幕之时。

    后来，程鸿钧想了又想，终于发现那天在秋儒生辰宴上明祈说的话不是开玩笑。

    ——扔颗炸弹，把这些人一网打尽。

    她是真的、真的一口气，网罗了所有仇家，干脆至极。

    ——

    今年的三月格外多雨。

    从月初开始，小雨淅淅沥沥，寒气未消，整个塔北又湿又冷。

    倒春寒来得猛烈，强劲的冷流迎面袭来，刮得人一阵冷颤。

    路上的行人裹紧了大衣,行色匆匆。

    银色轿车刚抵达门口,助手已经撑着伞在外面候着。

    程鸿钧躬身从轿车里下来，他穿着一身西服，亮色皮鞋踩在地板上，留下浅浅的痕迹。

    小雨绵绵如细针，被风一刮，斜斜吹到他身上，沾湿了衣角。

    程鸿钧稍稍抖动，一边向大堂走去，一边头也不回的叮嘱心腹：“最近往程鸿运那小子身边多安排点人，这段时间都警醒点，别出什么差错。”

    “是。”心腹点头。

    “派人把宋家那边的动静盯紧了，一旦宋南飞、或者宋家任何人有什么动作，都要第一时间通知我。”

    “是。”

    “其他家族安插的人都不要动，见机行事。”

    心腹又点头，程鸿钧理着袖口，慢条斯理的往大堂走。

    “大少。”心腹喊住他。

    “嗯?”程鸿钧还在思考着接下来的动作，漫不经心应了声。

    “明小姐来了。”

    程鸿钧怔住，手上动作一停。

    “明祈?”

    “是，明小姐来了有些时候了，老太太正和她在大堂里交谈。”

    “知道了。”

    程鸿钧看向近在咫尺的大堂门口，又低头翻了翻袖口，整理了领带。这才轻咳一下，挺直腰背迈腿进门。

    大堂里却没有心腹说的那人。

    程老太太坐在沙发上，腿上搭着毛毯，有专门的护理师为她按揉着肩背。

    “奶奶?”

    程鸿钧扫了一圈大堂，确定没有那人，复而看向程老太太。

    “回来啦。”

    老太太端着茶杯，低头品了口，半点眼神没赏给他。

    “是。”程鸿钧坐到她身边，双手架在膝盖上交叠：“……明家那位来过?”

    “嗯。”

    “她来做什么?”程鸿钧问。

    “程大少何不亲自问我?”

    身后有熟悉的人声响起。

    程鸿钧下意识旋身，对方站在走廊处看过来，身后站着一个高大的身影。

    “明小姐。”程鸿钧站在原地，打招呼∶“好久不见。”

    明祈朝他颔首。

    程老太太说道：“钧儿，我看今日这天色不大好，不如你就和明小姐一起去学院接运儿和明小少爷回家吧。”

    程鸿钧犹豫稍许。

    而明祈则朝老太太点头：“也好，那明祈就先离开了。”

    程老太太慈祥的看着她：“小祈，下次有机会可要多来程家玩玩啊。”

    “好。”

    ——

    程老太太这样说，自然是为了给两个人单独的谈话空间。

    因着明祈腿疾，明家的车内部都做过特殊改造，后排空间也大。这会儿程鸿钧便和明祈坐在后面。

    “小姐，多披点。”

    一上车，明卿云就将车上备用的毛毯帮明祈披上，又把粉色暖手宝交到明祈手上。

    明祈手上拿着暖手宝，有一搭没一搭的点着，素白的指纤细：“程大少。”

    程鸿钧回过神：“嗯。”

    车内其实不是一个适合交谈的好地方，再怎么宽敞，三个人在此气氛上也稍显压迫，连视线都不知道该放在哪儿了。

    他胡乱的一低头就能看见明祈搭在腿上的手，还有暖手宝。

    那指尖泛着剔透的白，缺乏血色。

    三月的春寒的确料峭，这人身子骨也真的不好。

    程鸿钧漫不经心的想着。

    然后他就感觉一阵如芒在背，刺得他一激灵。

    程鸿钧侧头，对上明卿云的目光。

    对方蓝眸深邃，沉沉的，看不出情绪的。

    ——仿佛刚刚那极致的精神压迫不是他造成的。

    程鸿钧呼吸骤停一下，后背竟隐约汗湿。

    他额头隐隐发麻。

    “……你觉得如何?”

    明祈的反问拉回他的注意力。

    程鸿钧脸上瞧不出不对劲：“嗯，挺好的，我赞同。”

    明祈古怪的看他。

    程鸿钧：“?”

    明祈：“宋辉病倒了，宋南飞拿了大权准备自己当家主……你觉得挺好?”

    程鸿钧：“……”

    (本章完)

