    周日，早上八点。

    木桃夭与木婉、江枫眠一起吃早餐。

    正准备带着二人出门时，门铃就响了。

    “小夭夭，你上楼换衣服、拿药箱，我去开门。”木婉边说边向门口走去。

    两个女孩都知道每个周日上午木桃夭都要去给人看病的。

    “嗯。”

    木桃夭清楚是谁按的门铃。她已经知会过保安，那个车牌可以直接进来。

    江枫眠在二人都离开客厅的时候收拾三人手机等物品放到自己的背包里，然后也向门口走去。

    啊，好漂亮的小家伙！

    江枫眠瞬间就被迷得七荤八素！表情跟此刻的木婉如出一辙！

    小肥啾帝安也皱着小眉毛，一脸疑惑地回头问阿坤。

    “阿坤叔叔，你是不是带错路了？”为什么只有两个陌生姐姐？

    “没有。小神医就是住在这里。”

    小肥啾又转回小脑袋，十分礼貌地问木婉和江枫眠：“两位姐姐，我姐姐是住在这里哦？”

    木婉：“你姐姐？”小夭夭的病人是这个漂亮的小家伙？

    江枫眠：“小神医？”这小家伙看着也不像是有病的样子啊！

    虽然她不是医生，但有一个著名医生老爸，多少知道一些医学常识。

    这粉雕玉琢的小模样一看就很健康！

    小肥啾挺了挺小胸脯，对二女说：“我姐姐，木桃夭。”非常自豪的语气！

    “在在在！”

    “是是是！”

    二女同时道。

    “那姐姐呢？”

    木婉蹲到小肥啾面前说：“小夭夭上楼去拿药箱啦！小朋友，我是小夭夭的姐姐，你叫什么名字？”

    “姐姐的姐姐？”小肥啾有点懵逼。

    “对！我就是小夭夭的姐姐！”

    “我是夭夭姐姐的妹妹！”江枫眠也自我介绍。

    小肥啾：“……”

    他没有亲姐姐，也没有妹妹，并不是很清楚姐姐的姐姐、姐姐的妹妹是什么人。

    江枫眠：“小家伙，你叫什么名字？过来找我夭夭姐姐做什么？”

    “姐姐，我叫帝安也。来接姐姐去给小叔叔看病。”

    “哦哦。原来是病人家属。”

    两个女孩了然地点头。

    “小安也，我叫木婉，你叫我木姐姐。”

    “我是江枫眠。小安也，你们先进来坐会儿，夭夭姐姐马上就下来了。”

    小家伙被木婉和江枫眠一人牵着一只小手，懵懵懂懂地随着她们进屋。

    阿坤保镖和另外两位保镖一起进门。

    他们刚坐下，木桃夭就拎着小药箱从楼上走下来。

    小肥啾立马甩开木婉和江枫眠的手，自己滑下沙发，哒哒哒地跑向木桃夭。

    “姐姐、姐姐、姐姐……”

    他一边跑一边叫，激动得小声音都变形了。

    木桃夭轻飘飘地从楼梯上跃下，落到小肥啾面前。

    小家伙一把抱住她的大长腿。

    “姐姐，安也可想你了！”

    “姐姐也想安也了。”

    小肥啾有被安慰到。

    “姐姐漂亮！”高兴了就开启往日的嘴甜模式。

    木桃夭身着一袭青衫布裙，穿同色系的绣花鞋子。如瀑布般的黑亮长发用一根白色的发带束着前半部分，给人一种如山中精灵般不谙世事又飘然灵动的感觉。

    木婉和江枫眠对于自家妹妹/姐姐的魅力佩服得五体投地。

    果然，不管妹妹/姐姐在山村还是都市，都一如既往地迷倒老、中、青、幼、婴！

    木桃夭轻笑，捏了捏小家伙肥美的小脸蛋，说：“小安也也很俊！”

    “嗯嗯嗯。”小肥啾狂点头。

    姐姐说的都是对的！

    木婉和江枫眠噗哧一声笑出来。

    小肥啾回头。

    这两位姐姐笑什么？

    不过也就几秒，他又回过头来昂着小脑袋问木桃夭：“姐姐，姐姐的姐姐是什么？”

    “也是姐姐。”

    木桃夭牵着小肥啾走到木婉和江枫眠面前，给他介绍：“这是姐姐的家人。安也叫他们木姐姐和**姐就好。”

    没解释哪个是木，哪个是江。

    以她的了解，她们二人肯定已经说过了！

    “木姐姐、**姐。”

    小肥啾记得她们刚才说的名字，所以没有对她们喊错。

    木婉和江枫眠对小家伙笑得很灿烂。

    “我们现在过去吧。”

    大伙点头。

    阿坤保镖自动接过木桃夭的小药箱提在手上，跟在最后面出门。

    七座车，能坐得下他们。

    车上有小肥啾和木婉、江枫眠，一路笑声不断。

    到了盛世长安，木婉和江枫眠眼睛都要瞧不过来了。

    两个女孩第一次接触到如此大气、又美貌兼备的别墅区。

    “夭夭姐姐……”

    江枫眠爱画，对美的东西无法抵抗，所以想开口下车走走看看。

    “阿坤，停车。”

    木桃夭了解她，自然清楚她想说什么。

    木婉：“怎么了小眠？”

    “我想下车参观一下别墅园区。”

    “小夭夭，那我跟小眠一起下车吧。”

    “嗯。你们想去哪都行。走累了就打电话，我让人接你们回来。”

    “好哒好哒。”

    江枫眠和木婉下车后愉快地朝他们挥手。

    木桃夭叫阿坤开车。

    帝爷爷和帝奶奶，还有帝无边，以及一位跟帝家人的面貌、气质挺像的青年男子一起在门口的长椅上坐等，望眼欲穿。

    见到车子，三人忙不迭起来向外走。

    “帝爷爷、帝奶奶、帝无边……这位是帝无忧？”帝无边的堂哥。

    帝无忧向木桃夭伸手：“你好，我是帝无忧。久仰木小神医大名！”

    “你好。”

    帝无边快速抓过木桃夭伸出去想要与帝无忧礼貌握手的白嫩手掌：“小包子，好久不见。”

    帝爷爷：“……”

    帝奶奶：“……”

    大伙儿：“……”

    明明昨天还见……

    木桃夭：“我昨天才搬走。”

    “……是吗？我怎么感觉过了好久了！”帝无边皱了皱眉。

    帝无忧看着自己空落落的手眨了眨眼，又看向帝无边抓着木桃夭不放的手，十分困惑。

    无边从什么时候开始喜欢与人亲近了？

    他不是从来都不碰小姑娘的吗？

    怎么两三个月不见就变化那么大了？

    他都快不认识自家小堂弟了！

    帝爷爷和帝奶奶相视一眼，招呼木桃夭进门。

    帝无边这才放手。

    根本没往别处想的木桃夭跟在两位老人家面前进屋。

    帝无边：“……”

