    三人出了秘卫府，很快来到一座黑乎乎的废墟前。

    除了这偌大的废墟，旁边府邸也受了牵连。

    两座府邸被烧了一半，无辜受牵连。

    楚离大圆镜智观照之下，黑乎乎的废墟几乎什么也没留下，只有一些烧成一团的铁器之类。

    “这有什么可看的？”董其飞看着黑乎乎的废墟，觉得无处下手。

    楚离道：“董其飞，你去查一下员外郎的朋友。”

    “要调查他们？”董其飞一怔。

    杨宗文道：“队长，这可是马蜂窝！……这位周员外郎的人缘极好，朋友遍布朝野，真要查下去，不知要查多少人，还是慎重为好。”

    楚离横他一眼。

    董其飞忙道：“我来查。”

    楚离道：“看看他最好的朋友是哪个，或者哪几个。”

    “是。”董其飞忙道。

    杨宗文迟疑道：“这……”

    楚离摆摆手：“去吧！”

    “是！”董其飞大声道，往外走去。

    杨宗文紧跟着他走几步，扯一下他袖子，无奈道：“队长也是绝顶聪明人，怎么干这种事，秘卫府里谁也没提这一茬，都装糊涂，就队长敢捅这个马蜂窝！”

    “算啦。”董其飞嘿嘿笑道：“我觉得这挺对胃口，就该查一查他们！”

    “总之还是小心为妙。”杨宗文皱眉道“你小心点儿，别露马脚，别让人现了！”

    “我当然会偷偷摸摸的查！”董其飞道。

    杨宗文道：“这样最好！”

    “知道知道。”董其飞摆摆手，大步流星去了。

    ——

    景王与6王妃在后花园里焦急的走来走去，脸色阴沉。

    景王一言不，只是负手踱步。

    6王妃紧抿红唇，眼睛已经红肿。

    “王爷，都怨我。”6王妃幽幽叹息一声：“小峰走了，我也不想活了！”

    “王妃！”景王沉下脸：“你就别添乱了好不好！”

    “我不该让小峰去仁国公府！”6王妃咬着牙道。

    景王哼道：“你别怨玉蓉，这件事不怪她。”

    “要不是玉蓉没看顾好小峰，哪会出种事！”6王妃摇头道：“你别替她开脱了。”

    她也知道这事怨不得侄女，但怕景王怨6玉蓉。

    “光明圣教想刺杀小峰，”景王冷冷道：“就是呆在王府也躲不过！”

    “他们为什么要主宋！”6王妃不解的道：“为什么要对付小峰！”

    景王道：“谁知道呢，他们光明圣教就是一群疯子！”

    他从没想到光明圣教敢这么干，毕竟这可是皇世子，皇上震怒之下，绝对会……

    他想到这里，叹了口气。

    大季远不如大离强势，皇世子即使被杀，皇上也不可能一怒跑到大离境内灭光明圣教，只能拿大季境内的光明圣教弟子出气。

    可光明圣教弟子隐藏得极好，几乎现不了！

    6王妃道：“你说玉蓉能救回小峰吗？”

    “太晚了。”景王叹息道。

    他原本想去禁宫求皇上，迟疑一下的时候，已经被6玉蓉带走，他只能等一等看。

    他相信6玉蓉，她既这般笃定，说不定真有办法救回小峰。

    儿子重要，可一旦进宫求皇上，就意味着丢掉了皇位。

    若无意外，这就是自己的皇位，这个皇上当定了。

    要是硬生生丢掉，原本可以自己做主的命运，却要交由别人操纵，他实在不甘心，到时候别说儿子，就是自己一家人的性命也不由自己做主了！

    “娘，父王！”冷峰的声音忽然响起。

    两人忙扭头看去。

    6玉蓉已经扯着他落到后花园。

    “小峰！”6王妃大喜过望。

    冷峰扑到6王妃怀里，看她呜呜的哭起来，忙安慰。

    景王深吸一口气，压下激动，来到6玉蓉跟前，沉声道：“玉蓉，辛苦了！”

    6玉蓉压住虚弱感，露出一丝笑意：“表哥总算无恙！”

    景王道：“谁的手笔？”

    他神情平静，竭力压住心中震撼。

    6玉蓉叹道：“楚离。”

    “他——？”景王讶然道：“他有这般本事？”

    6玉蓉摇头道：“这次欠了太大的人情，他为了救表哥，差点儿把自己搭进去！”

    “这份人情我记下了！”景王缓缓点头。

    把死人救活，绝不是一件容易事，而且也极危险，即使皇上救人，也要冒极大风险，更何况楚离。

    6玉蓉道：“这件事不能被外人知道，他不能再救人，否则会直接身亡。”

    “嗯。”景王沉声道。

    6玉蓉忽然一软，踉跄一下。

    景王忙伸手虚扶一下：“玉蓉，不要紧吧？”

    6玉蓉摇头，坐到石桌旁：“一口气从国公府跑到这边，还好表哥能救回来，要不然我没脸再见姑姑与姑父你。”

    “那也是他的命。”景王摇头道：“归根到底是他武功太弱！”

    他脸色阴沉下来，对冷峰越不满。

    虎父犬子，自己这个儿子空有一腔雄心，却志大才疏，武功在同龄中人是不弱，却没达到天外天水准，否则哪这么容易被刺杀！

    6王妃已经抹了眼泪，恢复端庄。

    她袅袅来到6玉蓉跟前，牵起6玉蓉玉手：“唉……，玉蓉，真是难为你了！”

    6玉蓉笑道：“表哥无恙就好，姑姑，你还敢让表哥进我府里吗？”

    “这是自然。”6王妃道。

    她也想明白了，这次要不是在6玉蓉府上，在别处的话，怕是活不了命。

    冷峰道：“表妹，我要去边军！”

    他的话让景王与6王妃很意外。

    “又要去边军？”6王妃忙道：“你不是不想去了吗？”

    “娘，我这次死一次，忽然明白了，死根本一点不可怕”冷峰道：“我想强大，去边关最好，生死压力下，武功提升得更快！”

    “你有这个想法是不错的。”景王沉吟道：“不过边军太危险，最近大离蠢蠢欲动，怕是会南下。”

    “那正好，建功立业，说不定也能像平王叔那样。”冷峰道。

    景王哼一声：“你以为谁都有你平王叔的能耐？”

    “我反正要去边军！”冷峰道。

    景王皱眉，看一眼6玉蓉。

    6玉蓉道：“还是去国公府吧，你不是想跟楚离较劲吗？”

    冷峰摇头道：“他现在也算我救命恩人了，较什么劲！哈，我要是成了将军，他还不一样得乖乖低头？”(未完待续。)8

    
