    时间回到一天前。

    郭浩忙不迭的跑来青训营，自然有他想说的事情。

    “。。。让我退出青训，直接进TES一队替补？”

    庄南有些神色复杂的看着郭浩。

    这就是他来的目的。

    “嗯。”

    郭浩认真的点头，

    “我仔细考虑过了的，你现在的表现已经配得上一队了。”

    “既然你打的很好，那么我也应该给你一个机会。”

    郭浩很念旧的，庄南这个追随他两年的老人如今随便绽放出一些光芒，他就迫不及待的想让庄南上场。

    不管怎么样，既然选手表现出了足够上场的实力。郭浩就不会吝啬。

    他的心是好的，但是庄南真没打算现在上LPL。

    看郭浩这样子，恐怕上了一队替补没几天，可能就会在对阵某个比较弱的队伍的时候，给他机会了。

    这是庄南不能接受的。

    他打比赛都是全力以赴，万一真让郭浩觉得他跟knight表现差不多甚至更优秀，然后给他轮换中单，那庄南不就人麻了？

    浩哥对他的事情也算真的尽心尽力了，关键是浩哥，我现在真不想打比赛啊！

    得想个办法回绝。

    庄南眼睛一转，有了。

    “浩哥，我跟你说我不想打lpl，那肯定是假的。”

    庄南认真的看着他道。

    其实他心里。。。

    还真是真的！

    “但是还是那句话，我现在还不是很适合打lpl。”

    “为什么？”

    郭浩有些疑惑，

    “我认真看了你的发挥的，打的很好啊。”

    庄南摇摇头，

    “我现在打法挺独的，而且我喜欢指挥。”

    郭浩挠挠头，

    “独倒是没事，knight跟你差不多，不过指挥这方面，你什么时候对指挥感兴趣了？”

    “这个，就是我进步的原因了。”

    庄南开始一本正经的瞎扯。

    “我呢，就属于那种比赛上有时候很不专心的中单，必须需要指挥来分散我多余的注意力，这样反而让我能更加专注在对线与指挥上，不至于走神。”

    “为什么我以前打得不好？就是因为我喜欢瞎想。”

    “现在打的好，是因为我把这份多余的精力用在了指挥上，真正意义上的全神贯注了。”

    郭浩:？？？

    还有这种说法？

    看着郭浩一脸“你不要看我长得帅就好骗”的表情，庄南认真的点了点头。

    “啊这。。。”

    郭浩有些头疼了。

    目前TES的指挥是XX。

    熊熊也是那种喜欢指挥的打野，而且他指挥的很不错。

    knight纯打手，所以他跟xx配合的很不错。

    但是如果换上庄南，那么指挥权到底给谁呢？

    在任何战队，指挥权的授予，都是非常重要也非常慎重的。

    掌握了指挥权，基本掌握了队伍的话语权。

    而如今的TES，这份权利在xx的手上。

    而且xx打的很不错。

    贸然换上庄南，万一反而打的更差了呢？

    到时候肯定有tes粉丝要说了。

    人家xx指挥的蛮好的，你给人家指挥权下了干什么？

    人家knight配合xx打的蛮好的，你换庄南干什么？就因为他青训打的好？

    我劝你们tes先把指挥权这个理念给搞懂，多研究一下xx跟knight的配合，然后再考虑要不要上庄南。

    这种事情，必须慎重。

    郭浩觉得有些棘手了。

    他头疼的看着庄南，

    “你真的非要指挥权吗？你现在是新人，哪个队都不可能给你指挥权吧？”

    庄南心里一喜，有戏啊，他犹豫了他犹豫了！

    他咳了一声，真挚的对郭浩说，

    “浩哥，我也不是非要指挥权，但是我拿不到指挥权我就浑身难受，到时候对线跟打团又会走神，我也不想的。”

    说完，他还非常应景的叹了口气。

    郭浩满脸纠结，也不再强拉着庄南立马回tes了。

    “那，那你慢慢调整吧。”

    他吐出一口气。

    “庄南，你要想办法把这个毛病改掉，要不然以后你的职业道路很窄的，因为很多队伍指挥权都是固定的。”

    郭浩这么叮嘱一句，又过问了他在青训营过的怎么样。

    庄南自然有啥说啥，这段时间吃嘛嘛香。

    郭浩这才有些欣慰的走了。

    看着他的背影，庄南也松了口气，颇为烦躁。

    郭浩对他的爱护之心，他着实是感受到了。

    那种提携他的拳拳之心，哪怕是他也有些动容。

    就像一个老妈子一样，看到孩子稍微有点出息了就想让孩子表现表现。

    可是，浩哥。

    真的对不起。

    我，庄南。

    真的志不在此。

    庄南此时才感受到了系统的险恶用心。

    有这样的人际关系，庄南有时候就算再不想打职业，怕是到时候也不得不黄袍加身了。

    他这人没别的毛病，就是有时候太过心软。

    老亚撒西了。

    顺毛驴一样的。

    “南哥？南哥？”

    陈泽的声音传来，庄南回过神来。

    最近老是走神，可能他心里也没那么坚定了吧？

    庄南不敢多想。

    但是他确实，已经没有最开始那么的抵触职业了。

    庄南啊庄南，你可不要被外头的小妖精给骗了！

    说不打就不打的！

    “南哥，下一把训练赛要开始了，继续carry嗷，我躺好了。”

    陈泽嘿嘿的笑声传来，庄南叹了口气。

    “彳亍。”

    我怎么感觉我现在正在被裹挟了呢？

    不行，我要不忘初心。

    美好的自由生活就在眼前，不能因为别人的好就上了当！

    庄南重新整理思绪，踌躇满志。

    就这样，随着磨合的不断提升，庄南也在不自觉中，对职业的态度发生了一些微妙的变化。

    他甚至在打完以后，有时候忍不住的帮这群小弟弟们提高个人理解与实力。

    所以说小弟太听话了也不好，庄南现在算是被人套牢了。

    “陈泽，这波你是怎么想的？不要怕入侵不了，你身后有我！”

    “白文喻，别怕打不过，你要学会相信ad，知道吗？”

    “孙宇，线上打不过没关系，别上头，等我来！你对线只要不出大问题，我肯定能帮你把对面上单打到玩不了。”

    看着认真的帮队友总结跟复盘的庄南，一旁的陈泽开心的笑着，有种自豪感。

    果然，南哥真的是一个很温柔的人啊！

