    再说何雨柱，被这帮人绑着拖到仓库，绑在椅子上，许大茂安排两个人看着他。

    自己又犯愁了，这尼玛忙碌一夜啥都没有，抓住何雨柱有啥用，没有直接证据定不了罪啊！

    回到原来何雨柱的办公室，一筹莫展，迷迷糊糊等到天亮。

    有人来传话，李主任有请！许大茂心一横，伸头一刀，来吧，走进主任办公室，见主任正在泡茶，赶紧快走几步，主任早，我来我来。

    李主任看着他好像事办的不错，问他：“看来你昨晚收获不错啊，这么开心”

    吓得手一哆嗦，差点把暖瓶掉地上，小心翼翼的说，出事了，娄家早就人去楼空，应该是何雨柱给通风报信了！

    李主任面色狰狞的对着许大茂就是一脚，去尼玛的通风报信，这肯定不是半天时间能做到的，而且我不是让你派人看着何雨柱吗，他哪来的时间通风报信，你踏马就是个废物！

    李主任一通臭骂，把许大茂骂的狗血淋头。

    骂了十几分钟后，骂累了，又问何雨柱人呢，你去吧他叫来。

    许大茂嗫嚅着说，被抓起来关在仓库里呢。

    李主任问：你抓他干嘛？“我不是怕他跑了吗”

    许大茂强词夺理的道。去尼玛的跑了，又被踢了一脚。

    许大茂又说他老丈人一家跑了，她媳妇应该一起跑了，你说他有没有罪！

    李主任一想，当然有罪，而且是大罪！带我去看看，于是许大茂就带着李主任往仓库而去。

    同一时间聋老太太已经得知许大茂带人把何雨柱抓走了，气的立马找到许大茂家，拿着棍子就往门上抽

    屋里的王明芳正要出门上班，被老太太这个架势吓一跳，昨晚就觉得许大茂这么做要出事

    果然，这个王八蛋几天不回来，一回来就惹事，赶紧出来和老太太解释，说不关她的事

    老太太逼着王明芳去厂子找许大茂放了何雨柱，王明芳知道她在许大茂心里的地位，根本说服不了许大茂，就和老太太周旋，结果惹恼老太太，玻璃都砸坏好几块。

    实在没招，只好答应找许大茂放人去！于是骑着自行车往厂里而去。

    李主任跟着许大茂走进仓库，示意人打开大门，一看何雨柱正躺在破床上睡觉呢

    许大茂上前把何雨柱推醒，何雨柱看着李主任，李主任说，接到举报，娄家私藏大量黄金，所以许副主任前往搜查，结果娄家人去楼空！

    娄家是你岳父家，你给个解释吧！何雨柱说，我不知道，我已经和娄晓娥离婚，已经和资产阶级划清界限，我也不知道他家具体情况！

    许大茂大叫，你胡说八道，你会和娄晓娥离婚？

    你们关系那么好，怎么会离婚？你们合起伙来对抗组织！李主任，我看何雨柱需要严刑拷打！

    何雨柱对他闪出一丝冷光！吓得许大茂浑身一激灵。

    差点侧漏！李主任说：“你哪天离得婚”

    好几天了，你看，说着从兜里掏出离婚证，李主任看了看，确实是几天前的，看来娄家早有预谋，真是跑几天了，何雨柱是被抛弃了

    反正也弄不到娄家了，为了他的手艺，先这样吧！

    于是对何雨柱说，既然你也是受害者，那就回去吧，好好休息两天，再来上班！

    许大茂一听要放人，立马不干了，李主任李主任，何雨柱就是不算主谋也是知情，不能放啊

    李主任没好气的看着他，你还是干你的组长吧，副主任你胜任不了！滚，说完匆匆的走了。

    何雨柱站起来，看着许大茂像个煞笔似的站在那里发呆，一脚把他踹翻，然后挥一挥衣袖不带走一片云彩。走了。。。。

    何雨柱还没走到大门口，就看见王明芳骑着车满头大汗的过来了。

    看见何雨柱大喜，急忙下车说，何主任你自己出来啦，太好了，我是被老太太逼着过来救你的。

    何雨柱接过自行车，对着王明芳说：“谢谢你啊，走，我拉着你，上车吧，”

    王明芳一听，哪敢坐啊，何雨柱一看她磨磨唧唧，不上车，才突然想起，这个年代男女一定要保持距离！

    于是也下车，推着车和王明芳一起走。对她说，正好我有话和你说。“哦，你说”

    王明芳说道，我知道你为什么这么久没怀孕了，王明芳脸一白，问：为什么

    何雨柱说：不是你的问题。王明芳睁着大眼看着何雨柱，何雨柱说：“你自己偷偷的去大医院好好检查一下你自己，别信赤脚医生的鬼话！”

    说完把车给她，你骑走吧，还要上班吧？我自己慢慢走，我这两天放假。

    王明芳懵懵懂懂就接过自行车，骑着走了。

    脑子里面一片空白，不知道怎么到的单位。

    结婚这几年的点点滴滴，嘴里仿佛都是中药的苦味。

    好像除了吃饭就是喝药，其中的委屈，被骂成不会生蛋的鸡！每次看到别人家其乐融融，心里都是一阵心酸和苦涩。

    越想越气，班也没有心思上了，直接请假，去医院检查去了。

    这边何雨柱溜溜达达的回到四合院，看见门口站着不少人，七嘴八舌的叽叽喳喳。

    老太太一看见他，眼泪都要下来，“傻柱嘞，你可回来了，俩孩子哭着找你呢”

    何雨柱赶紧往后院跑过去，看着俩孩子哭的一抽一抽的，心也是难受极了，知道俩孩子想小娥呢，哄了一会，才哄好。

    这也不是长久之计，孩子小，自己又不可能天天守着孩子，就是再婚也不能保证，那个女人能全心全意的对别人的孩子。

    要不秦淮茹一直不敢再婚，就是怕孩子被冷落。先请一大妈带着吧。

    一大妈说，好了，雨柱，你回家看看去，我听你一大爷说你家被偷了不少东西。

    思涵小，有时候会想她妈，浩浩一看妹妹哭，也会跟着哭。

    你去吧，孩子放这放心吧。

