    第325章 三二五章系统再现，古族！

    黑色漩涡在苍穹之下，诡异的浮现，却又消散一空。

    与之一同消失的还有定格在空中，鹫护法的灵魂体。

    坐完着一切后，六臂修罗身目光缓缓扫过，一旁神色呆滞的云山。

    此刻，云山的额头上已经布满细密的汗珠。

    内心更是震惊无比，雨水再度倾斜而下，云山的内心如同着糟糕的天气一样糟糕。

    开玩笑的吧？

    魂殿的护法，斗宗强者，被人瞬杀了？

    此人，还一直生活在加玛帝国？

    云山脸色惨白压下内心的恐惧之意，看向六臂修罗身，神色恭敬道：

    “前辈，在下和魂殿并无瓜葛....”

    寂静。

    周围一片寂静。

    寂静的气息，让云山内心发麻。

    这位不会杀红眼，顺手将自己带走吧？

    像到自己刚才，为鹫护法说话的语气。

    云山此刻都想抽自己几个大嘴巴子，自己怎么这么欠呢？

    身体在冷风中微微颤抖，云山战战兢兢道：

    “前辈，在下乃是云岚宗老宗主，愿意率领云岚宗众人，归顺前辈....”

    旋即，云山看到六臂修罗身笑了。

    虽然那个笑容，让云山此生都无法忘怀，咧开的嘴角黑色的唇齿，狰狞的尖牙，让人不寒而栗。

    但是，云山确定前辈笑了。

    云山脸庞浮现一抹轻松之色，至少不用担心，被前辈顺手带走了。

    此刻，林洛的心思，完全没有放在云山身上。

    久违的系统，终于是在回归了。

    看着面前熟悉的属性面板，以及系统商城。

    林洛内心的激动无法言表。

    金手指它兜兜转转回来了。

    林洛打开属性面板看去。

    “宿主：林洛！”

    “境界：三星斗灵！”

    “灵魂力：灵境大圆满！”

    “所有财产：净莲妖火、破厄丹、万物鼎、药材....”

    “功法：不死长生功、鲸落化万法！”

    “伴生：六臂修罗身实力未知....”

    就在林洛喜悦之时。

    耳边再度响起断断续续的电子音。

    “叮——系统检测到与宿主连接，恭喜....警告，能量不足，系统将会在一分钟内再度失联。”

    “叮——出于人道主义考虑，系统将赠送宿主三个盲盒作为补偿！”

    “祝宿主, 旅途愉快！”

    “叮——系统连接已断开！”

    我草...

    系统？

    走了, 这就？

    来也匆匆, 去也匆匆啊？

    随后，林凡看到系统中存放的三个盲盒。

    内心颇为感触，这个盲盒, 林洛熟悉。

    系统的不靠谱，林洛早已经习惯。

    现在, 林洛就期待, 盲盒中能够有帮助自己提升实力的物品, 要不然，自己这个穿越者也太悲催了。

    不过, 眼下明显不是打开盲盒的时机。

    林洛换股面前神色惊恐的云山，六臂修罗身跨越空间，出现在云山面前。

    沙哑的声音, 缓缓说道：

    “不要抵抗！”

    六臂修罗身手臂缓缓抬起, 按在云山的额头。

    刹那间, 云山感到一股寒意骇人心脾、没入体内, 六臂修罗身的瞳孔，此刻化为幽黑之色, 缓缓旋转。

    让云山的神识陷入呆滞，缓缓沉寂下去。

    “因果法则，修罗因！”

    沧桑、低沉的声音缓缓响起。

    六臂修罗身中, 因果之力缓缓朝着云山的识海灌输而去。

    下一刻，云山识海内的情况让林洛大吃一惊, 此刻，云山的识海之中, 到处都是弥漫着阴沉的灰色雾气。

    识海浑浊不堪，照此情况下去, 只怕要不了多长时间, 云山的识海便会被这股阴沉的灰色雾气给笼罩。

    丧失神志，沦落成为魂殿掌控的人形傀儡！

    从某种程度上来说, 魂殿帮助云山突破屏障所用的手段，累死与修罗的构建因果的方式。

    不过, 魂殿这种手段, 实在是太过寒酸。

    在六臂修罗身的因果之力下，尽数溃散，根本没有一点抵抗的能力。

    逼近, 斗气大陆只是一个下位界面, 斗帝、怎么能比得上至尊、大帝、大罗的通天手段？

    六臂修罗身体内因果之力，缓缓朝着云山识海内笼罩而去, 充斥在识海中, 在阴沉的灰色雾气中游荡。

    灰色雾气在察觉到因果之力到来后，下一刻，便是如同遇到天敌一般，四散而逃。

    短短片刻时间，六臂修罗身的因果之力，便是占据云山识海内大半区域。

    云山神色呆滞，身体仿佛出现在一个灰色的空间中。

    灰色雾气快速涌动，不多时，灰色雾气消散开来，映入眼帘的则是，散发着莹莹光芒一片幽潭，周围皆是漆黑一片，仿佛置身虚空之中。

    前方，浓郁的黑色因果之力，笼罩而来。

    再度将云山的灵魂体笼罩其中, 周围皆是幽黑一片, 云山的灵魂体浮现一抹恐惧之色。

    因果之力中，六臂修罗身的身形缓缓漂浮而出，宛如占据整个世界一般, 一抹幽光自苍穹而落，没入云山的灵魂体内。

    “因果成，奴印显！”

    某一刻，云山只感觉自己的灵魂体仿佛被某种神秘的力量捆绑一般，无数的力量朝着体内灌输而去。

    在其手腕的位置，出现一个黑色的印记。

    印记缓缓形成，最后呈现出一个玄奥的因果标记。

    云山缓缓睁开双眼，周围无尽的黑暗消散。

    滚滚雷鸣，以及洒落的雨滴让云山浑浊的神识清醒了许多。

    云山看向面前的六臂修罗身，此刻，有一股灵魂深处的恐惧，一股下位者的感觉油然而生。

    仿佛自己的生死、掌握在对方的一瞬之间。

    想到此，云山脸庞浮现出一抹惨白之色，本以为踏入斗宗境界后，自己从此可以逍遥与世间。

    没有料到，竟然是如此结局。

    内心虽然颇为失落，不过对于刚刚突破斗宗境界的云山来说，也只是跟随魂殿、和眼前之人的选择。

    无论如何，刚刚突破斗宗实力的云山，没有勇气终结掉自己的生命，也不会选择自缢。

    存活在世间数百年的云山，早已看清这个世界的本质，本就是弱肉强食的世界，能够依附在强者身旁，自己的命运不归自己掌控，也没什么不妥。

    自身实力越是强大，便越是能够感受到，在这个世界，有太多的存在，让人无法抵抗。

    云山抱拳道：

    “主人，老夫云山，以及云岚宗众人，听从主人纷纷！”

    林洛面露一丝浅笑，沉声说道：

    “云山宗主，称呼我为少主便可，为我在此护法！”

    说罢，六臂修罗身周身黑雾缭绕，林洛与六臂修罗身开始缓缓分离。

    同时，给六臂修罗身下达了命令。

    “携带魔兽山脉已有的实力，返回帝都找我！”

    六臂修罗身离开后，林洛一身黑色长衫，黑发飞舞，脸庞浮现一抹惨白，目光扫过面前云山。

    下一刻，林洛朝着孤峰阁楼踏足而去。

    没入阁楼之中，阁楼房门应声而闭。

    旋即，一抹幽幽亮光，从阁楼之中浮现而出。

    见到此幕，云山脚步踏出，落于孤峰顶端盘膝而坐。

    为林洛护法的同时，也在感应着，自己踏入斗宗境界后体内实力的转变。

    阁楼中。

    净莲妖火缓缓漂浮在林洛身前，林洛缓缓朝着四周打量而去。

    阁楼足足有数百平方大小，不过其中倒是颇为空旷。

    除了首位的作为外，其余的地方，皆是三三两两有着许多点燃烛火的烛台，不知是什么原因，这些烛台都尽数熄灭。

    林洛袖袍挥甩，下一刻，异火所散发出的恐怖温度，直接让大殿中的烛台，再度徐徐燃烧起来。

    异火消散，林洛踏足首位之上，环顾面前空旷的大殿。

    目光停驻在大殿中的角落，眼眸浮现一抹诧异之色。

    清冷的声音，缓缓回响在大殿之上。

    “阁下一路跟随，难道还不打算现身吗？”

    旋即，在大殿的角落，一阵黑雾闪动，一名身穿黑色甲胄老者，缓缓浮现在大殿之中。

    老者出现后，脸庞浮现出一抹浅笑，转瞬间出现在大殿正中，看向林洛微微抱拳道：

    “老夫凌影，见过林洛少主！”

    闻言，林洛嘴角露出一抹浅笑，脑海中回想起，在乌坦城时候和古薰儿的模样。

    对于凌影的追随，林洛并不感觉意外。

    不过，这个凌影的隐蔽手段当真隐蔽，林洛也之时在黑山要塞，斩杀魂殿秃护法之时，才确认了凌影隐藏在暗处。

    虽说知道对方的身份，不过，该装傻的时候，林洛自然不会给自己找麻烦。

    “区区一个斗皇，也敢窥探与吾，你想怎么死？”

    闻言，凌影脸庞浮现一抹苦笑。

    果然还是被误会了，小姐也真是的，让自己守护这么一个天骄....

    凌影双手抱拳，沉声说道：

    “老夫隐藏在少主身边，并无恶意！”

    林洛嘴角露出一抹冷笑。

    “如果你有恶意，现在已经死了！”

    听闻此话，凌影只感觉背后冷汗直冒，凌影丝毫不怀疑林洛的话。

    从对方刚在才外面，雷霆手段击杀魂殿护法的一幕，自己一个斗皇还真是在死亡线上徘徊了许久。

    而且，林洛融合六臂修罗身的功法，更是让凌影感到震惊。

    要知道，这种提升自己战斗力几个阶段的恐怖功法，即便是古族也不曾拥有。

    不管是从林洛自身恐怖的灵魂力，还是特殊的功法。

    林洛都称得上是绝代天骄，古族的年轻一辈，在林洛面前则显得黯淡无光。

    凌影压制住内心的不安，轻笑说道：

    “林洛少主，老夫是来帮助林洛少主的。”

    “林洛少主刚刚击杀了，魂殿两名护法，以魂殿的实力断然不会善罢甘休！”

    “林洛少主虽然有着可以媲美斗宗强者的实力，但是，对于魂殿来说，斗宗算不得什么。”

    “在魂殿，斗宗强者上百人，其上还有斗尊、斗圣的恐怖存在！”

    说到此，凌影话语停顿，目光打量着坐在首位的林洛。

    然而，林洛依旧是一副古井无波的神色，让凌影内心颇为失落，难道...他不害怕魂殿的报复不成？

    坐在首位的林洛，回想着凌影的话，也是感觉到魂殿带给自己的压力。

    虽说自己击杀魂殿两名护法，并未走漏什么消息，但是，林洛不确定，魂殿有没有什么方法，能够知道两名护法死亡的原因。

    仅仅只是西北大陆的人殿，对林洛来说并不算什么。

    不过，魂殿中州还有这斗尊、斗圣的存在。

    这一点，林洛不得不考虑。

    现在的自己不再是孤身一人，在自己的背后，有着加玛帝国、出云帝国，自己的朋友和亲人。

    林洛每一步都必须谨慎面对。

    凌影背后所代表的是古族没错，不过，以凌影在古族的地位。

    他自然是帮助不了自己什么，能够帮助自己的只有一个人，古熏儿。

    所以，凌影能够对自己说出这些话，正是因为凌影的背后是古薰儿。

    林洛沉声问道：

    “哦，你一个斗皇，能怎么帮我？”

    闻言，凌影继续说道：

    “林洛少主可知道，在斗气大陆之上，最为巅峰的并不是魂殿。”

    “而是一直隐藏在大陆上传承无艮岁月的远古家族。”

    “魂殿的背后，正是这种庞然大物魂族所掌控，而老夫的背后同样也有着远古家族、古族！”

    说到此，凌影看向林洛的目光，依旧古井无波。

    凌影摇了摇头继续说道：

    “古族，拥有着斗圣强者坐镇，无论是实力还是势力，皆是处于斗气大陆巅峰。”

    “古族和魂族自古不合，老夫倒是可以让古族出面，牵制住中州大陆的魂殿强者，以林洛少主的实力，仅仅只是西北大陆的魂殿，应该对少主造成不了什么伤害。”

    闻言，林洛嘴角浮现一抹轻笑。

    这个凌影真是好大的口气。

    真以为自己是三岁小孩子？你一个斗皇能让古族出面。

    还不是借助萧薰儿的面子？

    林洛冷笑说道：

    “天下没有白吃的午餐，你说的古族也不会无缘无故的帮助我。”

    听闻此话，凌影罕见的露出一抹笑容，说道：

    “林洛少主实力非凡，只要林洛少主答应，依附于古族，如此，老夫便能够说服家族，牵制魂殿势力。”

    “如果林洛少主依附古族，魂殿派出强者，来帮助林洛少主也并不是什么难事。”

    “甚至，林洛少主还有机会，前往古族、学习传承数千年的功法、斗技！”

    (本章完)

