    “卜塞因被俘虏了？”

    “他怎么这么废物！”

    接到最新战报，徐永宁都对这地方的战斗无语了。

    之前还打得很顺利呢，结果盟军主帅吃着烤肉唱着歌，突然就被敌人俘了！

    听说跟前年的贾汗沙待遇一样，都是当着一堆手下的面给砍了脑袋，用石灰腌一下脱水后，还到处转手给人欣赏。

    虽然徐永宁心里一直不怎么看得起这些化外蛮夷，坚信只有中华才是最好最强大的……

    可这急转直下的，吉尔都给他掰断了！

    而帖木儿境内本就乱的不行，起先有卜塞因跟阿格拉尔打配合，才勉强粘在一块没分裂。

    现在好了，卜塞因一死，儿子没一个争气的，阿格拉尔也态度不准，地方军阀立马爽飞了。

    他们当然不敢在苏丹刚死就宣布造反，不然那过于不要脸了，也容易成为被打的出头鸟。

    所以军阀贵族们找到了卜塞因的几个儿子，对其宣布效忠，然后支持这堆没本事的二世祖来打架，把卜塞因残留的家底都打完后，自己再从幕后站到台前进行表演。

    据说卜塞因在被俘之前，还在撤军时，他的三儿子马合谋正在呼罗珊，准备会和帖木儿帝国在铁尔梅兹的士兵——

    此前卜塞因源源不断地集结兵力西征，铁尔梅兹的士兵刚抵达呼罗珊，大领导被俘的消息就传开了，搞的领军的军官们满脸茫然，停留在呼罗珊不知道是进是退。

    马合谋立马利用自己王子的身份，以及许诺一大堆好处，把这支军队拉拢了过来。

    他根本没想逆转局势，反攻白羊王朝替自己亲爹报仇，也没把卜塞因被俘后，四散逃亡，群龙无首的帝国西征军放在心上，毫无支援他们的意思，而是想集结自己的军队，东进撒尔马罕，赶在自己其他的兄弟前面进行登基。

    他的兄弟们也是这么个想法。

    一大堆孝子，正朝着帖木儿的两都，撒尔马罕和赫拉特进发，然后干掉自己的亲亲手足。

    乱的这么快，徐永宁看消息的眼睛都缩了起来，全然不忍直视。

    “不行了，没了帖木儿，咱们在这地方很难继续打。”

    名为三国同盟，可真正发挥战斗力的只有两个。

    现在一个玩大了，大明的远征军也必须停下脚步，等等他的国民。

    步子拉大了，容易扯着胯。

    只是哈桑阿里很遗憾，“那我呢？”

    明明是我先来的！

    爸爸，不要放弃我啊！

    他也没想到之前视为亚父的帖木儿一战把自己玩成了残废，心里对白羊的恐惧更加深刻了。

    先是杀他亲爹，再是杀他二爹……

    乌宗哈桑到底是啥人啊！

    总不能，还把他精神上的大爹给干趴了吧？

    阿里带着忧虑，不敢看徐永宁，只看把目光投向马云。

    不知为何，

    他一看到这位东方的将军就深感亲切，即使对方拒绝了他那一声真情实感的“爸爸”，可阿里仍然死皮赖脸的缠了上去。

    “尔国既然向大明称臣了，为尔宗主，便不可能坐视你亡国……不然大明来这边干嘛？”

    徐永宁从帖木儿乱局带来的恶心中回过味来，对忧心忡忡的阿里说道，“最差，也会把你带回大明，给你个爵位，让你安养。”

    阿里感动了。

    原来大明从来没有放弃过自己。

    被父爱包裹的温暖，让他不知道说什么好。

    徐永宁继续调度，让人统计完了这段日子的战果后，发现也算打下来了个百里之国，足够复命了。

    沂国坐落在吕宋岛上，朱见济当初指给他的封地，也不到一百里，毕竟吕宋水热充足，能承载大量人口。

    以后发展起来了，万一尾大不掉，还会给后人带来点麻烦。

    所以等以后朱见济的儿子多了，吕宋岛是会被拆分成几个藩国的。

    现在大明在这边占据的地方，也能撑起海西国建立了。

    更重要的是，就两千人的核心力量，能打多久，能打多少？

    除非徐永宁放开了接收这边埃米尔的投靠。

    虽说一脸大胡子挺符合这边审美的，可作为堂堂定国公，徐永宁完全看不上靠跳大神建立起来的统治。

    “算了，剩下的让顺义王他们自己来搞，总不能就藩之后还得跟没断奶的娃娃似的，让咱们出兵出力。”

    想来想去，都没想到不跟帖木儿一块进攻了，还能被猪队友拖累到，徐永宁干脆停止推进，防备着白羊王朝的反击。

    听说乌宗哈桑是用坚清壁野的战术拖垮了卜塞因的战线，现在甩掉了一个大包袱，估计是要集中力量对付自家了。

    徐永宁让人时常巡视，同时自己还亲自上阵，对城墙进行改造，力求给它加点防御。

    结果等来等去，乌宗哈桑却是派了使者送来了书信，是来商量求和的。

    徐永宁胡子抖了抖，安静的听起了乌宗哈桑的要求。

    后者表示，自己必须要统一东西波斯，让白羊王朝从地方割据势力晋升为波斯历史上的正统王朝，要不然创业者还算兄弟好友的两头羊也不会死磕这么久，还顶着两大帝国的压力战斗。

    如果把夺过来的领土吐出来，不止乌宗哈桑，其国内的众多权贵官员也不会答应。

    阿里听得直蹦哒。

    但马爸爸压住了他躁动的身体，没让他在徐永宁沉思的时候，打断大领导的思路。

    白羊使者也只是给了他一个漫不经心的眼神，完全没把这流亡的国君放在眼里。

    “不过大明占领的土地，我们不会多做要求，黑羊王朝……也可以得到保留。”

    统一波斯和灭亡黑羊，并不是完全矛盾的。

    此前帖木儿看起来强大，留给两头羊进行角力的场地，东为强敌，西为大海，地盘受限，两羊就只能你死我活了。

    可现在帖木儿内乱起来，二羊完全可以趁机从它那儿扣点土地下来，让白羊升格的同时，保留下黑羊的统治。

    为了验证自己的诚意，乌宗哈桑还表示他可以出兵帮助阿里，反咬帖木儿一口。

    而且阿里此前割让给帖木儿的地方，现在接手的人没了，头颅还在被人当球踢呢，当然也跟着作废，能够留下来给自己管理。

    如此算下来，黑羊王朝的领土还不算小，足够阿里折腾了。

    当然了，白羊也不是无缘无故把草场让给竞争对手啃的。

    大明需要停止跟白羊的敌对，同时进行友好往来，承认双方的势力范围等等。

    “他是这么要求的？”

    拿着逗猫棒逗弄已经会爬的儿子，朱见济听人汇报完了中亚的诸多事宜，摸了摸自己嘴唇上最新留出来的小胡子。

    都当爹了，总不能再一副小白脸的样儿。

    “这乌宗哈桑还真是知情识趣的人！”

    放弃了逗猫，朱见济把儿子的屁股一推，让他爬远点，给自己腾出榻上的位置坐下，带着笑意道。

    在弄死卜塞因，引发帖木儿大动荡之后，没把自己当成天神下凡，继续开大挑战新boss，足以见得这人还挺有眼光和脑子。

    毕竟帖木儿是外强中干，大明却是个实心的。

    两千兵力越过海陆投放，都能打得白羊军队节节败退，要真打出感情了，招来更多猛男怎么办？

    只要霍尔木兹还在大明手里一天，东方的船就能自由的来回中亚地带，向波斯宣告，他们的皇帝回来了！

    而大明最初来这边打仗的口号，是响应黑羊王朝的求援。

    现在乌宗哈桑退让一步，留下黑羊执政，让大明失去了继续征讨的理由，另外向之示好，态度诚恳，也让大明不好再跟他过不去。

    伸手不打笑脸人嘛！

    “朕听说他还在其国内大搞集权？”

    “还宽容的让另外教派的领袖传教？”

    马忠应是。

    朱见济点点头，“那挺好的！”

    “大明骤然落足在波斯，如果周边没一个有脑子的肯帮衬一下，的确难搞。”

    “给朕拟个旨传回去，就说两国和平，朕可以给他，但他也要答应大明几件事——”

    “第一，承认朕万王之王的地位，他得向大明称臣，入我华夏宗藩之体系。”

    “第二，维护好其境内大明商人的利益，纵然犯法，也要送还设拉子，由大明的官员审理。”

    “第三，跟大明的海西国建交，不能让国内的疯子攻击景教徒……两国同尊大明为宗主，互相约为兄弟。”

    “答应了这三条，他不是想集权发展经济吗，大明肯定会好好帮他！”

    双赢嘛！

