    咚！

    第一刀落下，随着对面和尚那只血巡游冲到逢场作戏面前挡下，就见一人一宠头顶上瞬时飘起两道伤害——

    -917！

    -1844！

    在巡游的保护下，逢场作戏就跟第一回合一样，依旧只掉了不足1000点血量，可随着千城第二刀落下，却见他表情忽然一僵，犹如见鬼了一般！

    暴击——

    -2012！

    -4118！

    在这一发突如其来的暴击之下，即便有着血宠的保护，本就因为追求高速而放弃血防的逢场作戏身子一顿，然后直挺挺倒在了地板上！

    “……这个人，无解了。”

    “两只宝宝都保不住命，这家伙还是人吗？”

    “哎……悬了。”

    随着逢场作戏突然暴毙，灵隐寺其他四人顿时就兔死狐悲，感觉前途一片渺茫。

    但战斗并不会因为他们心情不好就停止下来，在千城两刀破血直接将逢场作戏撂倒后，由于对面的和尚已经被催眠无法出手，就见萌面乖兽立刻发动鹰击，直接朝对面疯狂鹰去——

    -1732！

    -1143！

    -1866！

    -1658……

    随着萌面乖兽这波鹰击群秒过去，对面站着的四个队员血量瞬时间就被压下一大截，而刚才保护过逢场作戏的两只血宠更是被直接秒飞了出去！

    面对如此大厦将倾的局势，灵隐寺五人组已经彻底懵逼了。

    如果硬要形容的话，这场乙组决赛就像是防守攻坚战，汴梁城为攻方，而灵隐寺为守方。

    做为守方的灵隐寺一开始节奏打的非常不错，在第一回合当中成功将汴梁城的进攻完美地化解下来，若是能再接再厉的话，不说一定会赢，但肯定会对汴梁城造成不少的阻挠。

    但很可惜，由于双方实力本就悬殊巨大，做为守方的灵隐寺又出了一次大失误，这导致接下来发生的一切都成为了连锁反应，守势瞬时间就尽数崩塌！

    回合制游戏就是如此，看上去节奏好像很慢，但其实充满了各种各样的计谋跟策略，实力虽然非常重要，但若是战术运用的足够到位，以弱胜强并不是没有可能，可惜灵隐寺并没能做到。

    在萌面乖兽这一波鹰击下，对面此时只剩下一只宝宝，人虽然还站着四个，但除了和尚之外，其他三人的血量都已经不满了。

    不过，由于灵隐寺的两个大唐除了挨了下鹰击之外，其他时间都没掉过血，所以在轮到他们出手时，就见这两人不知是急眼了还是怎么，竟然直接发动横扫千军朝千秋那只吸血鬼扫来！

    三刀扫下，千秋的这只吸血鬼终于没能再出发神佑，干净利落地被扫飞了出去。

    而千仇那只吸血鬼也同样未能幸免于难，在另一个大唐的三刀横扫下也立刻飞了出去。

    随着对面两名大堂破釜沉舟的出击，汴梁城这边的宝宝数量顿时就被减少到只剩下两只，只从场面上看似乎还算是势均力敌。

    但做为场上的选手，灵隐寺五人却知道自己这边其实已经大势已去。

    速度最快的方寸已经倒地，二速方寸的血量也已见残，关键是两名大唐此时都处于横扫休息状态。

    再加上自己这边的宝宝也只剩下一只，一旦到了下回合，等待他们的很有可能会是灭顶之灾！

    不过他们很快就意识到自己还是太乐观了。

    随着场上所有人跟宝宝全部出手完毕，在上回合已经解除催眠状态的压轴魔王千秋终于动了！

    龙卷雨击——

    -1534！

    -1258！

    -1319！

    -1451！

    -2044！

    一道毁天灭地的龙卷雨击秒出，在灵隐寺几人麻木的目光下，就见他们这边残存的人跟宝宝头顶上瞬时飘起一大片密密麻麻的伤害，而二速方寸‘咖啡不加糖’更是在这发龙卷之下直接倒在了地板上！

    “结束了啊？”

    眼看在千秋这一发龙卷之下对面的双封又到了一个，萌面乖兽挑了挑眉，在语音里说道。

    “差不多了。”

    轻轻一点头，方云也舒了口气。

    这场乙组决赛虽然开局有点小逆风，但在他们汴梁城五人组齐心协力之下很快就逆转了回来，而到了第三回合更是再次上演了他们的拿手绝活‘殴打小盆友’，看上去就像是之前的淘汰赛重现，突出一个不当人。

    不过再怎么样这毕竟是决赛，为了稳稳地将冠军拿到手，在战斗来到第四回合时方云依旧没有去浪，而是凭借速度压制直接三刀将对面唯一有翻盘可能的和尚给撂翻在地！

    随着对面和尚倒地，这场比赛已经彻底迎来了尾声，后面的基本都是垃圾时间，方云甚至都没怎么去看，直接转头跟小号上那些客户聊天去了。

    片刻之后，随着对面灵隐寺那只站到最后的宝宝被一发二龙直接卷飞，方云他们这次的武神坛之旅就算是彻底结束，而冠军也没有任何悬念的落到了他们头上。

    “成了，城爷！”

    在拿到冠军的一瞬间，萌面乖兽整个人都已经兴奋到不行！

    即便他们这个冠军拿的可以说毫无压力，但对于第一次参加服战比赛的他来说依然是一件非常值得纪念跟炫耀的事迹。

    而比起兴奋不已的萌面乖兽，酥酒跟春夕如梦虽然表现的比较冷静，但从她们略微发颤的声音中就能听出，这两人的心情其实一点也不比萌面乖兽差到哪去。

    听着语音里不停地用兴奋的语气交谈的三人，方云的心情也同样不错，等待了片刻，等他们聊得差不多了才开口说道：“好啦好啦，一个乙组冠军就找不着北了是吧？那回头拿了甲组冠军你们岂不是要上天了？”

    闻言，萌面乖兽大手一挥，语气很是豪爽地说道：“你别说，回头真要是拿了甲组冠军，兽爷我做东，咱哥几个一起飞海南好好玩一趟，谁带钱包来我跟谁急！”

    “真的吗？那老大你们可一定要拿甲组冠军啊！我好想去海南玩！”

    听到萌面乖兽甩出的承诺，春夕如梦顿时就心动了，立刻在语音里向方云说道。

    而酥酒或许是因为今天心情好，竟然罕见的没有去拆兽爷的台，几个人就这样在语音里聊了好一会儿，直到时间来到9点多，他们才各自散去。

