    霍姆的域就是‘狙杀领域’，他可以随意的按照自己的要求幻化各种口径、各种姓能的狙击枪，同时只要在他的域笼罩范围内，他能轻松的控制自己射出的子弹――加速、减速、变幻弹道轨迹、消除子弹的破空声等等……只要是霍姆的域覆盖的范围内，如果没有预先提防，除非是真正的顶级强者，其他人不可能避开他的攻击。

    因为熟练度的关系，霍姆的域威力还不是很大，但是随着他对自己的域的掌控越来越熟练，毫无疑问他将成为古邪尘的一支杀手锏。

    教廷众人一阵大乱，刚刚散去了护体神术就被打断一条腿的埃森毫摩尔惨叫了几声就痛得晕了过去，两名枢机大主教气得浑身都在发抖，他们愤怒的指派了大量人手搜索附近可能躲藏狙击手的地点，但是古邪尘早就带着霍姆远遁了百多里，他们哪里找得到人？这笔帐又只能记在了诸神联盟的头上。

    “这群早就应该下地狱的罪人！”一名枢机大主教阴恻恻的诅咒道：“他们真的有胆子和我们正面作对了？难道我们得到的情报是真的？”

    另外一名枢机大主教用眼色制止了同僚的诅咒，他不动声色的瞥了一眼低声下气的站在一旁，额头上满是冷汗的古玉如。

    两名枢机大主教同时笑了起来，亲热的朝古玉如打了个招呼：“虔诚的信徒啊，信奉主，世间一切邪恶都无法伤害你！”

    古玉如强行挤出了一丝笑容，他很想对这两位皮笑肉不笑的枢机大主教问一句实在的话――一切邪恶都无法伤害自己，那地上躺着的这些死的死、伤的伤的神职人员是怎么回事？难道他们不信奉他们的天主么？

    不过，古玉如没有这么大的胆子，所以他只能陪着小脸，被一群教廷骑士粗暴的丢上了一艘巡逻艇。

    教廷的大部队迅速返回了梵蒂冈，古玉如被送进了中央大教堂东侧的一间神堂，在高有十几米的纯银十字架前，做普通神父打扮的茨特以及安德烈、安菲特等教廷高层正在等候他的到来。

    “赐福于你，虔诚的孩子！”茨特带着春风般笑容，轻轻的抚摸了一下古玉如的脑袋。

    古玉如傻笑着在胸口划了一个十字，他有点弄不清茨特是什么来头，看他身上的法袍，也不过是普通神父级的人物。但是茨特的下一步动作，却让古玉如张大了嘴，他的下巴差点就脱臼了。

    茨特轻描淡写的朝被抬进神堂的埃森毫摩尔点了一指头，一道圣光自神堂的屋顶垂下，埃森毫摩尔粉碎的大腿以肉眼都无法看清的速度迅速生长恢复，古玉如惊呆了，他呆呆的看着周身圣光闪烁有如神灵的茨特，本能的跪倒在地上。

    在那短短的一瞬间，古玉如真的有了虔诚的投入天主怀抱的念头。

    茨特和蔼的看了古玉如一眼，轻声问道：“孩子，为什么那群罪人要追杀你？能告诉我么？在神的面前，不存在任何秘密！”

    神圣的白光笼罩了茨特全身，古玉如似乎看到了有六只巨大的羽翼在茨特的身后闪烁，他没有半点反抗之力的就将手伸进了自己的裤裆，从内裤的暗袋里掏出了那枚小巧的存储芯片。

    茨特的脸抽了抽，他本能的退后了一步。安德烈、安菲特兄弟俩无比坚定的退后了两步，两人同时看向了埃森毫摩尔。

    刚刚痊愈的埃森毫摩尔气急败坏的瞪了一眼双眼望天的安德烈兄弟俩，皱着眉头接过了古玉如拿出来的芯片。

    一台数据读取器很快被送了过来，波菲斯提供的情报完整的浮现在茨特等人面前。

    茨特呆了呆，皱起了眉头，他在估算罗曼人如果得到了那个巨型堡垒后可能对教廷造成的冲击。

    安德烈摇了摇头，他不觉得这种金属疙瘩有什么重要的。

    只有安菲特和埃森毫摩尔同时跳了起来，他们失声尖叫道：“天哪，伟大的主啊，这是多好的机会啊！”

    安菲特凑到了茨特的耳朵边，低声的咕哝了几句。茨特的脸色随着安菲特的话而急速变幻，渐渐的安德烈也凑了过去，埃森毫摩尔也凑了过去，几个人凑在一起叽里咕噜的说个不停。

    古玉如提起了耳朵想要偷听这群人的对话，但是饶是他的差点没把脖子都扭断了，也只是含糊的听到了几个关键词语――十三连星……信徒……移民……教皇国！

    安菲特又指了指古玉如，他提高了音量笑着对茨特说道：“茨特阁下，这位古先生，我认识……如果我掌握的情报没错的话，他是古氏集团的嫡系子孙，在古氏集团的年轻人中，算是很有能力的一个。”

    茨特不以为然的‘哦’了一声，安菲特急忙补充道：“古氏集团，是地球联邦最大的军工集团，拥有地球联邦最大的战舰生产线。”

    古玉如挺起了胸膛，外人称赞古氏集团，做为古氏集团的一分子，他总是要有所表示的。

    茨特的脸色微微一动，他上下打量了一下古玉如，脸上露出了满意的笑容：“造舰？你们古氏集团，能制造移民舰么？”

    古玉如毕恭毕敬的回答道：“能，我们古氏集团制造的移民舰在联邦有着很好的声誉。”

    “嗯！”茨特急忙问道：“那么，你们最大的移民舰，一次能装载多少人？五千万，能容纳五千万人么？”

    一次装载五千万移民？古玉如呆住了，他干笑道：“您说的是一支移民舰队么？”

    茨特顿时皱起了眉头，他对安菲特冷声道：“这个虔诚的孩子，让你负责……古氏集团？很好，他们应该都是虔诚的信徒。至于……”

    指了指光幕上那艘被亚空间风暴卷走的巨型堡垒，茨特冷笑道：“这东西已经变成了一条战舰生产线？能够制造巨型战舰？那么就能制造巨型移民舰……好东西，给我带回来！”

    安菲特、安德烈、埃森毫摩尔同时鞠躬行礼：“遵命，尊敬的阁下！”

    半个小时后，教廷要对某条巨型战舰下手的情报，就通过某些绝密渠道传到了诸神联盟。

    双方立刻开始了大规模动员。

    （未完待续）

