    时间一晃，便是一个月过去了。

    又一次临近过年，大学假期来到，自己带的留学生也该回家的回家，想留校的留校了。

    作为选修课老师与留学生负责人，李文音的工作便已经全部结束。

    开始筹备年货准备回家的李文音，不由得有些感慨。

    时间过去的太快了。

    叮叮~

    收拾行李离开学校，坐在车上的李文音，接到了一个电话。

    “老李，太不够意思了。”

    电话是花琦千雪打来的。

    “怎么了？”

    李文音笑了笑。

    “怎么了......把DS交给我了，自己倒是不管了。”

    说起这个，花琦千雪就满满的槽点。

    综艺收尾的最后一期晚会，本来该是嘉宾全部出场的。

    可是.....李文音因为当时很忙，时间上窜不开，便直接让张潇，带着DS组合，去找了花琦千雪。

    花琦千雪忙前忙后，结果偶像组合的冠军居然被DS拿下来了。

    真的，输了不是什么想不到的。

    但输了归输了，还给“敌人”打工，这是花琦千雪万万没想到的。

    “哈哈哈，抱歉了，最近是真的很忙。”

    李文音笑了笑。

    “不过，倒是过年了，有时间请你吃饭。”

    “拉倒吧！”

    花琦千雪翻了个白眼。

    “陪你老婆去吧！”

    这娱乐圈几乎谁都知道。

    有这么几种情况下，是绝对找不到李文音的。

    一，接受宣传任务的时候。

    二，陪家人的时候。

    这段时间，别管忙碌还是空闲，两样是都占了，所以必不可能叫的出来。

    “这段时间都很忙，没注意这些事情。”

    李文音笑了笑。

    “怎么样，DS的表演。”

    “你自己上网看看吧。”

    花琦千雪撇了撇嘴。

    “网友都管你叫偶像改造大师了.......”

    “哈哈哈！那就好！！”

    李文音心情愉悦了起来。

    DS组合虽然是别的公司的偶像组合，自己带这帮人没啥太多的好处，似乎还有给人做嫁衣的嫌疑......

    但好歹经过自己特训，也算是代表了自己的面子。

    不怕别的。

    就怕这帮小鲜肉砸自家招牌。

    不过，看情况，似乎是表现的很好。

    “我不跟你聊了，先挂了啊！还有事。”

    花琦千雪撇了撇嘴，只感觉有些吃味。

    在与李文音打电话之前，花琦千雪刚和圈内的一些姐妹通过电话。

    和这帮人聊过以后.......花琦千雪蓦然发现，只有自己是孤家寡人。

    单身狗竟是我自己......

    人家过年过节的都有爱人陪着。

    俺也想找个对象......

    “嗯，拜拜，年后再聚。”

    李文音挂掉电话，还没等闭眼睛眯一会儿，电话又响了起来。

    叮叮~

    看了一眼来电号码，李文音脸色黑了黑。

    “喂？！干毛？！”

    亮哥的。

    “老李啊！！过年一起不？！”

    亮哥那熟悉且又猥琐的声音传了过来。

    李文音不由得撇了撇嘴。

    亮哥在观众们的眼中，一开始是高冷的古装男神。

    然后自从认识了自己，就仿佛打开了一个神奇的开关。

    从男神，变成了搞笑的狗男人。

    .......

    可是，观众们是绝对不会知道，亮哥私下里.......其实也是个猥琐男。

    前阵子，李文音跳的那首《tonight》，亮哥就是第一个学的。

    虽然没找李文音本人，但直接找到了小七姐头上。

    说啥都要学，回家给老婆扭。

    那天晚上，差点没给楚湘灵扭到呕吐，吓得亮哥以为老婆怀了。

    然后，亮哥扭骚东西的事情，就传到了徐馨蕾的耳朵里，李文音理所当然的便知道了。

    也就是几人关系好，而且都没有大嘴巴，这才让亮哥不至于社死。

    不然，头版头条很可能就是.......

    《震惊！！古装男神林辰亮苦练舞艺，竟靠扭屁股令视剧女王当场怀孕，怀孕的代价是双目失明！！请问这需要判几年？》

    ......

    “一起？你来我家还是我来你家啊？”

    一起过年倒是也行，人一多还能热闹起来。

    李文音倒也没有着急拒绝。

    但总归还是有点犹豫。

    “今年我老丈杆子不忙，跟我一起回家过年，不是很想出门。”

    “嘿嘿嘿，放心，你想的。”

    亮哥嘿嘿笑着。

    “三亚凤凰岛阳光海岸度假区，来不来，这边新建的超星酒店，很豪华，很舒适，我提前预约来的，过年这几天，我全给包了。”

    好家伙！

    李文音直呼地主家的傻儿子。

    真就是一言不合包了个岛啊！

    “仔细想想啊，温暖湿润的海风，阳光洒在海滩，各种娱乐项目齐全。”

    “除了我和我老婆的家人，就只有带着一些我们公司的重要员工和员工家属。”

    “你想啊，想热闹也能热闹的起来，想安静也没人能打扰。”

    “更没有烦人的狗仔和应酬，全是自家人。”

    亮哥嘿嘿的诱惑着。

    “一句话，来不来？”

    “来！！！”

    真香。

    李文音的声音蓦然也变得很猥琐。

    “那我把老人也都带过去了啊，顺便也带几个公司员工和员工家属。”

    “没问题！！！”

    亮哥一口答应了下来。

    “把你们公司全部的员工以及其家属全带来！！”

    李文音的公司一共才几个人啊。

    亮哥这次可是直接包了一个岛。

    而且花钱虽然很多，但有折扣。

    毕竟，有明星包岛入住开大型公司团建+联谊的这种娱乐新闻，也是能帮助扩响名气，吸引游客的。

    “不对！还有不少剩余的地方！！”

    亮哥大手一挥，非常豪爽的说道。

    “你甚至可以拉来两个乐团，不用跟我客气。”

    “这可是你说的。”

    李文音开心了。

    谁踏马跟你客气。

    “好的，那就这么说定了，你先准备，我就在三亚这边，提前布置一下。”

    “没问题，加油我亮哥。”

    “O**K！”

    亮哥OK一声，便火急火燎的挂了电话。

    李文音这边的动作也很快。

    马上便给徐馨蕾打了个电话。

    “喂，亲爱的，这次过年有花样了。”

    “嗯？”

    徐馨蕾正在公司处理着过年相关的事情。

    比如......员工福利啊，年终奖啊之类的东西。

    忙得很。

    “亮哥在三亚包了个岛，到时候带上咱爸妈一起去玩。”

    “哦，亮哥还说了，顺便问问员工有没有想去的，可以带家属。”

    “啊？还有这种好事？”

    徐馨蕾一愣，旋即双眼一亮。

    阳光海滩。

    家人一起旅游过年。

    亮哥，干得漂亮！！

    “也是，包岛的话就没啥人了，不如直接拉上公司员工和家属，一起出去顺带着做个过年的团建了。”

    徐馨蕾很爽快。

    “行，那我问问去！！你去跟咱爸咱妈说一声去。”

    “嗯嗯，好的。”

    很快，徐馨蕾便着手通知公司员工。

    处理完这些事情后.......

    旋即，便是在另外两个群问了一声。

    【三亚阳光海滩包岛旅游过年，有没有想去的，可以带家属】

    爱乐乐团的群。

    以及华国交响乐团的群。

    一时间，这个消息直接将所有浅水的都炸了出来。

    【卧槽！！真的吗？！】

    【去！！必须去！！】

    【带家属？可以带父母和岳父岳母之类的吗？】

    看到这里，李文音笑了笑。

    【可以带直系，三姑六婆之类的.......肯定也是照顾不到的，除非是特殊情况。】

    哗！！

    这句话一出，那简直就是天然的福利。

    全家旅行系列。

    妥妥的福利。

    【可恶啊！！我去不了！！！我老婆要生了。】

    【哈哈哈哈哈！！！】

    【我靠，这么多人的话，真的可以吗，能住得下么？】

    【想啥呢，那地方可大得很，住满还真挺困难的.......】

    【老李你这是玩大的？】

    看着这些激动的回复，李文音忍不住笑了笑。

    这类高级团建.......也确实没几个人敢玩。

    也很少能接触的到。

    一般也就是大型公司的老板，带点高层核心员工一起去玩了。

    李文音这么一说，确实有些让人不敢相信。

    ....

    爱乐乐团的中提琴首席，阿凯，现在就感觉后悔。

    极度的后悔！！

    总觉得冬天不需要注意身材，之前发现有了小肚腩也没来得及减。

    冬天嘛，穿着厚衣服呢，这么一点肚腩也没人看得出来。

    结果呢？！！

    这踏马就来了去海滩的机会！！！

    早知道就提前甩甩肥肉了，没准就能趁着这个时间谈个对象.......

    MD，失策。

    “我裂开来！！我女儿年后那几天结婚啊！！”

    “哈哈哈，我建议你带你老婆直接跑路，让女儿自己结。”

    “去一边去！！怎么可能！！！俺家小棉袄不漏风！！”

    “我也去不了.......过年要结婚........”

    不少本来过年早已有了打算的，简直感到心里酸溜溜的。

    后悔不至于，但就是总感觉好像是损失了一个亿。

    虽然李文音再没出现，但群里仍旧还是兴奋的不住的讨论着。

    “我报名！！必须报名！！”

    “俺也报名！！”

    “可恶啊！！羡慕嫉妒恨！”

    “哈哈哈哈！！舒服起来了。”

    知道这一个消息的人，就仿佛是天降五百万一般，兴奋的甚至有些睡不着。

    尤其是两个乐团的乐手们。

    万万没想到，这种好事还有自己的份儿。

    “还得是老李！！”

    “老李万岁！！”

    “啊，老李是我们最好的团长~~”

    群员们放飞自我，根本看不出来这是全国顶尖乐团的群。

    阿凯更是如此。

    简直公然发起了表情包。

    【阿凯：哧溜哧溜.jpg】X6

    【阿凯被你禁言十分钟】

    【李文音：阿凯，我建议你冷静一下。】

    【哈哈哈！！】

    气氛一片活跃。

    既然是过年，自然就要暂时放下工作的事情，好好陪陪家人，考虑考虑怎么玩，放松一下劳累了一年的神经。

    李文音总觉得自己的定力足够，但这一次，也依然长草了。

    内心痒痒的，恨不得赶紧飞到阳光充足的海滨浴场一般。

    那里有比基尼，有死库水，有连衣裙......

    亮哥！

    全世界最好的亮哥！！

    ......

    此时，全世界最好的亮哥，正在陪着自己的老婆。

    其实，包岛的决策也并非是脑子一热想来的。

    林辰亮一直都想着，啥时候带着自己家人们一起在过年的时候好好出去玩一把，可是，年后的几天，一向算是旅游的高峰期，以自己“明星”的身份......想要好好的在一个地方无所顾忌的玩，基本是不可能的。

    而且刚好，自家公司本身也是打算举办团建的。

    嫌麻烦的亮哥........干脆打算两个一起办算了。

    只不过，包岛还是显得奢侈了。

    空出来了太多的资源。

    既然如此......

    干脆把好兄弟他们那边也算上吧，以两人的关系，这种事情也就是一通电话的事情。

    于是，两人通了个电话，便定下了这么个大事。

    .......

    回到家后，李文音跟老人们一说，老人们便惊喜的答应了下来。

    尤其是李父与李母。

    自从李文音有出息以后，二老便再也没管过李文音。

    毕竟嘛，儿子出息了，有自己的想法，关注关心就行了，两人并不打算在李文音自己的选择上指手画脚。

    所以，解放了以后，两人便有事没事的满世界瞎溜达，到处去走一走看一看玩一玩。

    活了大半辈子，可算解放了，肯定要趁着身体还不错的时候，见识见识，在中年的时期再浪漫一次。

    所以，旅游的地点，便成了两人研究最多的话题。

    众所周知，华夏值得旅游的地方绝对不少，美食，文化，景色，建筑。

    三亚肯定是避不开的，甚至是经常讨论的。

    但是......

    每一次决定去哪玩的时候，都会提起三亚。

    可是，一旦提起三亚，又觉得.......好特么俗啊，怎么总是三亚。

    这个明星三亚度假，那个企业家三亚绯闻。

    电视剧是三亚，电影里度假也去三亚，小说里到处都是去三亚的。

    有完没完？

    ........

    可是不去一次还总觉得特么挺别扭的。

    所以，纠结了许久。

    这一次，终于有了名正言顺的机会，自然想去好好的玩一次。

    李父自从听说过年儿子要带自己去三亚，天天都乐呵呵的哼着小曲，闲的没事总想收拾收拾行李。

    “哼~哼~哒哒哒~嘟嘟~~噼噼啪啪！”

    李父走道都在飘着，如果给任何人看了这样一幕，心里都会蹦出一句话。

    这老头.....挺嘚瑟的啊.....

    “哎哟，看你高兴的。”

    李母笑了，忍不住揶揄道。

    “不是说去三亚玩太俗了吗？怎么还这么高兴？”

    “哼！”

    李父翻了个白眼。

    “那能一样吗？！！”

    “自己去肯定不想去啊，还不如去西安看看古都，吃顿馍馍呢！！”

    “但儿子带咱们去，这多好，能不开心吗？”

    “要我说，你这个老太婆不像啥好人呐，就非要故意找我麻烦......”

    “嘿！？！”

    李母眼睛一竖，那种气势蹭的一下就窜了上来。

    “老东西，你可想好了再说话？！！”

    “！！”

    得意忘形的李父骤然浑身僵硬起来。

    卧槽！

    我刚刚说了什么？

    卧槽槽，这不废了吗？！

    “咳咳.......”

    李父浑身都僵硬了，再也嘚瑟不起来了。

    “那啥，我说.......老婆你还是那么漂亮，嘿嘿嘿.......”

    “老不死的.......”

    李母噗嗤一声笑了。

    这个老头子，这么多年一直让着自己，倒是让李母心里一阵阵的感动。

    年轻时，他是风华正茂的钢琴老师，自己呢，还只是一个小舞者。

    一时间，年轻时一幕幕浪漫的回忆出现在脑海。

    “就知道皮！”

    李母吧嗒就亲了一口李父。

    “哎卧槽.....”

    李父当时眼珠子都快瞪出来了，吓得浑身一激灵。

    有道是......

    中年夫妻亲一口，噩梦能做好几宿......

    虽然现实不至于那么夸张.......两人之间的爱情还是很浓厚.......

    多少还是有点不适应。

    玛德老夫老妻了都，你吓唬我干啥啊？！

    “怎么？！！”

    看到李父的这幅德行，李母的那种小气势，挠的一下又上来了。

    “有啥意见？！！”

    “没......没......”

    李父头一缩，气势上直接弱了八分。

    “我在想......要不要给你带上点吃的喝的用的，别到时候缺这缺那的，现买多少影响兴致.......”

    “嗯，有心了！”

    李母乐呵呵的拍了一下李父。

    “那就交给你了！我去做饭去。”

    “.......”

    看着老婆进厨房的背影，李父笑着摇了摇头，一边研究着需不需要带点啥，一边小声BB。

    “多大人了，还跟个孩子是的......”

    ......

    三天后。

    “爸！妈！！”

    李文音扛着大包小包的殿后。

    前面是徐馨蕾与徐国强父女。

    “我们回来了！”

    “呀！蕾蕾！亲家！”

    “快进快进！！”

    李母忙着招呼着，旋即瞪了一眼在旁边傻笑的李父，小声说道。

    “你能不能有点眼力见啊，去帮你儿子卸东西！！”

    “啊！？.....哦哦！！”

    李父挠了挠头。

    家庭地位瞬间明了。

    “老公！来喝水！”

    徐馨蕾赶紧接了一杯水，递给坐到沙发上的李文音。

    “嗯~”

    不得不说，徐馨蕾的一声老公，让在场的其余四个人心里都是一颤。

    老李家心里是爽的。

    徐国强心里是.......非常莫名的吃味感。

    “也给我来一杯。”

    徐国强不动声色，笑眯眯的说了一声。

    “自己拿！！”

    徐馨蕾翻了个白眼。

    一看就知道是自己老爹吃女婿的醋了。

    那水杯就在沙发前面的茶几上摆着，饮水机就在自家老头身边。

    还用得着我去给你接？！

    这你一伸手就能做的事！

    .......

    但徐国强的心里仿佛劈了一道雷。

    完了。

    这小棉袄别说漏风了.......

    这压根就是成了别人家的啊！！

    徐国强瞪了一眼李文音。

    李文音浑身毛都快炸了。

    一个弹跳从沙发上蹦起来，屁颠屁颠的给老丈杆子接了杯水。

    “爸，来喝水。”

    “...”

    徐国强点了点头。

    “我不渴。”

    “？”

    还没等李文音说啥，徐馨蕾笑着坐在了老爹身边，对李文音手中拿着的水杯努了努嘴，很温柔的说道。

    “喝。”

    “......”

    “吨吨吨.......嘎.......”

    ........

    在家里休息了一段时间后，赶在年前，李文音便和一家人坐上了前往海南的飞机。

    南北方的气候差别在冬天的时候区别非常明显。

    对于此早有准备的李文音一行人.......穿着厚厚的羽绒服上了飞机后，经过一段时间后，便开始脱下外套，将衣物放到包里，穿着清凉，随时准备拥抱海南的阳光与温度。

    下了飞机，亮哥便迎了上来，给了老李一个大大的熊抱。

    问候了一下长辈后，亮哥便带着李文音一行人来到了酒店。

    “怎么样，我给你的那些名单里，到了几个人？”

    “哈哈，基本到了百分之七八十了。”

    林辰亮笑了笑，示意李文音放心。

    毕竟是私下组织的，早一天晚一天到问题都不大，没有那么严格。

    来到酒店后，广阔的大厅中人道是不少。

    看到李文音一行人进来，不少人哗啦啦的站了起来。

    “团长好。”

    “李教授好。”

    “老板！”

    “哈哈，各位都好。”

    李文音与爱乐乐团团长，自家华国交响乐团的音乐总监等人依次握了握手，笑呵呵的说道。

    “大家都是来玩的，不用在意我，尽情的享受假期就行了！！”

    “芜湖~~~”

    一时间，气氛十分热闹。

    “李教授您好，鄙人是此行的私人管家，叫我小陈就好了。”

    酒店中，一名西装革履的小伙子走来，小伙子肩上绑着一部对讲机，非常恭敬的对李文音微微鞠了一躬，行了个礼。

    “啊啊，您好！”

    李文音看了一眼林辰亮，亮哥自得的一笑，点了点头。

    “那我们什么时候出发？”

    “随时可以出发。”

    小陈礼貌的说道。

    “林先生包的岛距离这里并不算很远，而且有我来全场为您服务。”

    “海鲜游艇直升机，美丽的景色，适宜的气候，豪华别墅与私人定制的服务项目，这个年，肯定包各位满意！！”

    好家伙，这就是服务人员的专业贯口吗？

    李文音点了点头，看了一眼亮哥。

    亮哥笑了笑，双手一摊。

    “娱乐圈很多人都来打过卡，不过这次显然我包的更多，而且包的时间更长。”

    “我老婆已经坐直升机先过去了，提前给各位准备一些东西，咱们马上就可以出发了，到时候来的晚的也没事，在这里入住以后，随时可以有直升机或是游艇带到岛屿上。”

