    星空璀璨，盛世夺目。

    伏羲看着身前漂浮着的这枚圣灵珠，看着女娲的侧影，他能够看到女娲眼中的决然。

    身为兄长，按你女娲诞生之初，兄妹二人便是一同成长，他也是亲眼看着她超凡入圣。

    他，清楚女娲的性子。

    女娲鲜少理事，哪怕成了圣，亦是如此。

    可一旦是她决定了要去做的事情，任何劝阻都是无用。

    一声，长叹。

    “为兄知道了。”

    收起这圣灵珠，伏羲的身影，缓缓往后退去。

    从这，远远看向女娲的背影。

    独身一人的背影，长发披散身后，微微摆动的紫金长裙之下，是一条泛着紫金鳞光的蛇尾。

    孤独，倔强，决然。

    自洪荒立世以来，诸天六圣之中。

    太清老子、玉清元始、上清通天、西方接引与菩提，这些个圣人无不是为了争夺自身利益，在这洪荒世界之内明争暗斗。

    无数万年、不休不止，闹得洪荒不得安宁。

    六圣之中唯有女娲。

    提起女娲，好似除却造灵人族之外，女娲在这洪荒中并没有什么其他存在感。

    无论这洪荒争斗成什么模样，都没有女娲的影子。

    长居蜗皇宫中的女娲，从成圣之初，便是以冷眼观这洪荒天地。

    久而久之，甚至在很多人看来，女娲就是一个‘性子凉薄’之辈。

    可。

    就是这么一个凉薄之辈。

    却是第一个感知到混沌之外的威胁来临。

    第一个站出来，以自身之躯，阻挡洪荒大劫。

    明知不可为而为之，是为大义。

    这是三清，是西方二圣，是哪怕鸿钧与天道，都未曾做到、也做不到的事情。

    对于三清，对于西方二圣，更加适合他们的应该是‘乾坤’之境的修为境界，而非圣人之境。

    因为圣人之称。

    真正能够称得上‘圣人’二字的。

    洪荒天地，唯有女娲。

    ——————

    与此同时。

    玄武窟之中。

    沉默许久的开天四灵，此刻玄武藏，打破了这无言的沉默。

    “开天之后，地火水风之力的塑造令我们四个的实力从问鼎之境退为乾坤之境，现如今，单凭我们的力量，根本阻挡不了来临大难。”

    “难道就坐看洪荒毁灭？！这可是古主用命换来的世界，我云痕纵是死，也会死战到底！”

    白虎云痕显然有些激动，他是开天四灵中最晚一个从混沌中孕育诞生的，在开天四灵中一直被其他三个当做弟弟对待。

    性子急切，心直口快。

    “云痕莫急。”

    玄武藏看了眼白虎云痕，接着眉头一皱，沉声说道：“我等四个的力量虽然起不了抵挡作用，可我等四个曾经参与过开天，这番洪荒天地的地火水风之力，我等四个都能够与之产生联系。”

    “藏兄的意思是，以我四个之力，聚齐古主残灵？”

    听着玄武藏的话，青龙修立刻反应了过来。

    “没错。”

    玄武藏点了点头。

    “这是目前最后的办法，也是我们四个所能够做的所有。”

    “开天之后，古主虽然寂灭，可其残灵依旧蕴含在洪荒之内，此为造化之灵，蕴含着无穷无尽的造化之力。”

    “以古主残灵，加上天道掌管的那枚洪荒之心，有很大几率能够让洪荒重现造化境大能。”

    而紧接着玄武藏的话语，白虎云痕又是问道。

    “既然要重现造化境，那以谁为载体？”

    这一个问题出口。

    青龙修、玄武藏、朱雀奕风，都是没有开口明言。

    因为，已经不需要明言。

    这个载体，青龙修之前已经提过了。

    毕竟踏入造化境的先决条件，就是要能够踏上大道。

    而整个洪荒之中，有希望、也有能力踏上大道正途的，只有那么一个！

    青龙修所说的那位。

    东皇太一！

    ——————

    洪荒天地，幻珠掩世。

    不周山。

    无数道灵气长河，从洪荒八方汇聚在这不周山巅，一道又一道盘旋而下，坠入那不周山的核心之地，神阳祭坛。

    有着灵气风暴，在这天庭之内，酝酿出现。

    威压，令人心头窒息！

    “所有天众，退出神宫。”

    有着一道声音，在这大日神宫内响起，落入每一个天众耳中。

    那是，天帝帝俊。

    顿时之间，有着成千上万道长虹，从这神宫中呼啸而出，远远凌空在这神宫的四面八方的上空，皆是注目看向神宫所在。

    帝俊在诸多天众之前，他的身侧是他的帝后与帝妃，还有他的小儿子，也是唯一的儿子陆压。

    “父帝，皇婶还在神宫中。”

    陆压的小脸透着紧张，看向神宫的方向。

    “你皇婶不会有事，不用担心。”

    帝俊拍了拍陆压的头，嘴角带着慈爱的笑，不过当他的眼看向大日神宫的时候，眼眸中却是有着抑制不住的担忧。

    如此程度的灵力波动，帝俊一生、从未见过。

    “贤弟，你可一定要撑住。”

    喃喃低语。

    而在这神宫之内。

    整个偌大的神宫，在帝俊先前的一声令下，天众已然尽皆出宫，避开这灵气风暴。

    只有一人还留在这神宫之内，敖冰灵。

    云轩阁中。

    敖冰灵站在梧桐树下，而在梧桐树的上方，混沌钟不知何时已经出现，笼罩整棵梧桐树，为敖冰灵挡住一切的灵力冲击。

    轰~！轰轰！轰轰轰！

    虚空，发出一阵又一阵的爆鸣。

    一圈又一圈的灵力波动掠过这大日神宫，令整个神宫的建筑，都陷入扭曲之中。

    敖冰灵，目不转睛的看向神阳祭坛的方向。

    突然…！

    呼~！

    宛若风火呼啸之音。

    在敖冰灵的眼中，有着一道神炎之柱，自神阳祭坛，冲天而起。

    冲上九天云霄！

    砰！

    神炎之柱，在没入云霄的那一刻，朝着四面八方炸开。

    神炎流转、纵横洪荒之天而行。

    整个洪荒的天，在数息之间，彻底的被神炎覆盖。

    不过。

    这惊天一幕，被幻世之珠给掩盖着。

    正在为罗睺抹除‘焱印’的天道和鸿钧，还有那西方二圣，三清中的太清和玉清，皆是察觉不到这洪荒中正在发生的惊天变化。

    在他们看来，现在的洪荒还处于凶兽与洪荒万族厮杀乱战的混乱局面。

    