
贱人，一切都怪步嫣然那个贱人！

女人看着一行人的背影逐渐消失，才算是松了一口气，这已经是第五次盘查了，再这么下去，自己迟早会被发现的。

忽然，她看见不远处有个与自己身形相差无几的乞丐。

“过来！”赵梦儿从怀中翻找了出今日傍晚偷到的半个包子，举高了，在空中晃了晃，引诱乞丐过来。

那小乞丐似乎是饿极了，看到包子，忙咽了咽口水，连滚带爬的跑过来。

“你想不想吃？”

小乞丐拼命的点头，伸手想要夺过来，却被制止。

“我有个法子，能够让你每天都吃得上肉包子。”赵梦儿嘴角噙着一抹笑，一点点诱惑道：“不只是肉包子，就算是你想吃满汉全席，山珍海味都没有问题，还可以睡在舒服的床上，盖着厚厚软软的绒被，穿着光鲜亮丽的衣裳……”

小乞丐听了她的话，眸子里满满的都是向往。

“只要你肯听我的，我刚才说的所有，你都能够得到！”

赵梦儿引诱她和自己换了衣服，随后趁着她吃东西的时候，从袖口中掏出银簪，狠狠的扎在她的脖颈处。

小乞丐从未想过，会因为口腹之欲而丢掉性命，她就算是临死前，还在不断的拒绝，眸子里充满了恐惧。

赵梦儿见状，没有丝毫的手软，将她拖到角落处，捡起一块大石头，便朝着她的面部疯狂砸过去，直到血肉模糊，方才停手。

“日后，你若是到了阴曹地府，可千万要记得，害你变成如此模样的，是一个叫步嫣然的贱人！你若是在天有灵，就将她叫下去陪你。”

说罢，赵梦儿还拔下了小乞丐伤口处的银簪，嫌恶的在她身上蹭了蹭。

这可是真金实银，自己现在逃窜，没有银子傍身，也就只能用这东西来换些吃的。

赵梦儿刚迈出一步，似乎又想到了些什么，眸光一转，表情稍显犹豫，半晌，听着隐约的脚步声，方才回过神来，似乎下定了决心，捡起一块小石头，抵在自己的额头，吃力的往下划去。

这一下，疼得她眼泪直流，却不敢叫出声音，生怕引起注意。

看着满手的鲜血，她无力的瘫坐在地上，不知是太疼还是太难过，泪水止不住的往下掉，直到过了半柱香的时辰，她才逐渐的缓和了情绪，沉吸一口气，目光也变得越发阴鸷狠毒起来。

此时的她，就像是隐藏在黑夜中的一条毒蛇，吐着信子，寻觅猎物。

赵梦儿攥紧拳头，默默发誓，今日受到的所有痛苦，将来都要贱人千百倍的奉还给自己。

贺府——

这几日，步嫣然总是坐着同一个梦，再次惊醒，贺衍舟将她揽在怀中，长叹一口气，满脸心疼。

“别怕，梦都是假的！”

步嫣然贴在男人的怀中，感受着他炙热的胸膛，心中的那份不安，才算被缓和了几分，只不过依旧有些后怕，“都过去十几日了，怎么还是迟迟没有赵梦儿的消息，难不成她是已经出城了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70079155"  chaptername="第904章  只要你肯听我的">加入书签</a>
</div>
