        酥肉一口气说完了所有的话，然后忐忑不安的望着我，连同沁淮也很忐忑的望着我。

    我却注意不到这些了，我被这消息给弄傻了，愣着，半天回不过神来，师父要去做什么？师父不要我了？难怪我觉得他这些年总有些怪怪的....

    我不知道自己沉默了多久，直到手里的烟烫到了手，我才回过神来，沁淮和酥肉不敢说话，无论是他们中间的哪个都知道我和师父之间的感情。

    可以说，从6岁半开始，我几乎就没离开过师父，这次却硬生生的要和我分开三年，这是什么意思？

    我不解师父为什么会这样，我有一种强烈的，被遗弃的感觉，我受不了这个！

    ‘啪’是酥肉把酒杯使劲放在桌子上的声音，他忍不住了，大骂到：“三娃儿，不是我说你，你咋跟个姑娘儿似的？啊？”

    我望着酥肉，眼中尽是怒火，我心情不好，不知道酥肉这时候来惹我是啥意思？

    可是酥肉却不管不顾的说到：“三娃儿，这世上谁能靠谁一辈子？我初中读完，混完两年技校不也离开父母了吗？大男人家家的，总要一个人面对这个世界？你当姜爷是在奶娃儿呢？你现在都还不断奶？你说你不像娘们像啥？”

    沁淮点了支烟，也和我说到：“是啊，承一，你很幸运了，姜爷放心不下你，走的时候特意找了酥肉来陪你，我也赶回来陪着你，没让你单独一人面对这个世界。当然，和酥肉比起来，我没资格说这话，因为我都没离开过家。酥肉那时候，我相信也是一个人出来的吧，你自己想想吧。”

    他们俩的一番话总算让我冷静了下来，我忽然觉得是的，我是很幸运，有那么好的俩个朋友在陪着我，不是很铁的哥们也不会这样对我说。

    是啊，总是要独自一人的！我的内心苦涩，倒了一杯酒，然后说到：“今天啥也别说了，陪我喝。”

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    三天以后，我和沁淮踏上了去北京的火车，这三天我什么也没想，就和沁淮还有酥肉喝了三天的酒，让自己的大脑尽量空白。

    原本我打算去看下父母的，原本我打算去苗疆的，原本和很多原本，在师父离开了以后，都变成了迷茫！

    我迫不及待的要去看师父给我留了什么东西，什么话，我觉得只有那样我心里才有谱，我才知道我下一步要做什么！

    再一次的从四川到北京，而这一次，师父已经不在我身边。

    下了火车，回到了熟悉的胡同，我甚至来不及和沁淮道别一声，就跑回了家。

    推开大门，我有些恍惚，恍然觉得我还能看见师父坐在院子里，悠闲的喝着茶，等着我，可是院子里空落落的。

    这和以前不一样，以前他也常常会离开，最久的一次离开过两个月，可我总知道他能回来，不像这一次，他甚至不愿意亲自对我说些什么，就走了！

    三年，真的只是三年吗？

    我冲进了屋子，屋子里的一切都没改变，甚至没什么灰尘，显然师父回来过一趟，我知道师父的习惯，直接冲进了师父的房间，我什么也没看，眼光只落在师父留给我的一封信上。

    我有些颤抖的拆开信，师父熟悉的笔迹印入了我的眼帘。

    承一：

    你看见这封信的时候，我已经在追寻我想追寻的东西的路途上了，原谅师父的不告而别，只因为很多事情不能细诉。

    三年是一个师父对你的承诺，那个时候如果我没有死去，三年以后来苗寨找我吧。到时候，你就等在这院子里，自然有人带你去找我。

    这屋子里的东西，你小时候也见过，大多是你师祖留下来的，你知道师父并没有什么积蓄。修道不易，特别是现在这个时代，如果不能前行，就把这些东西一一变卖了，我不会怪你，我想师祖也不会怪你。

    药材在老地方，给你留下了一年份的。

    法器也在老地方，是我常用的一些，威力还不错。

    我的要求很简单，这三年，你不能妄用道术，除非自保！因为你的道术还没成熟到能为人解难，为自己求得生存的地步。而用道术做些欺人的事，更是我不容，你切记。

    另外，这三年，不要想着和你父母长聚，你知道你自己的命数，一年和你父母呆一月也就行了。

    最后，这三年，我希望你精习道术，在红尘中更加成熟，希望三年后，我们师徒相聚，我能看见一个不一样的你。

    信写到这里就完了，后面是师父的落款和日期，而我的泪水早就打湿了这信纸。

    是的，这信写的很简单，也没有太多的抒情和解释，可是这字里行间里透露的信息和感情却让我不得不落泪。

    师父说如果他还活着，那么意思是他要做的事情很危险。

    师父给我留的东西，对我的希望，每一个字都是很深切的感情，他.....

    我抹干眼泪，轻轻的折好信，放入信封，然后放进了贴身的衣兜里，我决定这三年无论走到哪里，我都会随身带着这封信。

    其实，我很想去苗疆的，师父说过要去苗疆治疗慧大爷的伤势，说不定我一路打听去苗疆，我会找到师父的。

    可是，我打消了自己这个念头，就如同酥肉说的，我是没有断奶吗？师父要我自己磨练三年，我却马不停蹄的去找他，这算什么？

    打好了主意，我总算不那么难过了，三年就三年，我不相信我还能活不下来了。

    摸了摸衣兜，沁淮离开的时候，借了500块钱给我，我就靠着这500块钱生活吧。

    晚上的时候，我给自己弄了一顿简单的晚饭，正吃着呢，有人上门了，我以为是沁淮，打开门，却发现不止沁淮一个人，和他一起来的，还有静宜嫂子。

    此时，嫂子的肚子已经有些明显，可是精神还好，我连忙招呼他们进来坐下，看着静宜嫂子，我忽然觉得自己很没出息，和她的事情比起来，我的事情又算什么？

    嫂子坐下，什么都没多说，直接问我：“我是和姜爷一起回来的，我知道全部的事情，我想问你今后有什么打算？”

    我没直接回答静宜嫂子，而是问到：“静宜嫂子，你咋会来北京？”

    静宜嫂子说到：“我必须来北京呆着了，因为你知道，你晟哥做的事情不算光彩，虽然现在还在调查，还没定性，可我估计，呵呵...总之呢，我在这里呆着，是上面的意思，我觉得也好，哪里呆着都不妨碍我把孩子带大。”

    静宜嫂子的话说的含糊不清，可我明白静宜嫂子的话里的意思，因为晟哥，她的生活以后估计也不能自由了，晟哥这事儿太严重了吧？

    我想起了那诡异的紫色的植物，我再傻，也明白了，晟哥就是为了那个！我同时也很‘佩服’那个组织的能量，竟然能在河底，老村长那么厉害的怪物手底下得到那植物，不知道用了什么办法。

    之后，晟哥就义无反顾的走了.....

    看着嫂子，我有些难过，沁淮也是一样。看看她的男人都为她带来了什么啊！要知道嫂子也是高材生，也有大好的前途，晟哥这样一走，把这一切全部都毁了。

    不用脑子想都知道，经过这事儿，嫂子以后根本不可能得到重用！说不定，一身所学都得不到发挥，这对科研人员来说，是多么难受的事儿啊！

    看我和沁淮难过，嫂子反而哈哈大笑了起来，说到：“两个傻小子，别难过了。我很幸福啊，有宝宝陪我，北京也有不少人照顾我，而且我还能领一份不错的工资，比起很多漂泊的人来说，我不算幸运吗？倒是你，三娃儿，还没跟我说，你有啥打算呢？”

    我望着静宜嫂子说到：“我把这里的事情弄一下，然后我就先回四川看看爸妈吧。别担心我，嫂子。不也就三年吗？”