    还真让李承阳给猜对了！

    但他却是只猜到了前半段。

    爆炸发生后，王微菡果然圣母心发作，第一时间就本着救人之心赶往了现场。

    然后就发现有人鬼鬼祟祟的从天工坊出来，却不往正门逃，而是朝着永宁殿后墙那边去了。

    这丫头也是难得胆大一回，瞧那人装束不对，居然悄悄跟了上去。

    可也没能跟到底，那人脚程极快，没多长时间就把她甩开了。

    但她这次跟踪却是提供了几个十分重要的信息。

    她亲眼看见那人的身形越变越高，跟到最后不见踪影时，已经从最初的六尺不到长到了七尺有余！

    缩骨功！

    李承阳第一时间就想到了这玩意儿。

    不仅如此，还有更重要的信息。

    贼人与永宁殿守卫交手，不过也就是几招之间的事情，守卫连他是男是女都不敢肯定。

    但王微菡却是看得明明白白。

    是个男人！

    而且，这人没有第一时间出宫，而且也不会飞。

    皇城之内的密道经过两次排查早已被清理干净，所以他出不去，人肯定还在宫里。

    但若是按照自己之前的思路，却是怎么也不可能找得到他的。

    在让侍卫辨认身形那一关，他就混过去了。

    但是现在，有了王微菡提供的信息，需要排查的范围缩小了。

    而且目标特征也更加明确。

    李承阳开心的笑了出来：“这次算你立了一大功，想要什么赏赐？”

    王微菡小心翼翼的试探着问道：“能抵债么？”

    “能，要是抓到了那贼人，朕就免去你一百万两的债务，怎么样，朕很大方吧？”

    一百万两！

    王微菡立时两眼放光，使劲的点了点头。

    眼睛那么大，闪闪发亮，呆萌呆萌的，还真是可爱。

    可惜啊，医术虽高，数学却是不行，就算免了一百万，还欠着四百万，就她那所谓的高薪，这辈子也还是还不完。

    说到底这一百万免了跟没免，没有半点儿区别。

    李承阳嘿嘿一笑，走到她身前，伸出一臂轻轻按住她的头顶：“眼睛瞪这么大，肯定吓着了，今夜就在这里睡吧，别地儿肯定是睡不成了。”

    就在这里睡？

    那岂不是跟你一起睡？

    王微菡娇小的身躯猛的一震，触电一般向后退了两步，下意识的两手交叉，挡在胸前：“你想干什么？”

    李承阳先是一愣，然后就明白了过来，脸上立刻浮起邪邪的笑容：“孤男寡女，共处一殿，干柴烈火，一点就着，你说朕想干什么？”

    王微菡原本还有些泛红的脸颊瞬间变得卡白一片，想要逃走，双腿却又跟灌了铅似的。

    惊恐和纠结同时出现在那一双大眼之中。

    更显得她像是个受惊的小精灵一般惹人怜爱。

    李承阳玩心大起，再次走到她的身前：“你先去床上睡吧，朕就在外面，要是心里害怕，就叫朕进去陪你。”

    说完之后，又微微弯腰，凑到她耳边吹了口气：“可是能抵债的哦！”

    ……

    ……

    整整一夜，王微菡在李承阳那张龙床之上翻了不知道多少个身。

    而李承阳就坐在内外殿相接的那块屏风之前。

    每隔一段时间，就会有人来向他汇报各宫各殿的情况。

    哪些人需要进一步调查，哪些人可以排除嫌疑，李承阳很快就会得出结论。

    听着他慢条斯理的分析，王微菡第一次觉得他似乎也没有自己想象中的那么嗜杀。

    之所以急急忙忙赶来向他汇报自己跟踪了贼人的情况。

    就是担心他一怒之下，大开杀戒，害得那些无辜之人冤枉受死。

    可现在看来，他好像也并非是不问青红皂白就要人脑袋。

    那到底要不要让他进来呢？

    反正自己都已经被他那样那样还那样了，再嫁他人，只怕也是不能，更何况还能抵债……

    也不知道能抵多少？

    正自犹疑，屏风外忽然传来“啪”的一声。

    却是李承阳狠狠一掌击在了桌案之上：“岂有此理，难道那莫惊涛还活着？”

    声音不大，而且明显在压抑着自己的情绪。

    但王微菡听得出来，他很生气。

    莫惊涛？

    那不是幻雪阁阁主么？

    她死了？

    什么时候的事啊？

    谁干的啊？

    “启禀陛下，虽然十二尚未找到尸体，但莫惊涛绝无生还之可能，从她坠崖那一处起，十二是一个镇一个村挨个儿查下去的。”

    “那你说这是怎么回事？”

    李承阳恶狠狠的将一本小册子拍在了老四面前，追杀莫惊涛的行动，就是由他指挥的。

    小册子是十三让人连夜送回来的，她已到了冀州，找到了名单上那几个蛊族遗民。

    跟小册子一起送来的，还有一包东西。

    而其中这本小册子，便是让李承阳怒火中烧的原因。

    他本以为缩骨功乃是一门儿正常功夫，只要有师傅教，又肯下功夫，稍微有点儿天分的就能学。

    但万万没想到，按照这本小册子上的记载，缩骨功竟是蛊族秘术！

    或者说，蛊族中人，大多都会修炼此术！

    按照此册所言，当初舒然从秦河上带回来那的铃儿铛儿身材那般娇小，就是练这缩骨功练得太过，无法复原了。

    换言之，她们两个都是蛊族遗民！

    而今夜闯入永宁殿，不知有何企图的那个家伙，现在看来也极有可能跟她们一样。

    当初的内府监齐彦明不就是蛊族遗民么？

    蛊族遗民跟其他人可不一样，虽然自己还不知道当年到底发生了什么，但这些人对大夏朝廷十分仇视是板上钉钉的事实。

    这样的人藏在宫里，危害程度可比什么北凉间谍要大多了。

    对自己和大夏而言，这妥妥的就是恐怖分子啊！

    李承阳眉头紧皱：“按王微菡所说，那贼人定会缩骨功，如果莫惊涛死了，他应该想方设法杀朕才是，跑去天工坊做什么？”

    老四也是愁眉不展：“陛下，有没有可能，除了莫惊涛之外，这蛊族还有别的什么领袖存在，又或者是莫惊涛的得力助手之类？”

    “可能性不大，齐彦明既是蛊族人，而且也是幻雪阁高层，按他所言……”

    说道这里，李承阳突然就是一愣。

    当初齐彦明说他自己是幻雪阁百花右使，既然有右使，那就应该还有个左使才对！

    假设莫惊涛死了，那有没有可能是这个藏得比齐彦明还深的左使在操控后来发生的一切，甚至是包括上次发生在草萱殿的那次刺杀？

    好像有可能啊！

    这就完全能解释为什么莫惊涛都已经被逼到绝路，仓惶逃生之际，舒然为什么还要在长安配合铃儿铛儿弄死自己了。

    在威胁她的不是莫惊涛，而是这个左使！

    怪不得自己让她出宫，她那么爽快就答应了，原来是为了躲开这个左使。

    如果以上推论都正确无误的话。

    也就是说，这个左使必然在自己身边，而且身份还很特殊，特殊到会让舒然都不敢向自己揭发他！

    李承阳的双眼，慢慢的眯了起来：“老四，倘若一个人常年习武，但平日里刻意隐藏，他能藏得住么？”

    “很难，除非他的武功已臻化境，但即便如此，只要有人出手试探，那也是绝藏不住的。”

    “这就好……从明日起，但凡朕身边那些不会武的，你给朕一个一个的试！”

    说道这里，李承阳的声音已经十分冰冷：“凡事都要做最坏的打算，如果朕身边真的藏着这样一个人……宁可错杀一万，也绝不能将其放过！”

    话音刚刚落下。

    屏风之后的大床上忽然就传来一声惊呼，声音不大，而且收得极快。

    然后，王微菡颤抖的声音便在耳畔响起。

    “陛……陛下，你……你可……可以进……进来么？”

