
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    打开了“区域地图”，让系统分析出了一条最快捷到达附近城镇的路线之后，陈白起揣怀着心事，便一直闷头沉默赶路，而这一路上巨也察觉到她的心情不佳，并不曾出声打扰她。

    她走他便走，她歇他便歇，如影随行。

    叮——

    系统：忠仆巨体力值过度，请人物注意投喂。

    嗯？

    忽然收到了系统的提示，陈白起回过神来，她下意识脚下一停，转头看向身后的巨。

    巨一身陷入黑暗，石刻板正的刚毅深邃轮廓，他亦停了下来，抬目看着她，不解她为何突然停了下来。

    陈白起视线稍微上移，看到巨头顶的红色体力值正在—1、—1……地缓慢减少着，这表示他此刻应当处于十分疲倦无力的状态，但由于夜色昏暗，任谁也无法从他那张石头一样硬邦邦的脸上看出任何端倪。

    她嘴唇嗫嚅了一下，叹了声道：“歇歇吧。”

    巨一愣：“可是女郎……”

    陈白起打断他道：“不急于一时，是我魔怔了，我去寻处位置歇脚，你去周边捡些柴禾回来烧火。”

    巨黝黑的眸子转视了一下周围，林间啸啸，黑影嵬嵬，风起寂静端是一派平静又旷凉的景象，料是没有什么危险，他便颔首离开。

    等巨一走，陈白起便走入林中，草木林深，她踩跨着半人高的草丛，微风轻轻地吹着，她从系统包裹内拿出一个弹弓，这个是任务奖励赠送的弹弓。

    系统：低劣的打猎弹弓，绿装，使用次数3030，威力不大，有自动锁定可视范围内猎物的特殊功效。

    它锁定的猎物若是显示“绿色条”则表示可以攻击，“红色条”则是表示危险不可攻击，其中还有距离预测与自动搜寻猎物位置。

    这个道具当初陈白起瞧着还不错，便没有拿去系统商城卖了换钱，而是留在系统包裹内。

    她拿着“低劣的打猎弹弓”比划了一下，惨淡的月光洒下，很快她便在一片葱郁荒寂的草丛位置上方出现一个弹弓图标，并且显示的是绿色条，这表示她搜寻到了可攻击的猎物，还是在可射中的范围内。

    于是陈白起也不走近查看到底是何猎物，直接对准那个绿色条的位置，捡起颗石头便发力盲射过去。

    “咻”地一下石子打中目标发出的一声撞击声，当即绿色条耗尽，目标显示被打中了，她放下“低劣的打猎弹弓”这才施施然地跨踩进草堆内，弯下腰扒开草，低头一看，是一条被爆了头的黑褐斑纹大蛇。

    系统提示无毒，可食。

    她将它提拎起来，大约有一斤多重吧，担心巨可能不够吃，她又在附近打了一只肥兔子、两只斑鸠。

    在巨回来之前她手脚麻利地将猎物剥皮挖内脏，用水一点一点地清理干净，用的是系统包裹内玻璃杯内源源不断生成的水。

    “女郎？”

    等巨捧着一堆柴回来，正好看到陈白起正蹲在地上推石子，而她脚边不远处大片叶子叠在一块儿盛着干净剥皮清腹的肉块。

    陈白起见他回来了，没有起来，而是偏过头道：“有些饿了，我们烤些肉食吧。”

    巨立即放下木柴，几步跨过来：“这等粗事该让巨来。”

    陈白起一面将捡来的石子用水擦洗干净，一面笑道：“不过是想着分工合作更快些，你去外边儿捡柴，我便留下来处理这些猎物。好了，别抢我的活了，你赶紧去起火吧。”她挥了挥手，不让他靠近。

    就知道他定会抢着干活她才提前将他打发离开，看他又累又饿她也舍不得让他再来做饭了。

    巨不知她捡石子作甚，也不知道这黑灯瞎火的她是去哪儿打来的猎物，还在这样短的时间内整理干净，但一想到这些都是女郎做的他便暗下自责自己失职跟粗心。

    等他将火烧起，陈白起则在旁将洗干净的圆扁石头一块一块地垒在火上，垒平了，等火大将石头都烧得冒烟烫手时，她先将肉肥的部位在石上抹上一层油光，再将削薄的肉一块一块地放在上去。

    她身边有各种调料，便拿这些肉片做了一顿香喷喷的孜然石烤肉。

    见焦黄的肉片烤得微卷后，陈白起便抬了抬下巴，示意巨：“可以吃了，吃吧。”

    她在等石头烧热之时，便顺便捡了两根稍粗的木枝拿刀削了些木签给巨拿着，等肉片烤好了便拿木签插上一块肉递给他。

    巨眼中闪过受宠若惊，避开脸舔了舔唇，干干道：“女郎先食，巨……巨尚不饿。”

    这肉有多香有多馋人，他早便闻到了，虽说他早已腹饿饥冷，但若先让着他食，这便是对女郎的不尊重，他是万万不可接下的。

    陈白起听到他这句“尚不饿”只觉苦笑不得，但她也知道他历来对她的事情固执，于是也不再费口舌劝他，她左右手并用，一边签肉，一边喂嘴，大口快嚼地先吃了几块肉嫩多汁的蛇肉，又扯了一根肥兔的腿肉几口啃完，便停下手来。

    她取出一块素帕擦了擦嘴：“我饱了。”

    巨有些诧目结舌地看着她像打仗一样迅速吃饱收工，以往女郎吃食虽非小鸟啄食一般，但亦是礼仪得体的慢嚼细咽，如今这毫不做作的大口吃食的模样还真是少有。

    “你快吃，还剩这么多，你边吃着，我边烤。”陈白起催促道。

    巨听她这样讲，哪还有什么不明白的，女郎是为了他，怕他饿着，方才吃得这样快。

    巨之前一直觉得时间有时候很残忍，它能让两个亲密无间的人变得生疏，它能让久别重逢的人感觉到陌生了，它能让分别许久的人各自在远方安好、拥有另一种彼此不相干的生活。

    但现在他却又觉得，哪怕时间有时候真的很残忍，但亦有它无可奈何的事情，比如它带不走那份深藏在彼此心中的关怀与陈久酝酿成醇厚的真切情感。

    巨僵硬地扯了一下嘴角，虽笑得难看，却是真心感觉到了开心。

    他见女郎好像真的吃饱了，他也不再推迟，埋下头左右开弓将剩下的食物狼吞虎咽起来。

    他的食量惊人，陈白起早便知道，见他的体力值一点一点地恢复，陈白起心底颀慰又愧疚。

    在巨吃东西的时候，陈白起便抽空查看了一下系统情况。

    这段时日她也做了不少主线任务，支线任务因为没有时间便没有接过，而系统的任务奖励物品她也一直没空好好清理归类一番，既然要让巨休息，她闲着也是闲着便趁现在整理下。

    先前的主线任务顺利完成后，陈白起成功获得了一个稀有物品“大型生命药剂”，她立即将它放在最显眼的第一格内，这个一定要留在关键时刻用。

    包裹内还有三张抽奖券，她一一抽完，分别得了一件蓝色装备，一件道具，一瓶小型生命药剂。

    这次运气倒不错，竟抽到一件蓝色装备，陈白眸中一亮，起立即查看其详细说明。

    这件装备是一件紫红色胸衣，叫披霞胸衣，等级装备比较高，是一件三十级的蓝装，虽一溜查看下来各项装备属性一般，但它却有一个十分厉害的被动技能——雾水花飞。

    “雾水花飞”不是主动施放技能，而是被动发起，当装备的人受到外来伤害超过生命值的70%，它便会射出“飞花冰箭”攻击敌人，并且命中率是100%。

    这可是一招保命大绝招，特别是它的命中率是100%，这表示哪怕敌人再厉害，哪怕她慌起来射得再偏，那都不怕，因为系统会自动矫正直接命中目标。

    虽说命中并不表示一定能解决对方，但至少会给别人致命一击，让自己有了喘息逃命的机会。

    这件蓝装倒是还真不错，并且它是一件穿在内里的胸衣，哪怕她变成“陈焕仙”也不打紧，反正穿在内里只要不脱谁又能瞧得见。

    在将“披霞胸衣”翻来覆去研究透彻后，陈白起便查看起刚抽到的道具。

    道具一打开，是一个乌云状的图样，上面显示“呼风唤雨”，乃一次性消耗品，其作用是即刻招来风雨天气，只要用它，哪怕此时艳阳高照，下一秒也必然是大雨倾盆，时效为一刻钟。

    这个道具听起来貌似还挺高大上的，但眼下除了用它吓唬人、装神棍晕愚弄、或找一块枯死之地布雨洒撒之外，她一时也想不着它更好的用处，于是便先搁着吧。

    另外包裹内还有一些服饰套装，有白装——如布衣士子袍，农民裙衫……绿装——冉袍，青衣……还有各种样式的鞋靴与帽子。

    这些服饰基本上都是任务奖励品，并没有什么特殊加成效果，不过便是款式、颜色、男女皆应有尽有，免了她去裁衣买布的细琐烦恼。

    另外还有些瓶瓶罐罐的“成品药”与她觉得用得着的“丹方”。

    这其中杂七杂八的丹方，其中有一卷叫“易颜丹”的还算值得一炼，可其中有一味药材她始终没有找全，所以至今都没有开启“丹方”。

    包裹内还收藏着各类刀剑戟枪类兵器，由于职业的原因，她是用不了的，但难得能够在任务奖励中获得些加属性的兵器，她便也舍不得卖给商城换钱。

    另外还有些补充体力的吃食、道具、调料与药材等，满满地占全了包裹内的格子。

    她挑了些有用的、用得着的，其余觉得无用或者占地方的则全卖给了商城换钱。

    整理好了“系统包裹”，陈白起一抬眼便见巨不知何时已双臂垂地，耷拉着头沉沉睡去。

    她嘴边浮起一丝轻柔的笑，她捡起一根树枝挑着火，让它烧得更旺些。

    夜不觉已亮了起来，陈白起倒是一点都不觉得疲倦，也没有睡意，她鸦黑的睫毛动了动，旋向远方，她遥望着天空，当它洒下第一缕阳光时，天地万物便同时迎来了晨曦。

    她觉得暖意融面，天地万籁俱寂，世间仿佛是如此和平而惬意，旖旎而柔和的光下连人的心也一并柔软了起来。

    她忽然开口道：“巨，这场战争是不是错了？”

    巨不知何时已醒来，他听了她这话，却半晌没有说话。

    陈白起倒也不需要他的回答，她一笑，眼底淼淼凉凉：“是错了啊，可是也已经来不及了，谁都阻止不了了。”

    巨长长吐出一口气，才终于开口道：“女郎，楚王早便在六国盟会前赴包洄平原与我王达成一项秘密协议，这一场仗，其实早就停不下来了。”

    这下轮到陈白起不讲话了。

    她紧攥起拳头，缓缓闭上了眼，嘴角勾起。

    她早便该知道的，楚沧月从不是一个等着被打的人。

    ——

    来到了一座叫“瀹”的小集市城池之后，陈白起便立即找到城中最热闹的茶馆，她叫来茶倌付了钱，让他将所知最近诸侯国发生的大事一一道来。

    这茶倌平日里在茶馆内奉茶迎客自然是消息最灵通的，而这种来茶馆并非饮茶、谈时政，而是来探听消息的事他遇到的不少，倒也见怪不怪了。

    他喜滋滋地接过价值不霏的财物后，便忙引着陈白起与巨入茶室内坐下，他也不废话，站在一旁便恭恭敬敬答道：“近日内据小人所知，最值得人交口而谈的事大概有四件。”