    阁主重零闻言，顿时大喜。

    有时候没有消息就是最好的消息。

    这十万大山就是他最后的机会。

    他立刻下令，“洪冷，我命你立刻带人前去搜寻十万大山，就算将十万大山掀了个底朝天，也定要找到大小姐的踪迹，若是发现有一切对大小姐不利之人，格杀勿论！！”

    那为首的手下洪冷闻言，领命，“是！属下遵命！！”

    这时，一旁丹师庄老走了出来，对分阁阁主道，“阁主，让老夫也一同前去吧，这一次，大小姐丢失，也有老夫的责任，给老夫一个将功补过的机会。”

    庄老神情黯淡。

    他后悔若是当初答应替红莲护送情报，便也不会出现如此意外。

    阁主闻言大喜，“庄老不必自责，你也是听命行事，这次不怪你，不过，庄老若是一路同行自然最好，你们快去快回。”

    众人领命出发。

    一行十五人清一色的真玄境强者！为首更是真玄境巅峰中的佼佼者！

    如此一支令人闻风丧胆的队伍浩浩荡荡朝着十万大山而去。

    接下来的一日内。

    张少陵根本不让红莲安心。

    突破的气息时不时在身旁传来。

    最终，张少陵突破到了魂开境九重！！

    而且，正在冲击魂开境十重！！

    红莲彻底从修炼中醒来。

    她看着张少陵，感受着他身上散发出的气息，最终决定停下修炼。

    不是她不想，只是做不到了。

    这一日过去。

    她虽然不像张少陵一样能连连破镜，达到九重！

    却也突破了一重境界，达到了魂开境七重。

    只是，也仅仅是能做到如此。

    面对八重的瓶颈，便内无能为力了。

    只因她做不到如张少陵那般，能靠混元决的玄妙无限的吞噬药力，并且几乎没有瓶颈的突破小境界。

    短时间内，红莲吞噬了太多灵药的药力，身体已经达到饱和状态。

    甚至对这些丝毫没有经过淬炼的药力产生了排斥。

    必须巩固一段时间的境界后，才能继续炼化，继续突破。

    红莲轻叹一声，惭愧的摇摇头，“你这家伙，修炼起来真是让我们这些寻常人感到无地自容！唉，也罢，我还是巩固巩固修为，再找时间突破吧！”

    念罢。

    便起身，开始用储物戒指将周围的灵药装起来。

    哪怕张少陵已经消耗了许多灵药，但对于这广阔的灵药园而言，也是微乎其微。

    红莲一边装药，一边开心的低声哼着小曲，谁能体会这种装也装不完的灵药就要眼前的快乐。

    一刻钟后，她将自己身上唯一的储物戒指装满，却也只是装了一百多株灵药进入。

    看着眼前遍地的灵药。

    她不舍的呢喃，“以后一定要在身上多带一些储物戒指，或者，带个空间更大的也行！”

    这时。

    忽然一道轻声的哼音响起。

    红莲回头看去。

    原来是在张少陵怀中的果儿终于醒了过来。

    红莲见此急忙上前，忍不住伸出手摸了摸果儿这可爱的小家伙。

    “真可爱！！”

    而似乎果儿也明白红莲并没敌意，这次竟没有排斥。

    这时，果儿彻底清醒，忽然朝灵药园之外的方向，蹦蹦跳跳而去。

    似乎是察觉到了什么不一样的气息般。

    红莲见此，顿时皱眉，“果儿，你要去哪？”

    她想要叫住果儿。

    但果儿却回头一阵咿咿呀呀后，继续朝着几人来时的路返回。

    看起来很是急切。

    红莲见此，听不懂果儿的话也很是焦急，但转眼果儿就快没了踪迹。

    她无奈的看了一眼还在修炼的张少陵。

    只能也追了上去。

    否则等张少陵醒来，见果儿不见了，她该如何交代。

    蛮子与老蝙蝠回到原地。

    蛮子狂怒的暴吼！整整一日，他们二人围绕着张少陵二人消失的脚印尽头，将周围都寻遍了！

    却丝毫没有线索！！

    蛮子怒道，“他们到底去了哪里？！为何会忽然消失？！”

    老蝙蝠阴狠的眼神仿佛要滴出水来，整整一日也已经将他的耐心磨光！

    他阴沉道，“难道，是他们故意做出的痕迹，误导我们吗？”

    老蝙蝠思索着，越想越觉得有可能。

    顿时心中更加怨恨起来，若是真的，他们就被耍着在这里饶了整整一天！！

    蛮子听了老蝙蝠的话，更加愤怒，狂吼道，“若是让我再找到那厮，我一定要将他撕碎！！”

    就在这时。

    忽然一阵窸窣之声响起，二人闻声看去。

    只见前方不远处。

    一个小人参果竟不知何时接近过来，正紧紧的盯着他们，眼神警惕。

    人参果精在灵药园中，便察觉到在了外界出现了陌生的气息。

    这处灵药园，是它在十万大山中的家。

    无数的灵药陪伴，让它滋养成长。

    同时灵药园天生的结界，也让它不会被其他的凶兽察觉到！才能安全的生存于此等凶险的环境。

    但是这次它从沉睡中醒来，却察觉到了两股人类的气息，在它家的附近不断的徘徊不走。

    这让果儿感到自己的家园受到了威胁。

    因而，果儿才会本能的冲了出来，想将入侵者赶走。

    果儿警惕的盯着眼前警惕的二人，眼神中都是厌恶之色。

    但眼前二人的气息让它很是忌惮，不敢轻举妄动。

    只能不断的发出哇呀大叫，以它的方式驱赶面前的入侵者。

    蛮子与老蝙蝠二人正是怒在心头。

    忽然看到出现的果儿，都皱起了眉头。

    最后还是老蝙蝠眼力更毒，认出了果儿，忽然露出兴趣的神情道，“这，似乎是人参果精？”

    蛮子闻言也有些惊讶，“是那十万大山中的先天灵物，人参果精吗？”

    老蝙蝠没有回应，但神情中的惊喜说明了一切。

    蛮子见此，目光落在果儿身上，露出了贪婪之色。

    二人没想到，今日他们寻不到张少陵二人，却能碰到这人参果精。

    也算是意外收获。

    若是将之捉回去，哪怕没完成上任务，殿内的大人物也该不会追究他们的失责。

    老蝙蝠舔了舔嘴唇，“没想到，还有这样的收获，蛮子，一定要将这小东西擒住！说不定可以将功补过。”

    蛮子闻言，也是点了点头。

    二人身影忽然一动，便朝果儿包围而去。

    但果儿毕竟是先天灵物，怎么会如此轻易被擒住。

    当初可是连施展极致身法的张少陵都追不上果儿。

    果儿身影一闪，便跃动出去几十米！

    蛮子二人见此，脸色阴沉下来，但也绝不会这么容易放弃。

    片刻后，被果儿彻底甩开的二人，垂头丧气在一片丛林中。

    方才果儿就是在这里彻底失去了踪迹。

    蛮子猛然一脚跺地，“该死！”

    这时，忽然声声呼唤在附近响起，“果儿！果儿你在哪！！果儿那跑到哪里去了！快出来啊！”

    “果儿，快跟着姐姐回去，外面很危险的！”

    蛮子二人闻声相视一笑，都是眼前一亮！！

    他们认出了声音的主人。

