    有人还想要了解船票的具体价格，打算如果到时候有空就去体验一番，没想到韩宣居然撂挑子，竟然一下子转移了话题，不过电视机前的观众们没谁在意船票，注意完全被韩宣所说的内容吸引，迫不及待喊家人一起观看，收视率在短时间内急剧暴增！

    发布会现场的观众们，受到的冲击更加直观一些，许多人想到过这位年纪轻轻的华人世界首富，可能会在最近几年结婚生子，然而谁都没能预料到，韩宣会在今天、在发布会现场依然直播时候，突然提到这个话题。

    包括安雅在内，都没能预料到，这瞬间她惊讶捂住嘴巴，不用侧头也能知道，无数摄像机瞬间对准了自己，她顾不上这些，眼睛直直地看向韩宣，显然已经懵掉了。

    韩宣爸妈也是一愣，接着想到什么，脸上露出欣慰表情，儿子终究是长大了，他们开心于韩宣的幸福，在心里默默祝福。

    大概就只有格洛丽娅和菲莉西娜这两个小家伙，外加躲在拐角打闹的胖丁和维尼、小巴里它们，不知道究竟发生什么，仍然在忙着自己的事情。

    在韩宣说完这段话后，台下难以置信的声音如同潮水般涌来，再也不能礼貌地沉默，各自和身边认识或者不认识的人们，交头接耳议论着什么。

    过了十多秒才稍微安静，他这才继续说：“是的没错，我就是那个意思。”

    转为看向安雅，韩宣露出笑容：“情话私下说，人太多了有点不好意思，但是现在，我想请你嫁给我，给你一生一世的承诺。”

    单膝缓缓下跪，手举着根本不存在的戒指。

    轰动了！

    发布会现场，无数人猛然站起身！

    求婚！真的是求婚！有些人被巨大的惊喜刺激到，拼命开始鼓掌！

    当第一个掌声响起不久后，慢慢变成了潮水一般的掌声，没有特殊场合、没有让人惊艳的礼物，但是在电视直播时候，面向数亿观众对安雅求婚，现场无数女人被刺激到，觉得这是无比庄重的承诺。

    可以看出韩宣是临时决定，在这种场合求婚，已经足以说明许多问题，他这是故意让世人们，见证如此激动人心的时刻！

    哪怕是英国威廉王子突然站在人们面前求婚，都没有韩宣求婚更吸引人，一点点看见韩宣长大，美国人早就将他当作全美国最耀眼的“超级巨星”，记者们轰动了！观众们也轰动了！网络上的无数聊天群、论坛、新闻，瞬间被他求婚的劲爆消息刷屏！

    拥有万亿美元身价的韩宣，真的在发布会上求婚了！

    除了韩宣本人以外，包括道森秘书、加布里尔等人全都没有预料到，大光头欧文站在台边，这瞬间居然没忍住哭了出来，别看他身材十分变态，其实也很多愁善感。

    灯光师眼疾手快，将其他地方的灯光全部关掉，只留下韩宣附近还亮着，出于安全考虑，实际上并不应该这么做，可是此刻没谁在意这些。

    身边被巨大的掌声环绕，安雅笑着哭了出来，两人曾经谈论过求婚的事，韩宣曾经说要送她一枚世界上独一无二的戒指、也说过会在世界上最浪漫的地方求婚，这给了她无数猜测和幻想，突然遇到眼前的事情，有些出乎她预料，不过这种被人祝福的感觉很棒，她以前不爱出风头，但是在这种事情上，她希望见到人们的祝福。

    戒指、浪漫、环境什么的，其实她并不在意，只要是韩宣就好，此刻不停点头，情绪突然上涌，小跑着上台，在韩宣老妈慌张担心的眼神中，跟韩宣抱在一起，像是在哭，语气却带着巨大的惊喜，说道：“我愿意！是的我要嫁给你！”

    得知自己怀孕消息后，她也是担心慌乱的，以前觉得相爱的人在一起，就算没有婚姻也没关系，可毕竟是女人，谁都希望拥有这种时刻……

    *****************************

    亚特兰蒂斯项目负责人傻眼，因为小老板突然拉着安雅走掉了，身为老板当然有特权，比如毫无征兆地丢下个烂摊子，他只能上去继续，不过已经没人再听他说什么。

    韩宣就要结婚了。

    人们疯狂地猜测，他未来的孩子有多幸运、安雅即将有多幸运，券商们则在考虑会不会签署婚前协议之类，一旦没有签署婚前协议，势必会增加许多不确定因素，现在感情很好，不等于未来依旧很好，万一两人离婚，意味着不少股份会流落到外面，这是他们不得不考虑的。

    韩宣老爹和老妈今晚很开心，打电话向老爷子报喜之后，外公郭穆州也得到消息，喜讯迅速传遍全球各地，其他时区的众多报社、电视台负责人，在睡梦中被一个又一个的电话吵醒。

    韩宣来到这个世界已经二十多年，他真的就要结婚了，刚刚没有给安雅钻戒，现在他和保镖们直接去了一号楼的商场，找了枚漂亮的钻戒作为结婚戒指，随后再次去了HIBS研究所，抽完血之后探望了老巴顿，将自己就要结婚的好消息告诉他。

    只等了二十多分钟，就已经确定安雅真的怀孕，从狂热气氛中逐渐冷静下来的两人，回家路上才逐渐安静下来。

    穿过三号楼门口拥挤热闹的人海，坐电梯上楼时候加布里尔叽里呱啦说着这个时间怀孕最好，在哪举办婚礼、一定要电视直播之类，看起来比韩宣更加激动。

    小老板就要结婚了，无数员工们陷入狂热，疯狂要求大庆三天，主要是想获得额外假期，上司们能同意就怪了，安东尼执行官最终还是临时决定，将会在近期举办一次大型庆典，让他们放松一下。

    至于韩宣，他回到顶楼公寓后关上门，和安雅坐在窗边沙发上，用手摸了摸她肚子，开口说：“我们……结婚吧，就在这几个月结婚，明天我就让人安排怎么样。

    还没有征求你的意见，但我发现，我很想让你生下这个孩子……”