    斓河真神，十万仙晶！

    光幕上的这次跳动，顿时令拍卖厅内无数仙神惊愕，竟然真有人愿意出价拍卖？

    这可是十万仙晶啊！

    “真有人出价？”拍卖台上的铁佑真神同样愣了一下。

    他脑海中不自主冒出念头：“这斓河真神，可是位真神圆满级数存在，是想赌一赌，还是真看出来这宝物是什么？”

    不过。

    铁佑真神也就多想了一瞬，不管斓河真神的目的和原因是什么，既然已经开始拍卖。

    天耀神宫也就不可能反悔。

    不单单是铁佑真神，看台高处的超过四百位玄仙真神，几乎都在这一瞬望向了一处王座上的胖乎乎青年。

    “呵呵，诸位都不必看着我，我只是想试试看，十万仙晶罢了。”斓河真神笑呵呵道。

    似乎满不在乎。

    “行，那我也试试！”另一尊王座上的一黑袍女仙笑道：“谁若能出价高，就出吧。”

    哗~拍卖台光幕上的数字跳动，“黎影玄仙，11万仙晶”！

    拍卖厅内无数天仙天神都望着，有点不敢相信。

    竟然还有玄仙真神在竞拍？

    难道真是件至宝？

    看台高处，几乎所有玄仙真神都在盯着斓河真神，看他是否会继续抬价。

    “呵呵，都盯着我干啥。”斓河真神笑道，心中则已经在骂娘。

    他能肯定。

    一旦自己再出价，恐怕会有更多玄仙真神生出‘这是宝贝，捡便宜’的想法，开始跟风出价。

    时间一分一秒流逝，没人再出价，正当铁佑真神都开口：“是否还有人再出价。”

    光幕上的数字再次跳动，“斓河真神，15万仙晶”！

    顿时。

    一片哗然。

    直接从12万仙晶的价格跳到了十五万仙晶？无数天仙天神都怔怔望着光幕上的数字。

    “这件宝物，我也没把握一定有用。”斓河真神目光扫过一位位玄仙真神，摇头道：“我只是在赌，你们若抢回去，没用的。”

    “哈哈，斓河都敢赌，我也来赌一赌。”

    “对，赌一吧。”陆续有几位玄仙真神笑着。

    “16万仙晶。”

    “17万仙晶。”

    “18万仙晶。”

    ……这件先天宝物的价格，在铁佑真神以及数万天仙天神的视线中，开始迅速飙升。

    出价的，尽皆是实力最强的那几位玄仙真神。

    最弱的都是玄仙圆满层次。

    实际上，绝大多数出价的玄仙真神，都没把握，只是斓河真神的举动，给了他们一些赌的底气。

    他们实力个个不凡，漫长岁月积累的宝物财富也是很惊人的，一二十万仙晶还是能赌得起的。

    至于大部分普通玄仙真神？他们没有底气和实力花费那么多仙晶只为赌上这一把。

    有的玄仙真神有拍下的想法，有的则是试探性出价，还有的在观望。

    结果是。

    这件先天宝物的价格不断飙升，转眼就突破了二十万仙晶的大关。

    “该死啊！”

    云洪一直盯着价格的，暗自头疼：“明明只是件废料，怎么会有这么多出价？”

    二十万仙晶，对云洪来说是很庞大的一笔财富了。

    就算他成了星宫圣子，星宫每百年也就赐予了三万仙晶，且还要完成一次天阶任务才行。

    “不能等了。”云洪暗道。

    光幕上的数字再度跳动。

    “云洪真君，22万仙晶！”

    一片轰然。

    这下，不单单是殿厅中的无数天仙天神，就连高台处的众多玄仙真神，都不由看了过来。

    来参加拍卖的玄仙真神虽多。

    但实际上，绝大部分玄仙真神的全部财富仙晶，也就在百万仙晶级数。

    那是浑身上下诸多宝物的总和。

    真正敢拿出数十万仙晶来参与竞拍？在场数百位玄仙真神中，也仅有极少数能做到。

    “云洪？”

    “他一个未成仙的小家伙，怎么会有这么多仙晶？”

    “他也敢赌这件先天宝物？还是说他认出了这是什么宝物？”

    “怎么可能，天耀神宫认不出来，我们这么多玄仙真神都认不出来，他一个世界境小家伙，恐怕是第一次见过先天宝物，以为自己能捡一个便宜吧！”

    “高层，未免对这云洪，太宠溺了。”这些玄仙真神议论纷纷，为云洪的出价而惊讶。

    至于拍卖厅中的无数天仙天神，更是震撼。

    数十万仙晶，对他们来说，是个天文数字。

    之前出价的尽皆是玄仙真神，这些天仙天神也都能理解。

    可云洪呢？仅仅世界境！

    他之前拿出数万仙晶拍下战铠，就很让人吃惊了，现在竟能拿出数十万仙晶？

    何等不可思议！

    “二十二万仙晶，希望别再有人出价了。”云洪心中祈祷，这个价格对他也很有压力。

    但铁佑真神似乎也察觉到竞拍这件宝物的玄仙真神不少。

    因此并未着急结束竞拍。

    “二十六万仙晶，这是我的最高价了，云洪圣子、斓河真神，若你们的价格能比我这更高，就归你们了。”身穿黑袍的黎影玄仙笑道。

    光幕上的价格果然跟着跳动到了‘25万仙晶’。

    “哈哈，黎影，你可别瞧不起人，我今日就胆子大一把，二十八万仙晶！”

    “行，我也来凑个热闹，三十万仙晶，若谁更高，拿走！”

    陆续有几位玄仙真神开口，在看似开玩笑的话语中，价格也飙升到了令无数天仙天神心颤的‘30万仙晶’！

    拍卖会迄今为止的第二高价！

    足以换取十件普通三阶仙器了。

    “这群家伙，难道真拿这件先天宝物有用？”云洪心中也有些焦急，三十万仙晶啊！

    但就此放手？

    云洪如何能甘心，那种前所未有渴望吞噬掉的感觉。

    是之前的宇界晶从未有过的。

    别说三十万仙晶，就算价格更高，云洪都不愿放手。

    就在云洪犹豫是否在继续出价时，光幕上的数字再次跳动。

    “斓河真神，35万仙晶”

    一片哗然。

    这个价格，距离之前的最高成交价已经只剩下一步之遥。

    任谁都没有想到，一件疑似废料的先天宝物，竟能拍到如此高的价格！

    至此。

    不单单是云洪，包括负责拍卖的铁佑真神在内的众多玄仙真神，隐隐都有了猜测。

    斓河真神，很可能有使用这件先天宝物的办法。

    至少应该知晓一部分讯息。

    ……“这斓河真神接连出价，几乎不带过多犹豫，恐怕不单单是赌能用，而是真想得到这件宝物。”云洪愈发焦急，终于下定决心：“不行，必须将他吓住，让他明白我的决心。”

    嗡~

    刚刚闪烁的光幕，再次震荡，出现了新的名字和新的价格。

    “云洪真君，40万仙晶”

    打破了之前的最高成交价。

    整个拍卖厅，瞬间安静了下来，不单单是那些天仙天神，包括众多玄仙真神在内。

    所有人都以难以置信的神情望着这个价格。

    太夸张了，接连两次价格跳动，就从三十万仙晶飙升到了四十万仙晶，不知道的恐怕还以为是四十万灵晶！

    ……“四十万仙晶？”宋鼎玄仙和墨林玄仙震惊望着。

    他们一直跟随着云洪，但也不知道云洪竟有如此惊人的财富。

    就算是他们两个玄仙，合起来，一时间恐怕也拿不出如此财富。

    “圣子。”两位玄仙看着一脸平静似乎胸有成竹的云洪。

    一时间。

    愈发觉得云洪高深莫测，超乎他们的想象。

    ……“这云洪到底有多少仙晶财富，太夸张了，寻常玄仙真神也拿不出如此多财富吧。”

    “他修炼岁月如此短暂，怎么能积累这么多宝物？”

    “不可思议！”众多仙神议论纷纷，只觉云洪拥有的仙晶财富简直是骇人。

    超乎想象。

    ……“四十万仙晶。”那身穿蓝紫色纱衣的焰魔玄仙，眼眸中掠过一丝忧虑。

    能够拿出如此惊人财富的星宫圣子，如果说没几样强大的保命道宝，那才叫奇怪了。

    “该怎么刺杀？”焰魔玄仙有些犹豫。

    而实际上。

    不单单是焰魔玄仙，同时行动来到这里准备刺杀云洪的玄仙真神，几乎个个都皱起了眉头。

    ……“这个云洪。”斓河真神这时也不可能再淡然。

    四十万仙晶，他不是拿不出来！

    但这超出他的心理预期了，如此大笔仙晶，对他也不是小数目的。

    真要拿来赌？

    对！斓河真神其实也没绝对把握，也是在赌，只是他自觉把握更大些，所以胆子更大。

    但仍有失败的风险。

    假若失败，损失就太大了。

    更何况，云洪的喊价实在有些夸张，显得势在必得，他一旦再喊价，很容易惹来云洪的敌视。

    对云洪，斓河真神根本不在乎，他担心的是背后赐予云洪数十万仙晶的存在。

    是星宫最高层的意志？

    还是某位大能者，乃至道君？实际上，已经有许多人猜测云洪拜入了某位道君门下。

    否则，不至于拥有如此惊人财富，还能让两位玄仙贴身保护！

    犹豫了一瞬。

    “四十五万仙晶！”斓河真神看向云洪，郑重道：“云洪圣子，若你的价格比我还能更高……”

    “四十六万仙晶。”云洪直接出价。

    远处光幕上的价格再度跳动，一跃达到了四十六万仙晶。

    实际上，这时斓河真神刚开口，都还没来得及出价。

    因此，在无数天仙天神眼中，云洪是自己给自己抬价了六万仙晶。

    “疯了！”

    “绝对疯了，自己给自己抬价，还一次就是六万仙晶，这云洪真君到底发什么疯。”

    “天！最高成交价，四十六万仙晶。”众多天仙天神激动议论着，这场竞拍绝对是拍卖会以来最夸张的一次。

    看台高处。

    其他众多玄仙真神侧目，为云洪的举动震动。

    “这云洪。”斓河真神露出一丝苦笑。

    他知道，若自己现在再出价，恐怕真要将云洪得罪死了。

    “罢了。”

    “这东西，和我在‘挚幽殿’中所见到的，大概率不是一件。”斓河真神暗叹。

    没有再出价。

    “斓河真神，应该放弃了。”云洪表面平静，实则心中已紧张到极点。

    唯恐斓河真神继续跟进。

    再是志在必得，这个价格也让云洪有些心颤。

    “铁佑真神，快结束拍卖啊！”云洪心中嘀咕。

    时间流逝，足足又过去了一息。

    “四十六万仙晶，还有没有出价更高的仙神？”铁佑真神郑重道：“三、二、一！”

    “竞拍结束。”

    “恭喜云洪真君，得到了这件先天宝物。”

    ——

    ps：第四更，六月月票7/16

    求订阅！求月票！

