
　　“怎么做？”

　　幕也看向狗旁白。

　　“在掌心割一刀，而后在世界树的枝干上也割上一刀，把你和它的伤口贴在一起。”

　　“你本来就是神的一部分，在拥有你的血液后，世界树便能吸取神的尸体，化为自己的养分，终有一天能够将神尸彻底吸收。”

　　“啊？”

　　听完狗旁白的话，幕也眨眨眼：“拯救宇宙就这么简单？”

　　“简单？”

　　狗旁白朝着幕也翻了一个白眼，也不再多说，找了个地方趴下睡起大觉来。

　　它已经好久没有怎么轻松过了。

　　见狗旁白不理自己，幕也耸耸肩，看了看自己的手掌，而后又朝狗旁白开口问道：“对我没什么影响吧？”

　　“有影响。”

　　“嗯？”

　　“算个伪神吧。”

　　“...”

　　居然对自己没有危害后，幕也开始行动。

　　先是按照狗旁白说的那样，给世界树提供自己的血液。

　　伤口相连，想象中血液被抽走的虚弱感，并没有从身体上传来。

　　反倒是来自世界树生命本源的反哺，让他感觉前所未有的好。

　　他看了一下自己的属性面板，发现自己的寿命那一栏正在疯狂刷屏。

　　只是一个转眼的时间就到达了三千多。

　　该说真不愧是世界树吗？

　　这量就是足。

　　很快他的寿命到达一万。

　　而这时来自世界树的反哺结束。

　　在仔细感应一下，确定已经结束后，幕也将手收回，看向世界树。

　　发现此时的世界树相比之前由于了变化。

　　根筋之中有着一条红色的血线流淌，这让它的枝蔓，看起来不再像是植物，反倒是更像动物。

　　【世界树的反哺完成，幕也终于也变绿了。】

　　幕也看向狗旁白，而后又立马打开自己的属性面板，看向人物图像。

　　立刻便发现自己的头发便绿了，不仅如此，还长出几朵花来。

　　“啊这..”

　　对此，幕也也倒是看得开，没太在意。

　　弯腰开始帮世界树移植到外界的净土中。

　　这个过程很顺利，只用了不到半个小时的时间。

　　而也就在世界树移植成功的瞬间。

　　一道无比柔和的绿芒将空间的白色取代。

　　世界树开始迅速成长，根须扎入大地，上方枝条深入头顶泥土。

　　仅是片刻功夫，整个净土便被世界树的根须占据。

　　大量黑气通过一条条根须传递到这里，被净土的力量进化。

　　在幕也看不到的地方。

　　世界树正以一种极快的速度，蚕食神尸，借助其养分快速生长。

　　...

　　第一天

　　世界树突破数亿里的阻碍，钻出地面，给这完全死寂的大地添上了第一抹绿色。

　　第二天

　　一颗高达数百米的巨树拔地而起，周围百里范围给繁杂的根须笼罩。

　　第三天

　　巨树无限制拔高，很快就涨到了数万丈。

　　第四天

　　巨树从下方已经看不到顶，只知道它已经长出了神尸的天空来到宇外。

　　第五天

　　巨树停止拔高，开始发展纵向。

　　仅是一天，便以不知其宽阔。

　　第六天

　　神尸已经被根须完全包裹，并且这些根须不止于此，还延伸进入了代表新生一边的黑洞面。

　　第七天

　　神尸消失，却而代之的是一棵扎根与新生的世界树。

　　它巨大的树冠，将整个世界笼罩。

　　一颗颗熟透的果实，自枝繁叶茂中垂下。

　　它们看似是果实，实则是一个个拥有自己独特规则的果实。

　　散发着独属于自己的清香。

　　那是生命与文明的气息。

　　原本已经走向毁灭的世界，在进入黑洞以后，被扎根与黑洞中的树根吸收，在树冠上结出新的果实。

　　这些果实从青涩到成熟，再到老去，落下从会黑洞被世界树吸收。

　　这显然是形成了一个与之前完全不同的轮回。

　　之前的世界虽然都照着相同的路线前进，但却是互不相关，相互间完全没有联系。

　　而在世界树上，世界相连，不同的文明彼此交流，文化的碰撞，知识的传递，一个鼎盛时代来临。

　　...

　　...

　　在世界树心的幕也能够清晰的感受到这些变化。

　　并且他发现，自己与世界树已经紧密想连在了一起。

　　世界树没有自己的意识，而他就想当与世界树的意志。

　　他能够游荡与树上的各个世界。

　　观察这些世界。

　　就如狗旁白说的一样，他成为了一个伪神。

　　半全能。

　　他能够借助世界树，使用各种法则，但脱离了世界树就不行了。

　　不过迟早有一天，所有世界都会成为世界树的果实。

　　到时候就没有这样的烦恼了。

　　观察完世界树，幕也将自己的意识收回，看向已经从昏迷中醒来的蓝莓众魔女以及四神。

　　“幕也？...这里是那里？”

　　蓝莓看到幕也，脸上露出一闪即逝的喜悦，不过很快就被她掩饰了下去，并询问道。

　　她的记忆还停留在，黑雾来临之前，所以恢复记忆后的感觉，就是前一刻还在家中，而后刷的一下就来到了这里。

　　在世界树内，幕也就是全能的，所以不需要他开口解释，只是一个念头，便让蓝莓以及在场众人明白了事情的经过。

　　“我们的世界毁灭了？这..”

　　开口的是一个泉水神，他脸上露出不可置信神色。

　　于此对比，蓝莓就要表现的镇定多了。

　　幕也看到蓝莓发散的眼瞳，嘴角一抽。

　　好吧，他想多了，这姑娘直接傻了。

　　等众人都消化完自己说的话后，他才再次开口：“现在你们有两个选择，一个是跟着我做事，一个是选择一个世界，继续你们各自的生活。”

　　幕也说完，面前顿时显示出不同世界的画面。

　　有花朵缤纷，有车水马龙，也有山峦绝壁，金戈马蹄...

　　“我选择过自己的生活。”

　　率先发言的是一名女巫，她的性格比较孤僻，相较于和别人共处，她更喜欢独居。

　　有人带头发现，剩下的人也是陆续做出决定。

　　无一例外，全部都选择了第二个选择。

　　身为女巫，她们更向往的是自由。

　　而身为人类念想形成的泉水之神，他们最想要的是守护人类。

　　即便他们知道了幕也的强大，也依旧会做出这样的选择，天性如此。

　　对此幕也没有多说什么，挥手让他们选择世界。

　　在场的人影迅速消失，最后只留下蓝莓一人。

　　她不是在纠结选择，而是还处于懵逼中。

　　一是震惊自己世界的毁灭，二是震惊幕也的身份。

　　“蓝莓你的选择？”

　　幕也轻声询问，他对于这个率直有点腹黑的小女巫还是有点喜欢的。

　　很纯粹的那种，并不是馋人家身子。

　　“啊？你说啥？”23sk.Com

　　“...”

　　最终蓝莓选择跟着幕也，幕也也没有让她闲着，给予世界树一些权限，让她去开化刚刚诞生世界的土著。

　　果实在坠落前长得越大，对于世界树的好处便越多。

　　这是一个良性循环。

　　而当果实的营养跟不上世界树的需求后，便会如那之前的神一样，一步步的走向衰败，最终灭亡。

　　将蓝莓安排好后，幕也利用能力，将一个还未诞生的世界，改造成了自己想要的样子。

　　一个属于龙的世界，他打算将小龙球以及飞龙放生到这里。

　　嗯，希卡普他们的落脚点也在这里。

　　心中这样想着，手臂一挥，便将黄金龙球里的所有东西，都转移到了这个新形成的世界中。

　　同时也给了希卡普一部分世界树的权限，让他与蓝莓一并开化世界。

　　...

　　转眼百年时间过去。

　　在幕也的精心管理下，世界树愈发粗壮。

　　而今天，幕也也是难得的有些激动。

　　因为小骷髅要破茧而出了。

　　他之前可是将世界树一根树枝每日提供的生命能量共对方吸取。

　　现在是否期待，小骷髅究竟会变成什么样子。

　　原本的石茧在生命能量的侵蚀下，已经变成了花球。

　　而这时，这颗长满各色鲜花的圆球开始轻微晃动。

　　晃动随着时间的流逝逐渐加剧。

　　“咔咔咔~”

　　也不知道过去多久，细密的碎裂声响，从花球内部传出。

　　“咔嚓！”

　　一声脆响过后，花球变成点点绿芒，凝聚成一颗等比例的迷你小球，落在了一个黑发少女的胸前，化为她的裙摆。

　　少女皮肤晶莹透亮，白里透着点点红晕，仿佛只是触碰，都会将其戳破。

　　原本锋利的八条利足，度上了一成奇异的光彩。

　　让其少了几分锐利，多了一些神秘。

　　“牙！”

　　体型长到一人来到的小骷髅，低头看着自己的胸。

　　上手揉了揉，而后便像是发现了新大陆一般。

　　这让一遍看着的幕也满脑门黑线。

　　没有说什么，直接一个脑瓜崩。

　　“牙？”

　　小骷髅先是委屈的叫了一声，随后眼睛直勾勾的看着幕也，眼瞳之中迸射出异样的光芒。

　　不臭了诶！

　　“牙！”

　　发现这一点后，她欢快的叫了一声，而后便直接朝着幕也跳了过来。

　　一下子就转入了幕也的怀中。

　　蹭蹭蹭~

　　“咿呀~”

　　感觉着那能够揉成球的柔软，幕也无奈。

　　也是任由小骷髅这样蹭。

　　然而...

　　看着蹭了一天，还不肯下来的小骷髅，幕也的脸黑了。

　　这再蹭就..

　　“先下来。”幕也命令到。

　　蹭蹭蹭~

　　小骷髅将幕也的话完全无视，她似乎要将这些年损失的全部都蹭回来。

　　并且在幕也想要直接用强行手段时，直接发动了贴脸脸公式。

　　最终..

　　小骷髅完胜。

　　幕也溃不成军。

　　【幕也可真是个大变态。】

　　不知去那里逛了一圈回来的狗旁白，看见幕也现在的状况后，咧嘴嘲讽了一句。

　　而后..

　　小骷髅看见绿色的狗狗眼睛一亮，脱离幕也，对着狗旁白使用了蹭蹭攻势。

　　效果出类拔萃！

　　狗旁白完败。

　　幕也见此，嘴角露出一个不屑的笑容。

　　“不堪一击。”

　　他最起码还反抗过。

　　而这家伙直接躺地上，任由小骷髅搓狗头了。

　　没去理会狗旁白，幕也将自己的意识投入世界树中，开始进行自己每日的工作。

　　寻找那些被神尸侵蚀的世界。

　　侵蚀比较重的，都已经被他处理完毕。

　　就只剩下世界树边缘位置，一些比较轻的了。

　　其实不处理世界也不会因此快速衰败，顶多就是人类动物突然变异，或者获得超能力什么的。

　　当然也有被黑雾残余力量影响，把人送穿越的例子。

　　而他最开心的事情，就是找到这些穿越中，混的风生水起的穿越者，告诉他们。

　　不好意思，世界出了点bug，我这就送你回去。

　　什么？要补偿？

　　我都无偿把你送回去了，没找你要运费，你还敢找我要补偿？

　　每次将这句话说完，看着那些穿越者脸上的表情，他就贼开心。

　　这也是他为数不多的娱乐项目之一了。

　　“不过，这样下去穿越者迟早要被我给霍霍完，得想想其它的娱乐方式。”

　　幕也思索间，看向世界树上的众多世界。

　　新念一动，突然觉得搞个主神空间出来玩玩似乎也不错。

　　“规则怎么设置比较好呢？”

　　“任务失败死亡，但其实只是回到原来的世界。”

　　“记忆不能删除，不然没意思，不过也不能让他们外传，设置一个禁言咒。”

　　“这样想和别人分享自己的经历，却什么都说不出来，想想还是挺有意思的。”

　　“不过，也得给点奖励，不然背后骂我。”

　　...

　　【自此，幕也开始了他不当人子的掌控，让我们祈祷那些幸运儿，希望不要心态爆炸。】

　　（全局终）

　　————————

　　完本感言：

　　感谢大家一直以来的支持！

　　我在这里谢谢一直追读的大伙了。

　　这本我的目标是六十万，五百均。

　　结果就是：目标达成！

　　撒花~~~

　　下一本定一个小目标

　　保底八十万争取一百万！以及一千均订！

　　————

　　总结：

　　写每本书我都感觉自己在进步，从第一本骨王写一句话都要想许久，到现在想都不用想就能够水几千字。

　　嗯，我真厉害。

　　不过，还是有许多的不足，比如，写到一半，我直接脱离原本大纲，剧情就像是脱缰的野马拉都拉不回的那种。

　　还有人设瞎几把乱立，差点兄贵都搞出来了。

　　后期剧情，人设有些崩塌。

　　最重要的是，写得太急躁了。

　　原本应该缓缓展开世界才对，而我逮住主角往死里写。

　　剧情快到把持不住，很多地方没有深思，经不起推敲。

　　希望下本能够改进。

　　最后一句话总结：

　　我是废物呜呜呜~

　　好了全勤字数水够了，不说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百七十四章：新的开始！（完！）免费阅读。https://www.23sk.com 