    地下那混沌主的反应很快，感应到危机就迅速止住身形。

    展飞的枪已穿入大地，轰的一声，将那混沌主面前的地脉给洞穿，滚滚能量奔涌，一些逆流冲刷过来。

    同时，长枪沿着地脉朝那混沌主一刺。

    祂不得不出手，迅速以一把金锏狠狠砸向展飞的长枪。

    恐怖的力量冲击之下，展飞的长枪反弹形成弧形，而那混沌主所在之处的大地则爆开，狂暴的力量将祂冲刷到虚空。

    展飞单手握持弯曲产生弹性形变的长枪，另一拳已狠狠朝那混沌主轰去。

    那混沌主一手抓着金锏，体内力量涌出强行卸力，而另一手则出拳朝天上的展飞轰去。

    砰！！！

    强大的力量轰击之下，那混沌主身体被硬生生砸回大地，而展飞弯曲的长枪此时又弹了回来。

    “不好！！”

    那混沌主手中的金锏想刺出去挡住这一枪，可祂连续两次与展飞碰击，都居于下风，各种异力入侵体内，根本还不及完全排出。

    这些许异力，不足以对祂造成太大的伤害，但却足以阻滞祂体内的力量涌出。

    而且，异力中可是有着展飞的精神念力的，展飞的精神念力最擅长进入敌人体内后强行夺取对方的躯体的控制权限。

    一般只是针对精神意志比展飞弱的敌人有效，展飞遇到的敌人越来越强，许多强者的精神意志不比他弱，甚至更强，所以这特性很少发挥作用。

    可如今，混沌主在墓中沉睡多年，纵然苏醒，又有多强的精神意志？展飞的异力爆发，足以让祂身体僵直，如同普通人的气血被寒气冰冻而僵硬迟钝似的。

    所以……

    说时迟那时快，展飞的长枪呼地扫动，砰的一声狠狠砸击在那混沌主身上，将祂整个儿扫飞出去。

    “嗖——”

    展飞猛然一抽，枪势退回，可却也将枪身上的多余力道给卸除了，不再是挥扫弹来弹去的力道，只余一股狂烈旋转的力道。

    数十万宇之力凝于枪端，狠狠刺去。

    “住手！！”

    那混沌主惊吼。

    可是，枪势比祂的吼声与神念传音都更快。

    展飞此枪没有展现什么强大的枪技，没有多股不同时空的力道汇聚于一体，而是纯粹的数十万宇之力穿刺而已。

    就轻易洞穿那名混沌主的躯体。

    对方的实力，不在百万宇之下，然而，连续几度打击，能用于防护的力量，不足三十万宇，也难怪展飞轻易穿入祂的躯壳。

    “本尊……愿降！愿交出自身力量！！”

    那混沌主说着。

    “可惜，已经迟了。”

    展飞话声淡淡传来，但在声音传抵之前，枪势就已爆开，如一团团龙卷风呼啸向四方，将那混沌主的躯壳完全搅碎。

    大量的混沌喷涌，一个个压缩宇宙从那混沌主体内飞射而出并爆破。

    展飞挥手将枪甩飞，然后双手朝前方虚按，强行压制住那混沌主爆开的能量。但只能压制部份。

    更多的散溢出去。但也有不少被展飞身边形成的一个个阵图给吸噬吸纳过来。

    混沌滚滚涌入体内，新开辟的内宇宙，堆满了大量的混沌，压缩凝炼成为的混沌液。

    陡然，展飞眸光微绽。

    他看到了，虚空中隐隐有一道裂缝形成，但虚幻不实，而且那混沌主爆碎形成的混沌风暴也有许多挡住了。一道金色的神魂闪过，与那空间裂缝凭空消失。

    “很厉害的破界能量运用之法，竟然能够在我的压制下也强行进行传送。就算封锁空间封锁次元也几乎没什么用处。厉害啊……可惜了。”

    如果能强行留下那混沌主的神魂，好处肯定不少。

    “虽然我能梦回万古，但只能旁观过去一段历史所发生的一切，有一些远古混沌主的秘密，未必能在梦回万古时看得到了解到。就算能有机会看得到，也不清楚具体在哪里。

    “比如这破界能量的特殊运用之法，就是如此……或许在梦回万古中可看到，但不知在哪里寻找。或许梦回万古都看不到，偷师不来……可惜了。”

    展飞没理会那逃掉的神魂，现在追也不清楚方向，追也来不及了。

    吸噬大量混沌之后，展飞选择闭关半天。

    “很少，第二个星光之体，暂时稳固下来了。之前虽然能凝形，但担忧资源不足不够稳定，所以才收集资源，如今足够了，果然能凝形并且稳定。那接下来，寻找第三第四第五六七八九个古墓，索取其它混沌主身上的力量，就能用第二个星光之体加快吸收消化了。

    “不过，这第二个星光之体，似乎有点不大妥当之处……”

    展飞发现了，第二个星光之体，潜力远远不如第一个。

    原因很简单，第一个星光之体，展飞的意识全部寄托在其中，与星光之体融合，能让星光之体就是意识而意识就是星光之体。只要第一个星光之体没完全泯灭，展飞的意识就不会有事。

    但现在，展飞不可能将自己的意识核心从第一个星光之体转移到第二个中来。就算分裂少许过来都不好。投影的方式投影意识过来，才能保证第一个星光之体的完善完整，潜力不会下降。

    那第二个星光之体，只有展飞的意识投影的融合，那潜力就差得太多了。

    “预估，最多不超过五十万宇，第二个星光之体就要受到天地压力的束缚了。潜力越小，越容易受到天地压制。而不像某些世界那样，潜力越大越容易受到压制。”

    展飞暗暗摇头。

    这样提升起来，比预料中要慢得多了。

    而且，新的星光之体与旧的星光之体融合，是否真能将旧的星光之体拔升到更高层次？超过一百五十万宇的上限？这可不好说。

    “在古墟修行提升，会有天地压制。在宇宙海修行，同样受着宇宙海那边的无形压制。宇宙海那边，连突破到混沌主都难，更别说超越一百五十万宇之力了。

    “难不成，要想办法冲出宇宙海之外，前往域外？

    “只要有足够庞大的破界能量，应该不难前往域外。我现在的实力就有可能在宇宙海破开虚空传送出去。只是不易定位罢了。

    “可是，域外却是衰减之劫的肆虐之地。连女娲大神与其它混沌主都纷纷从域外逃往宇宙海，我反而朝外面冲出去？

    “现在还不能肯定域外是否也对混沌主产生压制呢，孤注一掷地闯出去？不明智之举。”

    展飞沉吟着，心情有些烦燥。

    修行之路，居然被拦阻了？

    虽然前进的道路是可行可见的，但是，现在却是天地不允许。

    就比如，普通人知道地图路线，开着车子沿路前进就能抵达下一座城市。前方万里之路已经清清楚楚地摆在面前，但结果前行了不足一里，就有一条横亘于前看不到边际的巨大鸿沟完全挡住了前进的路线？

    “本该达到一万亿宇之力才会遇到瓶项，现在一百五十万宇就不能提升了……换了谁都心情不爽啊。

    “话说起来，这天地为什么要有这样的压制？这种压制之力的原理是什么？来源于哪里？”

    展飞疑惑不解。

    更不解的是……

    “衰减之劫，梦回万古时，说是因为帝罗在古墟研制出了衰减之毒，才多了这么多事。

    “那按理来说，衰减之劫是在古墟中爆发，这里最严重才对。怎么现在变成域外的衰减之劫最严重了？而古墟，反而更像是一个超巨型的避难所？避外界的衰减之劫？很矛盾，有些想不通。”

    展飞觉得，这些秘密，有可能有助于他的实力攀升超出古墟与宇宙海的压制，或有可能助他渡过衰减之劫。

    “罢了，暂时想不通，就继续打～～劫吧。”

    展飞很快就找到了下一座古墓。

    第三第四第五……

    一座座古墓找下去。

    都是直接轰击，惊动里面沉睡的混沌主，就将两团记忆光团丢进去，让对方乖乖交出压缩封印好的力量。

    展飞收取后就离开。

    第六座古墓的混沌主没被惊动，一直沉睡着，展飞强行破墓进去，将那沉睡的混沌主轰爆，墓内虚空的能量可吸收的都吸走的，大量杂质留下。

    第七座古墓上空，展飞远远看到了一群黑晶面具强者的化身朝这边飞来，展飞惊愣了一下，就掉头逃窜。

    虽然那些黑晶面具强者追杀了，但都只是化身，根本追不上。

    “这些家伙，居然如此聪明，还如此强大？

    “每一个化身都可以给本体定位吧？所以，祂们可以本体呆在一处，化身集体外出，一旦发现我，则所有黑晶面具强者的本体传送到这些化身这里来，就能成功拦住我，不怕被我‘各个击破’。

    “只是，这些家伙能分化出来的化身数量能有多少？在外界有亿万个都不奇怪，但在古墟环境之中，祂们能有多少化身？一具化身一宇之力，那就能有十万百万。可化身与本体要保持联系，消耗可不少。祂们能有过万化身远离本体而不怕被古墟的力量摧毁吗？”

    展飞不清楚，但预估，那些强者的化身，绝对不少。

    “阴魂不散的家伙……”

    展飞逃离出这些强者的追杀。

    半路上看到不少的古墓，但太小的古墓，展飞都懒得动手，这样浪费力气浪费时间又没有多少收获还容易暴露自己的方位。

    找到第三座足够大的古墓，墓主实力应该不俗。

    “就是这里了。再夺了这墓主的部份力量吸收吞噬，我就可以尝试一下看看第二星光之体能否与第一星光之体融合，融合之后是否能打破一百五十万宇的力量上限！”

    心念闪动，一拳轰击，下方古墓轰鸣作响，道道巨大的裂痕绽放开。

    “何方神圣，竟敢打扰本尊沉睡？！！”

    一个愤怒的声音从墓中传出。

    其实只是神念，震荡虚空产生能量动荡而形成了声波。

    展飞就觉得这股神念有点熟悉，但一时间也没太在意，右手一伸，一团记忆光团凝于手中，里面记述着自己轰灭的两名混沌主的情形，还有两位混沌主墓主主动奉上力量以保平安的记录。

    更多的内容没放进去。

    准备将这记忆光团丢向那古墓，就感受到一股精神力量朝这边涌来。

    “咦？很强悍啊。”展飞为这股精神力量之强感到意外。同时有些欣喜，这次的收获应该不少。又有些疑惑，因为这精神力量的波动真的有种熟悉感。

    “你是……”一个声音从墓中传来，先疑惑，然后就愤怒：“是你？！！！”

    展飞愕然：“前辈认得晚辈吗？”

    能量是要抢夺，但口上说话还是挺客气的。

    “小辈，你骗得本尊好苦……没想到你居然还会出现在此……”

    刹那间，一道虚影，浮现虚空。

    展飞眼睛微眯，神念感应，陡然，眸中绽放惊异之色：“你……居然是你？”

    梦回万古，展飞“传授”了古墓的制造之法，诱导极古老年代以前的古墟强者们，布设万墓大阵，然后，吞噬万墓大阵之中的混沌，让展飞的实力大为提升。

    而在展飞进入那山谷之中的混沌液进行吞噬的时侯，星光之体急速提升成长的时侯，一群混沌主也跳入山谷的混沌液海里面，追杀展飞。展飞曾成功突破逃离，但最后还是被围攻了。迫不得已之下，爆发全力与敌死磕，然后就意外“梦醒”归来。

    眼前的混沌主，正是“梦回万古”时，在那山谷的混沌液海之中追杀展飞的强者之一。而且还是被展飞轰击重伤的其中一名混沌主。

    “你不是……梦中……”

    展飞一时间没完全出应过来，但隐隐猜测出了一些什么。

    那混沌主却已愤怒道：“当初，你将本尊打成重伤，本尊花费无数岁月才恢复过来，并且实力更进一步。万万没想到，亿万纪元过去，居然还有机会见到你。

    “你的实力与当初相差无几，本尊就算被削弱了实力也仍在你之上。呵呵，苍天有眼啊……你，是乖乖束手就擒，交出吞噬混沌迅速变强之法？还是让本尊亲自动手将你拿下？若选择后者，呵呵……”

    那混沌主冷笑着，展飞却不禁微微一叹：“是谁给了你勇气与自信，敢于与本尊一战？沉睡无数纪元而重新苏醒过来，你的实力能发挥多少？竟敢在本尊面前嚣张。”

    那混沌主冷笑：“看来，你是选择了很不明智的那一条路了。既然如此，本尊就只好亲自动手了！”

    话说着，这虚影一刹那间幻化成千百个，分散四周，密密麻麻的，并且一个个都散溢着混沌与黑雾，要笼罩这周边区域。

    而那古墓更是轰然开裂，一尊散发着滚滚尸气的躯体，从里面缓缓浮升而起。双目睁开，绿光绽放，一股浩大无边的无形压力笼罩而来。