    “吴将军，前面便是柳云城了。”马匹上，杜德中面色轻松地指着前面的城池对吴凡说道。

    终于到柳云城了！

    看到柳云城近在眼前，杜德中一直紧张的心情，终于放松了下来。

    虽然有吴凡的相助，他们在路上已经两次提前发现了敌人的埋伏，但这并不能让杜德中完全放心，毕竟，他不知道吴凡究竟是如何发现敌人所在的，万一下次吴凡没有能够提前发现敌人的埋伏呢？以他们队伍中的那点人手，未必就能够在敌人的埋伏中全身而退。

    但现在到了柳云城，一切就都不一样了。

    柳云城内的守将，乃是他多年好友，自己到了柳云城就可以向对方求助，如此一来，自己队伍的实力便会得到增强，那样的话，即便是后面的路上，他们再遇到埋伏，他们也可以从容应对。

    还有一点，这里毕竟是他们天机国境内，安全自然是由他们天机国的队伍来负责，可之前都是依靠的吴凡，这让杜德中觉得多少有点丢面子，炎风国虽然即将和天机国联姻，但他们毕竟是两个超级大国，彼此之间还是有较量的，杜德中并不愿意在炎风国的人面前丢了份。

    前面的城池，吴凡自然也看到了，在这路上，杜德中就曾经和他不止一次的说过，这柳云城的守将元龙，乃是他相交多年的好友，两人关系极好，等到了柳云城，他们的队伍就可以进行一番补充了。

    对此，吴凡也是很乐意见到的，因为传送的限制，他夜里是没有办法留在这里的，这也就造成了赵琪这边保护上的漏洞，若是敌人在夜间进行袭击，他又不在这里，就靠杜德中那么点人，吴凡还真不放心。

    所以，若是杜德中能够从这柳云城内借到兵，那自然是最好不过。

    “杜将军，你真的可以从这柳云城借到兵？”吴凡有些不放心的问道。

    “那是自然。”杜德中自信满满地说道：“我和元龙乃是同村好友，两人又一起从军入伍，这么多年一直都有联系，虽然因为各自职责的原因，我们有几年没见了，但友谊还在，这点面子，他肯定是会给我的，更何况，我这次可是出的公差，迎接你们炎风国的公主，乃是陛下的旨意，云龙自然不可能不从。”

    对此从柳云城借到兵这事，杜德中一直不曾怀疑，于公于私，这里的守将都不可能不给他兵。

    吴凡点点头，说道：“这样我就放心了。”

    两人正说着话，前面突然奔来一支队伍，这支队伍正是从柳云城方向而来。

    “警戒！”

    因为看不清楚来人的身份，杜德中第一时间给自己的手下们下达了命令，他剩余的那些手下，在听到命令之后，第一时间围在了赵琪马车的周围，看着远处的来人，严阵以待。

    吴凡同样骑在马上，微微眯着眼睛，看着来人方向。

    通过高空的视野，吴凡早就发现了这伙人在往他们这边而来，他之所以没有提前警示杜德中，乃是因为，他知道这支队伍是从城内而来，他刚刚再次询问杜德中，也有确认杜德中和这柳云城内守将关系的因素在。

    既然杜德中一再强调他和这柳云城守将的关系极佳，那吴凡自然也就没有必要提前提醒对方，更何况，来人虽然气势很足，但数量并不多，即便是他们来者不善，吴凡也是不虚的。

    果然，当奔来的队伍靠近之后，杜德中脸上紧张的神色立即消失不见。

    “哈哈哈，原来是元龙！”杜德中看着为首的骑将，哈哈大笑起来，刚刚紧张的表情瞬间消失得无影无踪。

    很快，从柳云城内赶来的骑兵队伍，便到了吴凡等人的面前，为首的骑将哈哈笑着下了马，吴凡他们这边，杜德中同样下了马，两人在双方之间紧紧抱在一起，哈哈大笑，神色极为畅快。

    “元龙，好久不久！”

    “是啊，一晃过去数年了，记得上次见你的时候，你还只是一名校尉呢，现在居然已经成将军了。”

    “你不也是？”

    “哈哈哈！”

    ......

    两位好友见面，都显得分外开心，数年未见，自然有很多话要说，不过，现在的时间和地点显然都不合适，所以，两人只是简单说了几句。

    “来，元龙，我给你介绍一下。”杜德中拉着元龙，来到吴凡的面前，说道：“这位名叫吴凡，是来自炎风国的一位将领，负责保护他们公主的安全，吴将军，这位便是我之前向你提及的好友，也是柳云城的守将，元龙。”

    “你好。”吴凡下马，不卑不亢地打了声招呼。

    然而，这位元将军，似乎并不是很待见吴凡，他看着吴凡，笑容略显轻蔑：“炎风国来的？听说你们一路上遭遇了多次袭击，整个送亲队伍十去其九，吴将军，你这领兵的本领不行啊。”

    炎风国和天机国之间的关系并不算多好，尤其是这两国的将领们之间，关系更加不可能有多融洽，之前杜德中第一次见到吴凡他们的时候，态度也不见得比现在的元龙好多少。

    对此，吴凡倒是能够理解，两国之间的将领，说不定还上过战场，彼此之间在战场上打过，武将不同文官，文官即便是心中再恨对方，也很少表现在脸上，他们喜欢暗中使坏，而武将则多是有一说一，不喜欢你，就直接表现在脸上，两者一个像是伪君子，一个像是真小人，说不上来哪个好。

    也因此，吴凡并没有生气，只是淡淡的说道：“伏击我们的，乃是水月国的精锐骑兵锋骑营，他们的兵力是我们的数倍，而我的送亲队伍中，多半都是没有战斗力的太监、宫女，可即便是这样，我也护着公主殿下到了你们天机国，而且，还致使水月国的锋骑营几乎全军覆没，换做是你们天机国的队伍，元将军，你觉得你们能做到吗？”

    “你能做到，我们天机国的军队自然也能做到！”元龙毫不示弱的说道。

    “是吗？”吴凡笑得颇为耐人寻味。

