    听到这声音，叶天几欲目眦欲裂，豁然扭头，恰好看见了宋世诚那张戏谑玩味的笑脸！

    纵然时隔了那么久，但这张脸，恐怕化成灰烬叶天都能认得出来！

    时至今日，叶天依然还牢牢记得，自己被按在水泥地上蹂躏暴打之后，宋世诚就是端着这样的笑脸，俯视羞辱自己，肆无忌惮的践踏着自己的身体灵魂，将自己整得彻底身败名裂！

    如果不是这个人，他的人生根本不该活得如此落魄凄惨！

    他本可以靠着那一身超凡的医术，一生富贵荣达！

    但是，这一切，最终都被宋世诚夺走或摧毁了！

    他的事业、他的爱人、他的所有……统统都没了！

    现如今，叶天做梦都想将这狗贼千刀万剐！

    “小叶同志，我先前还以为你进去改造了那么久，怎么也该把装逼的格调段位提高一下，但现在一见面，你怎么还是一身的屌丝习气，只会用眼神杀人，太让观众们失望了。”宋世诚不以为然的嗤笑道。

    “见到你这王八蛋，我没必要给好脸色！”叶天咬牙切齿。

    “如果我是王八蛋，那我也是风风光光、有头有脸的王八蛋，而你都沦为人人唾弃的阶下囚了，岂不是连王八蛋都不如？”宋世诚很轻巧的回呛道，论玩文字嘴炮，就是再给叶天在牢里深造几百章也只有挨虐的份。

    同时，宋世诚暗暗松了口气。

    他倒不是闲着没事找茬。

    而是想借机试探一下现今叶天的改变。

    毕竟，岳中原和万立辉都被世界意志植入了怼自己的念头，并且一定程度获悉了这个世界的潜藏规则。

    而叶天作为原主角，如果也被世界意志改造得妖孽化，那就真不好应付了。

    好在，从目前的接触来看，叶天依旧还是改不了那一身的臭毛病，没见有什么特殊异常。

    想来，世界意志仅是想利用一些外部因素推动叶天重新成为主角，并没有重新塑造人物特征的企图。

    不过，摔了那么大的跟头，或多或少总该是有些长进的。

    这不，被呛噎住的叶天除了脸色铁青了一下，倒也没继续找不痛快，冷哼道：“我们之间的账不是靠呈口舌之快就能解决的，等着吧，这口气，还有你欠我的，我一定会争回来的！”

    “拭目以待。”

    宋世诚也懒得再耍嘴炮，况且，眼下的情况，也没功夫给他们互怼了。

    “退后！快！”

    林翊继续挟持着人质，往前挪动。

    当他经过叶天和宋世诚的面前时，脸色陡然僵硬了一下，对前者是有愧疚，对后者则是怨毒！

    “小叶子，今天我又欠了你一条命，多的我也不说了，只要我今天能逃出去，一定帮你解决了姓宋的！”

    林翊撂下这话，便匆匆的往医院门口逃窜。

    宋世诚暗暗冷笑。

    他来这一趟，可不是来看什么兄弟情深的。

    趁着这两代主角都在，再不抓紧一网打尽、斩草除根，那他才是真的作死！

    此刻，除了大楼门口的这些人，到门口的这段地方，聚满了围观人群。

    而靳永胜，便潜藏在人堆里！

    眼看林翊距离靳永胜的位置越来越近，宋世诚不着痕迹的眨了两下右眼！

    几乎是刚眨完眼后的片刻，冷不丁的，空间中骤然传出了一阵尖锐刺耳的超声波！

    嗞！！！！！

    刹那间，所有人都下意识的捂住了耳朵，饶是如此，耳膜仍是一阵阵的刺痛，痛得都顾及不上正发生的大案！

    “卧槽！”就连始作俑者宋世诚早有准备的捂住了耳朵，但仍大感吃不消。

    先前他让沐小妹研发一些可以阴人整人的高科技道具，但这超声波装置简直妥妥的大规模杀伤性武器！

    此刻，周围所有人，都陷入了耳鸣状态！

    林翊忍受着耳朵和脑袋的剧痛，本想拖着人质赶紧撤离，但勉力坚持了一会，最终还是举起双手堵住了耳朵！

    说时迟那时快！

    就是趁着这短暂的间隙，手持超声波装置的靳永胜一跃从人群中蹿出，抡起拳头，袭向了林翊的后背！

    叶天见状，本能的想呼喊提醒，但为明哲保身，还是强忍住了。

    林翊也察觉到异常了，虽然晚了一步，但超凡的武术功底还是让他抢先做出了闪避动作，堪堪躲过了这一击！

    不过，他也因此失去了人质！

    “还愣着做什么！抓人啊！”

    宋世诚见状，一边冲上前援手，一边对那几个狱警吼了一嗓子。

    这时，靳永胜暂时停止了超声波装置，几个狱警反应过来，立刻抡起甩棍加入了围剿。

    “宋世诚！我跟你拼了！”

    林翊又被宋大少狠坑了一把，当即怒从胆边生，挥舞着手术刀，就以一副搏命的架势扑向死敌！

    宋世诚可不会跟这位发飙暴走的亡命徒硬刚，不断的迂回闪躲，配合着靳永胜和狱警们的攻势！

    这损招果然很奏效，林翊很快陷入了困兽斗。

    尤其还有靳永胜这位悍将兵王主攻，令他只有招架之力。

    “嗷！”

    林翊奋力打倒一个狱警之后，不敢再恋战，眼看围观人群散开后，前面还有一个孩童呆愣的站着原地，他拔腿就冲了过去，打算再拿这孩童做人质！

    千钧一发之际，超声波装置再次启动！

    同时，靳永胜和宋世诚默契的同时从斜刺里杀出，形成夹击之势！

    但林翊已然杀红了眼，浑然不顾脑袋的晕眩，竟咬破舌尖，强撑着要去掳那孩童。

    “啊！”

    围观人群爆出了惊呼。

    眼看那孩童要遭毒手，倏然间，一个身影赶在林翊前面，险之又险的抱走了孩童！

    林翊愣住了，宋世诚和靳永胜也怔了怔，他们定睛一看，悚然发现，这位见义勇为的人，赫然是叶天！

    “叶天！你做什么！难道连你也要害我！”

    林翊惊怒不已。

    叶天抱着孩童隔开一段距离，冷冷道：“我只是做了我该做的事！”

    闻言，宋世诚也乐了。

    敢情这原主角也玩起套路，要拉林翊做垫背，给自己戴罪立功加筹码！

    “有你的！”

    林翊恶狠狠的瞪了这发小一眼，转身就要往门口逃窜。

    宋世诚等人还要追击，忽然，一阵急促的警报声传来，只见一辆救护车疾速驶了进来。

    最初大家满以为是救护车没察觉状况送急救病人过来，但谁知这救护车非但没往急诊大楼跑，反而直挺挺的撞向了追击的人群！

    宋世诚赶紧闪躲，随即，眼看这救护车打了一个急转弯，呼啸着奔向了林翊，最终急刹了下来！

    后门一开，沐怀楠挟持着女护士跳下来，状若疯癫的叫嚣道：“儿子！妈来救你了！赶紧走！你们这群王八蛋！谁敢动我儿子一下，我要你们不得好死！”

    林翊喊道：“妈，你先上去！”接着，扭头冲驾驶室叫道：“钦坤！帮我杀一个人！”

    “煞笔！快走！警察要来了！”从驾驶室的窗口探出来一个肤色黝黑的男子，操着一口很艰涩的国语，同时抛过去一把制式手枪。

    林翊接过手枪，娴熟的拉动套筒，立即瞄准了宋世诚！

    砰！

    嘭！

    事态突变、险象环生！

    宋世诚万万没料到林翊的那个精神病母亲竟然能策划出这么大的阵仗，还在这么关键的时刻跑来策应支援，一时间也乱了阵脚，眼看要被子弹射中，得亏靳永胜一个猛扑过去，将他推倒了！

    嘶~

    靳永胜只觉得后背火辣辣的刺痛，心知是被子弹擦伤了，但也顾不得在意，立刻拖拽着宋世诚往大楼方向跑！

    “宋世诚！”

    林翊还在不停的追击射击，摆明了非要置宋世诚于死地。

    刚射了两颗子弹，靳永胜就将超声波装逼反手砸了过来，近距离遭到耳鸣剧痛，林翊的准心不由丢失了。

    “还不走？！”

    救护车驾驶室的那男人又怒吼催促道。

    “该死！”

    见宋世诚和靳永胜已经跑进了门诊大楼，林翊忿然一咬牙，无奈放下了手枪，转身跑向了救护车。

    但刚跑了两步，他的身体硬生生僵住了，却见沐怀楠不知何时已经晕厥倒在了地上，有两个狱警正要将她拖拽走！

    “放开我妈！”

    林翊还想再射击，但忌惮母亲靠在狱警的身前，唯恐伤及母亲，一时不禁踟蹰不决！

    “真是煞笔！不管你们了！”

    钦坤骂咧了一句，踩着油门就要独自逃窜，但刚掉了一个头，就遥看到不远处的街道有几辆警车正轰鸣着逼近！

    “被包了！”

    钦坤的脸色阴晴变幻了一阵，暴喝道：“挟持人质！”

    话音刚落，从救护车的副驾驶和后车厢内分别又跳出来两名精悍男子，手持枪械瞄向了狱警。

    林翊也看清了形势，冲着狱警吼道：“放开我妈，你们都能安全出去，再告诉那些警察，要么放我们走，要么让全医院的人跟我们陪葬！”

    钦坤却没那么多顾忌，跳下车，阴恻恻道：“数到三，不听话的，先拿你们的命警告外面的警察！”

    那两名狱警看着黑森森的枪口，又对视了一眼，最终妥协道：“我们走到门口就会放人。”

    “可以！”

    林翊一口答应，跟钦坤点头示意了一下，亲自陪随着狱警往门口走去。

    这时，林翊发现叶天正试图趁乱离开，立刻抬枪瞄准，寒声道：“给我滚进门诊大楼，你和宋世诚欠我的账，我待会一块算清楚！”