    看着日益壮大的“枫叶红”，比比东预感到自己可能很快就要离开这里，回到斗罗大陆了。

    “枫叶红”是她和碧红建立的，本来是解救被抓捕的女人的，但在二人的努力下，越来越多的据点都被端掉。比比东借助乘风岛密布的消息网，发出了“女人不是交易品”、“女人当自强”，“站起来”等多个口号，在她的号召下，各大势力看到了实力弱小的女人们的难处，纷纷施以援手。

    两年时间过去，碧红的心愿终于完成，而比比东，也该离开这里了。

    在万岛界生活的两年时间，比比东认识了心地善良的碧红。在她的身上，比比东看到了许多自己不曾看到的东西。和碧红一起发展枫叶红，到各个地方解救女人，这些经历无一不给了她深刻的启发。

    那些被救出的女人，虽然也有一些接受不了自己的过去，或是郁郁而终，或是含毒自杀，但这些都是少数。更多的人，都选择了朝着前路继续走下去，勇敢的活下去。

    比比东一开始十分不理解，无论是碧红，还是那些被救了的女人，她们的举动在比比东眼里都是那么的令人迷惑。有那样一段黑暗的经历，她们却没选择报复世界。她们选择忘记曾经的黑暗，转身拥抱未来的光明。

    女人们选择开始新的生活，在枫叶红找了一份工作，靠自己的本事赚钱。遇到了合适的人，便会谈一段恋爱。如果真的合适的话，她们就会迈入婚姻的殿堂，结婚生子。

    一开始很不理解，但看的越来越多。比比东才发现，原来对待仇恨的方法，并不是只有一起毁灭。人的一辈子那么长，不应该被一时的仇恨蒙蔽双眼。更何况，带给你噩梦的那个人已经自食恶果了。

    在这里生活两年，比比东的心境越来越不同。过去的她生活在仇恨中，忽视了生活的美好。直到现在，她才发现，对待仇恨的态度是那么重要，因为很可能那就是人们生活的态度。

    惆怅、失落、释然。

    一直被埋在记忆深处的那段不堪经历，在这一刻烟消云散。

    我和这个世界和解了。

    ......

    光芒闪过，看着眼前熟悉的一切，比比东才反应过来，秘境试炼结束了，她回到斗罗大陆了。

    “恭喜你，成功的完成了罗刹秘境试炼。”

    响亮的掌声在背后响起，比比东缓缓的转过身，眼神中还有些惆怅，“是啊，都结束了。”

    “千寻疾是我杀的，在我杀死他的那一刻，我们两个之间的一切就都结束了。是我不肯放下，一直错到了现在。”

    “冤冤相报何时了，千寻疾那样对你，你杀死了他，你们两个的因果就结束了。”月关叹了口气，说道。

    比比东失落的点了点头，“嗯，是啊，千道流那老家伙怎么可能不知道是我杀死了他的儿子，但他没来找我报仇，对我这几年的举动也是睁一只眼闭一只眼。或许他早就明白了，结束了就不该再生因果。菊长老，能麻烦你一件事吗？”

    “教皇请讲。”

    比比东的面色有些为难，犹豫了几秒后，说道，“我知道鬼长老对小雪很好，能不能拜托你让他帮我把小雪带回武魂殿。我对不起她，从她出生开始，我甚至都没抱过她。我没做到一个当母亲的责任，但我现在想通了，我想看看她，就算她不原谅我也没关系。”

    “这种事情还是教皇你亲自去...”

    “不，还是我亲自去吧。”

    两道声音同时出现，说完，比比东着急的往外走去，月关欣慰的看着她，变化这么大，看来秘境试炼很成功啊。不过这次可能要让她失望了，因为不需要她去找了。

    密室大门一打开，一道熟悉的身影出现在比比东的面前。看清来人后，比比东的身子止不住的颤抖，她难以置信的看着面前的人，“小雪。”

    没错，来的人正是比比东的女儿，千仞雪。

    估算着比比东从秘境出来的时间，月关早就联系好了千仞雪，以武魂殿的名义叫她回来。

    “你都听到了？”

    “嗯。”

    “从哪开始听到的？”

    “从你说你放下了开始，从你说你对不起我开始，从你说你以后要弥补开始，从你说爱我开始。妈妈，你为什么要瞒着我，你为什么不告诉爸爸以前是那么对你的？如果你告诉我，我怎么可能离开你？”千仞雪的眼泪大把大把的掉落，一直以来，她都不明白，为什么别人的父母对他们都那么好。自己的妈妈却恨不得她去死，连看她一眼都不愿意。

    没有人不渴望母爱，她也一样。但她从来不知道什么叫母爱，每当她看到比比东，只能看到妈妈眼中的恶心和怨恨。世人都说妈妈好，但她的妈妈却这么对她。那时候，她觉得自己一定是这个世界上最肮脏的小孩。

    直到现在，她才知道，原来自己的母亲有那么一段伤心的过往。这么多年，她一直都在隐忍。她突然不怪比比东了，她只怪自己，不知道妈妈的痛，没能保护好妈妈。都说她的武魂是光明的象征，但她连自己的妈妈都照不到。

    “对不起，小雪，对不起，是我的错，是我一意孤行，不肯放下，是我对不起你。”比比东再也忍不住，捂住脸大声的哭了出来。

    看着难过的比比东，这一刻，千仞雪才发现，原来一直以来坚强的母亲，也有脆弱的时候。她鼓起勇气，轻轻抱住了妈妈。

    “妈妈，以后我们忘掉过去，开始新的生活吧，好吗？”

    比比东感受到女儿的温度，娇躯一震，愣了一下，哭着说道，“对不起，谢谢你原谅我。”

    “妈妈和女儿之间，哪有什么原不原谅的。以前我不知道，但现在我知道了，妈妈，我会保护好你的，我不会让你受到伤害了。”

    千仞雪温柔的话语安抚着比比东的心灵，两人紧紧地抱在一起。这么多年了，她们头一次从彼此身上感受到了温暖。

    旁观了这一幕的月关默默地离开了现场，能做的他都做了。这里，就交给她们吧。

    ......

    未完待续。

