    “啊……”

    惨叫声一浪高过一浪。

    这时候，连物业保安都跑过来敲门了。

    “先生，你们家怎么了，叫声很大，需要帮助吗？”

    冷中易连忙道：“不好意思，有医生在治疗我女儿，我女儿很痛，请见谅。”

    “好吧，有什么事情打我们物业电话！”

    “好的！”

    外面怎样，唐风自然不清楚，也不想清楚。

    因为他已经施展了五针了。

    但是，扎进女子心口的那根软针，还只是冒出了一个顶点。

    无论女子还是唐风，身上都近乎被汗水湿透！

    唐风面色也有些苍白。

    毕竟没有了内劲之力，难以支撑鬼医九针的消耗。

    唐风擦了一把脸上的汗水！

    太几把累人了，唐风几次都想借一下女子的背靠一靠。

    不过，浑身颤抖的女子，却能够说话了。

    “继续，我……还……能……挺……住。”

    唐风深吸一口气：“你以为那么容易，让我歇一会儿！”

    女子没说话了，只是咬着嘴唇，肌肤上竟然泛起了一阵阵红晕。

    唐风呼吸了几下，再度提起一根银针。

    “忍住！”

    猛然间！

    唐风这一根银针直接插入了女子的头顶。

    “啊……”

    女子张嘴，强大分贝的惨叫声，震的唐风都耳朵嗡嗡直响。

    接着！

    女子心口一侧山坡上冒出的顶点，正以肉眼可见的速度迅速的冒出来。

    紧接着，一根透明的，不知材质的针冒出了许多。

    唐风忽然跑到前面来，一只手稳住女子的肩膀。

    一只手猛然伸了过去。

    就在女子羞愤的目光中，唐风捏住了针头，然后向外拔。

    “不要乱动，我要保持平衡将针拔出来，否则会损伤你血管经脉！”

    女子咬着嘴唇，愣是没有动弹一下。

    只是她身上的肌肤，仿佛瞬间充血了一样，变的白里透红。

    终于！

    一根起码有十几寸的透明硬针。

    这一瞬间。

    唐风一屁股坐下，也不由得吐出一口浊气。

    而女子，浑身似乎一松，要不是唐风扒拉着她的肩膀，恐怕已经软倒下去了。

    唐风举起透明的硬针，皱起眉头：“这材质真是了得，连医院的仪器都检测不到，用针的人，很有功力！”

    不过女子并未回答，只是脸上有些羞意，小声的说了一句：“你还不收回你的银针！”

    唐风一愣，顿时瞄了女子一眼。

    顿时就觉得白晃晃的十分刺眼，这一眼，似乎就掩盖了这房间里的所有，瞬间充斥唐风的脑子。

    边收银针，唐风边说：“咳咳，在医生眼里，只有两种人！”

    “一种是病人，一种是没病的人，所以姑娘你不用这么娇羞！”

    说是说，但是触碰到女子肌肤的时候，唐风还是有些心驰神往。

    毕竟是血气方刚的男人，有时候是控制不住的！

    终于收回了所有银针。

    女子飞速拉起被子，直接盖在身上，也躺在了床上。

    女子满面红晕的盯着唐风：“完了？”

    唐风点头：“完了啊，就这根针的原因，你现在不吃药都能恢复了。”

    说着，唐风拿着那根透明的硬针亮在女子眼前：“这根针是什么材料制作的？”

    唐风十分感兴趣。

    但是，女子却盯着唐风，仿佛唐风的脸上有花一样。

    唐风惊讶：“你看着我干什么？”

    “你能不能从我腿上先下去？”

    唐风一愣，低头一看！

    卧槽，居然还坐在人家的大腿上。

    这姿势，的确有些……不可描述。

    唐风下了床，用袖子擦了擦满头大汗。

    这时候女子才开口：“我不知道这是什么材料制成的，但是极其坚硬，锋利，很难破坏！”

    唐风试了试用手指掰断。

    但是却发现，透明针没有丝毫弯曲，反而他的肌肤要被这针给勒破了。

    “果然够硬！”

    却在这时候！

    女子盯着唐风：“你也是武道中人？不然不可能精准发现这根针，仪器都照不到！”

    唐风笑道：“算是吧。”

    “谢谢！”

    女子说了两声，然后闭上眼睛，脸上露出疲惫，不过脸色还是很红润。

    唐风摇头：“不用客气，我让你爸进来，你爸担心你！”

    就在唐风要开门的时候，闭着眼睛的女子，却忽然说了一句：“我叫冷秋月，你叫什么？”

    不过唐风已经打开门走了出去。

    冷中易的激动询问声就传了进来。

    冷秋月睁开眼睛，看着门口，早已经没有了唐风的身影。

    “也不知道你听到没有。”

    ……

    很快，冷中易就冲进来。

    看见睁着眼睛的冷秋月。

    “女儿，你……真的好了，神医，神医啊！”

    连沈青云和秋怡都进来了，看见看见气色红润，完全没有了刚才将死状态的冷秋月。

    别说秋怡，就是沈青云，都感觉如同做梦一般！

    沈青云老眼极其明亮，激动的老脸都有些涨红：“小唐真是百年难见的医道天才啊，秋怡，你师弟是天才……医道振兴有望了！”

    秋怡更是心中震撼，连他爷爷都判定没救了的患者，竟然真的被唐风给救活了。

    看着唐风，她脸蛋有些红，张了张嘴，好一会儿才喊出两个字：“师弟。”

    不过唐风现在有些精神萎靡，有些疲惫的开口：“你叫我师哥也行！”

    秋怡瞪了唐风一眼，自然没有喊。

    刚才唐风，用了六针才救了冷秋月，上次救秦太河，也不过用了四针。

    饶是唐风也算是精力旺盛，此刻也是不禁感觉疲惫不堪。

    离开冷家的时候。

    唐风坐在卡宴后座上，都不想说话。

    但是沈青云，却问七问八的问个不停。

    “小唐，你的医术，怕是已经超越了老夫了，青出于蓝胜于蓝，回去之后，你写一张申请表，我去给你担保一个医师执业证出来！”

    “不能让你小子被一张证件给绑住了手脚，你应该帮助更多的患者！”

    唐风疲惫的笑道：“多谢老爷子了，不过我这次也是碰到了我可以医治的，要是别的病症，我未必有什么建树！”

    “嗯，不骄不躁，很好，秋怡，以后多跟你师弟学习学习。”

    “我……他其他方面，未必有我好呢！”

    秋怡嘟嘴小声的嘀咕，就是没有什么底气。

