    “不，阿逸，我从来没想过他能如当年在我面前时展现的那样。

    当年都是少年人，我遇到他时也只是帮他解决了他横在心里的心魔而已。

    那时也不过就是他对他父亲的不公而放大了所有的怨念，这些年我多次遇到他都未与他相认，就说明我心里一直是防着他的。

    若他还是如当年那样是最好，可若不是我也要有自己的后路可退，在我活到现在的十八年里，他还不能算作多重要的人。

    不过是年少时遇到的一个好友，在你们、大烨和我的安全这些事情里他都排不上位置。

    我是个念旧情的，但前提是他没有任何威胁存在，否则一切都会归零！”

    她觉得阿逸必须得明白在她心里什么是重要的，什么是可有可无的，标准又在哪。

    否则以后紧急时刻她不在他身边时，他做个决定还要衡量半天。

    “听你这话我就觉得自己很幸福，谢谢你羽儿，将我放在重要的位置！”他紧紧的揽着她，满足的道。

    “你这不废话么，你当然得是很重要的位置啊，怎么这么没有信心呢？”她很是奇怪他怎么会有这样的想法。

    阿逸没有吭声，他因为这次让她受了大罪，舅舅和齐叔他们对他的态度，让他一直有些不上不下的担忧。

    “阿逸，不瞒你说之前我一直在这件事情上有些想法，不想让他知道我的真实身份，可是又想知道他到底是个什么想法。

    现在这样，我倒是突然有了一计。”

    “哦？说来听听。”他好奇的看着她道，

    “朗哥儿和博哥儿不是想要出去游历吗？我看舅舅那样子是已经决定让去的。

    黎泽旭是认识朗哥儿的，他心里若真的还有我这个义弟在就绝不会为难他，我想此次他先去南疆游历。

    想法儿让他们在路上偶遇，这样就能与他联系上，至于我就说在为家里生计奔波，到他回到大烨后，找个机会我扮男装与他见一面。

    这么做一方面是为了很自然的联系，让他没有被算计的感觉，毕竟他这些年在大烨境内各种游荡都未遇到过我们。

    原因自然是因为我们根本不在大烨境内，朗哥儿是从西南过去的。

    还有一方面则是我想提前从他那里探得他到底想要做什么事？在找什么？最终目的又是为何？

    毕竟我们廉亲王府执掌十万大军，大烨的危机我们是逃不掉的，所以有些隐形危险的存在最好能提前掌握！”

    这也是她不得不面对的事情，除非以后父王和阿逸能够放弃这些权利，否则大烨的责任她们家就都得扛，再接手的就得是她儿子了。

    她现在终于明白那些父母宁愿自己苦些，也不想孩子受罪，她想最起码以后儿子接管的时候没有现在这么情势复杂。

    阿逸听了她说我们廉亲王府非常感动，使劲在她脑门儿亲了一口，一声未吭，她的决定只要不会危机她们他都会支持！

    只是，他心里笑笑，看来考验小舅子的时刻终于来了~

    “你怎么不说话？这样你觉得如何？”她被他使劲儿一亲，瞬间脸红，等了半晌他也没有吭气。

    “你知道的只要你的决定不会危机到你们的安全，我都会全力支持！我觉得你这样安排很好！

    南疆那边我早年就布置了不少暗桩，前些日子我收到这个消息时就已经通知他们提前运转起来，想办法探得他去那里的一切。

    若是朗哥儿去就让他们都配合起来，我想舅舅也一定会有自己的安排来保障到朗哥儿，所以总体来看对我们更有利些。

    而且也达到了他们出去游历的预期，只是但凡出门就会有危险，你舍得吗？”

    他知道朗哥儿在她心里的重要性，她还那么小时就会布局救弟，又怎么会放心他出去涉险。

    “不舍得也得放手，我们不能一直挡在他的前面，他自己不也风风火火想要证实自己吗？

    现在我们都还能护着他去面对，总是比他自己孤身一人去闯要好太多。

    再说这几年他学了武功也将自己课业的底子打的扎实，该让他出门亲自看一看了，遇到问题让他自己动脑子解决。

    不论好坏也是他经验的积累，我们毕竟不能陪他一辈子，在真的放手之前看着让他试炼好吧！”

    她自己两世的记忆都还会不断吃亏呢，他一个小孩子又怎么可能顺顺当当？不如早早让他学着面对。

    “也对，我们护着总不会出大乱子，还能让他知道世道险恶。

    是小蓝和他一块儿吗？他们俩看着个头儿都差不多，若是去见黎泽旭恐怕身份上不能再用现在的。”

    他怕黎泽旭起疑，若想一起他觉得小蓝做小厮更为合适。

    “小蓝不和他一起，他们今后的人生路必定是不一样的，又怎么能让他们在所有事情上习惯彼此？

    我想让小蓝去东边，一方面与他原本的来处正好背离，一方面也是想借着历练让他去弄弄清楚东边海岸上的实际情况。”

    她心里自然还是惦记着齐叔说的那些话，现在她有权有钱，倘若真的发现有异，也能提前安排起来。

    “也好，那边其实多是小型的碰撞，倒是没有形成太大的威胁，毕竟大烨已经不是当年的乱世了。

    现在这小型的碰撞也多是那些年留下来的习惯，都是在渔民打鱼时海上发生的，他们倒是不敢轻易踏足大烨国土。

    只是自那日你的反应后，我着人仔细调查那边的具体情形，发现有官商勾结的情况发生，

    有几起较大冲突的并没有报给朝廷，却真实存在。”

    “我们得提前压制下去，并且朝廷要发出通令不允许与外族势力接触，同时我们大烨必须要开始秘密训练水师了。”

    “你很重视东部沿海的事件，是知道什么吗？”阿逸很是奇怪，之前在船上时他就知道她根本没有放下齐叔说的冲突。

    所以他才在方面的时候着人秘密调查一番，今日说到东边她又是如此。

    “阿逸，相信我，东边隔海那边的国家虽然很小，却一定不能忽视，他们自己很努力，努力到会以小博大。”

    她的这句话很轻，却让阿逸完全的记在了心里，看来羽儿是知道些什么的，只是她并不方便说出来，只能以这样的方式提醒他。

    “好，我会重视，在合适的时候也会跟父王说，让他劝皇伯父秘密建立水师。

    只是羽儿，待你能够说得时候一定告知与我，我可以帮你分担！”

    他后面的话模模糊糊，她却听得明白，心里狠狠一惊，可双眼还是认真的看向他，在他认真而信任的眼里坚定地点头。

    她会告诉他，但不是现在，在牢里时她就发现自己并没有十足的信任他，这是她设在心里的防范。

    没有十足信任就等到十足的信任再说，她想岁月可以给她答案。

    她心里其实很是抱歉，她前世起就将自己的心捂的过于严实，阿逸已经算是极难得的男人了，可她还是一直留着一线。

    她很自私的，害怕自己受伤害所以从来没有完全的信任他，这是环境造就，她能结婚就已经说明她对婚姻有了期待。

    其实除了自己的来历和灵女的真相外，她没有什么事情是隐瞒他的，她终于明白了现代时常说的彼此需要有各自的空间。

    两人之后再没有多的交流，他满怀信任的搂紧她，而她却有些抱歉的闭上了眼睛。

    翌日午后，她和阿逸将舅舅、父王还有义父叫到了茶室，将她们之前遇到黎泽旭的所有事情告知。

    当然安排两小子出行的事也说了，这事情还得舅舅同意，现下小蓝的师傅还是义父，所以他们都得知道。

    最后在得到了大家一致的同意后，才着人将他们两小子叫过来，舅舅说同意他们出去历练，但线路必须由他们来定。

    两小子高兴坏了，只要能出去见识怎么都行，一问时间竟是回到山庄后就走。

    确实很快，两日后他们大部分人就都离开了“灵珏谷”，舅舅带着两小子单独安排游历事宜。

    而阿逸则是跟着苏慧和义父一起走的，他已经征得父王和义父的同意，准备将军队外围结阵，只留一个进出口。

    苏慧很是舍不得孙子，亲了又亲，恨不得给她抱走，在辗转许久之后，终于一行人离去。

    谷内就只剩下父王和她两个主子，还有严大夫也在，他已经新开辟了一大块地种药材。

    父王每日早起跟他一起做养生操，这是林染给起的名字，动作看着并不繁琐，却能很好的锻炼全身。

    严大夫说他做了几十年，很有心得，父王跟着他做了几日竟感觉很是舒畅，原本他心里是看不上的，毕竟比起练武这个是在太小儿科。

    众人都离去后，他们几个人舒畅的过着日子，不过关注点自然都在她们家的新人身上。

    父王从来都是背着手看舅舅抱丑蛋儿，自己的表情已经充分的表现出很稀罕很想抱抱，可是不知为何他一直没有行动。

    这日午后她抱着丑蛋儿上茶室去找他们，父王正跟严大夫下棋呢，她们去时已接近尾声，

    父王被丑蛋儿吸引去了目光，结局立显，他输了。

