    霸体闭关了！

    这个消息在整个太玄门传递开来，许多人都松了口气。

    终于可以过上口品香茗，坐而论道的日子了。

    常言道，压抑的越久，爆发的越狠，姬雪月被压二十年，一朝出世，便大杀四方。

    这种强度的征伐，他们这些老家伙光是看纸面上的消息，都觉得承受不了，无法想象当事人是怎么撑过来的。

    只不过，事情往往朝着最坏的结果在运转。

    失去了霸体的参与，天骄之间的战斗，并没有减少多少，反而随着大会的继续进行，变得越发的频繁。

    大会第三日，金翅小鹏王归来，击败摇光候补圣子李瑞，在摇光众人面前下战书，邀战摇光圣子。

    大会第五日，摇光圣女大战瑶池圣女，引爆了众人的热情，只可惜，这一场战斗在一场荒郊野外，无人得知结果。

    事后，两位圣女露面，对此事闭口不谈。

    有人却在疑惑，瑶池圣女极少出手，为什么突然与摇光圣女一战？

    想来想去，只能解释为天骄效应，当众多天骄聚在一起，哪怕平时安静低调的人，都会忍不住热血沸腾，想要出手搞事。

    大会第七日，道一圣女败逍遥门李幽幽。

    此后，整个论道大会陷入了一片平静，直到又一个消息的传播，再次掀起了狂潮。

    大会第十五日，神体姬皓月迎战太玄门华云飞！

    这是东荒神体自出世以来，在公开场合的第一场大战。

    姬家雪藏神体二十年，就是为了这一刻，不战则已，一战就要惊天下。

    有人戏谑的说，姬家神体还没出世，就已经胎死腹中，风头全被同族的霸体抢走了，甚至连王体出世第一战的名头都安在了霸体身上。

    但是，仍然有很多人在期待着这一战，他们不了解霸体，没有见识过霸体大成的威能，只能依据姬家给出的消息来推测，亦或是根据大成圣体的威势去猜想。

    但是，他们很熟悉神体，各种故老相传，都提到了这种强势体质！

    这种体质在东荒每隔一段时间就会出现一次，或是南域姬家，或是北域姜家，有稳定的血脉传承。

    在过去，每一位大成的神体，都是引领东荒风云的大人物，被尊为东荒神王！

    到后来，每当有神体出世，必定是东荒的盛世，年轻一代人杰层出不穷。

    每一位天骄，都以击败东荒神体为目标，各大圣地若是有杰出传人出现，言必称“可与神王体一战”。

    “上一次神王体出世是什么时候，应该是五千年以前了吧。”

    “是啊，上一位东荒神王姜太虚，可谓风姿绝代，击败了同代的所有人杰，独领风骚，只是不知道这一代的神王有没有这个能力。”

    “神体出世，必定是一场盛世，无论是否能镇压同代，至少也能在青史上留下自己的名字。”

    众人议论纷纷，一边回忆着神体往日的辉煌，一般对即将到来的战斗做出各种猜测。

    华云飞，太玄门的最强弟子，被寄予了厚望，认为足以和摇光圣子相提并论，是能够以“凡体”战“王体”的不世天骄。

    有小道消息流传，数年之前，华云飞曾与神体姬皓月在私底下有过一战，只是以一招之差惜败。

    很多人都认为，这会是一场势均力敌的战斗，未来的东荒神王将面临一场苦战。

    星峰。

    华云飞怔怔的望着明月，明天就是与神体约定的日子了，那个人可是雪月兄弟的哥哥，我能赢吗？

    “云飞……”星峰之主来到他的身旁，蹲了下来。

    “爷爷，你怎么来了。”华云飞露出笑容。

    “云飞，我们都相信你，王体并非无敌，你能赢。”星峰之主道。

    “嗯。”华云飞微微一笑，空灵而出尘。

    这次不一样了，是为太玄而战，就算是雪月兄弟的哥哥，我也不会手下留情的。

    姬家驻地。

    “哥哥……”姬紫月拉着姬家神体的衣袖，可怜巴巴的望着他。

    “你乖乖回去等着，为哥哥准备一场盛大的庆功宴。”姬皓月摸着妹妹的脑袋，露出一丝微笑。

    “紫月，不要拉着你的哥哥了，他在家修炼这么久，就是为了一战成名，你想让他的辛苦都白费吗？”一位长老肃然道。

    姬紫月松开了手，大眼睛溢满泪水。

    姬皓月黑发披散，眸子深邃，有一代神王的气势，他朝妹妹点了点头，大步离开。

    我姬皓月的称王之路，自今日始！

    ……

    正如很多所预测的一样，姬皓月与华云飞都是一代人杰，实力极其接近，两人之间的大战异常激烈，足足打了几天几夜。

    太阳升起又落下，他们之间的战斗还是没有结束。

    “那是星峰至宝！”有人惊呼。

    两人战到酣畅，终于被逼出了压箱底的招数，华云飞的眉心冲出一枚星辰，那是星峰至宝，传说是由一颗真实的星辰炼制而成，可横断异象，镇压绝世强者。

    姬皓月也祭出了自己的“器”，以神王本源催动，威力无穷。

    旁观的人都感到心惊肉跳，担心被波及，逃的远远的。

    终于，在一次攻伐之中，华云飞被姬皓月抓住了机会，以大虚空术近身，一掌拍在身上。

    华云飞浑身骨头都碎掉了，血染蓝衣，黯然落败。

    “虽败犹荣，能与神体战到这个程度，绝不亚于各个圣地的圣子，星峰之主养了一个好孙儿。”

    就在众人以为即将平息的时候，华云飞亲上姬家，要与姬皓月大战，拼着半个身子崩碎，给了神体以重创，惨胜神体。

    “我没有输。”华云飞轻轻的说道，浑身都是血，踉踉跄跄的离开了。

    “哥哥！”姬紫月伤心大哭，趴在哥哥姬皓月身上，泪水与血水混在一起。

    刺目的鲜血终于震惊了世人，他们开始回想起古籍上的记载，大世争霸，不是打打闹闹，到最后，要以血来分输赢。

    除非，有一个人，以绝对的实力，镇压一切，一路横推过去，打到世间无人想称王！

    在以前，这样的人物，是由东荒神体来扮演的。

    但是很明显，在这一世，神王体也不能独尊。

