    签署完条约后，一件大事落地，托斯人终于放心了。新人类文明有没有五千阿米巴积分，他们无所谓，因为整个保密合约将由环泰文明作为中间商进行担保。至少，对于环泰文明的信誉，他们还是非常相信的。

    星际交易市场的法律由六级阿米巴文明制定，已经延续了百万年的时间，中间打官司的文明无数。

    一个三级文明而已，想要真正钻漏洞，非常非常困难。

    如果新人类文明赔不起，将会被强制在交易市场里打工几万年的时间，什么分期付款、强制贩卖核心技术、贩卖人口等等，各种而言的强制措施应有尽有……曾经出现过这一类破产的文明，可不要与资本家说什么“友谊”啊。

    而人类也无所谓对方的要求，因为人们并没有想要讹诈对方的意图。

    总而言之，条约并没有规定，人类不能够泄密，只是规定了人类自己泄密后不能诬陷，这就足够了！

    最后，在环泰文明中间商的见证下，双方签署好相关的保密协议，托斯文明冻结了五千阿米巴积分。

    “啊，真是一笔艰难的生意啊。”

    那条大虫子可可丝状疣最终松了一口气，“花了这么久的时间，居然只赚到了5个阿米巴积分，还只是第一阶段的谈判……也希望你们双方能够认真履行合约，不要弄出这样那样的麻烦事，在交易市场打官司，对双方都没有好处。”

    “一旦官司缠身，所有银河系的交易市场都会有记录，破坏自己的信誉。”

    而新人类方也将关于曲率技术的消息，完完整整交给了托斯文明。

    这个消息当然不是“曲率技术的奥秘在中子星内部”这么简单，如果真的只是这一句话，就是一个狗屁！两个文明非得交恶不可！

    毕竟托斯人可是冻结了5000的阿米巴积分作为泄密担保啊！

    里边是一份完整的亚原子技术原理推测，上面有着各种的公式，数据，有很大一部分数据是从环太阳系加速器中得到，进行了一系列的数学建模。这些数据托斯文明也有，做不得假。

    还有一些是以此为基础的科学预测。

    最终，这一份报告认为，曲率技术的核心秘密指向了某一种“奇异物质”。

    奇异物质，夸克物质的一种特例。奇异物质的密度基本是均匀的，不可压缩。普通物质与奇异物质相互作用，可能进入后者的内部，然后在高密度状态发生夸克相变。

    “奇异物质”的具体性质，光靠环太阳系加速器的能级依旧有一些吃力，只是偶尔会对撞出一些模棱两可的数据，依靠这些数据想要了解它们的性质，并不充分。

    但这些奇异物质却能够在密度极大的中子星内部大量寻找到！

    “假设有两颗中子星发生了撞击，那么将会产生更多的数据，完善这一份数学建模。”

    只有完善了这方面的理论，才能将“奇异物质”真正运用于工业层面，也就是所谓的……曲率科技！

    阅读完整份报告，托斯文明用了一个整整星期的时间，一大堆相关的科学家被召集起来，仔仔细细地审阅着，每一个环节都不错过。

    紧接着又慎重讨论了将近一个月的时间。

    “不可思议，太不可思议了！”

    “居然有可能是真的！”

    这些科学家全都面色红润，哧呼哧呼喘着粗气。即便托斯人的情绪波动很小，但不意味着没有。

    从另一个角度，智力、地位越高的托斯人，拥有的情绪也就越加丰富。

    “怎么样，有结果了吗？”首长托马斯沉声问道。

    事关曲率科技，由不得他们不重视。

    但是因为保密条例，知道的人口越少越好，要是搞得全民皆知更加容易产生唱错。万一真的泄露出这个消息，白白送给新人类文明5000阿米巴积分，那也怨不得别人了。

    这位首席大科学家冷静了一阵子，回答道：“首长阁下，有很大的可能！我们认为至少有40-50%的概率，这一份报告是正确的，而且有着一定程度的可行性！曲率科技的奥秘，就在两颗中子星的对撞中产生。我们只要找到两颗即将对撞的中子星，对其进行近距离观测即可。”

    “但是，我们要为之支付巨大的成本代价……这个代价很大，真的很大。”这位科学家略微有点迟疑地说道。

    他们这一个月里，用计算机模拟了好几遍，近距离观察中子星的对撞可不是闹着玩的，会有这样那样的各种难题。

    “另一方面，我们真的要为此支付两千阿米巴积分吗？”

    交恶一个三级星际文明，与两千阿米巴积分之间选择，必然是后者，想都不用想的！

    两千阿米巴积分可是一笔巨款，贩卖自己家的历史，只有两三百积分！

    而且现在这个消息已经到手了，只要一口咬定其没有可行性，那么双方的合作，自然而然也就失效了。

    合约只是规定了不泄密就行，可没有规定一定要合作。

    首长托马斯听到肯定的答复后，也是浑身一愣。

    在这些天的时间里，他们探讨出了各种方案，包括这个方案是虚构的，怎么应对人类的诈骗，也包括这个方案可能成功率极低，双方必须要合作才能完成等等。

    没想到正确的几率高达40%！

    甚至达到了50%！

    而且只要找到两颗即将对撞的中子星，进行近距离观察，然后数据分析，完善理论就行了……听起来好像没那么困难。

    难度……

    那可是曲率科技啊，50%的几率，足够去赌博一次！

    托马斯自诩，自己所在的文明，不是那些待在交易市场里太久，连母舰都抛弃，随便租赁一颗战星作为家园的沉沦者文明。再加上文明形式按照智力以及情绪指数金字塔式划分，政府对民众的管控能力很强，所以全民前往另一个区域，并没有什么问题……

    那么，抛开人类，托斯文明自己就能够完成啊？还用得着合作？

    “托斯文明为什么还要支付给新人类积分？”

    这是他的第一想法。

    过了好一阵子，托马斯才说道：“先不要急着拒绝合作。新人类文明可没有那么蠢免费告诉我们这个消息，讨论看看，他们到底挖了什么坑吧……为什么会这么好心地告诉我们。”

    其中最关键的，有两个方面，第一是在中子星对撞中，获取关键性数据，这需要非常强的防御能力。

    而托斯文明恰好对这方面比较擅长。

    第二就是搜索中子星了。搜索到单个的中子星容易，但是搜索到两颗即将对撞的中子星，是小概率事件。

    