    被亲生母亲突然搂住自己的肩膀杜雨涵一愣然后就是说不出的激动，被母亲搂在怀里的感觉真好。

    她忍着激动抬头问道：“阿姨，您说。”

    于慧茹说道：“你看我这个小孙子浩博他一离开你就哭，估计这孩子也是被吓着了。你看能不能跟我们一起回一趟家？跟我们一起把孩子送回家去？我想到了家里就好办了。如果你有急事就当我没说。”

    杜雨涵闻言心里更是激动，跟着亲生父母回家她当然愿意，赶紧说道：“我没什么急事，那我就跟您回家一趟。孩子最重要。”

    何承霖紧绷着的心听到杜雨涵的回答才松了了下来，和妻子于慧茹相视一笑，心中充满了期待。

    何振华听到父母的话也是一愣，父母从来都不是喜欢麻烦别人的人，这次确提出了这么个要求，让何振华有些摸不着头脑。

    廖玉华在旁边也说道：“小杜这次多亏了你，如果不是你，我孙子还不知道会怎么样呢。你的恩情我们怎么感谢都不为过。”

    说着廖玉华就从兜里拿出一沓子钱往杜雨涵手里塞说道：“我们也不知道怎么感谢你，这些钱你先拿着，就当个零花钱。”

    杜雨涵有些抵挡不住廖玉华的热情推据着廖玉华的钱大方而又坚定地说道：“阿姨，这些钱我可不能要。您不用这么在意，我就是做了我应该做的。解救孩子是解放军同志和列车上的工作人员的功劳。他们才是最应该感谢的人。”

    廖玉华一看这小姑娘这么谦逊有礼又不居功更是喜欢眼前这个小姑娘。

    小孩子是最敏感的，看自己孙子喜欢粘着小姑娘的架势就知道这小姑娘对自己的孙子一定很好。

    就连顾祁深都对杜雨涵有些另眼相看。小姑娘看着年龄不大，处事不卑不亢，也不居功自傲，进退有度，又有爱心真是不多见。

    特别是自己的儿子，家里能接近他的人都很少，现在这样粘着这个小姑娘真是太阳打西边出来了。

    办好手续要分别的时候顾祁深的儿子顾华阳还有些不舍得杜雨涵。

    杜雨涵看着对她依依不舍的小不点儿很是怜爱，以自己行李箱为遮挡从空间里给小不点儿拿出了一大包自己做的动物饼干。这些都是她准备以后给小侄子吃的。

    她弯下腰对着小不点儿说道：“阿姨送你一包刚才吃的小饼干，都是小动物形状的哦。回家要听爸爸和奶奶的话，不能跟陌生人走知道吗？”

    也不知道小不点儿听懂了没有，反正他抱着一大包饼干直点头。

    廖玉华在旁边有些不好意思地说道：“你看，小杜，我们还没谢你呢，到先让你破费了。这饼干一看就不便宜，我给你钱吧。”

    说着廖玉华就把刚才没有送出去的一沓钱又掏了出来。

    杜雨涵说道：“阿姨，我和小家伙儿有缘，这些饼干就是我自己做的，不值几个钱，您不用客气。孩子这次可能有些吓到了，回家后要多注意一下孩子的情况，别生病了才好。”

    廖玉华感激地说道：“我记着了，谢谢你了小杜。以后你有什么事需要我们帮忙的，就找京都顾家，我们能帮的一定帮。我儿子叫顾祁深，我这小孙子叫顾华阳。那咱们有缘再见。”

    何家人和顾家人告别后就都上了车，杜雨涵抱着孩子也坐上了车。

    这里离着京都本来就不远，很快何振华就开着车回到了京都何家在军区大院的家。

    顾家并不住在军区大院里，所以两家的车到京都后就分开了。

    何浩博小朋友在半路上换了一次尿布后又睡着了，在杜雨涵的怀里睡得那叫一个香。

    于慧茹怜爱地看着熟睡的孙子说道：“瞧这小家伙在小杜怀里睡的这么香。这孩子还真是和小杜你有缘。”

    不过众人进了家门后何浩博小朋友就哭了起来。

    大家赶紧看看小家伙儿怎么了。原来是尿了，也饿了。

    家里有奶粉于慧茹赶紧给孙子冲了一瓶牛奶，拿着奶瓶放进小家伙的嘴里。

    可是小家伙还不怎么爱吃，吃了几口就吐出了奶嘴不吃了，又哭了起来。

    于慧茹看到孙子这样有些着急地说道：“这孩子是不是被惊着了，所以不爱吃东西了。还是因为喝不惯奶粉？”

    何承霖和何振华两个大男人更是不知道怎么回事，只是干着急。

    杜雨涵就问道：“阿姨，孩子以前是母乳喂养吗？如果是可能孩子吃惯了母乳不愿意喝奶粉。”

    于慧茹闻言脸色就沉了下来说道：“他妈犯了事儿，还在局子里呢。我们家以后也不可能再让她见孩子。”

    杜雨涵闻言就知道怎么回事了，也没有再多问，她心里清楚就行了。

    看着小侄子哭的利害杜雨涵就说道：“阿姨，您抱一下孩子，我找点儿东西。”

    杜雨涵把小侄子递给母亲就到放在客厅沙发边的行李包里假装找一下拿出了一包没有任何标识的奶粉，这是她特意给孩子准备的，就怕救下小侄子后他需要吃奶。

    杜雨涵的空间升级后，空间商店也慢慢发生了变化，里面的东西的种类也越来越多，除了一些她以前见过的东西和一些没见过的稀奇古怪的东西外竟然还有二十一世纪的产品。

    这是杜雨涵所没有料到的，也让杜雨涵惊奇了很久。

    这是她前世所没有出现过的情况，她不知道她的空间怎么看着像是变异了和前世不一样了呢。这也让她对空间充满了忐忑和期待。

    这奶粉就是杜雨涵从空间商店里买的婴儿配方奶粉，她看了产品介绍感觉非常不错。空间商店肯定都是真品不会出现假货所以杜雨涵买的很放心。

    空间那个大商场的超市里也有婴儿配方奶粉，她还把两者比较了一下，她感觉从空间商店里买的奶粉比较好，当然要给小侄子用好奶粉。

    杜雨涵拿着奶粉说道：“我这里有一包奶粉，味道很好，也许孩子会爱喝，我给孩子冲一点儿试试。”

    于慧茹赶紧说道：“怎么能用你的东西，快收起来留着你自己喝吧。”

    杜雨涵笑道：“我可不需要喝奶粉，孩子现在不是不吃奶吗，试试这个，孩子总是哭，哭坏了怎么办？”

    于慧茹看着怀里还在大哭的孙子就没有阻止杜雨涵。