    没想到自己想在长老面前长长脸，出个头。

    结果因为陈东害的自己被长老瞪了一眼。

    这个曹阿瞒如此嚣张，一定要狠狠的教训他一顿。

    玉天齐随即冷笑一声，冲着陈东说道：“我只不过随口一说而已，你们想查自己便去吧！”

    华服老者笑着看向了宁风致。

    “宁宗主不会拿小辈们的玩笑话来为难我这个老头子吧？”

    “呵呵，玉长老既然说是玩笑话，那就当是玩笑了！”

    宁风致也知道，仅凭这一点，奈何不得对方。

    对方完全可以随意的扔一个替死鬼出来，将自己摘的干干净净。

    但是陈东通过语言交锋，已经为自己赢得主动，因此宁风致一点也不着急。

    饶有兴趣的看着陈东和玉天齐。

    “小子，看来你只会呈口舌之利，只敢躲在别人的背后吗？”

    玉天齐却是有些焦急，想要激怒陈东，最好逼的对方和自己战斗。

    陈东眯起眼睛看向了对方。

    此时他也明白，宁风致和对面的玉长老不愿意直接正面开团。

    所以看着自己和玉天齐对峙，就像是看小兵打架一样！

    都想取得兵线优势。

    陈东瞬间心中有了底了，正好。

    这样的好机会，当然要挑拨七宝琉璃宗和蓝电霸王龙之间的关系啊！

    “听你这话的意思是想跟我手底下见真章了？”

    “怎么？你不敢？”

    看着对自己使用激将法的玉天齐，陈东双臂抱在胸前。

    不屑的说道：“揍你一顿倒也不是什么问题，不过揍了你，我能有什么好处？”

    “你！”玉天齐勃然大怒，随即想到了什么，冷笑一声说道：“不敢就是不敢，找那么多借口做什么？你不是不把魂王放在眼里吗？”

    陈东白了他一眼而后说道：“咱们现在是在天斗大斗魂场，这里可是拒绝私斗，魂师之间发生矛盾之后只能通过赌斗的方式解决！”

    “你先说，你想和我赌斗？”玉天齐诧异的看着陈东。

    随后有欣喜到：“小子，这可是你自己提出来的，死了可不要怪我！”

    陈东笑到：“这不正是你的目标吗？不过既然是赌斗，总得有点彩头吧，你想拿什么和我赌？”

    玉天齐冷笑到：“那你有什么？”

    陈东拿起手中的魂骨说道：“我有这个！”

    玉天齐冷哼一声。

    “那本来就是我蓝电霸王龙家族之物，你如何能拿来在做赌注！”

    陈东摆摆手说到：“现在公说公有理，婆说婆有理，这魂骨是死物，但是咱们人却是活的，你要能在台上赢了我，便可以光明正大的拿回这块魂骨，顺便挽回你蓝电霸王龙家族的声誉，但是你不敢和我赌斗的话，那我不好意思了！这块魂骨我已经答应送给宁宗主了，你有胆子便去七宝琉璃宗找他讨要便是！”

    “这......”玉天齐犹豫了一下。

    而后看向了华服老者，对方不动声色的微微颔首。

    玉天齐精神为之一振！

    “好，既然这样，那咱们就上赌斗太。希望你不要后悔！”

    “等等等等！”陈东连忙摆摆手！

    玉天齐冷哼一声说道：“怎么，你怕了？”

    陈东笑着摇摇头道：“你是不是傻？为了赌斗我可是拿出来一块魂骨出来，我输了是付出魂骨，那你输了呢，又要付出什么？”

    “我.......”

    “哦，我知道，你输了丢的是蓝电霸王龙家族的面子，但也许这面子对你很重要，不过在我这里一文不值，所以你想好自己拿什么和我赌斗了吗？”

    玉天齐眉头一皱。

    陈东拿出来的可是一块魂骨，还是珍贵的头骨。

    魂骨的价值有多大完全不用赘述。

    而自己虽然是蓝电霸王龙家族的精英弟子，但身上也不会带有特别值钱的东西。

    相信也没有任何一个人会随身带着几块魂骨。

    要是又魂骨肯定早都自己用了。

    所以一时半会儿他也想不到有什么可以和魂骨等值的物品。

    看着对方脸色有些为难，陈东冷哼一声说道：“还什么蓝电霸王龙家族年轻天才，上三宗之一呢！就这点实力？”

    “算了，看你也拿不出什么好东西来，这样吧，输了的话你只需要站在天斗大斗魂场的门口大喊三声我是大傻逼就好！”

    “你！”听到这话，玉天齐顿时脸色铁青，恨恨的盯着陈东。

    陈东笑着挥了一下手中的魂骨，调侃的说到：“怎么？你不敢？还是说你怕自己会输？”

    “我会输给你？笑话！”

    陈东笑到：“好吧，看来你没有这个胆子，这样吧，我再加上150万的金魂币！要是你还不答应也拿不出赌资我可就步奉陪了！”

    “加钱？”

    玉天齐犹豫了一下，150万金魂币！

    虽然赢了之后不会全给自己，但是也能分到不少。

    说不定长老一高兴，直接把魂骨奖励给了自己呢？

    玉天齐转身看了一眼一脸沉默的华服老者。

    而后自信的看着陈东说到：“好啊！既然你想玩我就陪你好好玩！”

    陈东笑了，“既然这样，那咱们就先签署赌约吧！”

    “行！没问题！”

    “对了，赌约当中要加一条，如果你输了之后拒不履行赌约，那么我就在天斗大斗魂场的门口大喊三声，蓝电霸王龙家族都是傻逼，这样强制执行应该也算是在规则范围之内吧，是吗？宁宗主？”

    宁风致强忍着笑意，严肃的点点头说道：“如果对方拒不履行赌约你确实可以这样强制履行！”

    “好吧，玉天齐，怎么样，现在要是怕了的话，那就乖乖的给我认输投降，输一半我，就不计较了！”

    “我会怕你？笑话！”

    刷刷！

    玉天齐迫不及待的在赌约上快速的写上自己的名字，然后冷哼一声，跳上了擂台。

    “小子，你想好怎么死了吗？”

    陈东笑着对骨斗罗说到：“劳烦您去通知一下，待会门口有热闹看！”

    而后陈东一步步走上擂台！

    玉天齐冷哼一声，迫不及待的释放武魂！

    只到对方背后，两黄两紫一黑五个魂环缓缓浮现。

    令人窒息的龙威也在这一瞬间展现了出来。

    “来吧，就让我今天来教训一下你这个所谓的明日之星！”

