    沈行知讲的认真，武媚也听得入神，就连晋阳公主也安静的听着。

    “所以这黑风城是一个战略要地，向北可直取突厥王庭，向南能进入乌斯藏威胁吐蕃，再往西要取宝象国易如反掌？”沈行知讲了许久后，武媚神色有些兴奋的说道。

    “武才人说的对，加上两界关的存在，安西都护府便有了足够的战略纵深，而黑风城就如钉子一般扎在这里，无论是吐蕃、突厥或者宝象国都不敢轻举妄动，也让这三方势力想要联合难上加难。”沈行知点头说道，抛开超凡层次的战力不说，修筑黑风城与碎叶城互为犄角绝对是战略上的神来之笔。

    沈行知哪怕不算前世的记忆，在大唐他也是正经的科举进士，本就是这个时代顶尖的人才，他与突厥一共交手三次，虽然其中两次都是靠着个人武力稳定大局，但这不是说他只有个人勇武。

    无论是一到碎叶县就先修两界关，还是后来战略前移修筑黑风城要塞，都是一个名将才具备的洞察力和决断。

    “没想到武才人竟然对这些感兴趣，还真是让人意外呢！”晋阳公主忽然饶有兴致的看着武媚，或许是因为武媚平日里给人的是美艳娇柔的形象，与喜欢这些政治战争出入太大。

    不过经晋阳公主这么一说，武媚也忽然意识到自己不该问这些，她终究是后宫女子，太过关心朝政甚至与大臣走的太近乃是大忌。

    沈行知自然明白晋阳公主是在有意提醒，他仔细观察着武媚的神情，看到对方有些慌乱，便明白武媚确实只是本能的好奇一问，应该不是早有预谋的。

    “或许现在的武媚还只是个单纯的后宫女子，不知道将来会是什么改变的她？”沈行知渐渐放松了对武媚的警惕，也将身前的碗碟摆好，不再提及此事。

    晋阳公主见武媚和沈行知都不再说话，便主动开口道：“还有几日沈师傅就要回乡了，不知道沈师傅在长安还有什么想做的事？明达一定帮沈师傅完成。”

    沈行知有些感激的看向晋阳公主，不管怎么说晋阳公主的心意他是领了，想了一下好像在长安也没什么做了，沈行知便随口说道：“倒是想去长安最着名的佛寺和道观看看。”

    “沈师傅不是不拜仙佛吗？怎么突然想去佛寺道观了？”晋阳公主一脸好奇的问道。

    这个问题可不仅是晋阳公主好奇，就连武媚也一脸好奇的看着沈行知。

    现在沈行知不敬天地不拜仙佛可谓人尽皆知，他主动提出要去佛寺道观看看，还真让人意外。

    沈行知随即答道：“我虽不拜仙佛，却并非对所有仙佛都存在偏见，哪怕大多数仙佛都视人族为蝼蚁草芥，我也相信仙佛之中依然存在为民请命的真神，若遇这样的真神，自然该拜该敬。”

    “若说长安城最着名的佛寺和道观，那当属会昌寺与玄都观。”武媚听到沈行知的话也不住的点了点头，略微一想后说道。

    “那就会昌寺和玄都观吧，明日我就陪沈师傅去。”晋阳公主很是兴奋的说道。

    武媚听到晋阳公主要陪沈行知去寺庙和道观，有些为难的说道：“公主想要出宫，恐怕陛下不会同意的。”

    “那就让武才人陪我们一起去啊，有武才人同行，父皇一定会同意的。”然而晋阳公主显然早就想好了，一句话直接说的武媚一愣。

    好半天武媚才反应过来，原来自己不知不觉中竟然做了晋阳公主的挡箭牌。

    沈行知在一旁笑了笑，能看到未来的千古女帝被晋阳公主算计，倒也是一件蛮有趣的事情。

    随后三人又天南地北的一番闲谈，武媚也不时的露出笑容，显然她也很喜欢这样的时光，比起枯燥而规矩森严的后宫，武媚自然更喜欢今日这般诗词歌赋畅谈天下。

    最后沈行知在晋阳公主依依不舍的注视下离开了大明宫，沈行知不知道，其实在武媚心中也有些不舍，同时她也期待明日早些到来。

    沈行知之所以在晋阳公主和武媚面前提到前往佛寺和道观，其实真正的用意就是让晋阳公主去找李世民，他要看看李世民在这件事上是什么态度。

    李唐名义上尊崇道门，但至隋开始就兴建佛寺，到了唐朝虽然道教地位更高，但佛寺的扩建和壮大并没有停止，仔细一想这其中的关系很是微妙。

    在沈行知看来，目前的李唐崇道却不抑佛，大有一种在两派之间左右逢源的意思，结合自己所知，他相信这其中一定还隐藏着什么大秘密。

    不过晋阳公主将武媚也叫上一同前往，这对沈行知来说倒是意外收获。

    武媚与佛门有说不清道不明的关系，如果武媚真是佛门的棋子，沈行知相信当武媚出现在会昌寺，一定能看出蛛丝马迹。

    第二日晋阳公主和武媚果然出现在客栈外，她们今日都穿着男装，这两人还真说服了李世民，要陪沈行知去会昌寺和玄都观。

    “今日咱们是乔装出行，沈师傅叫我名字就可以了。”刚见沈行知，晋阳公主就一脸欢喜的说道。

    晋阳公主话音刚落，一袭男装的武媚也跟着与沈行知打招呼：“媚娘见过沈先生。”

    很显然武媚是提醒沈行知，今日叫她媚娘就可以了，不过沈行知只是回了回礼，似乎觉得这样称呼不妥，便什么也没说。

    不久之后三人来到会昌寺，沈行知刻意与武媚保持着距离，不过虽然看似疏远，其实沈行知却无时无刻不在观察着武媚的一举一动。

    进了会昌寺，沈行知才知道这里原来是主祭弥勒佛的，这位在西游之中戏份不多，但却是最不容忽视的一个。

    因为在西游路上有一难，就是三藏遇到了一个小雷音寺，面对那自称黄眉老祖的妖怪，孙悟空毫无招架之力，后来大半个天庭的战力更是都被装进了后天人种袋中。

    那黄眉老祖只是弥勒佛座下敲打乐器的童子，就敢假冒如来幻化出一座小雷音寺，显然他并不将灵山和如来放在眼里。

    座下童子往往代表主人平日的态度，可见弥勒佛与如来虽同属佛门，但却同门不同宗，只怕这位代表未来佛的弥勒也有自己的打算。

    穿过前面的诸殿，沈行知三人就来到了会昌寺最大的弥勒殿，这里有一大两小三尊佛像，左右两尊略小，左侧的名叫法音轮菩萨，右侧的叫大妙相菩萨，中间最大的自然就是弥勒佛像。

    晋阳公主与武媚在弥勒殿中下意识的低着头，显然她们内心对佛还是很敬重的，不过沈行知就没那么讲究了，他从进殿后就一直盯着弥勒像的脸。

    可是看着看着，沈行知忽然觉得有些恍惚，下一刻他竟然看到，弥勒像的脸变成了武媚的样子。

