    第334章塑料姐妹（给书友“海角”的打赏加更）

    温莎家族，隐盟五大隐世家族之一，同时也是五大隐世家族之首。

    而温莎家族之所以能有这样的地位，其中最主要的一点便是血脉。

    据不完全统计，有将近三成的温莎后裔自出生起便拥有了一种神奇的能力——祝福系异能力。

    祝福异能的拥有者可以将异能力施加在他人身上，增加他人实力，并且减轻各种负面效果的影响，振奋精神。

    是所有异能力中拥有最强辅助能力的一种。

    且可以同时施加在多人身上，在协同作战中能发挥出难以想象的强大作用。

    曾经的孟轲被誉为温莎家族千百年不出的祝福系天才，拥有最绝顶强大的祝福能力，从小便是便作为族长继承人培养的。

    她的母亲在她身上倾注了无数的心血，将她培养成了人人称道的天才。

    只可惜，她最后也没能通过族长继承人的考核，甚至在放弃考核后带着父亲远走华国，九年的时间，一次都没有回过温莎家族。

    宝琳娜对于这个同母异父的姐姐的忌惮畏惧是刻在骨子里的。

    只是她忌惮畏惧的是曾经作为温莎之星的孟轲，而不是如今，只能靠着出卖才艺才能勉强安身立命的庸人。

    尤其是温莎家族拥有的祝福能力只能作为辅助，真要论起战斗能力，可能随便一个体格强健些的普通人都能将他们掀翻在地。

    宝琳娜看着不远处严阵以待的女孩，嘴角的嘲弄之色更浓郁了些：“动手。”

    暗卫们毫不犹豫的冲了上去。

    孟轲嘴角绷成了一条直线，体内异能力翻涌，却始终没有动作，直到所有暗卫冲到了她十米的范围内……

    孟轲倏然睁眼，浓郁到犹如实质的金色光芒自眼中乍放，她嗓音冰冷，带着宣判般的冷酷，道：“祝福，逆转！”

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    一道接着一道的落地声响起，在突如其来的减益以及增加负面效果的作用下，暗卫门只觉得脑海中一阵强烈的眩晕感划过，脚步踉跄间便不受控制的往地上栽去。

    虽然只栽倒了一半，但剩下一半就算没有栽倒，一时也失去的战斗力。

    孟轲的脸色已经苍白一片，她丝毫不恋战，一击得手后便立刻朝一早就找好的缺口冲了出去。

    逆转！

    她居然掌握了所有温莎族人都没有掌握的逆转能力！

    宝琳娜难以置信的看着倒了一地的暗卫，心中的危机感强烈到无以复加。

    眼看着孟轲已经冲出包围圈，马上就要冲出这片树林了，宝琳娜终于坐不住了。

    双手一抓就从后腰的位置摸出了两把小巧的枪支，同时开枪！

    嘭嘭嘭嘭！

    四颗子弹脱膛而出，从上下左右四个方向朝孟轲射去。

    除非上天入地，根本逃无可逃！

    孟轲背后的汗毛根根竖起，知道已经避不开了，便只能猛地一侧身子，试图避过要害。

    却在侧身间，余光扫到了宝琳娜再度开出的一枪。

    通褐色的金属光芒在眼角划过，孟轲本就苍白的脸上连最后一丝血色都褪去了。

    不由苦笑一声，无奈的垂下了眼眸。

    果然，伦城跟她气场不和，就算是几个小时都待不住。

    可惜还没来得及和某谢姓练习生见上一面，虽说是塑料姐妹，但谁让她就这么一个朋友呢，就这么招呼都不打一声的消失了还是挺叫人难过的。

    哦，还有那个看着温良无害，实则满肚子坏水的小姑娘……

    孟轲胡思乱想着，恍然间竟似听到了那两人的喊她名字的声音，有些失笑的摇了摇头。

    却在下一刻突然反应了过来。

    子弹飞行的速度有这么慢吗？

    胡思乱想了这半天，得有好几秒过去了吧，怎么还没要死的感觉？

    孟轲睫毛动了动，缓缓的睁开了眼睛。

    一张面无表情的脸映入了眼帘，娇艳红唇动了动，道：“被吓成智障了？”

    孟轲：“……”

    这小嘴是真的毒啊。

    谢羲和不想跟她说话，转身朝另一边同样惊住了的宝琳娜看了过去，问：“要杀吗？”

    孟轲反应过来她是在问她，眼睫颤了颤，摇头道：“暂时不用。”

    停顿片刻，补充：“我自己来。”

    谢羲和就明白了。

    随意的颠了颠手里的几颗子弹，漫步朝宝琳娜走了上去，一边走一边道：“天穹出品最新型S-AK子弹，挺贵的吧？”

    宝琳娜心中跳了跳，无意识的退后了一步，警惕道：“你是谁，你想干嘛？”

    谢羲和有问有答：“多管闲事的人，想把子弹还你。”

    宝琳娜信她个鬼！

    一个能徒手接子弹的人，能这么好说话吗？！

    眼看着人已经走到了几步远的地方，宝琳娜忍不住了，朝还散在地上的暗卫们吼道：“都死人了啊，拦住她！”

    暗卫们还有些头昏脑涨，却硬撑着怕了起来。

    只是还不等他们站稳，谢羲和便飞身而起，嘭嘭嘭的几脚就把人再次踹倒在了地上。

    落地的时候正好落在了宝琳娜的面前。

    先前散漫的眉眼已经被一片寒霜所覆盖，一句多余的话都没有，手指一错就卸掉了她的下巴。

    宝琳娜终于明白了她的“还”是什么意思，眼中涌上了惊恐之意。

    你敢！！！

    她在心中怒吼道，到了嘴边却只剩下闷闷的啊啊声音。

    有冰冷的东西落入口腔之中，又在女孩的一抬一送下顺着喉管滑落。

    宝琳娜心中冰凉一片。

    整整五次，对方终于收回了手，宝琳娜捂着沉坠坠的胃，眼中恨意犹如实质：“找死！！”

    “找死的是你。”孟轲不知何时走上前来，脸色苍白，却噙着让宝琳娜心惊胆颤的笑容。

    她冲她弯了弯唇，嗓音低淡，不带任何的情绪：“就在这里，就在三分钟前，我说过的。”

    “别挑战我的底线。”

    “恭喜你，你挑战成功了。”

    孟轲说道，当着她的面掏出了手机，一下一下的按下数字键，最后按在了拨通键上。

    悠长的嘟嘟声从扬声器中传出，许久都没有接通。

    但宝琳娜的心情非但没有放松一些，反而绷的更紧了，她死死的盯着孟轲手机的方向。

    要不是谢羲和还挡在面前，她恨不得扑上去夺下她的手机！

    终于，又一声嘟声过后，踩着即将自动挂断的点，对方接通了电话。

    沉默的女声从扬声器中传出，道：“不是说脱离温莎家族了，还联系我干吗？”

    ?  ?先加个打赏的加更，继续补更，嘤~

    ?  

    ????  

    (本章完)

