    而这其中一个要被弄死的人。

    便有着自己的存在。

    不行...

    这样下去是绝对不行的。

    相较于被子弹直接爆头杀死。

    吊死鬼更加害怕被里面这个电视机当中的怪物给吞噬吸收掉。

    到了那个时候。

    自己身为冤魂，肯定还要遭受到更加多的苦难，受到的痛苦便更多。

    脑海中想法不断的冒出来。

    吊死鬼忽然看了一眼自己身边的这个家伙。

    在注意到对方的视线现在全部都集中在面前的录像带之后。

    吊死鬼似乎是找到了某种极为合适的时机。

    悄然间将自己的脑壳往后缩了一点，紧接着，身子匍匐在地面上，打算趁着这个不注意默默离开房间然后马上逃离这个鬼地方，再也不过来。

    但是就在吊死鬼刚刚走到一半的时候。

    却发现。

    那个男人此时又将目光转动了过来，并且手上不知道何时还出现了一个消防斧，上面沾满了血迹，不知道对方到底用这个消防斧砍了多少人。

    但她知道。

    如果现在还不走得快一点的话，下一秒，这个消防斧很有可能就会落在自己的脸颊上，到了那个时候，自己便直接消散掉了。

    在沉思几秒钟过后。

    吊死鬼立马就反应了过来，二话不说，立马起身打算离开这个地方。

    但是。

    李言并没有给对方这个机会。

    在吊死鬼双手都快抓到门框的时候，身上的肉芽在这个时候全部都弥漫了出来，在一刹那间功夫就变成数十条手臂，直接抓住吊死鬼的身子，开始缓缓朝着后面拖拽了起来。

    吊死鬼眼看着好不容易争取来希望就这么消失在了自己的视线当中。

    表情瞬间就变得狰狞扭曲了起来，手指的指甲变得无比锋利，深深插在地板当中，看样子是无比想要离开这个恐怖的地方，但很可惜。

    就这么一点点的阻碍力，根本无法阻挡李言将这个身躯给拖拽到自己的面前。

    吊死鬼开始无力的哀嚎了起来，眼看着自己距离那门框越来越远。

    与此同时。

    电视机当中。

    录像已经播放完毕的贞子，此时，也迫不及待的从电视机当中露出了头，整个身子都直接从里面走了出来，乌黑乌黑的头发垂挂在身前，遮盖住可恐的面容，周身都弥漫着一股幽深的气息。

    她撇着身子，时间骤然间就盯上了面前这两个刚才还在观看着录像的男女。

    但很快。

    贞子的目光视线就开始变得有些不一样了起来。

    视线当中。

    此时。

    一个穿着染血白大褂，手拿消防斧的男人正坐在椅子上，身后弥漫出来了无数细微的肉芽，看上去仿佛是邪神一样，让人san值狂掉。

    这些肉芽逐渐交织变成了手臂，抓住吊死鬼的身子，将其不停地往自己身边拖拽，那吊死鬼的声音听起来即使是鬼都感觉到有点毛骨悚然。

    “艹！”

    在看到这个诡异的一幕之后。

    贞子瞬间就不淡定了起来。

    点子扎手！

    风紧扯呼！

    她刚刚打算将自己那高大的身躯重新塞回到这个房间当中。

    而在下一秒。

    一个干枯的手掌，拿着AK，漆黑的枪管子就抵在贞子的后脑勺上。

    那是李言腹部移植的手臂，现在，却派上了非常大的用场。

    李言淡淡开口道：“这些子弹都是经过我特殊处理的，你如果不怕死，就可以继续往前走一步，看看你的脑壳硬点还是我的子弹硬点。”

    贞子的身形瞬间就停滞不动了起来，李言从对方的身体上感觉到了一种莫名害怕的念头。

    看样子自己似乎还唬的不错？

    正在李言打算收场将两个女鬼全部都给办了丢进麻袋之后。

    此时。

    同样位于这栋公司中的几个玩家，此时已经听到了吊死鬼哭喊的声音。

    作为一名玩家，在遇到这种情况的时候，自然是不能够放过这样的好事，于是乎，不过短短几分钟的时间。

    这些玩家便迅速从下边的楼层爬到了上面来。

    他们，也想要从这个副本当中，弄到一些好处，实际上，副本已经经历了这么多。

    玩家们也相对知道，自己以后可能会不得已被系统选中，经历各种各样的危险。

    所以。

    居安思危，尽量在副本当中多获得一些武器，这边是他们最重要的东西之一。

    而根据副本提示来说。

    完成了雇主的委托，可以获得非常多的报酬奖励，而这些，都是一些非常具有价值的声音。

    现在。

    女鬼的哀嚎，从另外一种角度上来说，同时也代表着，有诡异在，目标出现了，只要将其清理掉了之後。

    便能夠获得价值不菲的物品。

    思考之间。

    几名玩家已经從楼梯迅速冲上来，在他们看来，目前的楼层并不是很高，与其坐电梯，倒不如直接楼梯，当然。

    也有一些倒霉蛋，在较为下方的楼层，在听声音后想上楼，便搭乘了公司当中的电梯。

    咚咚...

    几道急促的脚步声从门外传递了出来。

    李言皱着眉头，仿佛有所感应一样，看向门口。

    此时。

    一个玩家火急火燎的立马就冲了过来，深怕有人比自己要先抵达这个目标位置，然后，再根据发出声音的房间，二话不说，猛地一脚便直接踹了过去。

    砰！

    大门猛地被踹开了。

    玩家将视线投放了进来。

    只见。

    一个穿着染血大褂，带着鸟嘴面罩的男人，此时已率先进入到了房间当中。

    身后弥漫出无数细小的肉芽，直接将一个脸色惨白的吊死鬼缠绕住，那惨叫声便是鬼发出来的。

    另外一边，腹部则生长出来了一只诡异的手臂，单手拿着一把AK47，枪口对着打算逃进電视机当中的贞子，显得极为骇人。

    两鬼一人此时都将视线转移了过去。

    此时。

    被注视着的玩家陷入到了短暂的沉思当中。

    而后。

    默默往后退了一步，将那个被自己一脚踹开的木板门给拉了回来：“不好意思，打扰了！”

    随后。

    仿佛见鬼一样撒开脚丫子二话不说直接就从旁边碎掉的窗台跳了下去。

