    其他神也没有说什么，怀着警惕之心放下东西，接着也离开了这里。

    一具具庞大的身躯化成黑雾消散。

    灵体离开之前，转头看了苏云一眼，不知道在想什么。

    最后离开的观察对着苏云点了点头，接着消失。

    “看来必须做足准备了，这趟旅程估计不会简单了。”

    苏云心中隐隐有些不安，单单是灵体可能的暗手，就让他警惕了起来。

    要是一个不小心，说不定就会万劫不复!

    摇了摇头，他庞大的黑色身躯散去。

    神石空间中。

    回到了安全的区域，让他隐隐放松了下来。

    “说到底还是实力的问题，如果我有真神的实力，又怎么会怕所谓的阴谋?”

    他呢喃着。

    接着一想到，自己现在连规则都只是刚开始领悟，别说和真神了，就连和宴会成员相比，基础实力都差了很多。

    而且，三天后就要参加聚集，到时候会不会暴露出实力的问题?

    他脸色隐隐有些焦急。

    焦虑之下，他继续研究起了系统，希望能在聚会的时候研究出来。

    为了保险，他甚至给自己加了一个祝福术·运气版，想着时间不够运气来凑。

    可惜，直到第三天过去，宴会神器再一次亮起之时，光子系统字符都没有出来。

    苏云脸色有点难看，随后意识进入了宴会中。

    一阵光怪陆离，他回到了庞大的身躯中。

    睁开眼，苏云发现所有神都到齐了。

    见人齐了，复活问道，“大家神器都凑齐了吗？”

    问出后，她就看到除了隐秘，其他神都点了点头，表示已经找到了。

    众神目光看向了隐秘，好奇他为什么没有点头，按照理那个提议既然是隐秘说的，分身神器对他来说，应该不是难题才对？

    苏云想了想，不得不说道，“我有事，还需要处理几天。”

    “好吧。”复活失望地点了点头。

    “五天后再聚?”预言询问。

    苏云沉吟了一瞬，还是没有好意思加时间，也就点了点头。

    众神随后散去。

    回到神石的苏云，无奈地叹了口气。

    要是五天之后新的神术还没有弄出来，那他就只能硬着头皮暂时先去了，至于实力的问题，他也管不了那么多了。

    带着紧张的心绪，他陷入了研究中。

    两天过去……

    也不知道是不是运气不行了，字符的影子还是半点都没有。

    实在没有办法之下，苏云传达了一次神谕，让他继续给族人传输光脑的知识。

    又是两天过去……

    就在这天中午，他已经陷入失望了，然后也不知道是不是幸运的眷顾，还是老祭司传输知识的作用，神格空间传来了一阵的异动。

    感受着这股熟悉的波动，苏云愣了愣，好一会才反应过来，接着脸上闪过了喜悦。

    他立马把意识投入了神格空间，快速查看了起来。

    目光一扫，他果然发现了一个字迹复杂，呈现透明水晶色的新字符!

    二话不说，他连忙控制着神格射出连接线。

    随着神格和字符相连，透明字符开始了快速的变色，最终白色沾染透了整枚字符。

    苏云睁开眼，强忍着心跳的加速，急忙激活了这个新字符!

    字符刚激活，他的意识蓦然一动，直接被牵引离开了一小部分，朝着那枚字符而去。

    意识进入光子字符，一股奇怪的感觉袭来，他感觉他的思维方式发生了变化，并且快了无数倍!

    眼前的一切事物，似乎都变慢了下来，宛如静止的一般!

    除此之外，冰冷毫无感情的思维，也在同一时刻袭击上了他的心头。

    仿佛在这一刻，他彻底化身成了高高在上的神灵，正在冰冷俯视着一切，理性看待着所有东西，半点感性的东西都不复存在。

    就像是那无情的天道……

    天若有情天亦老……

    若是一直维持着这种思绪，想必什么烦恼都不会有吧，哪怕凡人拥有了永恒的生命，也不会出现活够了的倾向，所谓最高的心性莫过如此。

    “这种感觉很……”苏云微微沉浸进去，像是要永远沉入这种思维中。

    还好，正常的那大部分意识蓦然一惊，快速清醒了过来，让他摆脱了这种感觉。

    清醒过来后，苏云有点不寒而栗。

    “还好变成这种思维的只有一小部分意识，不然后果不可预料!”

    要是真的全部意识进入，苏云无比怀疑，自己会不会永远维持这种状态?

    这种可能性无比的巨大!

    他察觉到了，那种思维模式无比的理性，所有的一切都在朝着最有利自己的方向思考。

    按照这种理性思维来看，感性思维就是一种阻碍，不出意外几乎不会再变回去，百分百会一直维持在这种理性状态!

    苏云稍微松了口气，然后感受了起来。

    这种一半理性一半感性的思维，让他有点新奇，接着心中一动。

    “叮，光子系统0号向您服务，请输入开机密码……”

    脑中响起了冰冷又熟悉的声音。

    “咳……”苏云连忙停了下来。

    再这么搞下去，他怕自己会精神分裂。

    那一小部分的意识也是他，甚至受到主意识的控制，等于在自言自语，所谓的智能也是他的意识扮演，自己玩自己没什么意思。

    “在这种思维下，时间感觉像放慢了一样，这种好处……”

    苏云眼睛微亮。

    真神不知道，但如果是领悟规则的家伙，胜算绝对加了很多!

    思考完这些，他想到了实力的问题上，连忙把两股意识都投入了神格空间内，开始了领悟规则。

    这一回进去，给他的感觉立马不同了起来。

