    【七夕节快乐】

    “嗯。”

    云秀微微点头：“这丹药对我无用，谷尼大师难得还不想收不成？”

    说着，云秀面具之下不由皱起了眉头，语气微微不善。

    谷尼连忙解释的道：“公子误会了，这丹药是好东西，但是这地方太小了，吃不下此丹。”

    能够随手拿出如此一枚丹药，此人的身份可不简单，他可不想得罪如此的人物，哪怕他身后的米特尔家族也是得罪不起。

    云秀：“此丹就送于米特尔家族，我想结一个善缘，谷尼大师觉得如何？”

    钱？

    云秀是最不缺的，他缺的是什么？

    他什么都不缺。

    他之所以拿出这等的“高阶”丹药，也只是想要看看这米特尔拍卖场的雅妃罢了。

    毕竟。

    雅妃什么身份，可不是随便什么人都能看见，或者近距离接触的。

    你不展示一下自我的“强大”，可不一定能够见到。

    “这……”

    谷尼并没有回答云秀的问题，他可代表不了米特尔家族，同时也代表不了这乌坦城的米特尔拍卖会。

    犹豫些许之后，谷尼方才缓缓开口道：“公子，不……前辈，你暂且在这里稍等一下，此事太过重大，我做不了主。我得需要去向上面请示请示。”

    “请便。”

    “嗯。”

    谷尼点头，扭头看向了小梦吩咐的道：“小梦，这位前辈你可要好在伺候，他若有什么要求，全部满足他。”

    说道最后，语气变得严肃无比的道：“我说的是全部要求。”

    “小梦明白。”小梦又何尝听不出谷尼大师话中的意思，连忙点头。

    “嗯。”

    谷尼点了点头，旋即又转身对着云秀微微躬身的道：“前辈有什么吩咐尽管吩咐小梦便是，小老儿就先退了。”

    “去吧。”

    云秀挥了挥手。

    谷尼离开，小梦连忙来到了云秀的身边询问的道：“前辈有什么吩咐吗？”

    小梦虽然不知道眼前这个人是谁，但是谷尼大师的态度还有最后的吩咐，足以说明此人的恐怖。

    她若是能够摊上如此一位，便就是她飞黄腾达之时。

    云秀摇摇头：“在一边侯着吧！我并没有什么吩咐。”

    “是。”

    小梦闻言，心中很是不甘，但面上依旧一脸笑意，往后退了退，恭敬的站在一旁。

    ……

    拍卖会的一个房间中。

    雅妃在这个房间。

    当谷尼推开房门的时候，雅妃一脸笑意的看向了谷尼的道：“大师，如何了？”

    “小姐。”

    谷尼对着雅妃恭敬的微微一礼，低着脑袋，根本就不敢去看雅妃：“小姐，对方带来的东西是好东西。”

    “好东西那我们就收着啊！”

    雅妃一俏脸之上挂着浅浅的笑容，噙着一抹妖娆，身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    这等女人简直就是男人的致命毒药，不能沾染，一旦沾染就真的毒物一样难以在戒掉了。

    谷尼恭敬的道：“小姐，对方的东西太贵重，我们吃不下，除非在帝都还差不多。”

    “在乌坦城这种地方，根本就吃不下。”

    “哦？”

    雅妃闻言，来了兴趣的道：“什么东西？”

    谷尼：“小姐，乃是一颗四品丹药，而且还是一个四品丹药的巅峰。”

    “嗯？”

    雅妃闻言，原本平静的眸子在此时闪过一抹惊色。

    突然间，雅妃收起来脸上的笑容，认真的道：“大师，你说的是真的？”

    “嗯。”

    谷尼点头的道：“老夫虽然只是一名二品炼药师，但是我还是可以担保，那人手中的丹药的确是四品，而且还处于四品巅峰。”

    “哦。”

    雅妃点头，她明白谷尼的人品，没有把握的事情他不会说的。

    而她刚才之所以想要在得到确定，只是感觉有那么的一丝不真实。

    四品丹药。

    这等的丹药在帝都很少出现，堪称无价之物，如今既然这个小小的乌坦城之中出现了。

    着实的让人意外。

    这出手之人的身份实力定然都是不俗。

    雅妃：“大师，你能看清楚他的虚实吗？”

    谷尼摇摇头的道：“不能，此人的实力深不可测，不是我能看清楚的存在。”

    “加玛帝国也没有这一号的人物，他应该从外面来的。”

    “哦。”

    雅妃微微点头，继续的道：“大师，对方如何说处置这四品丹药？”

    四品丹药，这等的东西，她定然是要拿在手里的。

    这可是关乎着她的“业绩”。

    有了这枚四品丹药，她会帝都也是有一定的底气了。

    谷尼犹豫了一下下，方才说道：“小姐，我怀疑此人是冲着小姐你来的。”

    “我？”

    雅妃闻言，微微愣神，不敢确定的指了指自己。

    “嗯。”

    谷尼点头说道：“对方说可以将丹药送于我们，结一个善缘。”

    “有意思？”

    雅妃笑了，这一笑千娇百媚，她道：“大师，此人真的怎么说？”

    “千真万确。”

    “好。”

    “就让我去会一会这个男人。”

    说着，便就准备离开房间，但是刚刚走到了门口，她想到了什么，转身：“大师，对方多大岁数？”

    谷尼：“？？？”

    谷尼：“对方带着面具，看她的打扮，手指纤细，说话的声音，应该是一个年轻人。”

    “哦。”

    雅妃得到答案，微微笑道：“那就好，我还以为是一个糟老头子，若是这样子的话，不见也罢了。”

    谷尼：“？？？”

    “这是看不起我？”

    雅妃说着，便就迈开“玄机步”离开了房间。

    ……

    雅间中。

    咯吱。

    房门被推开了。

    “雅妃小姐。”

    看见来人，小梦连忙迎了上去，颇为的恭敬。

    “嗯。”

    雅妃点了点头，挥了挥手。

    小梦瞬间就明白，这已经没有她的事情，离开了雅间，还顺手带上门。

    雅间中。

    云秀在打量这雅妃，雅妃也是在打量着云秀。

    彼此打量，谁也没有开口说话。

