    很难形容叶钟鸣‘看到’这个人形生命的感觉。

    首先他确认的是，这绝不是一个人类。

    它有着三条腿，呈等表三角形分布着，上身同样有三只胳膊，同样在它圆筒一样的上身上，间隔了相同的距离。

    唯一让人类能够接受的，是那张有着近似于五官的脸。

    其次叶钟鸣发现，他在这个人形生命的身上，感受到了异常强烈的能量波动，幅度足以用澎湃来形容。

    这种能量叶钟鸣有些熟悉，好像和灼炎战技很像，仔细想想，和大千炼魂术有些时候的味道也很像。

    或许是，和秘境中特有的秘法都相似。

    最后，叶钟鸣觉得，这个人行生命，真的看得见他。

    可惜，叶钟鸣的魂魄在继续飘荡着，或许再过片刻，就会从这里一跃而出，重新回到秘境的天空之上。

    “回来……找我！”

    当叶钟鸣重新出现在天空前一刻，他的魂魄，收到了这样一条这样的信息。

    回去找他？他知道自己会回去？就算知道自己要回来秘境，可为什么要找自己？他是什么生物？为什么会出现在王城圣池的底部？为什么可以看得见自己的灵魂？他找是被谁捆在那里的？他这么做的目的到底是什么？

    一连窜的问题涌上叶钟鸣的思绪，他想来想去，竟然没有一点头绪。

    恍惚之中，他感觉下面有些异常，凝神望去，他竟然看到了……城镇。

    的确，就是城镇，虽然建筑风格和人类迥然不同，但确确实实是适合人类栖息的聚集区！

    并且，他看到城镇里面，有不少人类在活动。

    这是……

    刚刚才看到了贫穷落后，只能生活在山腹之中的遗腹人，现在骤然看到了如此的人类文明痕迹，就如同从奴隶社会一下子跨入了封建社会一样的不适应和惊讶。

    周围依然是一片冰天雪地，证明着整个布鲁秘境处于寒季之中，可是这些人类为什么可以在户外活动？

    叶钟鸣仔细观察，才发现，整个镇子被一层透明的光罩笼罩着，如果不是叶钟鸣的魂魄感知还保持着敏锐，他或许还发现不了。

    看了看外面的积雪厚度，又看看了城镇里干净正经的接到，看来这个罩子，的确在保护在城镇里面的居民。

    这是曙光圣殿的势力范围了吧。

    叶钟鸣如此向着，也只有在遗腹人嘴里也不得不承认远比他们强大文明的曙光圣殿信徒们，才能够建造出这样的永久聚集地，才能够让这种叶钟鸣都不知道的光罩，保护生活在这里的人们。

    很快，魂魄就越过了这里继续向前，这样的城镇越来越多，只是只有个别拥有和第一个看到那样的规模，叶钟鸣这才意识到，在自己脑海中的城镇，在这里的人们眼中，或许就是一座巨大的城市，刚才看到的第一座城市，应该是整个曙光圣殿范围内的边镇！

    不知道是不是错觉，叶钟鸣觉得在这里，温度好像比遗腹人那边高一些。

    飘荡了一会之后，叶钟鸣才想起自己的灵魂好像又轻松了一些，这才发现，从圣池出来黑暗生命的数量再次减少，只有之前的一半。

    对于叶钟鸣来说，这是最好的消息了。

    片刻之后，叶钟鸣看到了一座宏伟的建筑。

    之前的城镇建筑很新奇，但叶钟鸣觉得是有些土的，或者说，有些小家子气。

    但是突然出现在面前的这一座建筑，则绝对称得上宏伟两个字。

    地球上最精美的古堡，放到无数倍后，或许可以和这个建筑比肩，由此可见它的伟大。

    风格不同意地球，但望而生畏，特别是整个建筑重要，那高高竖起的三座白石塔，更是让叶钟鸣有些目眩神迷的感觉。

    在塔顶，矗立着一座宫殿！

    这三种或许可以用奇迹来形容的三座石塔，竟然只是这个宫殿的地基和支柱。

    这就是真正的曙光圣殿吧！

    “嗷！”

    一声龙鸣惊醒了被建筑震惊的叶钟鸣，他循声望去，意识中顿时就升起浓浓的杀意。

    扬戈斯！

    那个让叶钟鸣被迫提前开启秘境，差一点要了他的命的六级恶龙。

    当然，现在这个家伙不再是六级，而是……八级！

    再次见到扬戈斯，这家伙正在曙光圣殿的宏伟建筑间来回翻滚飞舞，动作灵活迅捷，离得近了，叶钟鸣才发现，扬戈斯身上那种邪恶味道少了许多，几乎已经微不可查，如果不是那黄褐色的瞳孔偶尔闪过的凶芒，还真要被它身上的气息骗了。

    并且在它额头的魔晶两侧，各有一个神秘的洁白符号！

    叶钟鸣一愣，因为他认识，那是契约的一种的表象。

    难道……

    仿佛在印证叶钟鸣的猜测，扬戈斯在空中滑行了一段距离，就停在了那座仿佛矗立在云霄之中的宫殿门口，一个穿着洁白袍子，手持半圆形月亮长戟的女人就跃上了恶龙的后背，抓住它背山一根突出的骨头后用长戟轻轻一拍，扬戈斯就再次发出了一声嘹亮的嘶鸣，接着冲天而起，飞向了以曙光圣殿为中心，想着四面八方扩散出了不知道多少里的城市之中。

    那个女人在路过叶钟鸣魂魄附近时，神色动了动，却什么都没说，也什么都没做。

    扬戈斯竟然成为了人家的坐骑！

    前世在传说中领教过扬戈斯的凶残和强大的叶钟鸣一时之间有些不敢相信，前世九级的恶龙那是强悍到近乎无敌的存在，有着专属于它的骄傲，那里会成为别人的坐骑！

    可是现在，事实就摆在眼前！

    叶钟鸣猜想，那个女人应该是曙光圣殿的核心人物，并且扬戈斯在极端时间内连续进化两次成为八级变异生命，或许也和这个女人，和曙光圣殿有着脱不开的关系。

    叶钟鸣的魂魄继续飘着，转瞬进入了三座石塔上的曙光圣殿，并且向着核心而去，那里，有一道闪烁着红光的巨大光门。

    哪怕再笨，叶钟鸣这个时候也知道这门叫做什么。

    祈福之门！

    “来者皆客，祈心祈福！”

    苍老的声音荡漾在叶钟鸣的意识中，继那个人形怪物之后，他再一次被发现了。(未完待续。)

