    第一千零二十三章 全场的焦点   

    “不是吧？

    君莫笑居然是江海大学的领队？

    难怪他们的队伍这么强！”

    

    “我就说嘛，这次江海大学的实力未免有些强的太过于离谱了，最后的排名晋级赛拿到的可是满分的成绩啊，现在既然他们的领队是君莫笑的话，那么这一切也就都能够解释的通了。”

    

    “没想到君莫笑竟然是江海大学的学生！不知道我今年志愿填报将海大学还来得及做他的学妹吗？”

    

    “明明君莫笑这么强，为什么他是领队，但是好像却并没有在出场名单当中呀？”

    

    “你也都说了他很强了，如果说出现在这次的高校赛当中，到底会是一个什么样的局面，就不用再去多说了吧？

    

    他不上场仅仅只是在背后做一个观战的就已经能够让手下的人拿到这种成绩了，要是他还亲自带队的话，你觉得其他的参赛队伍还有游戏体验吗”   

    “你这话说的好像也有点道理！”

    

    “不过该说不说，没想到君莫笑线下还挺帅的。”

    

    “如果说君莫笑是江海大学的一个学生的话，那么他的直播经常时不时的三天打鱼两天晒网，或许就能够理解了。”

    

    “虽然说这可能的确是一部分的原因也好，但是你要知道他现在上的是大学，再加上江海大学这边是有专门的电竞社的这些条件以及很多空余的时间，其实如果只是每天日常值个播啥的肯定是没问题的，最为主要的一个原因好像是因为我听说他正在青训队里面试训的缘故。”

    

    “试训吗？

    卧槽！那岂不是说他作为江海大学的领队，就能够直接把职业的训练方法用在江海大学的队伍上？

    这……”   

    “……”   

    随着观众席上面围绕着卓君讨论的话题越来越多，很快大部分的人也都意识到了一个问题。

    

    既然卓君是江海大学的领队的话，再加上他现在又是在青训队里面试训的，所以就算是江海大学的这支队伍，肯定是和职业俱乐部里面的那些专业队伍无法相比也好，但是相比较于其他学校的参赛队伍而言，水平肯定是高了一大截的。

    

    虽然对此有不少的人同样也是感觉到对于自家的队伍有些不太公平也好，但是却又不好有什么太多的声音。

    

    毕竟这是人家天然的一个优势，真要去抱怨的话，好像也并没有什么卵用……   

    当然了，抱有这部分心理的其实也只不过是少数人而已，大部分的人都是沉浸在既然能够在这里看到君莫笑本人的喜悦和激动当中。

    

    很多的人看直播，看到那些大主播在直播的时候光鲜亮丽，以及有很多的闪光点，如众星捧月一般的存在，都以为是遥不可及的人，但是说实话，其实每个主播在线下也都不过就是一个普通人而已，他们也都是每天过着普通人的生活，在做着他们那个年纪该做的事。

    

    有些还是学生的主播，自然是一边在上着学，一边抽空给大家做直播和做视频，而有些已经成年了的主播则是该结婚的结婚，该生娃的生娃，仅仅只是把直播当做副业的，就是每天工作结束之后，在闲暇的时间去做自己喜欢做的事情而已。

    

    抛开直播这个东西不谈，其实每个主播背后都是一个普通人罢了。

    

    卓君也并不例外！   

    正是因为他上场了的缘故所以也是让得很多的人都是清楚了他在现实当中的身份到底是什么。

    

    大家都是学生，无形之间就拉近了很多的距离，而这也是让得不少还在读高中的迷弟迷妹们都纷纷看清了自己努力的方向。

    

    既然卓君现在还是江海大学的一个学生的话，也就意味着他们高考志愿填江海大学的话，说不定还能够有机会和卓君成为师兄妹……   

    当然了，除去这些之外，那些已经在上大学了的人则都是在感慨，为什么自己偏偏早上了几年的大学，而或者说是后悔志愿没有填报的江海大学。

    

    卓君的上场可以说所带来的讨论话题一瞬间也是直接就把那些排名什么的都给冲淡了，大家讨论的对象更是直接就变成了他。

    

    当然了，除去他之外，其实真正要说上场还引起了不少其他人讨论的另外一个人应该就是樊涛了。

    

    虽然说或许樊涛的确是并不如卓君一样这么的出名也好，但是好歹他也是郁金香高中这边的校草，所以说他其实并不仅仅只是在郁金香高中有名气而已，其他几个学校当中也有不少的人都有听说过他的名字，并且有传出过他的照片的。

    

    所以在临近的几个学校当中，他同样拥有不少的知名度，当看到他上场的时候也有不少的声音都是在讨论他的。

    

    “那个郁金香高中的领队好帅啊！他不会就是刚刚在比赛时乱杀的野王吧？”

    

    “的确好帅！嗯？

    等等，我怎么感觉他好像有点眼熟呀？”

    

    “得了吧你，一看到一个帅哥就这样说，无非就是你眼熟人家，但是人家不认识你而已。”

    

    “虽然他的确是不认识我，但是我真的认识他呀，我想起来了，他就是郁金香高中高二届的校草，樊涛！据说现在不仅是学生会主席，而且还是他们王者荣耀社团的社长！”

    

    “嗯？

    不是吧？

    长得这么帅，结果居然人还这么好？”

    

    “不然你以为人家凭什么出名啊？”

    

    “校草诶！能进郁金香高中再加上又长得这么帅，在学校当中肯定是妥妥的男神无疑了，害！我感觉我的白日梦好像又要泡汤了……”   

    “……”   

    虽然说也同样是有不少的人在讨论樊涛也好，但是也终究还是少数人而已。

    

    大部分人的焦点都聚集在卓君的那一边，虽然说如果说单论颜值的话，樊涛的确是要在卓君之上也好，但是因为有着网红光环加身的缘故，拥有着几千万粉丝的知名度摆在那里，所以哪怕就算是樊涛的颜值再怎么出众也好，但是却也难以成为大家的焦点。

    

    当然了，对于这一点樊涛自己倒是也并没有什么好在意的，他顶多也就是在自己学校稍微有点名气而已，但是要想和君莫笑这种千万级别的主播相提并论显然是根本就并不现实的。

    

    他自己还是有这个自知之明的，自然也不会因为这个而去自寻烦恼。

    

    

