    今夜，麦迪最后35秒狂取13分，全场砍下48分8篮板4助攻2盖帽。

    而李磊砍下45分11篮板5助攻3抢断1盖帽。

    两大人气超巨，巅峰对决，不分上下。

    魔术队的霍华德表现也很出色，全场砍下19分14篮板1抢断4盖帽，统治了内线。

    这让魔术队的球迷十分兴奋。

    这也是霍华德新秀合同的最后一年了。

    领着童工合同的霍华德，打出了巨星的表现。

    因为希尔的垃圾合同到期，魔术队用薪资空间签下了拉沙德?刘易斯。

    组成了几乎是全联盟最豪华的阵容。

    刘易斯本场比赛砍下15分6篮板。

    数据看着一般，但他的作用却不是数据可以提现的。

    他用自己的三分球威胁彻底释放了霍华德和麦迪，也让特科格鲁这个中转站更加游刃有余。

    现在，奥兰多球迷只要等待霍华德继续成长，他们将成为联盟最炙手可热的球队。

    所以即使输了球，奥兰多球迷也没有那么失落，只是有些遗憾。

    当然，有件事还是让奥兰多人意难平。

    那就是格兰特?希尔。

    被魔术队抛弃的希尔今夜是第一次回到安利中心球馆，豪取20分5篮板2助攻1抢断1盖帽。

    这也是全场仅次于麦迪和李磊的最高得分。

    35岁的老将希尔焕发第二春，复仇老东家。

    这里面的故事却不得不说。

    今年夏天，希尔的垃圾合同到期，其实他的第一意愿还是签约魔术队。

    即使是一份老将底薪也无所谓。

    他觉得自己亏欠魔术队，想要补偿魔术队。

    可惜当时的魔术队全心全意扑在刘易斯身上，忽略了希尔的存在。

    最后让灰熊队捡了漏！

    今天晚上，希尔的表现也是狠狠给了魔术队管理层一巴掌。

    20分5篮板2助攻1抢断1盖帽！

    不需要1999，也不要999，只要183万美元。

    这性价比简直是联盟无敌。

    这让奥兰多人总觉得自己损失了一大笔财富。

    不过希尔却释然了。

    原本签约灰熊队，希尔还有些犹豫，觉得自己亏欠魔术队。

    但是发生了开场的事情之后，他的心态转变了。

    他的确是有愧于魔术队，但人不能总囚禁在过去。

    人无法改变已经发生的事情，只能努力去改变未来。

    用球队老大李磊的话来说就是：男人，就他妈的该向前看！

    他希尔35岁了，还能打几年球？

    他已经蹉跎了6个春秋，不愿意再浪费任何一个夜晚了。

    从今夜开始，他会学习艾弗森，把每一场比赛都当成最后一场，送上自己的最后一舞。

    ……

    赛后的握手仪式，麦迪和李磊深深拥抱，久久无语。

    不知过了多久，麦迪看着李磊，长叹一口气，转身离去。

    今夜最意难平的家伙，就是他了吧！

    35秒13分！

    无论放到哪里，放到哪个时代，都是神迹一般的存在。

    麦迪可以凭此一战封神。

    就连解说员当时都在高呼：麦迪就是今晚的上帝！

    可惜的是，麦迪遇到了李磊。

    李磊用两记前无古人、后无来者的超级三分球瞬间把麦迪击落神坛。

    35秒13分的确厉害，但是最后输了球，又有什么意思。

    君不见奥兰多球迷前一秒如升天堂，后一秒如坠地狱。

    人生的大起大落不过如此！

    ……

    很多人不知道，纽约的NBA总部，联盟总裁大卫?斯特恩也在关注这场人气爆棚的强强对决。

    这场比赛真是跌宕起伏、曲折蜿蜒、悬念不断、激烈不已……

    不到最后一秒，就没人能预知结果。

    斯特恩看得差点犯了心脏病。

    斯特恩敏锐地察觉到，这是一个宣传的大好机会。

    于是，在斯特恩的推动下，联盟对这场比赛开始了大力宣传，对麦迪和李磊极力包装。

    第二天，NBA合作的所有媒体都对这场比赛进行了报道。

    FOX：麦迪vs李磊，谁才是昨晚的上帝！

    ESPN：昨夜，麦迪就是上帝，但是李磊击败了上帝！

    TNT：上帝先是穿上了1号球衣，但最后又换了15号。

    ABC：超人气巨星对决，神?李磊险胜魔?麦迪！

    央视：中国的篮球之神斩落美国篮球上帝。

    ……

    不出意外，球星、名宿也出来蹭了一波流量。

    “篮球之神”迈克尔?乔丹：“TMAC和斯通是我之后最有天赋的球员之一！”

    “小飞侠”科比?布莱恩特：“我曾经以为麦迪是那个唯一无所不能的家伙，现在又多了一个。我和他一个夏天同吃同住，我知道他是怎么训练的，所以我一点都不吃惊。哈，我最好的两个朋友，给了我很大的压力。”

    “大鲨鱼”沙克?奥尼尔：“麦迪能创造奇迹，但斯通才是最棒的，因为他可是我看好的男孩。”

    雷吉?米勒：“麦迪身上有杀手的气势，但斯通是杀手之王！”

    “小皇帝”勒布朗?詹姆斯：“麦迪是个伟大的球员，但斯通会成为我们这个时代最强的球员！”

    “闪电侠”德怀恩?韦德：“你们为什么会感到吃惊？这本身才是不可思议的事情吧。熟悉斯通的人都知道，他就是擅长投进那些不可思议的进球，一贯如此。”

    ……

    杜兰特随后也发表了推特：“我在家里看了那场比赛。哦，天啊！我被他征服了！我是斯通的球迷！”

    发完这条推特之后，杜兰特就登上了球场，他在自己职业生涯第10场比赛中砍下36分8篮板2助攻1盖帽，带队击败快船队，为超音速带来赛季首胜，这也是杜兰特第一次在NBA赛场取胜。

    36分8篮板，也击碎了那些质疑他的声音。

    在自己的第十场比赛就拿下30+，杜兰特这一表现已经超越了李磊、詹姆斯、安东尼。

    立刻就有一帮球迷跳出来力挺杜兰特。

    “杜兰特的得分能力绝对是超强的，他拥有无限的得分潜力，他的未来不可限量。”

    “谁再敢说杜兰特是水货，我跟他急！”

    “所以说，斯通的眼光还是很准的。他现在的成就还不能和乔丹相比，但是看人这一块，还是斯通牛逼！”

    ……

    而灰熊队的客场之旅还在继续。

    魔术队之后，灰熊队的下一个对手是卫冕冠军76人队。

    强强对决，自然是饱受关注。

    再加上李磊和姚明的对决，这场比赛在国内也是提前一周就开始了宣传，吸引了一大批球迷。

    当天晚上，李磊的状态爆表，第一节就砍下17分，率领灰熊队在首节压制了76人队。

    31：28。

    第一节结束，灰熊队领先了3分。

    不过第二节回来，姚明发力了，他展现了无与伦比的内线统治力，打爆了米利西奇、加索尔的内线组合。

    不过半场结束的时候，灰熊队依然领先。

    原因是李磊第二节又砍了16分。

    半场，李磊就砍了33分。

    球迷激动啊，按照这个节奏，李磊今晚就是60+的节奏。

    不过李磊打得这么好，灰熊队半场竟然只领先了1分。

    59：58。

    果然，卫冕冠军就是卫冕冠军。

    76人队经过一个赛季的磨合，如今的实力深不可测。

    第三节前半段，又是姚明，连续的低位强打，帮助76人队反超并且建立领先优势。

    眼看着灰熊队要崩，卡莱尔教练站了出来。

    他再次祭出了上一场使用过的米利西奇、加索尔全部拉开的战术。

    上一场，灰熊队就是靠着这一招直接逆转局势。

    这一招果然好用。

    姚明这个时空增重没有那么夸张，算是比较灵活，但你让他扑到三分线防守米利西奇和加索尔，那还是为难他了。

    米利西奇和加索尔开始发挥，充分利用自己的脚步优势，冲击76人队的内线。

    76人队一时之间也有些承受不住。

    不过76人队毕竟不是魔术队。

    他们的阵容更加完整，也更加合理。

    姚明的搭档是蓝领大前锋乔?史密斯，替补是戴勒姆波特。

    这两人在姚明出了篮下的情况下，依然可以很好地守护篮框。

    所以只是稍微调整之后，76人队很快又稳住了局势。

    而第三节后半节，艾弗森爆发，“神射手”科沃尔也连续命中三分球，一度拉开了分差。

    三节结束，78：86。

    76人队领先了8分之多。

    李磊三节砍下45分，依旧无法阻止球队落后。

    至此，比赛局势已经很明朗，大多数人都看好76人队。

    “76人队才是东部霸主，太强了！”

    “卡莱尔教练一个战术可以逆转魔术队，但是对76人队只是挠痒痒。”

    “那是当然了！76人队已经证明过自己，不仅实力强，阵容也合理，还有默契。魔术队这个夏天刚刚签下刘易斯，起码要磨合1到2个赛季才能真正走到最后。”

    “灰熊队这是要输啊！”

    “已经很好了。灰熊队能跟76人队打到现在，已经很出色了，不能要求更多了。”

    “可是，灰熊队的阵容真的比76人队差那么多吗？”

    “这么说吧，76人队有三状元，灰熊队有什么？希尔是94年探花，但是现在一年183万美元的底薪。加索尔是01年探花，但是没有李磊都赢不了一场季后赛。米利西奇是03年榜眼，但是来灰熊队之前都打不上球。比什么？拿头去比？”

    “换个角度说吧。76人队拥有现役NBA第一中锋，NBA前二的得分后卫。灰熊队呢，即使李磊勉强称为现役第一小前锋，但是加索尔连连前五都排不上，前十都难……邓肯、加内特、诺维斯基、小奥尼尔、波什、斯塔德迈尔（太阳交易来奥尼尔之后，小斯本赛季担任大前锋）、布泽尔、兰多夫、拉希德?华莱士……”

    关键的第四节到来。

    李磊没有休息，直接从第一分钟就开始打。

    面对“小AI”、“皮蓬接班人”伊戈达拉的麒麟臂，李磊直接往里突，一个回拉球接胯下，后撤步到三分线外直接拔起。

    唰！

    81：86。

    事实上，在李磊打进这记三分球之后，灰熊队只落后5分，比赛依旧有悬念。

    76人队进攻。

    艾弗森持球。

    作为联盟有名的铁人，艾弗森也没有休息。

    防守他的是他的“宿命之敌”泰伦?卢。

    卢指导紧跟艾弗森，像一块牛皮糖一样黏住艾弗森，给艾弗森施压。

    但这个联盟从来没有能防住艾弗森的人，泰伦?卢也不过是给艾弗森多制造一些麻烦。

    连续地标志性crossover，艾弗森还是把泰伦?卢甩在了身后。

    不过就在这时，一道高大的身影扑到了艾弗森面前。

    “协防怪”李磊！

    你可以永远相信李磊。

    无论是球队落后的时候，还是你漏人的时候，他总是无处不在。

    艾弗森受到干扰，中距离急停跳投偏出。

    哐当！

    瓦里克收下篮板球，交给盖伊下快攻。

    盖伊冲得很快。

    但是76人队退得也很快。

    这就是卫冕冠军的心气。

    放到几年前的那支烂队76人，这球可能就等着对手去得分了。但是现在，他们不会让对手轻松打进任何一个球。

    盖伊被科沃尔缠上，强行上篮弹框而出。

    哐当！

    科沃尔挤开盖伊，卡住位置，要收下篮板球。

    不过就在这时，一道身影在科沃尔身后从天而降，硬生生地从科沃尔头顶虎口夺食。

    灰熊队15号，李磊！

    又是他！

    李磊空中压着科沃尔，顺势完成补扣。

    砰！

    83：86。

    李磊连得5分，把分差缩小到了3分。

    而大屏幕上也显示出李磊本场比赛的数据：50分7篮板3助攻2抢断2盖帽。

    最重要的是，分差只剩3分，比赛又有了悬念。

    解说员感慨道：“当你的对手是斯通时，当比赛还有最后1秒时，你都不能提前庆祝胜利。斯通在，悬念就在。”

    76人队一看不好，立刻把姚明等其他主力全部换回来。

    灰熊队也是有样学样，首发一个个登场。

    战鼓再次擂响！

    李磊的得分表演也还在继续。

    53分；

    55分；

    58分；

    59、60分；

    62分！

    李磊第四节再次砍下17分，带领灰熊队反败为胜，击败卫冕冠军76人队。

    全场比赛结束，灰熊队109：106险胜。

    他们也取得了开赛九连胜！

    ps：感谢书友161015174053620的500起点币打赏。

