    陆天龙能够理解劳拉的心思。

    一切得来的太容易，便会有一种很不真实的感觉，仿佛会随时失去。

    而在这种心态作用下，人也会变得患得患失。

    就好比劳拉，现在她所拥有的一切，都是陆天龙给她的，她也亲眼见识过陆天龙的通天手段，翻手为云覆手为雨，能够让她从一个在家族里处处受排挤的丫头，直接坐上家主位置。

    万一哪天陆天龙不帮她了呢？

    万一不小心得罪了陆天龙呢？

    在刚才拒绝杨虎望老将军的时候，劳拉心里就莫名闪过这些念头。

    这些念头让她感觉有些恐慌，有些茫然，也不知道怎么就突然下定决心，要想尽一切办法将自己捆绑在陆天龙身上。

    可她能够用方式呢？金钱？权势？那些东西陆天龙并不缺。

    所以思来想去，劳拉觉得一个女人想要拴住一个男人，恐怕也就只有采取这种方式了。

    于是乎，她就以跟陆天龙单独聊聊为借口，一起来到二楼，共同折腾了这么长时间。

    有我在，保你一世无忧！

    当陆天龙揉着她的脑袋说出这句话的时候，劳拉原本紧绷着的一颗心终于放了回去。

    她很是感激的抬头看向陆天龙，觉得自己付出的一切都是值得的，觉得自己没有看错人也没有选错人。

    “哼，谁让你保护。”

    不过毕竟是女孩嘛，虽说已经是柴尔罗斯家族的家主，但是在陆天龙面前还是保持着小女人的羞涩和娇嗔。

    “哈哈，行行行，在外面我保护你，在家里你包住我！”

    陆天龙哈哈一笑，顺势在她的身上捏了一把。

    “赶紧穿衣起床，他们还都在等着我们呢，对了，刚才运动比较激烈，不影响你行走吧？”

    “噗！”

    听着陆天龙不着调的调侃，劳拉狠狠瞪他一眼。

    很快，两人整理完毕走下二楼。

    整个一楼大厅里面空空如也，只有在别墅门口位置，一个娇俏人影站立在那里。

    是冯永玲。

    “陆总，你们下来了，人已经全都安排去了酒店，小蛮和冰冰他们也已经过去了，我现在带你们过去。”

    见陆天龙和劳拉从楼上走下来，冯永玲推开别墅大门，恭恭敬敬开口道。

    “就你自己在这等着吗？”

    陆天龙朝着外面看了一眼，之前那几百人也已经全都离开，只有不远处庄园门口还有几个兄弟在站岗。

    “是的。”

    冯永玲点点头，抬头看了陆天龙一眼，意味深长道：“这样才不会影响你跟劳拉小姐做重要的事情！”

    她着重加大了做重要的事情这几个字。

    劳拉俏脸顿时一红，马上知道这个冯永玲肯定知道他们两个刚才在楼上做什么。

    是房间隔音太差，还是自己声音没有控制住？劳拉心里有些很不好意思的想着。

    “哈哈，我怎么闻到一股醋味。”

    看着冯永玲的表情，陆天龙笑眯眯的开口道。

    冯永玲对他的心思，陆天龙自然是知道的，当初两个人都还在凤凰集团车队的时候，这丫头就已经表露出来对陆天龙的好感。

    后来发生很多事情，很多次陆天龙面临困境的时候，冯永玲也总是不离不弃的陪在他的身边。

    陆天龙对冯永玲很感激，所有后来才将她送到国外留学，并且一步步开始培养她。

    冯永玲也没有辜负陆天龙的厚望，现在已经是整个苏氏集团对外沟通联络发言的绝对人员。

    “哪有。”

    “我要是吃醋，早就被淹死了。”

    冯永玲对着陆天龙翻了一个小白眼，说不吃醋是假的，但是这丫头早就已经想明白，论身世，论年纪，论长相，论气质，无论从哪方面来说，陆天龙身边比她优秀的女人太多。

    能够安安静静守在他身边就好，不必苛求太多。

    “你呀。”

    既然没有外人，陆天龙也没有避讳，伸手在冯永玲的翘挺的鼻子上刮了一下，再没多说，带着两人走出别墅。

    富华大酒店。

    苏氏集团旗下五星级大酒店。

    今晚的宴会就安排在这里，包下整整一个楼层，足足摆了几十桌。

    本来是准备将杨虎望老将军等人安排在包厢，但是却被老将军拒绝，说好长时间没有这么热闹过，所以希望跟大家一起。

    既然他都已经这么说了，其他家族包括凯琳达等人更没有意见。

    其实所有人都清楚，杨虎望老将军这是在帮苏氏集团。

    按照他现在的声望，出现在苏氏集团，并且和大家一起坐在大厅吃饭，足以显示他跟苏氏集团的关系。

    别说华夏境内，就算是整个世界那么多国家，谁要是要跟苏氏集团过不去，还不得掂量掂量？

    当然，与其说是杨虎望老将军在帮苏氏集团，倒不如说他是投桃报李。

    陆天龙帮了华夏那么多，跟那么多国家建立良好关系，解决了那么多的麻烦，接下来还要帮华夏收集那些增强者，贡献也是非常大的。

    陆天龙带着劳拉和冯永玲到达的时候，所有人都已经落座。

    时间有些晚，但每一张桌子上都还没有上菜，所有人也都没有怨言，都在很平静的等待着。

    正如今天下午发生的那件事，杨虎望老将军都在等，别人谁敢说等不及，谁敢说陆天龙托大没有将众人放在眼里？

    “让大家久等了，一些小心耽搁了点时间。”

    进入大厅之后，陆天龙一边朝着主桌位置走去，一边笑着跟众人致歉。

    很多人也跟着站起来，越发觉得陆天龙平易近人，场面顿时热闹起来。

    很快，陆天龙和劳拉等人落座。

    “天龙，人到齐了，可以开饭了吧？我可是饿的不行喽。”杨虎望老将军看着坐在自己身边的陆天龙，笑着调侃道。

    “我看一下。”

    陆天龙朝着周围看了一眼，其他各大家族的人他不管，只看自己最亲近的那些人。

    周冰冰和苏小蛮等人已经从训练基地赶过来，现在就坐在隔壁的桌子上。

    郑少枫，王莹，以及冯永玲等人也已经全部落座。

    “再等等，她还没有来！”目光环视一圈，陆天龙突然开口道。

    “恩？”

    这句话让周围人有些诧异，到底是什么人这么重要，陆天龙宁愿让杨虎望老爷子饿着也得等？就在此时，大厅门口处，一个身穿黑色小西装的窈窕身影出现。

