
第1572章又发一笔

轰！

一声巨响之中，措不及防的修炼者被自爆开来的魔头炸死当场。

哗啦！

当这名修炼者被炸死之后，携带的大量宝物，顿时散落一地。

“快抢！！”在附近活动的修炼者，全部都扑过来争夺这些无主的财物。

木阳等三人刚刚斩杀一只魔头，回过头来，看见有人死亡，也冲进人群参加争夺。

正在此刻，对面修炼室的一扇小门打开，一个有着白发的年轻修炼者从小门之中快步走了出来，这正是修炼出关的赵炎，他看准了这个时机，从修炼静室离开。

木阳等三人返回得及时，各自都抢到了一两件物品，正在沾沾自喜。

不过当他们抬起头来，看见对面空荡荡的修炼静室，全部都目瞪口呆；愣了一秒之后，木阳这才抬起头来左右寻找，赵炎早就已经失去了踪迹。

“这个臭小子！”木阳顿时火冒三丈，大声骂道，“你们这两个蠢货，就忙着眼前的一些蝇头小利，把这小子弄丢了都没发现！”

手下的两人心中懊恼，暗自骂道，你自己不也是忙着蝇头小利，你也没有发现这小子溜了！

木阳怒吼一声又道，“这小子此刻出关，绝对不可能离开定居点！他一定也在定居点之中斩杀魔头，大家立刻分头寻找，他跑不远！”

“好。”顿时，这三人分成三个方向，四处寻找。

很快，其中一人就发现前边一名有着白发的年轻男子背影，他立刻拿出传音符，“木羊前辈，他在这边！”

收到消息的木阳，赶紧改换方向跟了过来，果然看见有一个白发身影在前边的街道一闪。

“就是他！”木阳带着手下连忙跟了上去，不过等他们来到前方的街道，发现这里却是空空荡荡，渺无人烟。

“怎么可能！他从哪里逃走了，这是一条死路呀！”木阳和手下对视一眼，感觉都无法相信，也想不通赵炎是从哪里逃走？

“这些蠢货，那只是我放出的一个影子而已！”赵炎在感悟了影之天道之后，便可以借助影之法则，放出一些自己的虚影，用这些虚影去诱敌。

而这些虚影身边全部都带有一些感应虫，所以对于虚影身后的情况，赵炎也是相当的清楚。

“让这些蠢货去找吧！我必须忙我的赚钱大计了！”

轰轰巨响之中，伴随着几只魔头自爆，修炼者组成的通道顿时被破，冲进来的魔头向着不同的方向袭击而来。

赵炎白发身影一闪，引着一只魔头走上一条无人的死路。

这只魔头口中发出怪叫声，疯狂的扑了上来，这东西根本没有什么智商，目的就是袭击修炼者，与修炼者同归于尽！

不过当这只魔头跟上白发少年的身影，快要自爆之时，面前少年的身影，竟然瞬间如同气泡一般炸成粉碎。

“呼？”想要自爆的魔头，顿时目瞪口呆，它失去了对手，一时之间愣在当场。

就在此刻，从魔头的身后突然出现一名蓝皮修炼者，只见其手中的长枪一闪，枪尖拉出夺目的光影，直接将这魔头打得四分五裂，哗的一声，裂成大量的碎片。

魔头破裂之后，赵炎抬手一挥，将其中滚落出来的四颗天魔晶收入囊中。

一般魔头被斩杀之后，尸体是没人要的，就这样扔在街道之上，日后自然有人清理。

不过赵炎的心念一动，却是想到了什么，他立刻大袖一招，将魔头的尸体也收入囊中。

就这样，大半天的时间很快过去，赵炎不断的用自己画出的影子诱敌，又将自己变成蓝皮人躲避魔头的视线，然后突然出现，斩杀魔头。

这样的套路，他屡试不爽，竟然在大半天的时间，就斩杀了近百名魔头，得到了290多颗天魔晶！

“这回真是大赚特赚！”

赵炎之前跟着贪狼他们斩杀一只天魔，也只分配到了165颗天魔晶，加上世界树偷的50颗，那他也只得到了220颗天魔晶；可是这次魔头来袭，他一下就得到了290多颗天魔晶，比上次得到的还多！

“怪不得所有的修炼者都赶回来参加这一场饕餮盛宴，原来这一次确实有肉吃！”

此时此刻，魔头来袭这场盛宴已经到了尾声。

在这里斩杀魔头们的修炼者，大家都有所收获，有些强者得到的天魔晶要比赵炎多得多，就算是一般的修炼者，只要没有被魔头炸死，大家也都收获不错！

不过现在，到了盛宴的最后，当然会有一些人不甘心。

“平常的定居点，都是禁止战斗！若是有人互相打杀，就会受到宗门的处罚！但是今天，战端一开就管不了那么严，我刚才看见有些修炼者已经开始杀人夺宝！一些措不及防的宗门弟子被当场斩杀，不但辛辛苦苦得到的天魔晶被人抢走，就连他们身上原先的财物，也成为别人口袋中的战利品！”

在发现这些情况之后，以前很安定的定居点，现在也在打个不停，一团乱战！

“现在已经不是屠杀魔头了，而是互相屠杀，魔道宗门果然如此，就算是同宗弟子在利益面前，也根本没有任何的同门之谊！”

赵炎发现了这一点，他没有参加这一场屠杀。

“杀人夺宝，非我所愿！至于诱人杀我，将其反杀，我也没那么大实力！”

赵炎皱眉思索了一下，他不想去杀人夺宝，也不想被杀人夺宝，但是他有一个目标，“那就是那三名跟着我的修炼者，木阳他们三个人！这三个人对我心怀恶意，我不干掉他们，将来说不定被他们堵住，那就麻烦了！”

其实赵炎在这大半天之中，不止一次的见到这三个人，这三个人也见到了他。

好在的是，他一直以蓝皮身影出现，而那些有着白发的身影，全部都是他放出的影子。

木阳他们追着影子，很快就追丢了人。

“这大半天他们数次想要杀我，若非我有些手段，还真的很难逃走！现在如果趁乱，也给他们沉重一击，如果能杀掉他们固然好，就算是杀不掉，也要给他们一点厉害，瞧瞧一瞧！”

想到这里，赵炎脸上露出了一些阴冷的笑容，“我有办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15637581"  chaptername="第1572章  又发一笔">加入书签</a>
</div>
