    第５２５章太变态了，镜前练剑

    “有意思，原来这四季天地剑法乃是春秋书剑门的老祖所创，这位老祖果真是一位天骄人物，参悟万书四季开创了春秋书剑门，而且用奇思妙想，创出这样一门剑术！”

    谢峰翻看着，脸上露兴奋之色，以血海魔帝的经验眼光来看，这门剑术潜力无穷。

    四季天地剑法，乃是天阶下品战技，但这个品阶只是剑法的下限。

    剑法的下限很高，但上阶更高，可以说这门剑法，能够修炼到什么样的地步，获得什么样的成就，和天赋悟性关系极大。

    天才，可以炼成这门剑法，发挥出天阶下品的威能。

    而绝世天才就有可能发挥出天阶中品的威能，甚至更高。

    当下，谢峰都是忍不住拼起两指，轻轻的比划起来，可惜他虽然可以进入天阶的藏功阁，但却不能将典籍带离，只有真传弟子才可以。

    否则，他都是想马上修炼这门剑术！

    “看来是不是应该让真儿把这门剑法带出去。”

    谢峰心中想道，虽然他可以将剑法的内容强记起来，回去再进行修炼，但若能将典籍带出去，肯定更好。

    “这位师弟，出了天阶藏功阁，在大殿那边有静室，里面有练功镜，你想修炼这门剑术，可以去那里，而且练功镜还能帮你纠正修炼错误，比你在这里比划要好得多了。”

    这时，一名也在寻找功法的女弟子，看到谢峰的样子，忍不住笑了，走过来提醒到。

    “原来如此。”

    谢峰一愣，向女弟子所指的方向看了过去，果然见到有一排静室。

    “谢谢师姐提醒。”

    谢峰向这名女弟子点了点头，眸子微微一亮。

    这名女弟子十分年轻，比袁真儿也大不了两岁，竟然是武圣境的修为。

    虽然她收敛了武圣的气息，只显示出武尊境九重的修为，但自然逃不过谢峰的眼睛。

    这女弟子，说不上多漂亮，但气质很非凡，皮肤如雪，明眸皓齿，给人一种很舒服的感觉。

    而且，完全没有那种绝世天才的居高临下，颐指气使。

    “好说。”

    女弟子微笑点头，转身离开了。

    其实她心中对于谢峰也十分好奇，她之所以走过来提醒谢峰，并非是多管闲事，而是故意接近，想要近距离看看谢峰。

    因为，刚才谢峰随手比划的时候，其中蕴念的变化，有一些竟然是她修炼四季天地剑法多年，都没有领悟到的。

    这让她实在忍不住，她都难以相信，世上有这样变态的悟性，第一次观看四季天地剑法，就有这样的成就。

    “他到底是什么人啊！未免太变态了，还是说只是凑巧？”

    女弟子余光看到谢峰进了静室，才是小声的感叹。

    “这就是练功镜了。”

    谢峰进入到静室中，发现里面是一个百米长宽的阵法空间，一侧是一面巨大的镜子。

    他在静室中盘坐下来，继续参悟四季天地剑法。

    三个小时后，谢峰站了起来，取出一柄真器长剑，突然刺出一剑，“冬临大地！”

    剑气涌出，无声渗透，瞬间之内整个阵法空间冰冻！

    “大夏炎炎！”

    谢峰再出一剑，猛烈斩出！

    阵法空间内的寒气被一扫而空，剑气施出烈日般的光芒，空间在热力中扭曲变形。

    “春雨绵绵！”

    “秋风萧瑟！”

    “十月寒冬！”

    “春雷滚滚！”

    谢峰一剑快似一剑，完全没有注意到，在他出剑之时，那一面镜子般的墙壁，有一道模糊的影子在跟着他出剑。

    这影子也施展的剑招，和谢峰完全一模一样。

    开始时，影子出剑的速度比谢峰更快，但在谢峰将剑术施展到第五遍之时，两者的出剑速度已经齐平。

    而到了第十遍时，谢峰出剑的速度又落后了，因为他的剑法变得有些繁复起来。

    但随后，谢峰剑速在慢慢的追赶上去，到了第一百遍时，两者间的速度又恢复了同步，只是剑法变化已经出现了不同。

    慢慢的镜中的影子，出剑变得有些杂乱无序起来。

    到了最后，影子的剑法越来越乱，越来越慢。

    突然间，啪的一声，镜子龟裂，影子也消失不见了。

    “咦？这是怎么回事？怎么镜子裂了，阵法都失效了！”

    谢峰愣愣的看着四周，发现自己站在一间狭小的石室中，不解的摸了摸头。

    刚才他完全沉浸在剑法之中，好像进入了一种忘我的境界，完全没有注意发生了什么。

    “看来春秋书剑门的阵法，应该是出现了一点问题。”

    谢峰摇了摇头，思索道：“我这一练剑，应该花了不少时间，还是快点走吧，免得等一下还要赔偿。”

    想着，谢峰确定外面没有，便是快速走出静室，将四季天地剑法的典籍归位，离开天阶藏功阁。

    “师兄，你怎么这么久，我都等了你两天了！”

    袁真儿看到谢峰出现，埋怨说道。

    “哈哈，出现了一点小意外，我们快走吧。”

    谢峰心情愉悦，这一次得到了一门非凡的剑法，而且他感觉到这门剑法还有提升的潜力。

    两人离开了传功院一会，两道身影匆匆来到天阶藏功阁，进入谢峰之间炼剑的石室中。

    “练功镜真的裂了！”

    传功院主面露震惊之色，“人呢？人怎么不见了！”

    “练功镜裂了，这怎么可能！当年老祖传下旨意，必是在练功镜前修炼武技，能够令练功镜破裂者，当为绝世天骄，可为我春秋书剑门之门主！”

    “到底是沈邀月，还是杨奇羽！”

    副院主也是激动得手脚发抖，练功镜破裂，证明修炼战技功法之人，以绝世才智，将修炼之功硬生生最少提升了一个品阶，这天赋太可怕了。

    沈邀月和杨奇羽，就是之前副院主提到的宗门一个半天骄！

    沈邀月在传功院的评判之中，乃是天骄级的天赋。

    而杨奇羽，则是半个天骄！

    传功院的评判标准，极其严格，若是评了出来，那就绝对不是那种大路货色的天骄，而是真真正正，名副其实。

    所以，这位副院主立即想到了这两人。

    “见过院主，副院主。”

    很快，一名传功院的长老赶了过来。

    这长老看到静室中的阵法失效，练功镜破裂，虽然也是吃惊，但反应倒是没有这两位那么大。

    因为关于练功镜的事情，只有春秋书剑门的真正高层才知道，这也是为了避免所有弟子整天抢着在练功镜前修炼。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

