    第1255章段位没丈夫高

    训练中的苦，身上的伤，让他更加想念。

    他不止一次的问自己，为什么出来受罪，守着林氏加工厂安安稳稳当个小富之人，娶个貌美的老婆不好么。

    铁网差点将他的头皮割开一层皮，从高空往下坠落他感到恐惧。

    在泥沼里打滚，在山林里喂吸血虫……在一场场的磨砺中，他找到了自己来的意义。

    当个英雄！

    火车的广播站里响起：尊敬的旅客，A市已经到了，请下车的旅客做好准备，欢迎您下次乘车。

    火车站外，豪车一排排将路给挡住。

    第一次见火车站这么多豪车。

    出战的乘客频繁往这里看，想看这家人在这里接谁。

    谢闵行抱着长溯，谢先生抱着星慕。程君栝托着乖巧妞妞小雨滴，江季则搂着颜控酒儿。

    全家人在门口翘首盼望那个人出现。

    谢闵慎不抱女儿，他拥着妻子肩膀和林爷爷站在最前边等林珝的回来。

    程君栝见到雨滴，对兄弟林珝就没太上心了。

    课堂上的秦笑笑拿着手机，时不时的问问程君栝：“到了没？”

    一旁的周生涯小声提醒秦笑笑，“这是专业课，别玩儿手机。”

    秦笑笑忍不住她凑近周生涯的身旁说：“我弟弟回来了，忍不住，你帮我听听下课给我讲。”

    周生涯高兴的抿着嘴，他点头。随后少年心思都扑在学习上，就为了课后给秦笑笑讲题，让她相信自己什么都会。

    程君栝懒得回复秦笑笑了，他双手抱着雨滴，看着她乌黑闪亮的大眼睛，还有孩子的奶白肌肤程君栝想上去亲一口。

    深处谢家地盘，他按捺心中对雨滴的喜欢。

    她的脚裸还带着自己送给她的脚链，穿着红色的背带裤，和白色的小凉鞋，脚裸的脚链最亮眼。

    雨滴打了个哈欠困了，她趴在程君栝的脸上歇歇。

    程君栝抱着她　晃悠道：“一会儿就要见你小珝舅舅了，再等一会儿睡觉。”

    林珝等车厢内的人都走完，他起身再次整理军容，提着箱子直挺的—着后背下了火车，走出车站。

    林轻轻看到人群中最高的弟弟，他健壮了不少，个子又高了，大热的天穿着军装走出来。

    林轻轻激动的朝他挥手：“小珝，姐姐在这儿。”

    林珝看到了家人，他刚才军人的稳重全部抛开，像孩子一样奔着跑向家人方向。

    “姐，姐夫，爷爷我回来了。”

    酒儿这个花心大萝卜要变心了，看到亲舅舅后，她变了，“爸爸～爸爸～”

    谢闵慎没听到。

    “妈妈～齐齐妈妈～”

    林轻轻顾不到。

    酒儿食指戳着鼻孔，看着抱自己的姑父。

    一边的姑娘问：“江季哥哥，酒儿是不是打算抠鼻涕让你吃呀？”

    江季对老婆说：“她敢喂我，我敢当场吻你。”

    谢闵西忘记自己段位没江季哥哥高，气的打了江季一巴掌。

    林珝回来，他打了一圈招呼，孩子们都不记得他了。

    天太晒，谢先生心疼他的四个孙子孙女，于是说：“都接到小珝了，咱一起回家叙旧。快，都上车。”

    回家的路上，酒儿被小姑姑抱着，她呜呜啦啦和小姑姑聊天。

    有了之前的小财神做铺垫，谢闵西很会和小孩子玩儿。

    “酒儿，小姑姑听说你前几天被妈妈给揍了是不是？”

    “西的。”小酒儿摊开两只小手，“你给酒儿呼呼，可疼了。”

    “还疼啊？”

    “疼呀，妈妈打人还喷火，爸爸都怕妈妈，姑姑呼呼嘛。”

    姑姑吹完，姑父吹。

    江季开车也得敷衍小酒儿，然后跟着酒儿控诉林轻轻的暴行。

    到了家中，林珝本身准备了一番说辞，准备向大家描述他部队生活。到家才发现，他一句话概括完：“就吃饭睡觉和训练嘛，没别的了。”

    吃饭是狼吞虎咽，在新兵连里，他要应对突然发生的事情。

    睡觉时，也会有突发的考核。

    训练是在挑战他们的极限。

    林珝都不说，部队多苦，谢闵行和谢闵慎深有体会，谢将军和谢先生不是不知道，林珝能坚持两年还立了功，孩子就必须奖励。

    林珝抱过小财神，他问候孩子，“还记得小珝舅舅么，你小时候抱过你。”

    谢公子不认生，他不记得了。

    “小舒姐，小财神怎么瘦了，没以前肉多了。”

    云舒：“孩子长身体都会瘦。”

    看着星慕，他准备抱孩子，云公子只认爹妈，在他刚进入林珝怀中时，孩子便撇着嘴看着谢闵行委屈的哭。

    仿佛谢闵行不要他了。

    “小珝，先和星慕熟悉两天，等他认识你了抱他不哭。”

    无奈，孩子只好给了闵行姐夫。

    云公子搂着爸爸的脖子，不撒手。

    酒儿一直伸着胳膊，就不见这个舅舅抱她。

    林珝冲雨滴拍手，“舅抱你？”

    雨滴在程君栝的怀中拒绝，她不离开程君栝的怀抱。

    终于轮到这个小妞妞了，林珝没开口，她就主动钻进去，得偿所愿的小酒儿扯着大嗓门开心的笑。

    林珝一只手捂着耳朵，他说：“姐，酒儿的叫声比我们队里的广播都好使。”

    小酒儿小傻子大笑。

    “帅哥哥～”

    “笨，我是你舅舅。”

    “啾啾～”

    林珝终于在小酒儿这里找到了被需要的感觉。

    中午吃饭时，秦笑笑和周生涯坐对立面。她拿着手机只顾着聊天了，面前的餐盒都没打开，周生涯自作主张的为她打开餐盒，“麦穗饭马上就凉了，别玩儿手机先吃饭。”

    秦笑笑不听他的话，她给程君栝电话打过去。

    三声后被接通，“喂，麦穗。”

    秦笑笑激动问；“小珝呢，接到没有？”

    “接到了。”

    秦笑笑又问：“帅了没？身上的肌肉多不多？”

    周生涯立马看自己，帅不帅，身上的肌肉多不多。

    “长得还那样，听他吹嘘说自己帅和我比差远了，肌肉嘛……我还没摸。”

    秦笑笑贱兮兮的说：“替我摸摸。”

    程君栝：“要摸，你晚上来摸。谢家决定今晚再后山的溪水旁搭建台子吃烧烤和火锅，来不来？”

