    “这家伙眼下的样子，无论怎么看，都无法和自律沾上边儿吧……

    在生死间搏命的时刻，不顾对手，反而是自己开始锻炼，无论怎么想，这都是有着其他的原因……”

    善逸一脸诡异的看着田越：

    “田越，这一定是你搞得鬼吧！”

    “善逸，不得不说，在我的身边，被我一直教导，你终于学会了看穿事物的外表，能够剖析事件的核心了！”

    田越笑了笑，转而对着善逸询问道：

    “你的对手，那个叫做朱纱丸的怎么样了？”

    “她已经变成灰了！”

    善逸一脸摸不着头绪的表情：

    “自从被你扔过去，我就已经晕过去了，等到醒来，朱纱丸那家伙就已经只剩下了半个脑袋，慢慢烧成了灰烬！

    至于这中间发生了什么，我还是完全摸不着头脑，田越，我现在已经有些相信我有着第二个人格了，我该怎么办啊……”

    善逸苦着一张脸，惊慌不已的看着田越：

    “我听过一些传言的，我不会被另一个人格取代，从此我的主人格彻底消失啊？这真的好恐怖啊！”

    “放心吧，善逸！”

    田越拍了拍善逸的肩膀，给了他一个坚定的眼神：

    “等你的第二人格出来后，我一定会加倍的对他好的！

    一个不近女色，只知道辛苦锻炼剑术，而且还能随时随地进入战斗的存在。

    比你这个贪生怕死，遇到女孩子就走不动道，智商还不够的家伙可要靠谱多了！”

    善逸：“(@[]@!!)”

    “田越，你说的这叫人话吗？”

    善逸听了这话，人都傻了：

    “我们可是同门啊，你进入师门的时候，我可没有欺负过你啊！”

    “呵呵！”

    田越冷笑了一声：

    “没有欺负我，你当时只是没有能力欺负我吧！”

    “田越，这种事情就不要再讨论了……”

    变换人格这种事情，不说还好，这越说越让善逸胆战心惊，他泪流满面的看着田越：

    “田越，我们同门一场，你可不要见死不救啊！”

    “行了，这不是什么严重的事情，瞧你那一副没出息的样子！”

    田越瞥了一眼善逸：

    “你也不想想师父是多好的一个人，如果你的第二人格会彻底的取代你，师父是不会继续教你剑术，继续刺激你的！

    我和师父探讨过你的问题，你资质不俗，但就是遇事太怂了，所以才会临时创造出了一个有着极强剑术的第二个人格。

    等你多和一些恶鬼战斗过，心境变得坚强一些后，你的第二人格就会消失的，而你，则会彻底的继承这些剑术！”

    “真的吗！”

    田越的话，给了善逸极大的心理安慰：

    “田越，有了你这话，我的心里舒服多了！”

    “舒服了就好，你要知道，这个世界上，真正对你好的，也就师父和我两个人了……”

    田越再次拍了拍善逸的肩膀，和善的微笑道：

    “所以，当以后师兄对你进行一些‘大石碎胸口、火焰呼啦圈、勇闯马蜂窝’之类的小游戏、小考验的时候，你可不要拒绝，不要认为师兄是在欺负你啊！”

    善逸：“(〝▼皿▼)”

    “混蛋！”

    善逸对着田越怒吼了起来：

    “那些听着就很操蛋的东西，根本就不是什么游戏、考验吧！把我刚刚的感动还给我啊！”

    “好了……”

    把张牙舞爪对着自己扑过来的善逸推到了一边，田越笑着走向了矢琶羽：

    “伙计，真是抱歉，我承认刚刚所使用的药剂对你很不友好，我本想着等善逸解决了对手后，就直接干掉你，不让你继续受苦的，但是没办法……”

    田越耸耸肩：

    “善逸的战斗结束的太快了，一点儿情报也没有问出来，没办法，现在的我，也只能找你询问一些情报了！”

    “你这该死的家伙，不要以为我会轻易的就范！”

    在进行了一系列的“破坏健身器材”活动后，矢琶羽终于是放弃了抵抗。

    没办法，每当自己咬紧牙关，坚定意志，破坏了一件健身器材后，田越就会马不停蹄的再次变出来一件！

    到了最后，矢琶羽实在不愿意进行毫无意义的破坏行为，只能是在单杠上不停的引体向上，渴望着什么时候药剂的效果消失，好让自己脱困！

    不过，饶是身体已经投降，但是不屈的意志依然支撑着矢琶羽，他的声音冰冷，犹如万载不化的寒冰：

    “你这家伙不要得意的太早，想要从我的嘴里得到情报，除非你杀了我！”

    “啧啧啧，善逸，你看看人家，你学学人家！”

    看了看死不屈服的矢琶羽，再看了看眼角依旧留着泪痕的善逸，田越顿时恨铁不成钢的对着善逸训斥道：

    “虽然已经脱离的人类的范畴，无论身体受到什么样的损伤都会瞬间的恢复。

    但是，无论是疼痛，还是疲惫，都是会原原本本的反映到身体上，反映到精神上的！

    就单单我看见的，矢琶羽双臂上的血管和肌肉已经崩溃了三四次，而且引体向上的速度还在提速。

    可就算是这样，他依旧对我发出了不甘的怒吼，发出了拒绝叛变的咆哮！

    善逸，就这份心性，你得好好学学，等你有了这种心境，再加上你的天资。

    以后鬼杀队的柱，肯定有你一个席位，到时候，什么样的女孩子你不能找到一大堆！”

    “哦……”

    此时的善逸一脸的不服加不爽，像极了家长指着“别人家的孩子”训斥自己时的糟糕感觉：

    “他真的好厉害，我以后会向他学习的！”

    “别光嘴上记住了，你要把这一幕记在心里，啧，算了吧，一看，你就是在敷衍我！”

    田越顿了顿，心累的说道：

    “善逸，你还真就别不服气，我接下来让你看一个事实，保准能让你见识到矢琶羽的决心，来，把你的日轮刀拔出刀鞘！”

    “拔出刀鞘？”

    善逸愕然的问道：

    “为什么？难道你是要用死亡威胁他吗？”

    “想什么呢？像矢琶羽这样心志坚定的存在，普通的死亡威胁根本起不到什么作用！”

    田越一指还在不停引体向上的矢琶羽：

    “你去把剑尖朝上，顶在他的裤裆上，我要让你看看，真正的恶鬼战士，即使裤裆被日轮刀捅穿无数次。

    依然会坚守心中的正义，绝不会透露一丝一毫的秘密！”

    矢琶羽：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

