    第2222章身居高位

    这名中国籍男子正是甘凉某市副市长，刚刚逃到加拿大不久，正在寻找保护，没想到闪电特别行动小组出现了。

    从他逃入加拿大到现在，也不过一周的时间。毕竟是干了见不得人的事，入境之后也不敢太张扬，更怕祖国的执法部门追过去，因此这几天他一直躲躲藏藏。

    据这名副市长交代，他是临时起意逃跑的，张一凡进入西部，根本就没有做任何通知便改道甘凉。当初他很担心，怕自己以前的事情暴露，胆颤心惊之下携巨款而逃。因此，他进入温哥华之前，没有做任何准备。

    也活该他倒霉，以前那些准备潜逃的家伙，基本上早早就有了准备，事先安排自己的亲人移居国外，而他们自己在事发之时，一旦得到风声，马上开溜。这时国外就有了接应，可惜他当初是仓惶出逃，一切都还没有打点好。

    看到惊雷下那道黑影，手里的电话叭地一声掉下去，整个人就傻傻地愣在那里。

    酒店的门，无声无息被打开，有两人走进来。

    “你们干什么？”

    看到两名跟自己一样肤色的男子走进来，这位副市长吓傻了，再回头一看，刚才窗外的人影悄然不见。进来的两人中，有一个叫廊虎，一个叫阿龙。

    廊虎来到沙发上坐下，看着茶几上的一包烟，“哟，还九五至尊。来一支！”

    然后就自顾自瑕抽出一支点上，随手把这包烟扔在后面的兄弟。

    廊虎吸了一口，“真他MD是好烟。”他弹了弹手里的烟，“哎，我说这位老兄，烟多少钱一包？”

    副市长紧张地望着两人，“你们是什么人？不要乱来，我会报警的。”

    廊虎就哈哈大笑起来，摸了摸鼻子，“报警的确是个好办法。”他就能身边的兄弟道：“你给他电话，让他报警吧！”

    闪电小组的兄弟笑了下，没有吭声。

    廊虎坐在沙发上，看了看这房间的布置，“真他娘的有钱，住五星级宾馆，睡外国籍美女，你TMD真不是东西。”

    对方正要开口，廊虎把手一扬，打住了他的话。“我知道你叫朱传兵，今年四十七岁，甘凉省某市副市长。家里生有一女，在京城读大学。你老婆市商业局人事科当科长。对吧·”

    朱传兵听到这几句话，额头上的汗水滴达滴达往下淌。

    廊虎道：“你卷款四千多万逃出国门，以为这样就安全了？”

    朱传兵惊恐地望着两人，“你们是什么人？”

    廊虎道：“我们是什么人不重要，重要的是，你这四千多万准备怎么花？”廊虎指了指这五星级酒店的超豪华装修，“你看你看，拿着人民群众的钱，国家的钱，住这么奢华的地方，你心安嘛？”

    朱传兵又抹了把汗水，房间里开着空调，他的背后都凉透了。自己的底被眼前这些人摸了个一清二楚，他就在心里琢磨，这两人一定是国家某个机构派来的执法人员。

    廊虎道：“你自己说，跟我们回去，还是继续逃亡？”

    朱传兵扑通一声就跪下，“两位大哥，两位大哥，求求你们，求求你们，千万不能让我回去，我一回去就死定了。”

    “你不回去也死定了！”廊虎扫了他一眼。四十多岁的年纪，留着反西式大背头，油光可鉴的头发，闪闪发亮。

    一件世界级名牌衬衣，带着绣有金丝边的领带。西裤毕挺毕挺的，那料子自然下垂，皮带也是四五千块的那种。手腕处有一块金表，据廊虎的估计，至少价值十几万。

    他就抬起手腕，没错，自己也带着江诗丹顿的表，可他MD这钱是自己赚来的，不是贪污受贿从国家那里巧取豪夺要来的。因此，自己这表带着心安理得。

    朱传兵爬过来，“这位大哥，求求你放过我吧。我真的不能回去。”

    他跪在地上，突然想起了什么，“钱，我给你们钱，只要你们不让我回去，十万，二十万都没问题。”

    “草，当我们是要饭的叫花子！”

    廊虎猛地站起来，“你私自携款四千多万，拿二十万就想买回你这条贱命？我看你也把自己看得太轻了吧？既然你的命只值二十万，那么，我给你二十万，取你的命。”

    廊虎喊了一声，“阿龙，你打个电话叫他们送二十万现金，老子今天就买他的命！”

    “不，不，不要——”朱传兵慌了，扬了扬手，“二百万，二百万怎么样？”

    廊虎冷笑道，还真是人为财死，都这个节骨眼上了，他居然还想着那笔钱。看到跪在地上的朱传兵，廊虎突然有了主意，“国有国法，家有家规，你就算是逃到天涯海角，终究也难逃一劫。”

    朱传兵哆嗦着抱着廊虎的大腿，“两位大哥饶命，放我一马，我朱传兵下辈子就是做牛做马也要报达你们。”

    廊虎道：“是报复吧！你的语言表达能力可不怎么样？”

    朱传兵道：“两位兄弟，你们也不容易，与其抓我回去，不如这钱我们三个人分了，我分你们二千万，二千万怎么样？有了这二千万，相信两位大哥也不要这么辛辛苦苦卖命了，你看，在这国外多逍遥自在。何必为了那五斗米折腰呢？你们冒这么大风险，拼死拼活又是为了什么？国家能给你们多少钱？两位大哥，帮帮忙吧，何必搞得鱼死网破，对你对我都没有好处。”

    廊虎一听，气得抬起脚就踢过去。

    “鱼死肉破，凭你也配？老子告诉你，就是鱼全部死了，这网也不会破。知道什么叫法网恢恢，疏而不漏不？果然是条白眼狼，国家花这么多钱培养你，你居然如此丧尽天良。你既然身为国家干部，不思进取为老百姓牟取福利，反而信贪图享乐，搜刮民脂民膏。现在居然好意思跪在这里劝我们。老实告诉你，我们不是国家工作人员，也不是什么执法队。”

    朱传兵心里一惊，“那你们是什么人？”

    廊虎道：“老子什么也不是！老子就一，专门对付你们这种败类的！”

    朱传兵不解了，怔怔地望着他。廊虎道：“给你三分钟时间考虑，我在外面等你。”

    说完，他就转身离开。

    留下那名兄弟在房间里看着。朱传兵坐在地上，呆呆在看着那扇门关上。象他们这种人，其实并不怕国家工作人员，哪怕是执法机关，他们总得讲道理，讲政策，再说，要带他回国，手续上的麻烦不少。一般情况下，象他这种人只要提了钱往当局政府办公室一坐，在加拿大这边还是非常受欢迎的。

    只要你是有钱的，一切都有可能的。

    可他们如果真的不是国家的工作人员，只是混在温哥华的一些烂仔呢？朱传兵马上就想到了前几天在海边看到的一具浮尸。据警方说，这是一名从某国偷渡过来的贪官，刚到温哥华就被一帮烂仔给砍了。抢了他的钱，然后抛尸大海。

    想到这里，他不由打了几个冷颤。

    三分钟后，廊虎再次进来。

    看到朱传兵还坐在地上，他轻屑地看了一眼，“想好了吗？”

    朱传兵又哭丧着脸爬过来，“大哥，能不能？”

    “少废话！我没什么心情听你哭丧。”廊虎坐下来，“其实我们要对付你，有几百种方法，不知道你看过新闻没有，前几天海边那具浮尸。”

    那具浮尸也是黄种人，的确因为钱财关系，被一些混混盯上了，结果灭之。

    朱传兵哪里知道真相，听了这话，马上就哆嗦起来，“不，不，我听你们的，我什么都听你们的。”

    廊虎这才微笑着点点头，伸手摸着对方那油光发亮的发型，“这就对了嘛！”

    PS：第四章求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

