    卫初心回到家里，看见猫咪站在床边，一边警惕地瞅着她，一边作势要往床下跳。

    “喵——”卫初心唤了几声，那猫向她叫了一声，今天她在屋里呆了一天，这猫和她也比较熟悉了，所以不再往床下躲，又回到床上，躺在棉被上面。

    卫初心看见猫躺的位置正在卫初萌的肚子上，过来摸了摸猫的头，问：“初初，猫咪这样压在你身上，你累不累？”

    “不累，”卫初萌说：“它还小，没什么重量。”

    “哦。”

    卫初心把身上的衣服脱下来，说：“你看看这件衣服，喜不喜欢？”

    “这衣服好漂亮，”卫初萌坐起来惊讶地说：“多少钱？很贵吧？”

    卫初心说：“有点贵，不过不是我买的。”

    “那是谁买的？”

    “是老板，因为这个月生意有点好，我们晚上经常加班，老板就给我们一人买了一套衣服。我这条裤子和鞋子都是。”

    卫初心指了指脚上的鞋子，又从包里拿出牛仔裤，却把醒酒药带出来，掉在了床上。

    卫初萌捡起来问：“这是什么药？”

    “醒酒药，我们老板让我带回去的。”

    卫初萌问：“那你一会儿要走？”

    “是的，”卫初心点头，又说：“不过我两点过走都来得及。”

    “哦。”卫初萌摸着她脱下来的衣服说：“这么好的衣服，一人一套，得花多少钱啊。”

    卫初心有点紧张，妹妹不知道懂不懂名牌，她如果从标签上看出来了就没办法解释了。

    这会儿也不能当着妹妹的面剪标签牌，她哄卫初萌说：“你别看着这衣服好，其实是仿的，很便宜，老板拿得多，又是批发价，更便宜。”

    卫初萌并没有翻看标签牌，大概是看见姐姐从身上脱下来的，以为早就把杯签剪掉了，说：“那一件也要好几百吧？”

    “是的。”

    “太贵了，我在家里穿可惜了，姐姐上班应该穿好一点，你穿吧。”

    卫初心说：“我上班有工作服，用不上。”

    “那你要办什么事的时候穿。”

    “我没什么事办啊。”

    卫初萌说：“那你就留着相亲的时候穿。”

    “相亲……”卫初心想着自己算是领了证了，暂时不能想相亲的事，但妹妹不小了，也到了谈婚论嫁的年纪，可她这样整天不出门，又不肯见陌生人，到哪里找愿意娶她，她也敢嫁的男人？

    想到这里，她更迫切地希望赶紧把妹妹的病治好，可要等到这个月的工资到手，才有钱请医生。

    她回答妹妹说：“那这样吧，我们姐妹俩换着穿，都穿。”

    “嗯，也可以。”卫初萌点头。

    为了避免妹妹看到标签牌，卫初心没有把衣服直接挂起来，而是像刚买回来那样仔细叠好装在袋子里，和裤子一起放进衣柜。

    然后她问：“初初饿吗？我去给你熬粥。”

    “现在不饿。”卫初萌摇头。

    “那我走的时候给你熬。”

    “不用，我早上饿了再起来熬就行了。姐姐你睡会儿吧。”

    妹妹体谅她，卫初心很高兴，她也体谅妹妹，说：“你的感冒还没有好，也早点睡。”

    “嗯，我们一起睡。”卫初萌答应着倒下去，说：“姐记得把醒酒药带上，你醒了早点走，以免老板骂你。”

    “好。”卫初心看看时间，不到零点，她决定睡到两点半就起来回南华园。

    不管南冬城他们是喝到半夜还是喝通宵，她都要尽量早一点赶回去，不能让南冬城找到借口扣她的薪水，那是妹妹的救命钱！

    她挨着妹妹躺下，想等妹妹睡着了就起来剪标签牌，但妹妹还在翻来覆去的时候，她就睡得什么也不知道了。

    卫初萌每天在家，困了随时都可以睡，今天因为感冒睡了一天，这会儿比较清醒。

    卫初心这几天跑来跑去，又累又困，沾床就能睡着，所以把剪标签的事忘记了。

    *

    南冬城几个人还在何凤歌家里热热闹闹地聊着。

    现在他们聊起了以前在训练场的一些趣事，这个话题无可避免地要提到陆少枫的二哥陆少威。

    陆少威当年做过厉战飞的贴身警卫，跟了他几年的时间，他的牺牲一度让厉战飞难以接受，在很长一段时间里他都不相信，那个可爱的小伙子已经长眠在了地下。

    现在过去十多年了，想起他的牺牲，厉战飞还觉得难受，他讲了陆少威的很多往事，大大小小的事情，他都记得很清楚。

    陆少枫对这个二哥的印象也很深刻，但他不了解二哥在训练场的情况，现在听见厉战飞讲述，他就像亲眼看到了二哥在训练场上的勃勃英姿。

    几个人又讲到了当年怎么知道陆少枫是陆少威的兄弟的。

    南宫叶玫说：“这件事我的记忆很深刻，那年我陪战飞去慰问退职和牺牲的队友家属，到少威家去的时候乘坐的是公共汽车，当时少枫也在那车上。

    “但他伤了眼睛，两只眼睛都贴着纱布，脸上还有很多石灰，他看不见我们，我们也没有认出他。

    “有三个五大三粗的中年人见他穿着训练服，逼他让座，一个小姑娘跳出来斥责了那几个中年人，并保护着他，不许他让座。

    “小姑娘中途下车的时候，那三个中年男人也跟着下去，我当时很担心，怕小姑娘吃亏，正要下去帮他，却发现小姑娘功夫了得，一个人把三个大男人打趴下了。”

    “这么厉害？”江若冰吃惊地问：“表嫂，小姑娘当时有多大？”

    “大概十六、七岁吧。”

    何凤歌说：“那比你年轻的时候还厉害了。”

    “她比我厉害多了，”南宫叶玫笑着说：“我当时看见她既有正义感，又机灵，功夫又好，非常喜欢，觉得可以吸收她进入我们训练场，但可惜后来再也没有见过她。”

    厉战飞说：“以这个小姑娘的本事和人品，她现在不管在什么岗位上，都不会太差。”

    南冬城遗憾地说：“这些年我很想找到她，向她道声谢，可惜我当时眼睛看不见，不知道她长什么样子。”

