    却说那一日，承乾殿内，一片凄风苦雨，内侍宫女皆慌忙乱做一团，进进出出，太医们拿药擎盒，穿梭期间。深夜里，殿内外灯火通明。

    大臣们都在偏殿外焦急的等候，燕王自西鄙田猎摔伤以来，卧床已有旬月不止，如今旧疾又复发，只有拖延时日。

    第二日一早，宫中命人遣侍从一一传令给都中留守大臣，不论何事都要到王宫入朝。

    这日这龙城大门从大臣入宫的那一刻起就一直紧闭。天色异常阴沉，燕都罢市禁行，里坊之间更是无故不得串门外出，燕街道上巡逻的卫队比平日里增加了一倍不止，城门紧闭，都中内外交通断绝，一切文书信使均不得通行。宫禁内外如今盘查森严，后宫妃嫔和各王公儿孙一早已经在承乾殿内待召。

    众位大臣自卯初便在偏殿内等待，如今已过辰时，众人皆饥肠辘辘，奈何殿门都有守卫把守，任何人不得外出。

    众人枯坐，百无聊赖，阳鹜和封弈攀谈道：“国相大人，燕王看来熬不过今日了。”

    封弈缓缓的叹了一口气，“自有命数，五十有二春秋之际，尚在知天命之年，可惜可惜。”

    悦绾眉头紧缩，他本平西守将，那日得知燕王田猎西鄙之后，便随行附驾，出事之后护送燕王回都便一直在都中留守，向众人说道：“却也怪之，吾曾听人传闻：我主田猎西鄙之时，将要渡河，却见一父老，服朱衣，乘白马，举手麾燕王说道：‘此非猎所，王其还也。’后来就一闪而过，燕王没放在心上，遂渡河，连日大获。忽然见一只白兔，策马射之，马倒被伤，方才向众人说起这事。”

    韩桓自言自语道：“白兔，白兔，赵王石虎也为乙卯之人，属兔。”韩桓感叹，“岂非天意，臣夜观天象，知石赵必灭，然燕王被其所伤，呜呼哀哉，大事何为？”

    从事中郎黄泓进言道：“所幸我燕国诸公子中骁勇善战，善理政务之人多矣，可谓人才辈出，古未有也。臣观之，燕国南下大业，当不会猝然而止。”

    那黄泓平素乃清要之职，领史官，亦识史籍和天文，这一次也被叫去入宫待召。

    闻听此言，众臣忧虑之心宽慰不少，皇甫真向他拱手道：“黄中郎，到底不在局中，旁观者清。”

    燕王寝殿内，帷幔遮蔽，只平伯在室内侍奉。室外，世子正在操弄汤药。

    “咳咳，平伯。”燕王在榻上忽睁开眼睛，手颤巍巍的伸出来，平伯见状忙上前握住。

    燕王努力的挤出几个字：“段先、段先出发了没有？”

    “出发了，前几日就出发了，今日应该到徒河了。”

    “好，好，让霸儿速速成婚，为父也了却牵挂。如今都中陡变，孤再也庇护不了他了。我死之后，让他不必奔丧，待诸事皆了之后方可还都。另外拜托宋斌所做之事……咳咳。”

    平伯一边擦眼泪，一边安慰燕王道：“是是，老奴已经安排好了，燕王放心。”

    燕王仰天，呼出一句：“他不会怪为父绝情吧？”

    “不会的，燕王为霸儿谋划深远，霸定能理解，段先也肯定从旁劝说。”

    燕王缓缓的闭上眼睛，眼角一滴泪水划过，平伯慌忙触摸鼻息，还好，只是又昏睡过去。

    少顷，世子入内。“父王，该进汤药了。”慕容儁侍奉他床侧。

    燕王睁开眼睛，久久的看着世子。只见他这接连几日衣不解带夜不安寝，蓬头垢面也苍老了不少。

    燕王无力的仰面长叹道：“儁儿，孤之前对你未有多称赞之语，为父深以为憾，咳咳。”

    儁儿素来冷峻，眉头忽的一展，此时脸上也难得的露出哀伤之情，悲切道：“父王，为君王者当喜怒不形于色，好恶不言于声，王心似海，儿臣深知。”

    “立汝为世子之时，乃是燕国飘摇之际，为绝你叔叔慕容仁篡位之念。幸赖仰先祖之灵，平叛除乱，终于使我燕国复得昌明之象。儁儿你心素有幽怨，怨父对你多有敲打，怨这个世子之位是权宜之计，怨你母亲为段部之女，也被父亲多有申饬。咳咳。”

    慕容儁听罢，泪水止不住的流出来了，“父王，不要说了。父王，父王但保重身体，燕国大事还要仰赖父王。”

    燕王长吁一口，“你静水流深，定能御下有方，孤生平只一憾事，乃中原未平。”

    燕王艰难的招手示意平伯，请众臣入室内听诏。

    燕王唤道：“封相。”

    “大王，大王，”国相封弈匍匐在地上，跪倒在燕王榻前，痛哭道：“大王，臣不能随大王平天下啊。”

    “王业未半而中道崩卒。”燕王吃力的握住封弈的手，再拉着世子慕容儁，让他们二人的手紧紧的握在一起，对世子说道：“今中原未平，方资贤杰以经世务，我燕国才不会重蹈覆辙。”

    慕容儁郑重的点点头，“父王，儿臣明白。”

    燕王看着封弈说道，“封相，你我君臣相交数十载，卿以举族相托。卿不负我，我亦不负卿。孤今日以燕国相托，望封相能选贤任能，带领群臣，辅佐儁儿，克成王业，以全吾志。”燕王又看向慕容儁，“向封相行礼。”

    慕容儁庄重的向燕王行礼。

    封弈含着泪说道：“燕王大恩，微臣没齿不忘。”

    封弈缓缓告退，退入众臣之列。

    “儁儿，今我燕国，人才济济，兵马强盛，廓清四夷。如今石赵内乱在即，孤原以为寡人能承历代先王之志，做这中原之主，看来孤是看不到了。如今燕国朝堂之上，贤臣武将各任其职，你要善用之。孤观之：阳士秋士行高洁，忠干贞固，可托大事，汝善待之”

    “父王，儿臣记下了。”

    “宗室之中，慕容恪智勇兼济，才堪任重，汝其委之，以成吾志；慕容霸智勇双全，善抚士卒，忠诚燕国，儁儿你且善待之。你们三人是孤最爱的儿子，亦是我燕国柱石。兄弟齐心，我燕国定能大出天下，莫要祸起萧墙之内，陷我燕国万劫不复之境地。”

    “父王，儿臣答应你，答应你。”

    “孤知道你素护评叔，其人虽忠勇，然其贪财之心甚深，你继位后可大赦放还，其必感激于你。用其忠勇，弃其贪欲，切记切记。”燕王牢牢握着他的手，“这燕国，还是我们慕容家说了算。”

    只听见外面一阵“呜呜，呀呀”的哭声。

    世子忙问：“何人在此喧哗？”

    下边内侍涅皓禀告道：“是世子之都中幼弟，如今都在这里了。”

    “快，让他们进来。”燕王喘气说道。

    只见是慕容友、慕容厉、慕容桓、慕容龙、慕容宙等诸位燕国公子俱入内。

    “父王，父王”。

    “儿臣来晚了，未能进孝于膝下父王。”

    “父王定能千秋无期。”

    “我燕国当万年。”

    众人看着病榻上的父王眼泪不住的流了下来。

    燕王怅然道：“不要哭了，人生天地间，忽如远行客。这世上哪有千秋无期之人。我慕容王族当慷慨激昂，莫做晋室小女子态。”

    “是。”众公子抹泪称道。

    “你们向世子行礼，自古君臣有别，世子慕容儁以后将不在是你们的兄长，而是你们的燕王，你们定要竭尽全力，辅佐他。”

    只见最小的儿子慕容宙率先领头，向世子行三跪九叩大礼，“臣慕容宙，拜见燕王。”

    众公子齐呼道：“臣等拜见燕王。”

    “慕容宙，来，到为父这儿来”

    “你怨恨为父吗？不能再伴你左右。”

    “父王，父王儿臣懂得，儿臣懂得，父王是为了天下黎民，心力交瘁，方至此。”

    燕王嘴角露笑意，“幸得你有如此见地，为父安心了。”

    说话间，段后、兰妃、高妃引一众妃嫔在室外跪安。众妃啜泣不止。惟见段后、兰妃、高妃等沉默不语，到底是自潜邸就跟随燕王的，沉着有度。

    燕王看着他们，眯着眼睛望着他们，笑言道：“多么美好的年华啊，都随孤流走了。这几年燕国连年征战，你们跟着孤，衣不重彩，履无二秀，饰无二色，颇为辛苦。怨恨孤吗？”

    一年轻的妃子说道：“大王乃盖世英雄，跟着大王乃臣妾的福分。”另一人也说道：“若无燕王，几不知有多少百姓流离。”

    见此情形一旁的兰妃也忍不住含泪道：“天下幸有赖燕王，臣民乃安，四境方宁，臣妾能服侍大王，是我等幸事。”

    众妃哭道：“臣妾愿随大王。”

    燕王喃喃说道：“神龟虽寿，犹有竟时。魏武诚然是也。”向众人叮嘱道，“我死后汝等可释回原籍，若居旧宫者可织布纺丝，权作女工，以求自给，切莫给国家平添用度。”

    “是。”诸美人皆泪流泣不成声。

    燕王淡淡一笑：“好了，汝等且出去，孤不愿临终狼狈之态被汝等看见。段后、兰妃、高妃留下。”

    段后乃后宫之手，上前紧紧握住燕王的手，想要侧耳倾听。却见燕王目光扫向榻边众人，目光停留在兰妃、高妃身上。

    段后明白了，看向身后二人，示意两人过来，一同在跪燕王榻前。啜泣不已

    燕王将他们的手落在一起，“汝等之三子，皆为我燕国后辈之人杰，望汝等能嘱咐诸子，要以燕国为念，莫使仁、昭、翰之悲剧上演”。殷切的拉着段后的手说道：“善待诸子。”

    段后含泪点头。

    兰妃大哭：“大王，臣妾知晓，定要吾儿以燕国为念。”高妃也道：“必使恪儿做燕国忠臣。”

    燕王抚摸着兰妃的头，“你给孤唱一首《阿干歌吧》。”

    “阿干西，我心悲，阿干欲归马不归。为我谓马何太苦？我阿干为阿干西。阿干身苦寒，辞我土棘住白兰。我见落日不见阿干，嗟嗟！人生能有几阿干！”唱吧众人哭泣。

    此时世子已出寝殿，慕舆根见状忙进言道：“自古王位更迭，甚为凶险，远祖慕容涉归崩，慕容耐篡位，慕容廆幸潜逃避祸，方能复位。先王慕容廆传位给当今燕王，亦有慕容仁慕容昭之乱。今我主垂危，臣担心若山岭崩，群臣不附，边将不服，四夷纷扰，到那时形势危矣。”

    众臣在殿内也焦躁不一，燕王病重，如今又是大争之世。恪公子和霸公子俱在边城，手握重兵，如芒在背。

    慕與根又说道：“且叫二人回都奔丧，趁势收拢兵权。”

    “拜见父亲”。

    一声稚语打破世子与慕舆根的言谈，世子回望却是嫡子慕容晔，另有一少年在旁边一同站立。

    “晔儿，你怎么来了？”世子关切的说道，看向旁边的少年，其人俊朗有英气，顿生好感，向晔儿问道：“这位公子是？”

    “启禀父亲，渡辽将军慕容恪之子慕容楷前来拜见世子。”

    那人庄重的向世子行礼道：“臣慕容恪之子慕容楷拜见世子。”

    一时之间，世子和慕舆根皆惊。只见慕容楷不疾不徐的说道：“吾父闻都中有变，特遣儿来都中，向世子致意。如今天下大乱，辽东、扶余新平，儿臣父亲恐镇将轻出，边境有变。忠孝自古难以两全，忠以为国，孝以为家，为将者当尽忠国事以为孝。故而父亲特遣儿慕容楷来都中，以全父亲不能尽孝于膝下之憾事，请世子恕父亲未能亲临都中致丧之罪。”

    慕容晔也说道：“我燕国今日之势，皆赖君臣上下齐心，将士用命。若有心怀叵测，裂土自立者，人人得而诛之。我燕国士人皆知父亲有辅弼之功，深孚人望，当皆奉父亲号令。”

    世子感慨道：“晔儿志虑忠纯，我未及也。”

    突然之间平伯慌慌张张的出来，只喊道：“快！”。

