    房间很宽敞，里面还站着一名青年，和陈金融长得几乎一样，只是气质截然不同。

    如果说陈金融给人的感觉是富二代，花花公子，嚣张跋扈，那么这个年轻人给人的感觉，就是一看就身居高位，成熟稳重，而且十分正派。

    有人曾经开玩笑说，陈家这对双胞胎，除了长相以外完全相反，一个只有优点，另一个刚好相反，完全没有优点，简直就是两个极端。

    “陈华尔，有你这么当哥的么，我都被打成这样了，你不快去抓住罪魁祸首，反而在我这兴师问罪，你也不看看，我都被打成什么样了，你要是不管，我就给妈打电话了！”

    “从现在开始，你不可以于外界联系了，我会告诉爸妈，你被我关了禁闭，陈金融，你这次太过分了，你知不知道自己在做什么？”陈华尔虽然在责怪这陈金融，但声音平淡，就好像面前的只是一个陌生人，根本不是他的弟弟。

    “陈华尔，你个当哥哥的不给弟弟出头做主，你不如回家去卖红薯！要不咱俩换换，你来当这个弟弟，我让你学学当哥哥的应该怎样爱护自己的弟弟。”陈金融一边呻吟，一边朝着哥哥喊叫着。

    “陈金融，第一，你的所作所为已经犯法了，家里同意放你来岭南时说的可是，你绝对不可以为非作歹，一切都要遵纪守法，第二，如你所说，对方能那么快找到你，并且及时赶到和救人，我现在真的感到庆幸，没有发生什么不可挽回的事，这样双方还有缓和的余地，不然都不知道你会给家里惹来什么样的敌人，所以，从今天开始，你就在家里禁足，面壁思过，等我解决了你惹的麻烦，再考虑怎样惩罚你。”陈华尔平静的说道。

    话音刚落，陈金融忽然大叫起来，浑身抽搐，一下子摔倒了地上，满地打滚，旁边的家庭医生见状立刻让几个人按住陈金融的手脚，却没想到，此时的陈金融不知道是疼得还是什么原因，力量出奇的大，最后足足六个陈家保镖一起，才勉强按住了他，大夫连忙取出镇定剂，一针扎了下去。

    大家见到针打了进去，终于松了口气，却没想到，一针镇定剂却完全没有效果，反而在大家放松的时候差点被陈金融挣脱开来。

    这种情况足足持续了差不多十分钟，陈金融才浑身虚汗的躺在了地上，一动不动了，只是嘴里依然哼哼唧唧的“哎呀，疼死我了，疼啊！”

    整个过程中，陈华尔都安静的站在一旁看着，直到陈金融停了下来，他才眼中露出了一抹厉色，冷冷的说道“看来，你这次真的惹到了不该惹的人。”

    说罢，朝着身旁的助力说道：“联系对方，一起坐下来谈一谈，时间，地点都由对方定，越快越好，我们愿意赔礼道歉。”

    “好的，陈总。”

    在陈金融忽然疼得发疯前一个小时，王长生住的宾馆里，他刚从小七的爪子上拿起了那一小块血肉，又从包里翻出了两根细细的桃木棍和一小把稻草，用稻草在小木棍上扎了个稻草人，并且把那块血肉夹到了稻草里。

    一边动手，嘴里还自言自语着，“当初就是寻思扎个小人玩儿玩儿，没想到这偏门的东西，居然还真的用上了，小子，这次遇到我，就当是你的造化了。”

    一边说着又不知道从哪儿扯来一块白布，罩在了稻草人身上，完事之后打了几个手印，朝着小人画了几个符，白布上居然就出现了眼睛鼻子和嘴，变成了一个十分卡通的小布偶。

    不过，谁要是把这个当做小孩子的玩具，那可就大错特错了，这是王长生在昆仑观时，偶然在一本古籍后面看到的咒术。

    这个咒术之所以被收入道藏中，乃是因为，这咒术算是一个强行驱邪的正义之法。

    之所以这么说，是因为这个咒术有很多条件，要施展这个咒术，就要有对方的生辰八字，头发，皮肤，血肉，其中之一，当然，东西越全对施术者的要求越低。

    同时，还要求施术者于被施术者必须沾染因果，只有通过这种因果关系才能奏效。

    如果只是上面这两个要求的话，就算不上强横的咒术了，所以最后也最关键的是，这个咒术，如果被施术者罪孽在身，施术者要付出的代价就会很小，甚至没有。

    如果被施术者罪孽深重，甚至有可能施术者在施术成功后，有功德加身，反之，如果被施术者身具功德，施术者甚至有可能直接被反噬致死。

    王长生见到过陈金融，当然知道他身无功德，虽然也没有罪孽在身，但今天他所做的因果，注定了王长生对他用这个术，压力如同毛毛雨一般。

    “咚咚咚……”

    王长生刚刚施术后调息一会，门口就响起了一阵急促的敲门声。

    “嗯？怀清，你怎么又回来了？”见陈怀清去而复返，王长生不禁有点诧异。

    他从离开到回来，一共也没用上一个小时，不知道这小子是不放心他妹妹，还是又听到了什么风声。

    “哥，不知道对方怎么想得，忽然联系我们，要和我们讲和，而且时间，地点都有我们定，但是对方希望越快越好，我来问问你的意见。”陈怀清一脸难以置信的说道。

    “哦，既然对方知道错了，这事我就不管了，你处理就好。”王长生想了想，又说道，“怀清，得饶人处且饶人，只要对方真的认错了，咱们不需要抓着不放。”

    他之所以这样说，是因为今天当陈怀清要亲自动手让陈金融消失的时候，他的额头上突然多出了一道浅浅的黑线，虽然常人无法看到，但却逃不过他的眼睛，而当他让他放了陈金融后，那到黑线却诡异的消失了。

    这黑线既不是杀人形成的煞气，也不是霉运当头的晦气，只是损伤人气运的负面气息，虽然不足以伤害陈怀清本身，但还是会损伤陈怀清的气运，日积月累，就不一定会演变成什么。

    这也是有人因为一件事就倒了霉，或者遇到贵人就走了大运的缘故，每个人的运道都不是一成不变的，每一个选择都可能改变一个人宿命，王长生很喜欢这个弟弟一样的陈怀清，而且他还可能于自己妹妹更多交集，自然不希望他因为这些事情倒了霉，所以也没有穷追猛打下去，而是难得的打算握手言和了。

