    第52章 朱雀

    “临时命令？”

    李缘疑问道。

    “临时命令就是龙王一道特殊暗号，只是开启这个特殊暗号，发这个命令的人，如见龙王，必须执行！”

    “那你应该知道你们龙王是谁，真实姓名是谁吧！”李缘双眼微眯，语气温和道。

    朱雀一怔，脑海想起龙王的身影，露出狂热之色，随即转头过去，不再看李缘。

    似乎已经认命，死都不会说！

    “呵呵！”李缘轻笑两声，随手拿起旁边的热茶，轻饮一口：“给我打！”

    “是！”

    李猛边走到朱雀面前边挽起两边袖子，眼中露出一丝好胜之色，我就不信，你的面具我扇不下来！

    朱雀目光冷冷的盯着李猛！

    然而得到的是狠狠的一巴掌！

    啪！

    啪！

    啪！

    李猛双手左右大力扇朱雀！

    “特么的，还敢瞪我，你现在是不是没搞清楚自己什么状况！给你脸了！”

    啪！

    啪！

    啪！

    李猛可是不会怜香惜玉，李缘的命令就是天！

    李文君身边的侍女看到李猛凶残的模样，身子缩在角落了，瑟瑟发抖的看着朱雀被打的场景。

    啪！

    李猛大力扇了好几个巴掌之后，终于把朱雀的面具扇下来了！

    啪！

    朱雀面具掉了下来，然而此刻朱雀的脸肿得过馒头一样，不过粗看朱雀的脸，不肿的时候应该蛮清秀！

    朱雀的头又被扇到李缘的方向，双眼冒火，怒火冲天的看着李缘！

    “特么的，你还敢用这种眼神看公子！”李猛脸色一怒，抬起脚就要往朱雀脸上踹！

    “好了，猛子停下来了！”

    李缘看差不多就得了，要是朱雀真被李猛一脚下去，鼻子倒塌破了相，等下别人会说自己不懂得怜香惜玉了。

    “是公子，哼！”李猛凶狠的瞪朱雀一眼。

    “既然你不说，但这个龙王很容易猜测出来吧！”

    李缘冷笑道。

    “你们龙王早一段时间来到上天海，而且让你们回到天海，说明他需要你们的帮助，而你们龙王又消失了，得到的临时命令就是协助陈青权，说明你们龙王和陈青权关系绝对不一般！

    很有可能这个临时命令就是陈青权下的！

    所以这个龙王身份的范围就缩小了很多！”

    听到李缘的分析，最先反应过来的就是李猛，李猛突然大喊道：“公子，你说那个所谓的龙王不会就是林凡吧！”

    朱雀听到林凡的名字，眼瞳一缩！

    李绝和陈明都有些意外的看着李猛。

    李猛越想越觉得，随即福尔摩斯状态：“公子，你看，她说龙王是早一段时间来天海的，林凡也是前一段时间来天海的，而且身为一个保安，他竟然十分嚣张，一点都不怕赵公子，但被赵世轩教训了几次后，他很可能要找人找回场子，朱雀他们就是被林凡叫回来的！

    而且他又是陈青权的徒弟，关系肯定跟陈青权不一般！

    朱雀回来后，又发现联系不上龙王了，而且刚好是三天前，而我们抓了林凡三天，这不就对上号了吗！”

    李猛激动的喊道，憨憨的脸露出得意之色，他从来没发现自己这么聪明过！

    “啪！啪！啪！”李缘笑着鼓掌道：“朱雀，龙王就是林凡吧！”

    朱雀眼中露出冰冷之色，认命般闭上了眼睛。

    然而李缘的下一句话，又令她猛的睁开双眼！

    “不过，李猛都能推算得出林凡就是你们龙王殿的龙王，那你这个排行榜第二的杀手是不是太蠢了点！”

    “呃呃……”李猛：“…………”

    李缘见到朱雀不由自主的睁开双眼，脸上露出嘲讽之色：“你是故意被我们抓住的吧，朱雀是你是真的，龙王是林凡也是真的，你的目的就是想让我知道林凡就是龙王殿龙王！

    让我关注他，去对付他！

    对不对！”

    朱雀脸色微变，目光直直的看着李缘：“你是不是早就猜到了！”

    “没错，谁怪堂堂一个杀手说话像嘴巴没个把风似的，什么事情就往外倒！

    这也太奇怪了！”

    李缘微笑道。

    朱雀露出怒火的眼神，咬着牙道：“既然你已经猜到了，你为什么还要让他来扇我！”

    “哦，我想确认一下而已，毕竟你也是一个不老实的人，多打几下，你可能就会老实了，而我的心情也就更舒服了！”

    “你混蛋！”朱雀咬牙切齿道。

    “那么，你现在该告诉我，你真正背后的人是谁了吧！”李缘俯身到朱雀面前，面对面，目光直视朱雀，眼神变得冰冷至极！

    朱雀内心一跳，终于有一丝慌乱了。

    不愧是是最终反派，就连她也忌惮的人。

    而这心脏异常一跳，在李缘这个宗师圆满面前，异常响亮！

    果然！

    李缘脸上露出一丝冷意！

    朱雀一瞬间也镇定下来，这一次真的认命道：“不愧是李公子，没错，我是想让林凡死，但是背后只有我自己。

    我一直待在龙王殿，早就不满林凡了，林凡就是一个彻头彻底的大流氓，死渣男，到处沾花惹草，还多次纠缠我，我拒绝多少次了，他还是不要脸的纠缠我。

    我实在忍受不了，但又没有强大的实力反抗龙王殿，因此故意来到你面前，想借你的手杀了林凡，毕竟龙王殿可是一个雇佣兵组织，一个国际强大的恐怖组织，身为龙魂队长的你绝不可能放任林凡在国内不管的！”

    “好演技！”李缘露出一丝欣赏之色，“不过，你确定你真的不告诉你背后的人吗？她可以救你一命哦，不然你就只能从这里跳下去了！”

    “什么！”朱雀睁大双眼，不敢相信的看着李缘，自己都这样坦白了，李缘竟然还是不相信自己，这也太谨慎了吧！

    李缘见朱雀不说话，直起身子，就往回走，道：“猛子把舱门打开，把朱雀扔出去！”

    “是！”

    李猛立即抱起朱雀就往舱门走去，就要打开舱门直接扔出去！

    “等等！”朱雀见李缘来真的，再不说，命就真的没有了，赶紧求饶道：“我说，我说！”

    “说吧！”李缘已经安然回到睡椅上，手握着茶杯，仿佛早已经确定朱雀会说一样。

    “我背后的人是杨家，杨家大小姐！”

    (本章完)

