    那家伙哆哆嗦嗦开着残破的车子，载着韦恩明，朝着夜总会开了回去。

    浑身吓得哆嗦！

    裤子也全都是湿的……

    这个人刚刚暴怒的样子太吓人了！

    那狂暴的杀气让他后背疯狂冒汗！

    之所以赶紧答应的原因也是为了回去找救兵！

    他见到强的就怂了。

    这孙子单枪匹马，去了夜总会就是送死！

    想到这，那司机得意了几分！

    很快，车子就开进了夜总会的大院里。

    看到这辆车又回来了，里面的人都愣了愣。

    再一看那车子被砸的不像样子，顿时疑惑了。

    这是发生了什么？！

    车子直接冲到夜总会大门口，才停下了。

    “快点！这孙子来找死的！快！快干掉他！”

    车一停，那司机就立即冲着外面求救！

    那些安保打手们也注意到了副驾驶的韦恩明。

    顿时就警惕起来！

    “下来！”

    “快点下车！”

    纷纷冲韦恩明吼着！

    韦恩明也不慌张，抽了口烟后，直接打开车门下了车！

    众人还没反应过来，他猛然提腿，暴击一踹！

    直接就把那辆车踹飞半空了！

    震撼至极的爆发之力！

    整辆车连着那个司机一起，砸碎了大门！

    直接翻滚着落入夜总会正中央！

    “啊！”

    夜总会里面的人尖叫着四散！

    那辆车连着滚了好几圈才停下！直接就变得像一架废铁一般……

    而车里的司机，也已经生死不明了！

    这恐怖的一幕，直接把外面那些打手看傻了！

    他们谁还敢上前阻拦韦恩明一下？！

    除非不想活了啊！

    韦恩明往前走，他们直接自动让开一条道！

    “我只问一遍！人在哪？！”

    韦恩明大步走入，怒喝着问道！

    声音震撼整个大厅！

    ——

    此时，在夜总会顶层的高级包厢里！

    夜总会的老板，林辰，正色眯眯地打量着自己的新猎物！叶文清。

    叶文清被狠狠地绑着手脚！

    奄奄一息！

    经过这么久的折腾，她已经又疼又累，说不出话来。

    “妈的，这娘们身上都是血，都不知道擦擦吗？！”

    林辰不悦地说道。

    马上有手下拿着毛巾，小跑着就朝叶文清过去了。

    “我自己来！”

    林辰一把夺过了毛巾。

    然后，一步步朝叶文清走了过去！

    “放开我……我姐夫会杀了你们的！杀了你们！”

    叶文清吓得尖叫着往后缩。

    然而林辰却阴险地笑着，慢慢凑到了叶文清的身边！

    “你姐夫？呵呵，在沪海，谁得罪得起我林氏？！只要他敢来，我就当着你的面弄死他，想看吗？”

    林辰猖狂无限！

    毕竟这样的事情他做了不是一次两次了。

    叶文清被吓到了。

    没想到国际大都市的沪海，也如此恐怖！甚至比外面的那些地方更加恐怖！

    完全超乎她想象！

    这时候，她连求救的机会都没有。

    内心，几乎已经绝望了！

    然而，与此同时。

    他们身后的大门！轰然被人一脚踏破！

    七八个被殴打的不成人形的小弟，被接连扔了进来！

    场面！可怖至极！

    “叶文清！我来接你了！”

