    却说打从那晚之后，来家三口就被拘束在荣府后门内，周瑞一家曾住过的小院里。

    因林之孝两口子轮流守着，来家上下倒没吃什么苦头。

    只是内外不得勾连，也不知自家暗伏的后手可曾起了效果，故此每每度日如年一般。

    其中尤以来旺为甚。

    就这么苦捱着过完中秋，转过天到了八月十六。

    来顺因连着几天被关在屋里，心下实在气闷的紧，这天上午好容易和守门的打了商量，搬了圈椅在门前台阶上晒太阳。

    正眯着眼想些有的没的，忽然就觉着眼前一暗，睁开眼睛一瞧，却竟是贾蓉、贾蔷联手而来。

    见来顺‘醒了’，贾蓉便冷笑连连：“你这厮倒心大的紧，莫非以为自家准备的法子，真就万无一失了？！”

    说着，他将一张报纸甩给了来顺：“这是你家的手笔吧？为了这爵位，倒也舍得下本！”

    来顺顾不得理会他，忙抓起那报纸扫了两眼。

    看到自己拟定的震惊体标题，好端端的印在上面，他心下先松了一口气。

    再看内容，也是丝毫不差，详尽又夸张的叙述了焦大当年的功绩，以及他拒绝官职守在宁国府一辈子，到老孤苦无依，又收了荣国府家生子来顺为义子，并改名焦顺袭爵的事情。

    这报纸既然刊印出来了，就证明焦大已经成功在兵部报备，且这报纸能传到宁国府里，自然也已经散到了别处。

    不过……

    却怎么过去两天，宁国府才找上门来？

    难道是消息的扩散力度不够？

    “狗奴才！”

    这时贾蔷突然抬腿在椅子上踹了一脚，愤愤的骂道：“爷们跟你说活，你竟然还敢坐着不起来？！”

    来顺横了他一眼，依旧坐在椅子上没动，反而笑着问：“二位是专程跑来为难我的，我起不起来，结果又能有什么区别？”

    “你！”

    贾蔷愈发恼了，抬腿就想往来顺身上踹，却被贾蓉一把拦住，悄声提醒道：“别乱来，老太太特意嘱咐过，不要能折辱责打他们父子。”

    贾蔷这才悻悻的罢手。

    贾蓉又冲来顺笑道：“你小子倒是个硬气的，可惜任你机关算尽也还是白废心思。”

    说着，又从袖子里翻出一份报纸，抛给了来顺：“喏，你自己瞧瞧，这上面写的什么。”

    来顺心知这第二份报纸，只怕才是他们两个找上门的主要原因，于是也忙铺展开，一目十行的看了个大概。

    等看完之后，他脸上已是一片灰败，就差喊两声‘悠悠苍天何薄于我’了！

    贾蓉见状哈哈一笑，得意道：“原本这消息已经传的满城风雨了，谁成想乌西国偏这时候又打了来，还仗着铁甲舰船坚炮利，先后打下了海定、海镇两县！”

    他两手一摊：“这消息一出，谁还顾得上几个狗奴才的破事儿？再说现如今兵部上下也乱成了一团，大司马无心理会这事儿，只能交给下面全全处置。”

    “你说巧不巧？那得了这差事的李郎中，正好是我们府上的世交，我们老爷听说是他出面办这差事，特地让我们来这府上铺垫铺垫，免得找不着那要袭爵的来顺。”

    贾蓉说到这里，当着来顺的面问贾蔷：“你可知道这府上有个叫来顺的？”

    “倒是听说过这么个人。”

    贾蔷斜藐着来顺，恨声道：“具体是哪个，怕就得好生找一找了。”

    “那就好生找一找。”

    贾蓉点点头，假模假式的道：“兵部那边传回消息，说这来顺袭爵后就要改名姓焦了，既是个肯改名换姓的，多半不是家中独子，否则自家岂不是断了香火？”

    贾蔷：“必是如此！”

    “对了。”

    贾蓉伸手指着来顺，装模作样的问：“这狗奴才叫什么来着，是不是也叫来顺，还有个姓焦的干爹？该不会就是他要改姓承爵吧？”

    “呸！”

    贾蔷不屑啐了一口，哂道：“凭他也配姓焦？！”

    “哈哈哈哈……”

    贾蓉大笑起来，得意洋洋的道：“那咱们就去帮着找找，看这要袭爵的焦顺究竟是哪个！”

    说着，两人再不理会来顺，肩并肩的扬长而去。

    这两个狗杂碎！

    眼见他们出了院门，来顺这才豁然起身，直恨的咬牙切齿。

    他先前和自家老子进行推演的时候，也曾想过宁国府会找人冒名顶替。

    但当时想着，只要事情宣扬出去，造成一定的舆论舆情，便宁国府再怎么胆大包天，兵部那边儿也未必有人敢配合。

    可谁成想……

    那乌西国偏在这时候卷土重来了！

    而且还吸取了上次铩羽而归的经验，直接用几艘铁甲舰和新式火炮，攻陷了海定、海镇两县。

    如此一来，来家苦心制造出来的声势，竟只维系了一个晚上，就被这惊天消息给盖了过去！

    且这事又与兵部干系最重，那尚书侍郎忙着处理军国大事，一时‘无心他顾’也属正常。

    即便事后真闹出什么来，也大可借此推脱。

    “唉~”

    这时来旺也从门后走了出来，上前捡起了掉在地上的报纸，一边掸去尘土，一边苦笑道：“正所谓‘谋事在人成事在天’，既然老天爷不向着咱家，可见你命里没有做官的福分。”

    顿了顿，又道：“你不是早就闹着要脱籍么？先前林之孝说了，照老太太的意思，等这事儿了了之后，就会放咱们全家脱籍。”

    虽说脱籍是来顺最初定下的小目标，可事到如今，再以这种形势脱籍，他又怎能甘心？

    看出儿子心底的不忿，来旺伸手在他肩上拍了拍，又道：“看开些吧，各家权贵府上那年不死几个下人？老太太肯放咱们脱籍，已经是念着情面了。”

    顿了顿，又皱眉道：“倒是东府那边儿，竟真敢弄这李代桃僵的勾当！要照这么折腾下去，往后怕是未必能有什么好下场！”

    按照来顺模糊的印象，宁国府确实没什么好下场。

    可那也是许久以后的事儿，现如今他难道就只能眼睁睁瞧着，这爵位落到旁人头上去？

    …………

    小半个时辰后。

    内仪门旁的小花厅，赖大亲自送了贾蓉、贾蔷出门，折回厅里却见次子赖慕荣，正热锅蚂蚁似的乱转。

    他眉头一皱，正待呵斥两句，那赖慕荣却先喜形于色的迎了上来，控制不住的颤声道：“爹，这可是天大的好事！往后我跟我哥一文一武，还愁咱家生发不起来么？！”

    “哼。”

    赖大冷哼一声，越过他径自回到了座位上，抚弄着半温的茶杯，沉吟不语。

    “爹！”

    赖慕荣愈发急了，凑上来陪笑道：“说是改了姓，可我还不一样是您的骨血？等过些年没人记得这事儿了，我再悄悄改回来就是了！”

    赖大抬头看了他一眼，忽然道：“这银子别指望家里给你出。”

    “为什么？！”

    赖慕荣一时急的也顾不上尊卑了，跳脚道：“为了哥哥这举人的功名，家里花的银子没一万也有八千了吧？偏怎么到我这里，五千两银子都不肯出？！”

    顿了顿，他勉强控制住火气，又道：“何况东府那边也说了，等袭爵后就帮我谋个肥缺，过个三年五载的，我再把这钱还给家里总成了吧？！”

    赖大微微摇头，又道：“这钱也不用你还——只要你自己设法筹到银子，过后家里自会帮把你把这窟窿补上。”

    “这……”

    赖慕荣一时有些懵了，既然家里肯帮忙还钱，为什么不肯直接出钱？

    这里外里的瞎倒腾，岂不是脱了裤子放屁——多此一举？！

    再说了，自己上哪儿寻个财大气粗的冤大头，肯帮自己出这五千两银子……

    等等？！

    赖慕荣突然眼前一亮，却是顾不上多说什么，冲赖大告一声罪，就急匆匆的去了。

    目送儿子离开，赖大端起茶杯喃喃自语：“希望这事儿能成吧，若是不成，怕就只能……”

