    李世民一直保持微笑，他并不在乎众臣的反对，因为他有把握说服众人。

    等众人差不多都发表意见了。

    李世民说道：“为何现在参加科举的人数如此少？天下读书人，朕相信不会少。”

    这一问题，众人你看我，我看你。

    孔颖达环视一下，看众人没有说话，他捋了捋胡子，站出来说道：“陛下，臣以为，乃是天下读书人还是太少了。”

    “故，应该善待读书人，传播圣人之言，从而教化天下。”

    读书人太少了？

    固然少，却不会报名的人就那么少。

    长孙无忌，眼观鼻，鼻观心，这回答跟当初他们回答陆尘的大同小异。

    接下来，李世民应该说出陆尘当初的一番话了。

    果然，李世民说道：“天下读书人固然少，但科举人数会如此少，皆因科举制度不完善引起的。”

    “自隋朝以来，科举制度也实行一段时间，如果科举制度完善，穷苦人家，哪怕条件再困难，也会想办法读书，从而也就是如孔爱卿所说的，慢慢的实现教化天下。”

    许多人不认可。

    穷人读什么书。

    但，李世民的话，他们也不敢反驳。

    李世民看了众人一眼，然后说道：“这科举，虽然朕非常重视，也相信科举很公平。”

    “然而，天下百姓不这样想，他们会想，世家大族那么多，加上朝中权贵那么多。“

    “能中举的，大部分会是有关系的人。”

    “以前的科举，也确实大部分是世家出身，平民很少出头。”

    李世民说到这里，又有不少人不认同。

    世家比例大，这是因为他们家学好，平民百姓，就该干活。

    这些官员，很多都是出身权贵，自然为他们阶级着想。

    然而，没人顶撞李世民而说出来。

    李世民又接着说道：“朕要教化天下，以科举为导向，引导天下人都来读书。”

    这愿望宏伟不宏伟？

    教化天下，私下里，众人一定不屑。

    读书是他们世家的特权，那些平民百姓想要读书，也要依附这些世家，受这些世家的控制。

    但，教化天下，是从孔子传下来的政治正确。

    谁敢说这不对，那他就会受到天下人的指责。

    故，众人也就听听，不敢反对。

    李世民很满意。

    没人出来反对，李世民是很聪明的一个人，知道如何堵住悠悠众口，让人无法反对。

    虽然没人反对他教化天下，但有人不认为需要改变科举。

    御史林路站出来说道：“陛下，教化天下，是天下读书人的愿望，我等也皆要穷尽一生而努力。”

    “然，大可不必更改科举，可陛下下旨天下官员教化天下，不日便有成效。”

    李世民嘴角直抽抽。

    下一道圣旨有用才怪。

    李世民一笑说道：“林爱卿先退到一边，朕将如何更改科举说出来，诸位爱卿商讨一番。”

    李世民心情很好，慢慢的抛出他的办法。

    “只要让天下人认为考试是公平的，谁都有机会，那么天下读书人将多出很多，不出十年，科举的时候，一定是盛况空前。”

    “那么如何保证公平？”

    李世民又问了众人，众人觉得这李世民也吊人胃口。

    李世民看他们疑惑的表情，甚是高兴。

    被陆尘吊胃口，现在从他们身上给找回场子来。

    “崔爱卿，你来说说？”

    崔浩，也是一个御史，经常怼李世民跟一众武将。

    他的士林中名望不差，只因为他经常怼李世民。

    敢怼李世民的都是铮铮铁骨之臣。

    崔浩一愣，没想到李世民会叫他。

    “启禀陛下。”

    崔浩站出来先行礼，然后说道：“陛下可颁布圣旨，舞弊为重罪，另派大臣监察，便可保证公平。”

    李世民笑笑说道：“崔爱卿的办法，实在低级，下朝回去，没事多读点书，别整天听人乱嚼舌根。”

    李世民这是讽刺崔浩。

    御史，可以风闻奏事，只要听到什么风言风语，便可随便弹劾。

    哪怕在大殿之上随便说话，皇帝也不能降罪。

    故，这崔浩经常揪着别人的小错误大做文章。

    他在士林中，名望是高了，但在众大臣眼中，十分的讨厌。

    崔浩脸色一黑，郁闷的站一旁。

    他心中很不服，如果李世民不能说出什么好办法来，那他就要好好的怼他一下。

    李世民小小的教训一下崔浩，很高兴。

    “诸位爱卿，办法其实很简单，便是将考生的名字全部遮挡起来，所有的考官都不知道文章是谁写的。”

    “不仅如此，除了将名字糊起来，连考卷都要让人重新抄写一遍，如此也没办法从笔迹上认出是谁。”

    “而且拆开试卷之时，还需要众人在场，如此想要贿赂考官，给个高分，难上加难。”

    众人一听，便知道此办法的妙处了。

    房玄龄当即说道：“陛下，此办法妙极妙极啊。”

    杜如晦也站出来说道：“不错，陛下，有此办法，更显得公平。”

    “陛下圣明。”

    一众官员说道。

    李世民得意非常，坐在上面，环视一圈，嘴边一直挂着笑容。

    只有这长孙无忌脸上抽搐了几下。

    看到李世民在上面如此得意，他却不敢说破，这明明是陆尘的主意，却被李世民拿出来显摆。

    而程咬金则瞪大眼睛，这李世民居然能那么的无耻，直接剽窃了陆尘的主意。

    嘚瑟也要有他的份啊，毕竟当时他也是出钱买了这主意的。

    看李世民那么嘚瑟。

    程咬金就心理不平衡了。

    于是，程咬金站了出来。

    “陛下，臣也有话要说。”

    程咬金，声如洪钟。

    李世民听了这声音，顿时脸上一黑。

    当时，程咬金也是在场的。

    长孙无忌顿时脸上表情怪异了起来，看了一眼程咬金，再看了一眼李世民。

    他发现，李世民的脸色也怪异无比。

    于是，长孙无忌心中也乐了起来。

    他心机比较重，看出李世民在装13，他自然不会出来抢他的风头。

    但，程咬金这个憨憨会啊。

    “程爱卿，你，你...”

    “你何话要说。”

    李世民最终还是没阻止程咬金说下去。

    程咬金得意，故意转身对众人笑笑。

    “诸位，你们可有什么好办法，有的话，你们先说？”

    李世民心中大骂无耻。

