
“砰！”

不是枪响，是门被踹开了。

外面很多记者，还有警察。

记者的摄像头“咔咔”拍摄的时候，齐衡手里的枪还对着云祺天，没来得及放下。

“干什么你们？滚出去。”

等齐衡反应过来已经晚了，这一幕已经被记者拍下。

警察亮出逮捕证：“齐先生，请你跟我们走一趟，到警察局协助调查。”

他怒瞪云祺天：“你真卑鄙，居然暗算我？”

云祺天无辜地耸耸肩：“我听不懂你在说什么，是你冒充我老同学把我诓骗到这来，又用枪指着我头，现在还说我暗算你？你脑子有毛病吧？”

“你……”

齐衡没有和云祺天斗嘴的机会了。

证据确凿，他被警察强制带走了。

“你们放开我，你们知道我是什么人吗？”

齐衡不想被带进A国警察局，这是个圈套，他看出来了。

咖啡馆是他开的，他是这里幕后老板。

云祺天点的那杯咖啡里，被加了点料，明明他喝了，却到现在还活蹦乱跳，一点问题都没有。

他在里面做什么，外面的人应该都知道，服务生却喊着要报警，而且还真报警了……

刚才发生的一幕幕，都像是放电影一般，在脑子里飞快过了一遍。

齐衡反应过来了，自己咖啡馆里的人被收买了，而能在他之前布局这一切的人，只有一个人——时然。

时然是最了解他，最能知道他想要干什么的人！

想通后，他放弃挣扎，被警察带走了。

……

A国第一高中一百周年校庆如期举行，很热闹，也很隆重。

时然参加完校庆，准备回去了。

陶青瑶和陈班长送她到机场，陶青瑶依依不舍：“然然，你就留下多陪我几天嘛，好不容易才见到这次，只待两天就要回去。”

时然笑笑：“下次吧，下次有机会我一定多陪你两天，国内有些事需要我处理，不回去不行的。”

不是国内有事情，而是现在A国的监狱里关着一个她不想见的人。

陈班长搂着陶青瑶肩膀，哄她：“好了，不要不开心了，我答应你，如果她说话不算数，我们就去江州找她算账好不好？”

他在为时然打圆场，这次的计划，陈班长是很关键的一环。

但身为时然闺蜜的陶青瑶却不知道。

她和时然是闺蜜，好朋友，但陶青瑶性格大大咧咧，很难藏住事情。

齐衡不是别人，他思维缜密，警惕心特别高，任何一个环节出现点纰漏，都会功亏一篑。

“好。”

她这才开心了些。

陶青瑶和陈班长是一对，两人同在A国，日久生情。

……

看守所。

审讯室。

齐衡一口咬定是在跟云祺天开玩笑，他根本不是想杀他，只是吓唬吓唬他，哪怕证据确凿。

只要他不承认，A国的法律就拿他没有办法。

齐衡的律师已经从L国赶过来了，正在和A国政府强烈抗议，要求放人。

审讯他的人，有很大压力。

再有五个小时，如果他还不承认的话，就要被无罪释放。

A国是礼仪之邦，就是罪犯也讲规矩。

审讯员从没见过这种厚颜无耻之人，明明是他做过的事情，就是不承认，还在不停地狡辩，往受害人身上泼脏水，什么东西？

审讯员一巴掌拍在桌子上：“齐衡，证据确凿你不承认也没有用，下半辈子你就等着在监狱里度过吧。”

“呵！”

他冷笑，丝毫不害怕，甚至反唇相讥：“既然你这么笃定，又何必问我呢？直接把我关进监狱不就行了？”

“或者在天黑没人看见的时候，偷偷把我拉出去枪毙，一了百了。”

他有恃无恐，因为对A国了解，知道A国人大多都是君子，做不出这种事情，所以他才会正面刚。

他现在只需要等待，等自己的律师来就好。

审讯员脸都被气红了，却被怼得哑口无言。

这时候，外面进来一名工作人员，对审讯员耳语两句。

他脸变得更红了，看样子比刚才更生气。

“不行，我不同意，人不能让你们带走，他一定有问题。”

来人沉下脸，不悦：“遵守命令，这是上面的意见，你不同意没用。”

“哼！你走吧，算你走运！下次记着不要落到我手里，下次再落到我手里，我一定枪毙你。”

审讯员气哼哼地把齐衡手上的手铐解开，让他跟来人走。

齐衡得意，临走的时候仍然挑衅：“放心吧，下次只有你落到我手里的时候，我不会再落到你手里。”

走出审讯室，外面站着一名西装革履的男人，他不认识。

男人道：“齐总统好，我是来接您的人。”

“你是谁？王律师呢？”

来人他不认识，齐衡心生警惕。

这个人解释道：“王律师在来的路上，我叫金远航，是远航律师事务所的法人代表，也是王律师的朋友，是他拜托我把您接出去，在我那暂时落脚。”

金远航，A国鼎鼎有名的金牌律师。

齐衡虽然没有见过这个人，但是听说过他的大名。

怪不得能提前把自己弄出去，原来是王律师找了金远航。

于是他不再怀疑，跟着金律师办完手续，走出看守所。

外面的天很蓝，他却无心欣赏，只想快点离开这里，越快越好。

“金律师，你把我送到机场吧，麻烦您。”

金远航道：“机场今天有空中管制，禁止一切飞行，您去机场没用。”

他还解释，就是因为机场禁飞，王律师来不了，所以才让我过来把您接出去，在我那暂住。

金律师很客气，表示自己寒舍简陋，委屈总统了。

齐衡能从看守所出来就很不错了，算是逃过一劫，他这两天就心惊胆战，怕云祺天的人进看守所刺杀他。

好在想多了，担心的事情没有发生。

死里逃生能有个安全的地方落脚最重要，哪里还管简陋不简陋？

但到地方他才发现，金律师是真没说谎，这地方确实够简陋的。

简陋得根本就不像是律师的家。

好大一间房，四面都是墙，只有房间中间摆了一圈破沙发，墙壁上光秃秃的什么都没有。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849457"  chaptername="吃暗亏">加入书签</a>
</div>
