    “你们人类修行者，都是无比恶心的存在，你要放掉我？还是想要得到我的信任？鲛人不会相信任何一个人类！”

    海璃说着这句话的时候，还刻意换上了人类的语言，似乎觉得用鲛人语和楚天交流有些恶心。

    楚天不为所动，伸手一点，一股真元顿时朝着海璃射去。

    这股真元没有任何的招法杀意，就像是一个水杯倒了一点水出来一般。

    真元入体，海璃越发的疑惑了。

    进入先天境界，真气便会凝练成先天真元，而先天境界的真元进入脱凡境修行者的体内，堪比丹药的效果。

    当海璃不由自主的吸收掉这股真元时，不但除去身上一些隐性的伤势，就连修为都拔高了一些。

    “到了晚上我就会放你离开，虽然白天也可以放你走，但是不知道这些海外修行者会不会有什么手段追寻你，他们要是跟随你的踪迹找到了你们鲛人的聚集地，极有可能给你们鲛人一族带来大麻烦。”楚天语气平静的对她说道。

    海璃嘲讽似的看着楚天，冷笑道：“你以为我会相信你？你恐怕才是想要追寻我鲛人藏身之所的人！”

    楚天脸色平静，只是站起身丢下一句话：“你现在已经没有了符咒束缚，担心我找到你族人藏身之所的话，完全可以自杀！不过这对于我来说似乎也没用，因为我想要知道的话，可以用抽魂夺魄的手段，你根本反抗不了！”

    砰！

    海璃还没有反应过来，楚天已经出去了。

    她呆呆的看着空荡荡的房间，甚至一瞬间想要运转修为，自行了断，可惜，她做不到，终究崩溃得再次哭了起来。

    “楚大师，您难道就是华夏那位楚青云？”毛老三看着楚天，谄媚道。

    楚天瞥了他一眼，没有否认。

    曹涯倒是挤开了毛老三，凑到了楚天的身边来说道：“楚大师，这鲛人被抓上了陆地，虽然只要有海水就能活，可是活得不够长，如果您需要的话，我可以在附近给您开辟一个海洋馆，让她能够活得久点。”

    “不用，晚上就把她放了。”

    “啥！”

    曹涯和毛老三都一脸懵逼，楚天悍然出手，当着两大宗门的面抢下了鲛人，竟然只是晚上就要放了？

    难道说刚才一点时间里面，楚天都已经播种完成？然后拿出去散养？

    似乎察觉到了曹涯和毛老三等人脑中淫秽的念头，楚天眼神冰冷了几分，周围的温度骤降。

    先天境界，陆地神仙，形色已经可以小范围的影响周边，几个人瑟缩着脖子，不敢再想这事。

    .......

    而此刻，一艘游艇靠岸，几个背后披风带有云纹的人走了下来，他们也是东海这边海外宗门之人，风雨云雾雷，如今五大海外宗门的人已经到四门了。

    “我说今天怎么这么不舒服呢，没想到是你来这边了。”

    云宗之人还没有进入岛中聚集地，在港口处就被人给拦了下来。

    云宗这边赫然也是一个世子，跟着两个护道者。

    云宗世子云庭抬眼一看，不由得讥讽道：“雨留痕，既然你都在这里了，不会凤阳天那个家伙不在吧？就你，我现在还没有放在眼里。”

    雨留痕脸色一沉，大家都是宗门世子，他竟然说没把自己给放在眼里。

    凤阳天这时出现，跟着开口说道：“能入你眼的东西可没有多少，毕竟天老大，你老二不是？”

    三个世子一照面，顿时就开始互相讽刺起来，似乎海外宗门之间，各自的关系也并不大好。

    云庭嘴角微微翘起，仿佛不经意似的散出自己修为。

    先天初期！

    雨留痕和凤阳天都才是脱凡境巅峰而已，可是这个云庭竟然已经达到了先天初期的地步！这样一来，他说没有把雨留痕和凤阳天放在眼里，似乎也说得过去。

    雨留痕和凤阳天两人先是惊愕了一下，随即又放松了下来，作为各自的敌人，他们对对方都是很了解的。

    “你们两个也配称之为宗门世子？宗门给你们倾注了这么多的资源，这个年纪了竟然还只是脱凡境，真是丢脸啊。”云庭得意道。

    雨留痕抱着胸口，不屑的说道：“云庭，如果我没有猜错的话，你这是用了你们云宗的丹药吧？你们云宗擅长炼丹，有一味丹药叫做云升丹，效果是燃烧潜力得以突破，你虽然现在突破到了先天境界，以后想要提升，可就难上加难了。”

    一听这句话，凤阳天也跟着嘲讽了起来：“原来是借助外力了啊！你现在等级高有个毛用，数年之后，还不是依旧要被我们踩在脚下！”

    被这样一说，云庭眼神不由得多了几分杀意，他确实用了云升丹，从脱凡境突破到了先天境界，也确实如同他们所说，以后想要突破，就比较困难了。

    “追上我？就怕你们活不到那个时候！”

    此话一出，三个宗门的人都紧张起来，不过他们谁也不会主动出手，毕竟这里是雾宗的门户，想必雾宗的人很高兴看到他们在这里打起来。

    突然，雨留痕嘴角浮现出了一抹危险的幅度。

    “云庭，你要知道人外有人，天外有天，有些人不是宗门世子，也不是海外修行者，更不依靠丹药之效，可依然能够达到先天境界的高度。你在他面前，简直弱爆了！”雨留痕笑道。

    云庭顿时来了兴趣，开口道：“是吗？可惜那个人不是你。”

    凤阳天似乎也想到了什么有趣的事情，笑道：“他就在这个小岛上，而且身边还有着一样奇物！”

    奇物？云庭兴趣被吊了起来。

    “一只绝色的女鲛人，想必你不会没有兴趣吧？”雨留痕哈哈笑道。

    鲛人！

    云庭眼睛一亮，仿佛口水都溢了出来。

    上钩了，此刻雨留痕不由得微笑起来，这个云庭有个弱点，那就是很喜欢女人，不管是华夏的美女，还是西方的佳人，他都来者不拒。

    现在告诉他有鲛人，想必他一定会去找楚天的麻烦。

    趁此机会，他们也好看一看，楚天这个人到底还有什么样的本事。

