    第七十一章

    魏皓是个武痴，然而平凡的资质决定了绝大部分的武学都与他无缘。这一点，连魏国公都无法改变。

    因此魏皓对于力量渴望可想而知！

    魏皓没想到王冲居然会送他一卷武功秘册。要知道，在这个武道的时代，除了那些公布出来的通行武学，任何武功秘藉都是价值连城，没有任何势力会轻易送出！

    这实在让魏皓惊喜不已。

    魏皓一页一页的翻着，开始魏皓还是随意的翻着，但渐渐的就入迷了，最后被彻底的吸引住了。

    虽然还没有修练，但魏皓感觉得出来，王冲送自己的武学比自己现在修练的要厉害多了。

    看着魏皓慢慢的入迷，连呼吸都变得若有若无，王冲在一旁点了点头，心中笑而不语。

    对于魏皓，王冲一直是充满愧疚的。

    魏皓一直把自己当成最好的兄弟，但自己却因为种种原因，和他产生误会，分道扬镳，失去了这个朋友。

    然而就算是这样，魏皓也从来没有放弃过自己。上辈子是他在自己最艰难的时候，不顾家族的反对，帮助了自己和家人。

    而那个时候的王冲，却什么也帮不了魏皓。只能眼睁睁的看着魏皓和其他人一样，在时代和浩劫的洪流中，一一冲涮而去。

    这辈子，一切重来，王冲一直想为他做点什么。

    武功一直是魏皓的弱点，但过于普通的资质限制了他，就连魏国公都无法改变。因此即便到最后的时刻，魏皓也从来没有强大过。

    王冲一直想要帮助他，但是想要找到一卷适合他的武功却并不容易。王冲根据魏皓的情况，花了很久的时间，把脑海里所有武功都回忆了一遍，直到最近找出了一卷适合魏皓功法。

    这也是王冲重生这么久了，现在才交给他的原因。

    时间慢慢的过去，魏皓看得很入神。王冲也没有打扰，就安静的坐在车厢里。

    “呼！”

    不知道过了多久，魏皓长长的吐出一口气，终于从书卷中抬起头来。

    “《盘山诀》？好奇怪的名字，怎么以前从来没有听说过。王冲，你从哪里得来这么厉害的武功？”

    魏皓惊异的看着对面的王冲，简直就好像不认识他一样。

    不知道为什么，魏皓一翻开功法，就感觉特别的喜欢，就好像冥冥中有种奇异的力量在吸扯着他，一直往下看一样。

    一直到全部翻下，魏皓才长长的吐了一口气。

    魏皓不知道王冲从哪里弄来的武功，这东西一看就不是王家的风格，完全走的是野路子。但不知道为什么，魏皓就是很喜欢，甚至翻看的时候会有一种“这就是为我量身定做的”感觉，让人感觉非常振奋。

    “怎么，不喜欢？还给我！”

    王冲板着脸，伸出一只手道。

    “滚蛋！送给我的东西就是我的，臭小子，想要回去，门都没有!”

    魏皓把《盘山诀》紧紧的搂在怀里，就好像王冲要挖他的心一样。

    “哈哈哈！”

    王冲收回右手，哈哈大笑起来。

    看到王冲笑，魏皓也忍不住笑了起来。两兄弟又仿佛回到了小时候那种融洽的关系，因为马周起的一丁点误会也彻底的消失了。

    “臭小子，这卷《盘山诀》就当是我这几天辛苦的苦劳，以后这事提都别提！对了，以后还有这种好事，一定要记得叫上我。”

    “想得美！”

    王冲笑骂道。对于魏皓为什么会喜欢这卷功法，他是一点都不意外。因为这卷功法本来就是为魏皓这种资质平庸的创造的。

    众所周知，天下间人数最多，并不是那种资质过人的天才，而恰恰是这种资质平凡的普通人。

    虽然大部分这种人都注定没什么成就，但是任何事情都不是绝对的，任可事情都是有一线生机的。

    《盘山诀》就是属于这样的“生机”。

    这卷武功对资质没有什么要求，但就是特别的辛苦，需要付出十倍、百倍的努力。

    “笨鸟先飞”，如果资质比不过别人，就付出比别人更多的努力！

    这就是《盘山诀》的思路！

    这门功法基本是没有任何瓶颈的，从元气境到真武境，再到玄武境，皇武境，这门功法可以一直修练下去，唯一需要付出的就是更多的努力，百倍，甚至千倍的努力，越到后面，需要付出的努力就要越多。

    对于这卷功法来说，“努力”或者就是它的瓶颈！

    不过，尽管如此，王冲却对这卷功法没有太大的印象，甚至差点没有记起来。原因很简单，这卷功法虽然如此“神奇”，但却并不适合王冲。

    每个人都有适合自己的功法，这套功法对魏皓来说“强大”，对王冲就未必了，甚至还不如普通的功法。

    而且，上辈子这门功法也没有能够全面推行起来，原因很简单：

    没有时间！

    这卷武功修练需要的时间太久了，而且，能够付出那种辛苦努力的人，恐怕比那些资质超凡的天才还少。

    “这件事情你知道就行了，不要告诉别人，包括你父亲在内。”

    王冲道。

    “你放心。我知道。等我也强大，我就狠狠修理一顿魏哲那个家伙。”

    魏皓狠狠道。

    听到魏皓又提起自己那个堂弟，王冲只是笑了笑，心中却另有所想，并没有揭破。

    每个人都注定命中有个克制自己的魔星。

    魏皓的魔星就是他的堂弟“魏哲”。

    和魏家年纪一辈的子弟，魏哲是当之无愧的天才。年纪虽然比魏皓小，但修为比魏皓还高。

    或许是气不过自己的父亲官职比魏皓的父亲魏元的低，又或者是想通过魏皓来替自己的父亲出气。。

    每次到魏家来，魏哲特别喜欢找魏皓的麻烦，想尽办法把他修理一顿。

    这让魏皓的父亲，魏国公魏元特别恼火，加上魏皓的资质平庸，并没有继承魏国公的优点，所以魏皓在家里的处境其实并不像他表现的那么轻松。

    王冲之所以送给魏皓《盘山诀》，有部分也是这个原因。

    “不说这个了，有件事情需要麻烦你。”

    王冲右手一伸，直奔主题。把马车里的木箱盖子打开，一万七千多两金灿灿的黄金立即映入眼帘。

    “这里是一万七千两黄金，你全部拿去，帮我筹集各种吃的，什么牛、羊、猪、香蕉、水颗、粟、高梁……，这要是吃的就可以。”

    “你卖出去了?”

    魏皓睁大了眼晴，上次的三万七千两黄金全给了两名身毒大和尚，这里又出来一万多两，显然是把剑卖了。

    “嗯。三万五千两黄金，这里只是其中的一半。”

    王冲点了点头，在魏皓面前他也不隐瞒。

    “放心！只要有金子就好，这件事情就交给我吧。”

    魏皓道。

    魏家里面也不是他说了算，不过，只要有钱，那就是纯粹的买卖，只要能赚钱，魏家就绝不会推辞。

    “另外，帮我一个忙。”

    王冲将自己的想法低语了几句。听得得魏皓连连点头，“没问题，这件事情就交给我吧！”

    一切交待完毕，接下来就没什么可说的了。王冲从车上跳了下来，把马车留给了魏皓拖运黄金，然后直奔家里而去。

    小妹现在是乐不思蜀，得了王冲几百两黄金的“巨款”，俨然小富翁一个。天天跟堂姐王朱颜屁股后面，乐呵乐呵，甚至有时候连家都不回了。

    王家家教森严，这种情况一般是禁止，不过，如果是堂姐的话，只要她传来条子，母亲一般都是不太会追究。

    安排了身毒的事情，接下来的几天，王冲也彻底的清净下来。每天半夜起来练拳，修练龙骨术和重拳，然后白天定时去鬼槐区，落一颗黑子，和迟迟没有露面的大*神苏正臣下棋。

    日子平静而规律。

    …………

    “来来来！大家都敬苏少一杯！”

    “我张威谁也不服，但是苏少除外，苏少是一直是我最敬佩的人。”

    “张威，我就和你不同！苏少，来来，我敬你一杯，你一直都是我最崇拜的人。在大唐京城里，谁还不知道苏少啊！”

    “就是！苏国公权势，京城里谁不给几分面子啊。就连姚家和王家，也得忌惮三分！”

    ……

    八神阁里，觥筹交错，一大群人围在苏柏身边，溜须拍马，谄媚不已。苏柏斜躺在太师椅里，眯着眼睛，举起酒杯，老实不客气的接受了众人的恭维。

    在这大唐京师里面，周围这群纨绔公子，无疑是属于最有影响的那一拨世家子弟。但是说实话，苏柏一点也不把他们放在眼里。

    苏柏知道他们在拍自己马屁，但是有一句话，这些家伙说对了。那就是他父亲苏国公苏伏威绝对是属于大唐京师里最有权势的人之一。

    哪怕是姚家和王家这样的存在，也不可能无视自己父亲的存在。

    “对了，苏少，今天你怎么突然想到要请客，把大家都给召过来了？”

    一名贵族子弟放下酒杯，探着头颅好奇道。

    苏柏苏公子虽然不是什么小气的人，但也绝不是大方的人。在八神阁里，碰上他客吃饭，三个月都难得碰上一次。像他们非亲非故，并不是很亲近的人，三年恐怕都碰不上一次。

    这次居然会主动邀大家上八神阁吃饭，还真是让很多人吃惊。

