    秦半月赶回了事务所，她挂职的一个街道请她去给老年人开展一场继承法方面的讲座。

    讲座结束，天色已经暗了下来。

    刚从社区会议室出来，就接到了医院的电话，说是秦奶奶从楼梯上摔下来，被邻居送到了医院，现在正在医院抢救。

    秦半月打了车匆匆忙忙就去了医院，急救室里的灯还在亮着，秦半月抓着一个护士问了一下进去多久了，护士说已经两个小时了。

    秦半月当即腿就软了，脸色苍白的坐在长椅上，想到什么，给慕南瑾打电话，那边人还没开口，她就慌乱的道：“慕南瑾，我奶奶出事了……她现在正在医院抢救，我该怎么办啊，人已经进去两个小时了啊。”

    “你们在哪家医院？”

    “就是市中心那家。”

    “你别担心，那是苏家的医院，子矜也在那坐班，我让他立马带专家过去。”

    秦半月胡乱的点头，“好好好，要快，一定要快。”

    大概十分钟之后。

    秦半月就看到一群医生浩浩荡荡的走过来了，大家都已经换好了衣服，为首的是苏子矜。

    秦半月立马站了起来，“子矜。”

    苏子矜安抚道：“嫂子，没事的，这些都是院里最好的专家，秦奶奶那边的情况我大概知道了，我们立马进去看看是什么情况。”

    “子矜，麻烦你了。”

    “嫂子，不用客气的。”

    苏子矜也不多说，带着一群人进了手术室，手术室的门“哐当”一声重重的阖上。

    秦半月只觉得心头一沉，哆嗦着身体，双手交叠进紧抱在胸前，呆呆的坐在了椅子上。

    慕南瑾赶过来的时候，就看到她这副模样，把她拥入了怀中。

    秦半月看了他一眼，把脑袋靠在了他的肩膀上，低低的道：“我奶奶是我在这个世界上最后一个亲人了。”

    “奶奶不会有事的。”

    “我这个人记忆力很好，我四五岁时候的事情我还记得清清楚楚，那个时候我都是窝在奶奶怀里睡觉的，冬天的时候她会把我的小手和小脚认认真真的捂热，夏季会拿着一把蒲扇摇啊摇，一直到我睡着才会停下。”

    “小叔小婶把我送到孤儿院的那天，她直接哭晕过去了。她隔断时间就会来看我，一直给我塞东西，总是红着眼眶问我过得好不好，我快高考的时候，她省吃俭用去买乌鸡，给我炖汤补身体，生怕我脑力不足，她自己每天都吃的稀饭包子。”

    “我工作之后，她也是操碎了心，每天晚上都要给我打电话问我回到家没有，生怕我出什么问题。”

    “她一直觉得很对不起我，不能把我放在身边亲自照管，可是她不知道，我其实很满足的，我比孤儿院的孩子都要幸福得多，他们无父无母，可我却知道在这世界上我还有亲人。

    我每天都有期待，我会期待我奶奶下次会给我带什么吃的，我会告诉自己，要好好努力，以后就可以和奶奶团聚了。”

    “可我上班之后，我又忙于工作，陪伴奶奶的时间少之又少，好多次奶奶煲好汤了，我却因为工作没有过去，白白辜负她一番心意，我真的不是一个孝顺的孩子。”

    ……

    慕南瑾没出声，大手紧紧的抓着她的小手，听着她喋喋不休。

    “小月儿，别给自己太大的压力，有子矜在，会没事的。”

    不知道过了多久，急救室的门终于打开了，苏子矜率先走了出来，摘下了口罩，“大哥，嫂子，老太太抢救回来了，没性命之忧，只是右腿粉碎性骨折，头部也受到了巨大的撞击，可能会出现脑震荡，伴随着一些后遗症，具体的要看她醒来是个什么情况，后期要好好修养。”

    秦半月深呼吸一口气，嘴角露出一丝笑意，“没事就好，没事就好。”

    老太太也被推出了急救室，苏子矜直接让人安排了最好的病房。

    秦半月抓着老太太的手，一会哭一会笑的，慕南瑾看着只觉得好笑。

    第一次看到她像个小傻子的一面。

    秦奶奶一直没醒，苏子矜每过半个小时就会来看一次，不管是比他年长的医生还是专家，每人都对他很尊敬，那种尊敬绝对不是因为他的家世，而是因为他过硬的专业水平。

    大家不叫他苏医生，叫的都是苏少，医少。

    有他在，秦半月莫名的安心，看老太太的嘴唇比较干，就用棉签蘸水帮她浸润。

    慕南瑾看着都有些吃味，只能生生忍了。

    老太太一直到凌晨才醒过来，看到秦半月的时候，整个人还有些反应不过来。

    “奶奶，你醒了？还有没有哪里不舒服？头晕吗？看得清我吗？这是几？”

    慕南瑾咳了咳，“小月儿，你一下子问奶奶这么多问题，你让奶奶先回答哪一个。”

    秦奶奶目光温和，扯了扯嘴角，“月月，奶奶没事。”

    “那你头晕吗？”

    “有那么一点点。”

    “看我看得清吗？”

    “奶奶老花眼啊，早就看不清你了。”

    “奶奶，你要是有什么不舒服的，一定要告诉我。”

    秦奶奶轻轻点点头，“放心，奶奶会的，现在几点了，你们怎么都不回家睡觉。”

    “奶奶，你住的这个地方可好了，有卧室的，我们一会就去睡觉。”

    “你们还要上班，住在这里算怎么一回事？”

    “哎呀，奶奶，反正你是赶不走我的，我就要在这里陪着你。”秦半月就双手杵着下巴，直勾勾的盯着秦奶奶。

    秦奶奶抬手想摸摸她的头发，秦半月立马按住了她的胳膊，“奶奶，你别动，你才刚刚做完手术。”

    “奶奶是真的老了。”

    “奶奶，你一定会好好的。”

    慕南瑾端了一碗粥过来，“小月儿，先喂奶奶喝点粥，奶奶肯定饿了。”

    秦奶奶看着高大帅气的孙女婿，越看越喜欢，嘴都快合不拢了，“南瑾，你回去休息吧，月月陪着我就行了。”

    “奶奶，我和小月儿一起陪你。”

    “奶奶，你别管他，他想待哪里就待哪里。”