    下午，胡烁收到了《爱情公寓》定档的消息。

    江城卫视9月30号晚上10点50首播，与此同时，胡烁也接到了爱艺视频方面的通知，他们也改变了《爱情公寓》的播出计划，由9月30号晚7点一次性上线五集，改成了与江城卫视同步播放，9月30号起每晚江城卫视播完《爱情公寓》之后，爱艺视频再开始更新。

    胡烁不知道陈灵伊是怎么跟爱艺视频谈的，不过，最终的结果就是这样，爱艺视频方面做出了妥协。

    事实上，胡烁并不知道，作为国内的一线卫视与一线视频网站，江城卫视与爱艺视频方面有着错综复杂的利益关系，因此，陈灵伊提出这么一个小要求，爱艺视频方面几乎没犹豫就答应了下来，毕竟《爱情公寓》并不是他们的重点作品，甚至评级仅为C级，而且，由江城卫视先播的话，也并非没有好处，毕竟，江城卫视这种一线卫视的影响力还是很大的，在卫视频道播出之后《爱情公寓》的知名度和影响力也会有一个提升。

    另外，其实卫视频道与视频网站的用户重合度并不高，就算是江城卫视率先播放，对于爱艺视频方面的影响也不大。

    在《爱情公寓》定档消息传来的同时，江城卫视支付的第一笔买断《爱情公寓》电视独播版权款项也到账了，一共2000万。

    在这笔款项到账之后，胡烁随即让张璐通知所有人，召开了创世娱乐成立以来的第二次全员大会。

    会议室内。

    创世娱乐的员工们窃窃私语的议论着，他们还不知道《爱情公寓》已经以200万每集的价格卖个了江城卫视。

    “这次开会不会又是裁员吧？”

    “好真不好说，估计胡总也是觉得对赌协议不可能赢了吧。”

    “今天是发薪日啊，可现在还没发，是不是公司又开不出工资了？”

    “不是吧，前几天胡总不是还信誓旦旦的说还能挺几个月吗？”

    “这话你也信，老板们最擅长的就是画大饼了。”

    “可不是，他还说三年内要把咱们公司打造成市值千亿的上市公司呢！”

    “不会真是遣散大会吧，我工作还没找好呢啊……”

    由于前段时间胡烁与爱艺视频签了《爱情公寓》一亿播放量对赌协议事，员工们对于公司的前景大多有些丧失信心，甚至真的有员工已经在偷偷的找下一份工作，而今天胡烁突然召集公司全员开会，众人免不了会往不好的方面猜想。

    就在众人胡乱猜测之际，公司财务赵海燕跟着胡烁走进了会议室，见此情形，众人顿时心头一沉，财务跟着老板一起过来，在众人看来显然不是什么好兆头，许多人甚至认为自己的猜测似乎要应验了。

    会议室内静下来的同时，气氛也跟着压抑起来。

    胡烁当然能感受到氛围的变化，有些疑惑的皱了皱眉，然后站到了会议桌前，双手撑在桌子上，说道：“是我的错觉吗，怎么感觉大家的情绪都有些低落。”

    “哪有的事啊，烁哥，今天开会是有好事宣布吧。”冯海波笑呵呵的打着圆场，他一整天都扎在剪辑室中，也是不长时间之前才收到张璐的通知。

    而胡烁也没把《爱情公寓》卖了200万一集的事告诉他，想给这货一个惊喜。

    “嗯，还真让你猜对了。”胡烁笑着点了点头。

    一听胡烁这么说，会议室内众人脸上倒是呈现出了疑惑的表情，公司的情况大家都清楚，倾全公司之力打造的《爱情公寓》已经被胡烁摆上了“赌桌”，目前还没有上线呢，哪来的什么好事啊？

    见众人皆是一脸疑惑的表情，胡烁也就不卖关子了，清了清嗓子说道：“今天有三件事宣布，第一，我们公司出品的《爱情公寓》以200万每集的价格卖给了江城卫视……”

    “多，多少？？！”

    胡烁话还没说话，坐在旁边的冯海波就无法淡定了，直接惊呼起来，不仅是他，除了王木璇以及赵海燕之外的所有人也都是满脸震惊之色。

    200万一集，20集就是四千万！

    如果真如胡烁所言，那么，公司岂不是一下子就净赚了三千多万！

    “是我说的不清楚吗？”

    胡烁笑了笑，重复道：“今天上午，我已经与江城卫视签下了《爱情公寓》卫视独播版权的买断合约，单集价格，200万！！”

    这次，胡烁刻意把200万说的大声了一点。

    “卧槽！”

    听清楚的冯海波直接就爆了句粗口，挥舞拳头激动地锤了锤面前的桌子：“烁哥，牛逼啊！！”

    冯海波激动的从座位上窜了起来，要不是胡烁看穿了这货的意图伸手阻拦，这会儿冯海波一定扑向胡烁来一个大大的拥抱了。

    “200万一集，发了啊！”

    “这下公司不会倒闭了！”

    不光冯海波如此激动，会议内其它员工也是惊喜不已，心中压抑的情绪瞬间一扫而光，公司赚钱了，他们的饭碗自然就保住了，不必再为下个月有没有饭吃而发愁。

    “大家先安静一下，听我把话说完。”胡烁抬起撑在桌上的双手往下压了压，会议室内顿时又安静下来。

    胡烁继续说道：“目前《爱情公寓》已经定档，江城卫视将会在9月30号，晚10点50分首播，这个播出时间有些晚，不过，我还是希望大家一定要守护在电视机前支持一下，毕竟，这是我们公司第一部上星的电视剧！”

    “支持，必须支持啊！”

    冯海波立即高声附和道：“别说是10点50播了，就是凌晨2点播，也得定闹钟支持啊！”

    “哈哈哈……”

    冯海波的话引发了全场一片笑声，不过，众人的想法也跟他差不多，自己公司的剧集上星播放，那是无论如何也得支持的。

    “也别光自己支持，再发动一下身边的亲戚朋友……”

    胡烁笑着打趣了一句，继续说道：“接下来说第二件事，由于江城卫视把首播日期定在了9月30号，所以，部分同事节前这些天就得再辛苦辛苦了，后期制作工作必须在9月29号完成，这期间，公司所有员工包括我自己在内，都要全力支持后期制作团队，能帮忙的帮忙，帮不上忙的就做后勤保障工作，总之，必须在29号之前完成《爱情公寓》的后期制作工作！”

    “保证完成任务啊！”

    冯海波拍着胸脯道，其余众人也跟着郑重的点了点头。

    胡烁则是轻轻一笑：“第二件事还没说完，鉴于近期大家都很辛苦，所以公司决定，根据所在岗位工作量增加程度的不同，而分别发放不同金额的奖金，最低1000块，最高5000块，具体的奖金发放由海燕姐负责，一会儿会直接加到各位上个月的薪水之中……”

    哗~！

    胡烁话音刚落，会议内顿时就沸腾了，第一个消息虽然让众人十分兴奋，但那毕竟是公司的效益，还没有分配到他们个人，可这个消息就不一样了，每个人都有奖金，最低都有1000块，这可是真金白银的收获啊！

    会议开始之前众人还在担心公司发不出工资要遣散员工呢，然而，短短十几分钟之后，众人却经历了过山车般的心情轨迹，现在不仅仅是公司没有倒闭的可能，还给每个人发了奖金，这是以前众人都不敢想象的！

    “胡总万岁！”

    “胡总牛逼！”

    “胡总威武~！！”

    兴奋的员工们忍不住高声欢呼起来。

    ……