    第78章搬起石头砸自己脚

    “爷……”

    江安再一次接到了宋时聿打过来的内线，接通后立马推开了门。

    心里有些许的不安和无奈。

    爷，怎么变得这么阴晴不定了？

    果然，恋爱中的男人最让人捉摸不透！

    “你去查一下今天这件事情。”

    “诶？什么事？”

    江安一愣，眨巴了几下眼睛，心里虽然有了答案，但还是问了一嘴。

    “你让我教你做事？”

    宋时聿的视线从大屏幕上缓缓移开，落在他身上，语气冰冷。

    江安背脊猛地一僵，“爷，您放心，这件事我一定调查清楚！绝对不会让池小姐受任何一丁点的委屈！”

    无奈。

    知道爷傲娇，没想到这么傲娇。

    明明关心池小姐关心的要死，就是故意装作不在意。

    爷啊爷啊，没想到您也有这一天，简直就是被池小姐吃得死死的！

    *

    “开学典礼继续，下面有请新生代表方依菲同学进行演讲。”

    池柚柚事件完美落幕，学校技术人员及时解决网络问题，页面恢复正常。

    主持人抓准时机上台报幕。

    “大家好，非常荣幸作为新生代表进行演讲……”

    方依菲的脸色不是很好，但是因为化了妆，所以看不出来。

    台下不少人还在议论池柚柚的事情，直播评论也都围绕着池柚柚。

    她这个新生代表上场演讲，根本没多少人理会。

    “池柚柚同学是农学院的？”

    “对的，我搜了一下，农学专业的，超级励志，从凤凰山考到我们学校！”

    “就是啊，省状元，还是全国探花！我决定我的女神从这一刻开始就是池柚柚同学！”

    ……

    距离舞台比较近的议论声，传到方依菲的耳边，她强忍着笑容，不去听。

    整个人已经气得在发抖了。

    她特地把这件事放在自己演讲之前，就是为了能够有强烈的对比，这样宋家二老才能更加喜欢自己。

    但是现在所有的一切都变了！

    她虽然是皇城文科状元，但是全国排名是第四……

    就在池柚柚后面！

    事情败露，池柚柚打了个漂亮的翻身仗！

    这时候她再作为新生代表，就跟个小丑一样！

    该死！

    宋家老宅。

    “妈，没想到池柚柚还是全国第三名，大嫂的眼光的确是不错，长得漂亮，还聪明。”

    方莺压着心里的不悦，对着二老笑着夸道。

    “那菲菲不也是皇城的文科状元？”

    宋老太太努了努嘴，虽然校长也在夸她，可她还是不喜欢，漂亮聪明的姑娘太会惹事了！

    而且再怎么厉害，也改不了她是农村来的乡下丫头！

    一旁的宋老太爷横了她一眼，女人的小心思他门清，冷不丁开口道：

    “第一名金牌，第二名银牌，第三名铜牌，第四名是什么？”

    “是什么？”

    宋老太太一时没反应过来，疑惑问道。

    “就只是第四名，前三就是前三，第四就是第四。”

    言外之意，就是方依菲那个成绩根本比不了。

    方莺：“！！！”

    宋老太太没再说什么，但是一旁的方莺心中却是警铃大作。

    公公这是什么意思！

    (本章完)

