    第194章是她的东西

    因为周围太阴森压抑。

    门口又悬挂着红色灯笼，让人下意识的将注意力落在这庞大的民宿院落上，自然将外围给忽略的干干净净。

    这种凶宅门口有字本就大凶，还是歪曲别扭的红字，这种叫‘鬼写字’，已经说明了这里面魑魅魍魉的情况。

    更别说看着唐今手中鲁班尺的尺度——

    鲁班尺，阳宅用上半部的文公尺，此刻门框到字的距离刚好显示在害格的死字上。

    害本身就是罹患，这也是文公尺八格之中最凶险的一格，这格里面包含的四个字从争吵、灾难、疾病到死绝，不管哪一个字都万分凶险，更别说最为凶险的死字了。

    这就相当于里面的东西在门口张贴了‘告示’，只要你敢靠近，敢进来，那下场只能死绝。

    回想起‘鬼村’的事情让所有人的面色都不好看起来。

    叶长安已经走到唐今的身后。

    他今天的头发没怎么打理好，有三四根卷毛在旁边乱翘，漂亮璀璨的桃花眼半眯着，唇角也扬着软和的弧度。

    像是个软乎乎的包子，温吞无害，只是目光落在那字体上，轻轻扬了扬眉梢。

    说来惭愧。

    他这个师兄学习这风水玄术并不如唐今来的得心应手，风水玄学上的那些工具，他有时候观察不到也想不起来用，顶多是理论知识背书背的还行，平时惯用的就是他的桃木剑，但也知道这是什么意思。

    “这样子是有点狂啊。”

    叶长安摸着下巴，漂亮的眸子落在上面，温温和和叹了一口气。

    在场不少人都看向两人。

    尤其是五蕴道观的人。

    昨天看了叶长安的剑术，又见识了小团子的看面和玄学的厉害，大多数的想法都是——三清道观的人还真厉害，一个剑术用的这么好，一个风水玄学的知识学的这么扎实，这师兄妹俩互补，该是很厉害的。

    怪不得三清道观让这两人来。

    前一天还觉得很离谱，今天一下子就觉得很合理了。

    唐今收起公文尺，转头跟要待在门口的几个人小声交代着注意事项。

    其中一个已经上了些年纪的老道人之后也要跟着一同进入这地方，此刻正若有所思的打量着那边小小一只的崽崽。

    小团子一脸认真严肃，脑袋上的大老虎耳朵随着她的动作一摇一摆——

    与周围这压抑的氛围格格不入。

    -

    郁夏站在最前面，听着周围的话，目光终于落在唐今身上。

    又看了一眼门框边的红色字体，她脸色有些不太好看。

    从这民宿建起来，出现各种情况甚至死伤了不少人之后，这边就空置下来，现在已经又控制不住，加上前阵子鬼村那边又开始不安分，才再次像开始了这样的行动。

    这些时间里，五蕴道观却没有一个人发现这门框上的‘鬼写字’，或者发现了也因为对这些东西没有更深入的了解，不会想到这些方面，更别提这些忌讳了。

    -

    “神气什么啊，等真正遇见那些厉害的魑魅魍魉不还得靠师姐。”

    站在郁夏旁边小弟子看周围人的表情，撇了撇唇角轻轻开口。

    旁边人拉了他的衣服一下，提醒道。

    “这不是在道观，别想到什么就随便说。”

    “之前这种事情还少么？一个个说的言辞凿凿，结果没能力收服，还得向师姐去救，靠师姐的符纸，最后不都是对师姐服服帖帖佩服极了？”

    郁夏听见这话浅淡的弯了下唇角，看着自己准备好的那些符纸，心中那很微妙的不安感被这话语全部压下。

    对啊。

    都已经有多少例子了。

    更别说这符纸她两年里画了不知道多少次，早就是她的东西她的理解了，肯定不会出错。

    ?  ?进展有点卡，这章先这些，阿倾休息下顺顺纲晚点再继续

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

