    “呼……”

    看着消失在地表的钻地机，陈兴长出一口气来。

    随即，哥布林军团如同退潮般返回领域，而七公主也收回了她的圣域武装。

    幻羽灵蛇的九个分身飞到一处，身影重叠，凝成一条，然后逐渐缩小，变成巴掌大的灵蛇，围绕着七公主飞了几圈，最后盘卷在平滑如瀑的发丝上，化作一个精致的小绳结。

    “真巧啊。”陈兴没话找话地说道，“要不是你，我这次就翻船了。”

    “不是……”七公主轻轻地摇了摇头，然后抬起头，看着他的眼睛，目光纯净而认真，“我是专程来找你的。”

    “专程？”陈兴先是愣了一下，随即露出坏坏的笑容，调侃道，“你这么不远千里来找我，是不是对我有意思啊？”

    一个女孩子，隔着几万公里远，孤身一人跑来国外找男人，不是有意思是什么？

    而更深层次的意思，就有些猥琐了，他是在暗示青国七公主，是不是来“千里送”的。

    “啊？”七公主一脸不解的样子，“对你有意思？”

    “什么是有意思？”她好奇地问着，眼中盈盈闪闪，带着些许期待。

    “呃……”

    陈兴虽然脸皮厚，但也被看得浑身不自在。在这双纯洁无暇，不掺杂一丝杂质的眼睛的注视下，很容易自惭形秽，为自己的污秽感到羞耻。

    在构成青国七公主的两个人格中，诺娃是机械生命体，对男女之情毫无认知，而赵若汐还在少女时期就进入了休眠，即便现在身体已经成熟，可内心还是个情窦未开的孩子，完全听不懂他的意思。

    “这个嘛……”陈兴老脸一红，“其实也没什么意思。”

    七公主直勾勾地看着他，让他愈发地感到心虚。

    “你就当，就当是我什么都没说过……”

    然后他很快就转移了话题，“说起来，你这次来找我干什么？”

    “还记得上次在新江户的约定吗？”七公主问道，眼中满怀期待。

    “约定？”陈兴露出茫然之色，仿佛失忆一般。他是红国丞相，日理万机，对这种鸡毛蒜皮的小事儿完全没有记忆。

    七公主俏美的脸上浮现出一层淡淡地红晕，难得地露出了小女儿的嗔态，“你答应过要陪我去一趟冒险的。”

    “现在……”她注视着陈兴，神色认真，“该是你兑现承诺的时候了。”

    那样子落在陈兴眼里，就像是个讨债的。

    “呃……”他很想说自己很忙，他答应的是闲下来的时候，而不是现在，可话到嘴边，又有点儿不好意思说出去，毕竟人家才刚救了自己。

    “我是偷跑出来的。”七公主认真地说道，“同样的手段只能用一次，下次可能就没有机会了。”

    “这……”陈兴用力地抓了抓头发，叹气道，“好吧……”

    七公主露出微笑，侧着脑袋说道，“谢谢！”

    “那么……”陈兴摊开双手，一副无奈的样子，“我们要去哪儿？”

    “南华大陆。”

    “什么！”七公主的答案让陈兴吃了一惊。

    南华大陆是一块完全没有开发的大陆，保持着大灾变后的生态。相比其他大陆，格林大陆和南华大陆的辐射含量较高，不适合人类居住。

    格林大陆也是近五十年来，监测到辐射含量下降，又因为各地区土地紧张，已经没有可供分封的土地，无法满足新晋贵族的需求，所以才开放出来。

    南华大陆则是因为辐射强度还处于危险范围，不能进行开发。

    七公主这个半人半机械的生物可能不太惧怕辐射，可他陈兴是血肉之躯，辐射会对人体造成永久性伤害。要知道，他可是个连灵能护甲都没有的人。

    还有就是，南华大陆数百年来一直维持着现状，里面不知道藏了多少恐怖而强大的异界生物，又没有传奇强者镇守，危险程度甚至超过黑死大陆。

    似乎看出陈兴的顾虑，七公主解释道，“南华大陆的辐射含量已经恢复正常，只是人类生存委员会的上届委员长留下遗命，在格林大陆完成开发之前，不得开放南华大陆，以减少探险者的伤亡。”

    “那我们怎么去？”

    陈兴问道。既然前明网主脑觉得没问题，那就应该没问题。

    “做浮空艇去吗？那可要好多天。”

    陈兴说道，表情有些担忧。毕竟他现在身居高位，又是战争期间，离开太长时间肯定不妥。

    南华大陆位于西大陆的南面，由于没有开发，中间没有加油的地点，所以飞机不能去，只能搭乘浮空艇或者船只。

    以浮空艇的速度，一来一回，半个月的时间就没了。

    如果他无缘无故消失这么长时间，整个南方大乱都有可能。

    “不用担心，我已经准备好了交通工具，最晚一天时间就能到。”

    七公主身体一旋，荧光飞舞，长发上的绳结幻化羽蛇，飞上半空。她趴在蛇背上，伸手将陈兴拉上来。

    空中，羽蛇轻轻扇动翅膀，身形婉转优美，如同在海中游弋。坐在羽蛇背上，阳光普照，和风拂面，十分舒适。

    大约半小时后，幻羽灵蛇飞临一处大型粮食储蓄基地，降落在中间的空地上。

    环眼看去，这里空无一人，只有一座座高耸的红色圆柱形谷仓。

    站在谷仓间，只感到自身的渺小。

    “滋滋滋，滋滋滋……”

    轮轴转动的机械声从四面八方传来，紧接着各处谷仓中开启小门，跑出许多履带式的自动机器人。

    看起来，这是一座全自动化管理的谷物仓库。

    它们转动着扁平的机械脑袋，射出一道道镭射光线，扫描来人的身份。

    “发现入侵者，发现入侵者！”

    “扫描，扫描……”

    “确认身份，超级管理者，超级管理者……”

    “警戒解除，返回原地！”

    确认身份后，机器人纷纷掉头，返回谷仓。

    最后只剩下一个机器人留在现场，朝两人举起手臂，胸口的喇叭发出电子合成声，“欢迎，欢迎……”

    “欢迎，第一权限管理者。”

    七公主伸手拍了拍机器人的脑袋，然后说道，“启动火箭发射装置。”“收到第一权限命令，启动火箭发射装置！”

    “收到第一权限命令，启动火箭发射装置！”

    机器人重复着命令，紧接着地面开始震动，地下传来轰隆声。

    砂石抖动，烟尘漫起，谷仓正中间的空地上，出现一个圆形的下陷。

    “哐当，哐当！”

    重金属的撞击声不断响起，震耳欲聋。

    随着砂石震动，地面露出了圆形的钢板。钢板向两侧分开，一个地下深井露了出来。

    陈兴走到深井边缘，朝下望去，一个火箭出现在视线中。

    竟然是个火箭发射井！

    “你们可以啊！”陈兴忍不住朝七公主竖起大拇指。

    这里的你们，指的是诺娃和索拉，竟然在谷仓中隐藏着火箭。

    七公主顺着井壁上的梯子下去，钻入火箭发射舱里，摇晃着白生生的小手，招呼陈兴下来。

    陈兴一个瞬移，直接进入到发射舱中。

    里面十分狭小，只能容纳两个的空间。

    随着哐当的一声，厚重的舱门关闭，舱内陷入了黑暗之中。

    “里面的空气够不够啊？”

    陈兴第一时间就想到了空气问题。很明显，七公主是打算搭载火箭飞上太空，利用星球的自转，直接空投到目的地。

    “我可以使用灵能具现，创造空气。”七公主说道。

    打消了最后一点儿疑虑，陈兴靠着舱门坐下来。下方很快就传来轰隆声，舱体震动着，然后传来缓缓上升的感觉。

    “来吧，说说我们这次要冒险的地方。”陈兴问道。闲下来，终于可以问问情况了。

    “前段时间，你去了西大陆，想要买下那里的环大陆观光火车……”七公主说道，“你的目的是观光火车的动力核心，永动蒸汽机……”

    “等等！”陈兴打断道。

    “嗯？”七公主有些不解。

    “你在监视我？”

    黑暗中，陈兴的声音冷了下来。

    “我，我……”七公主的声音里透着某种被看破心思的慌乱，“我，我只是好奇。”

    “哼！”陈兴冷哼着，起身逼了过去。

    “我，我没有恶意。”七公主下意识地向后躲避。但发射舱十分狭窄，根本没有躲避的地方，她只能挺着胸部，背部紧紧地贴在舱壁上。

    “你知道不知道，当一个女人对一个男人好奇的时候，就是她沦陷的开始。”

    陈兴带着威胁的口吻，借助一点灵能的微光，手指戳在对方的胸上，一点点摁了进去。

    当他正想进行下一步的时候，突然头顶哐当的一声，驾驶舱剧烈震动。他正好弯着腰，猝不及防之下，脑袋磕在金属舱体上，顿时眼冒金星。

    “怎么回事儿！”陈兴捂着脑袋，非常不爽。

    “火箭正在突破大气层。”七公主解释道。

    “真他玛的扫兴！”

    陈兴失去了兴致，骂骂咧咧地回到自己的位置上，抓着副手，免得再受磕碰之苦。

