    （二合一大章）

    斯坦索姆作为人类世界在北方最重要和规模最大的城市，宛如群山中的明珠。n∈n∈，.

    如果按照现代城市规划当中的建筑学来讲，斯坦索姆的位置是非常不合理的。既不在交通枢纽位置，也不是地区的辐射中心，物流不便，发展前景狭小，完全起不到带动当地经济发展的龙头作用。

    但是呀，想在这每天被异族、复仇者、邪教组织、上古残留物、天命之灭世者盯着守着盘算着的艾泽拉斯世界混，就让什么现代城市规划建筑学闪一边去吧，修建城市，能抗耐揍才是第一要务。

    以前来斯坦索姆的时候，卡洛斯还只是个小小的男爵，没有资格，也没有立场去关心斯坦索姆的城市防御问题，所以开开心心的和姐姐伊露西亚游山玩水领略城市风情去了。

    如今，作为洛丹伦王国搬来的救兵，卡洛斯可以肯定的说，泰瑞纳斯被人给坑了。

    洛丹伦王国的国王泰瑞纳斯.米奈希尔二世陛下被人给坑了。

    洛丹伦大陆最强人类王国，洛丹伦王国的英明神武仁慈睿智的国王泰瑞纳斯.米奈希尔二世陛下被自己人给坑了。

    你tmd在逗我吧？

    卡洛斯看到盛大的欢迎仪式上斯坦索姆城里那些铠甲锃亮、战袍光鲜的士兵就不止两千人。现在又是农闲时节，看看那些跟随自己大军北上找机会赚钱的民夫，看看一路上路过的那些家有余粮的富庶村落。

    卡洛斯觉得斯坦索姆只要愿意，紧靠斯坦索姆城和达隆郡两地的积累就能武装起来一只一万人规模的军队。

    虽然新兵和老兵，农兵和职业战兵差距很大，但是只要遵循高筑墙、广积粮、绝逼不浪

    的政策，北边的祖阿曼巨魔怎么也南下不了吧？

    更何况你斯坦索姆城里又不是没有职业士兵？

    你们这么吃力不讨好的求我，求我们奥特兰克军团北上，是个什么鬼？

    盛大的欢迎仪式，丰盛的晚宴，青春靓丽的侍女。

    卡洛斯是圣骑士。不是卫道士，没有约束手下的将士，随他们放松，自己则留在了会场和斯坦索姆的大贵族们聊天打屁。说着官方黑话。

    斯坦索姆城当地贵族甲：“赞美伟大的奥特兰克王国国王，英俊潇洒、威武庄严的卡洛斯.巴罗夫陛下。赞美光明伟大、睿智仁慈的泰瑞纳斯.米奈希尔二世陛下。为了洛丹伦王国和奥特兰克王国源远流长的传统友谊，让我们干了这一杯！”

    （我说的都是客套话，先说明白了，大爷您和洒家老总泰王是一个档次的。我先把调调定了，你个小年轻的提条件可别太过分。）

    卡洛斯：“应光明伟大、睿智仁慈的泰瑞纳斯.米奈希尔二世陛下所邀，本王星夜来援，唯恐误了在座诸位的性命。诸位都是联盟干城，洛丹伦王国的国之栋梁。今如期而至，幸甚，幸甚。”

    （是你们老大求本王来的，好吧，你求我，我就来了。来救你们狗命了。大家都是有身份有地位的人，都是在联盟里混的人，你们自己看着办吧。）

    啊哈哈哈哈哈哈哈…

    应景的欢笑声后，继续扯淡。

    斯坦索姆城当地贵族乙：“北方的巨魔余孽嚣张，本地防务松弛，幸得卡洛斯国王陛下驰援，然斯坦索姆地区安也，联盟之幸也。”

    （不管你信不信，反正我们斯坦索姆防务松懈，这事泰瑞纳斯陛下是信的。我们斯坦索姆拿巨魔没有办法，大家都是信的，大家都是为联盟干事的人，卡王你也信了吧。）

    卡洛斯：“国乱岁凶。部落肆虐，幸有安度因.洛萨元帅高举义旗，七国同心，共抗兽人。本王自然也应当为联盟贡献一份心力。”

    啊哈哈哈哈哈……

    笑完啥也别说，再来一杯。

    大家都知道这些官方黑话没有什么意义，但是就算走形式过过场。还是免不了。

    一晚上的谈话，遇到尴尬大家哈哈哈，达成默契大家哈哈哈，决定掠过话题大家哈哈哈，有的话语确实精辟，大家哈哈哈，最后想要散场了，大家哈哈哈哈哈哈。

    著名人类行为学研究者，青少年自闭症专家级学者碇真嗣就曾对一名面部神经坏死的少女这样建议道：如果不知道用什么样的表情面对不同的人，微笑就好。

    卡洛斯觉得说的真是精辟，哈哈哈一晚上，终于摸着点头脑，幸亏自己高级外交辞令技能点出了高级，否则很可能就错过了那些隐藏在字里行间的情报。

    曾经，卡洛斯有过奥特兰克勾心斗角的，真是个肮脏的国度这样的想法。小的时候甚至有过干脆去洛丹伦王国发展吧，这样的念头。等大了一点，见的多了，卡洛斯就不淡定了。

    无论奥特兰克、吉尔尼斯、洛丹伦还是库尔提拉斯，统统都是一个鸟样。国王求名求稳，贵族求名求财，百姓求一个三餐保暖，风雨有庇。没有什么崇高的理想，没有什么伟大的信念，人类这个种族全是俗人，俗不可耐。

    当时的卡洛斯陷入困惑中，连续两天滴水不进。等到饿的不行了，身体开始造反了，卡洛斯突然领悟了，俗有错吗？没错啊！连物质保障都满足不了，谈什么精神世界的丰满。

    从那以后，卡洛斯解开了一个心结，再也不纠结什么精神洁癖了，先别管什么过程是否正确，保证结果是好的再说。正因为自私自利是常态，慷慨奉献太被人们捧上了道德的神台。

    有了这样的认识，再参考一晚上的谈话，卡洛斯有了一个比较靠谱的推测。

    斯坦索姆地区的所有贵族联合起来骗了，或者说误导了他们的国王，泰瑞纳斯。

    首先需要科普一些知识。

    洛丹伦王国，是由许多大大小小的贵族组成的。这些贵族有些是阿拉索帝国时期的贵族，有些是当年的上等公民，有些是米奈希尔家族册封的新贵族。整个洛丹伦王国就由这些成分复杂的家伙组成了上层统治阶级。

    比如洛丹伦城的银松森林附近大片土地，都是米奈希尔家族的领地，洛丹伦王国王室拥有绝对的支配权。

    比如壁炉堡。也就是大家所熟知的西瘟疫之地，除了安多哈尔是泰瑞纳斯授权建造的城镇，其他土地属于当年阿拉索帝国时期的开拓者们自己的地盘，这些家伙只是选择加盟了洛丹伦王国而已。

    再比如斯坦索姆地区。那成分就复杂了。但是大体上还是可以认为是洛丹伦王国的的属地。

    当你了解了这些，你就会发现庞大的洛丹伦王国内部，即有诸侯，又有加盟成员，即有郡县制的委派官员。又有听调不听宣的地头蛇势力。

    很明显，斯坦索姆地区的各个势力不愿意独自应对来自巨魔的威胁，所以夸大其词的向国王泰瑞纳斯，向联盟统帅安度因.洛萨汇报了情况。

    而南方的希尔布莱德丘陵地区，联盟主力战事吃紧。作为主要产粮地的斯坦索姆地区就显得格外重要，泰瑞纳斯和洛萨都不敢让联盟的后院乱起来。如果斯坦索姆地区大乱，联盟在希尔布莱德丘陵地区的僵持战略基本就破产了。

    因为光靠壁炉堡和银松森林的粮食产出，根本满足不了人类的需求。

    所以泰瑞纳斯宁愿吃亏上当，也要请卡洛斯北上，将巨魔的威胁扼杀在摇篮阶段。

    “这肮脏而又美丽的世界啊。”卡洛斯忍不住轻叹了一句。

    “恩？你突然发什么感慨？”图拉扬在一旁不解的问道。

    “等你长大了。成了大贵族就懂了。”卡洛斯用看孩子的眼光看着图拉扬。

    “嘿，你是在提醒我应该称呼你国王陛下吗？”图拉扬不满的问道。

    “请务必不要。崇拜和恐惧都是距离理解最远的情感。赛丹.达索汉老师都已经跪倒在权势之下，张口陛下闭口大人，我现在朋友很少，你不要恶心我了。”卡洛斯有感而发。

    图拉扬听到卡洛斯这么说，立马高兴起来，一位国王亲口承认他的朋友不多，你算一个，这可是了不得的荣耀。

    “卡洛斯，你给我讲讲。一晚上你们说了一大堆冠冕堂皇的套话，我完全不知所谓啊。”图拉扬苦着个脸的请求着。

    “谈好了，剩下的都是细节了。”卡洛斯说道。

    “啊！？”

    “我们出力，他们出钱出粮出物资。底限是斯坦索姆城不破，如果达隆郡能保平安，另有重谢。”卡洛斯解释道。

    “你没有逗我吧？泰瑞纳斯陛下几次征兵，都是从洛丹伦城和壁炉谷抽调的男丁，斯坦索姆地区的征兵人数并不多，如果愿意。他们随时可以武装起来一支大军啊，仅仅是守住斯坦索姆？”作为洛萨的副官，图拉扬知道联盟不少内幕消息，被卡洛斯的话语给惊呆了。

    “奇怪吗？”

    “奇怪。”

    “斯坦索姆地区可是郡县制哟。”

    “不懂。”

    “守备部队可是泰瑞纳斯陛下发粮饷的正规军哟。”

    “然后呢。”

    “希尔布莱德战役打响后，是不是斯坦索姆派了五千人的部队去正面战场。”

    “是的，事后泰瑞纳斯陛下好像要求斯坦索姆地区至少再七千人的部队。但是后来零零碎碎的来了五千人不到。洛萨元帅为了这个事很不高兴的。”

    “你还不懂吗？”

    “不懂，你痛快点。”

    不再卖关子，卡洛斯说出了自己的答案。

    “斯坦索姆人吃了空饷。”

    “嗯？什么！”

    “你小声点。”

    “吃空饷？什么意思！”

    “早些时候，斯坦索姆是有正规军的。然后他们调走了。征兵，他们也征集了农夫。然后呢，训练新的士兵，他们根本就没有训练。现在的整个斯坦索姆，估计就我们今天见的那两千的仪仗队能打仗了。”

    “……”

    图拉扬的嘴巴张开又闭上，张开又闭上，想说点什么又觉得无话可说。

    “就今天见面那两千人，都只有前排的那一千多人像那么回事，后面站着的家伙都是些刚放下锄头的菜鸟。要不是眼睛好，看见这个，今天晚上我也不会狮子大开口。”卡洛斯仍不住哼了一声。

    “你怎么看出来的？”图拉扬不解的问道。

    “记得我们观阅部队用了多久吗？”卡洛斯循循善诱道。

    “十分钟不到吧。”图拉扬回忆了下，不太肯定的说。

    “凡是参加过队列训练的家伙。谁不会偷懒省力。连十分钟仪仗都不能保持的家伙，你跟我说不说菜鸟是什么？”卡洛斯推了推并不存在的眼睛，“真相只有一个，不是斯坦索姆的贵族们贪生怕死，而是他们在为之前的短视而补债。”

    图拉扬听完。想了想，明白了。

    巨魔常年被高等精灵打压，早已不成气候。虽然联盟在希尔布莱德丘陵地区和部落进行着血战，但是斯坦索姆地区跟个大后方一样，依然是歌舞升平的祥和之地，那帮子贵族根本没有战争的实感。之前又赶上农忙时节，为了抢收，偌大个斯坦索姆地区为了两千人的兵力补充拖了联盟三个月。恐怕是以偶个月干完活两个月训练，然后上战场吧。

    而事后，贵族们享受着征调兵丁之后泰瑞纳斯给予的补偿待遇。想着反正我是大后方，何必火急火燎的继续训练军队呢？现在联盟在打仗，训练士兵的成本比和平时期贵多了，慢慢来吧。

    如果这样想，一切都解释得通了，包括洛萨元帅吩咐自己不要和卡洛奇起争执的奇怪嘱咐，包括卡洛斯一路上的千里驰远，包括第一时间将部队卡在关隘要道的决定，包括一路上对于南下流窜的零星巨魔无人清剿的疑惑。

    都不提偌大个斯坦索姆地区只依靠民兵组织防御的问题了，就说这么大个斯坦索姆城。居然只靠两千个士兵防御，城墙的守卫安排完估计就没人了吧。

    “我会如实和洛萨元帅汇报这件事的。”图拉扬听完，冷着脸说道。

    “你会死的很惨的。”卡洛斯用手托着下巴，无所谓的说道。

    “他们敢伤害我？伤害一位圣骑士？伤害联盟大元帅洛萨的唯一一个副官？这里可是斯坦索姆城。别忘了，我们白银之手圣骑士团的总部可就在斯坦索姆大教堂！”图拉扬仿佛听见了什么天大的笑话，言语亢奋，神情激烈。

    “你想哪去了，他们还等着我们当救世主，怎么会杀你。我是说你去找他们告状，会被洛萨元帅骂死的，这么个死法师很惨的。”卡洛斯解释道。

    “啊哈！？”图拉扬不相信。

    “你知道不，图拉扬，当了国王之后，我发现了一件事。”

    “你说。”

    “追究责任是在胜利或者失败之后才应该干的事情。”

    “你说的没错。”

    “你说的也没错，但是你没有考虑这么做。”

    “……”

    图拉扬发现自己被卡洛斯的语言陷阱绕进去了。

    但是卡洛斯说对了，自己的眼里揉不得沙子。

    “我都能有所察觉，你当泰瑞纳斯和洛萨两个大叔就猜不到点什么？大家都不说罢了。之前，我考虑过很多，为什么洛丹伦会向奥特兰克求救，为什么泰瑞纳斯不自己派兵，他手里应该绝对不止那点力量。通过今天，我算是明白了。”

    “明白什么？”图拉扬还是不明白。

    “救援斯坦索姆这个事，不能让洛丹伦王国内部的军队来干，至少不能让银松森林或者壁炉堡的人来干。”

    “额，好像有点道理。”

    图拉扬品出了点味道。

    “我洛丹伦城和壁炉谷的人为了联盟在希尔布莱德地区和部落的兽人食人魔打的天昏地暗，你斯坦索姆的人一天吃饭喝酒泡妹子？估计壁炉谷出生的还好些，你让洛丹伦城附近的人来，那乐子就大了。和贵族之间的利益妥协不同，底层人民的爱恨实际上单纯得不讲道理。”卡洛斯说完，伸了个懒腰。

    “那你准备怎么办？关于巨魔。”图拉扬也伸了个懒腰，准备在睡觉前问最后个问题。

    “守着呗，精灵都不急我们急个啥。”卡洛斯回答。

    “那我睡觉去了，你人多，你是主帅，我配合你。”图拉扬点了点头。

    “喂，圣骑士又不禁欲，那么多水嫩嫩的小姑娘，不去找一个？”卡洛斯调侃道。

    “我的女神只有一个！”图拉扬义正言辞的拒绝了。

    “喂，我教你个咒语，你下次对着奥蕾莉亚说，说不定有用哦。”卡洛斯恶意满满的说着。

    “！！！”图拉扬连忙问道：“什么玩意？”

    “你这样，张开五指，然后收回中指和无名指，掌心向外置于胸前。注意，念咒语的时候记得保持微笑。”

    “怎么这么别扭？”图拉扬嘟囔着，“这咒语什么用啊？”

    “听说能提升好感度。”

    “哦，那你说吧。”

    卡洛斯深深吸了两口气，先忍住自己的笑意。

    “咒语很简单的，就五个音，但是你发音和吐字要清晰。”

    “哦，哦，你快说。”朴质的小青年图拉扬对于任何对自己的爱情之路有帮助的事物都勇于尝试。

    咒语就是，卡洛斯用手指掐着自己的大腿，然后说道：“妮可妮可妮！”

    “我去睡觉了。”图拉扬面无表情的转身离开。(未完待续。)

    ps：欠账6章，还在能力范围内，假期完了破事就少了，6章而已嘛，一个星期内还完。妥