    任楚生今年还不到三十岁，医术便已经名震港岛。

    他很小就出国留学，经过多年沉淀，将西方的先进医学理念，与华夏古医学相结合，治好了很多疑难杂症，港岛人民口口传颂。

    再加上，任楚生背后，是仁济堂。

    仁济堂是几百年的老字号，他们垄断着港岛百分之八十的医药市场。

    仁济堂内，更是出了许多知名的医师和炼药师，散布在世界各地，为各国贵族和政要服务。

    所以，仁济堂的实力，与安氏财团不相上下。

    尤其是仁济堂自己人炼制的秘制丹药，更是价值千金，一丸难求。

    如果仁济堂出手，相信安老爷子的病，就有希望了。

    “没想到嘉俊把仁济堂的少堂主都请来了，真是了不起！”有人议论道。

    “虽然都知道，仁济堂和安氏财团水火不容，但如今仁济堂的少堂主，却能冰释前嫌，来给老爷子治病，品德真的是值得我们称赞啊！”

    “还是嘉俊有能力啊，在关键时刻，能把对手请过来给老爷子看病，安家我看也就嘉俊有这个实力了！”

    ......

    面对这个情况，众人纷纷夸赞安嘉俊有能力。

    这也是安嘉俊想看到的场面。

    “咦？”

    这时，任楚生却是疑惑的看了看四周：“安娜小姐呢？这么重要的场合，她怎么没来？”

    “哼！不知道她又去哪里鬼混了！”安嘉俊冷冷道。

    “唉！”

    任楚生叹了口气，扶了扶眼睛，貌似很是失望。

    “任先生，您要么先给老爷子看看病吧！”安嘉俊道。

    “也好！”

    任楚生说着，便随安嘉俊来到老爷子的卧室。

    卧室门敞开着，保镖在门口把手，众人也只能挤在门外观望，将门口围的里三层外三层。

    任楚生来到安昌国面前，帮安昌国号脉。

    “脉象混乱，是中毒的痕迹！”任楚生道：“我听说之前老爷子请了一位高人治疗，怕是那位高人，没安好心啊！”

    这些话说的声音很大，都被外面的人听在耳里。

    “哼，还不是安娜，她故意请来一个人给老爷子看病，我看就是想毒死老爷子，获得家产！”安嘉俊道。

    “唉！”

    任楚生摇了摇头，走出卧室。

    来到宽敞的大厅，任楚生和安嘉俊面对而坐。

    “任先生，我爸这个毒，还有救吗？”安嘉俊问道。

    “emmm......”任楚生思忖片刻道：“不好说！”

    “那您打算用什么办法帮我爸治病？”安嘉俊继续问道。

    “emmm......”

    任楚生思忖着，显得有些漫不经心，迟迟不给出答案。

    众人在一旁也是心急如焚。

    心说这个任堂主，怎么婆婆妈妈的？

    这时候，任楚生却突然道：“安娜小姐什么时候来呢？”

    一听这话，所有人顿时都明白了。

    早听说任楚生私下里追求安娜，但因为两家是死对头，安娜根本不理他。

    眼下看来，安娜不出现，任楚生是不会给老爷子治病的。

    安嘉俊掏出电话，打给安娜：“喂，安娜，你在哪？任先生正在给老爷子治病，你怎么还不过来！”

    “我早已经来了！”

    安娜从人群中走出来。

    她一直躲在角落里而已。

    因为，她心中的悲伤，不想表现给任何人看。

    “安娜小姐，别来无恙啊！我是任楚生！”

    任楚生马上露出一副绅士的笑容，上前与安娜握手。

    “你好！”

    安娜道。

    任楚生道：“安娜小姐，你我也算是老熟人了，你的每一次T台走秀，我都有去看，而且，好几次我们也都在后台见过面，所以，你也不用太过拘谨！”

    说着，他的眼神上下扫视安娜，在安娜的胸前和小腹下面停留数秒，眼神中充满了贪婪和淫秽。

    “我没什么好拘谨的！”安娜坦荡的说道。

    “那就好！”任楚生笑了笑，说道：“我刚才给老爷子诊断过了，老爷子是药物中毒，药物侵害了神经元，再加上之前有渐冻症，导致老爷子一下子瘫痪了！”

    “哦！”

    安娜点了点头，感觉任楚生诊断的，也有一定的道理。

    任楚生道：“其实之前安先生也跟我说过老爷子的事，我也早有判断，所以我今天来，还特地带来了几枚我家族的珍贵丹药，三纹醒神丹！”

    任楚生掏出一个巴掌大的药盒，打开。

    精美的盒子内，排列着总共六颗丹丸，通体呈黑褐色，但却是光泽亮丽，一眼便知不是凡品。

    “老爷子现在这种情况，无法根治，只能维持，我这些丹药，可以尽量帮老爷子维持性命！”任楚生道：“一枚丹药吃下去，可以维持老爷子十天寿命！这些丹丸，可供老爷子维持两个月！”

    安娜顿时眼前一亮。

    只要能让爷爷活着，怎么都行！

    “谢谢任先生！”安娜伸手去拿丹丸。

    “哎！等等！”

    任楚生却是把手往回一抽，笑道：“安娜小姐，你可知道，这些丹丸的价值吗？”

    安娜脸色一凝。

    她刚才，也只是试探性的去拿丹丸，果然，任楚生没这么好心。

    “这些丹丸价值再高，我也可以花钱买！”安娜道：“只需要任先生说个价！”

    “哈哈哈！”

    任楚生笑道：“我手里这些，可是三纹丹丸，三纹丹丸，楚小姐可知道有多珍贵吗？”

    众人一听，纷纷仔细的朝丹丸看过去。

    只见每颗丹丸上，都有着不规则的三道细纹，浑然天成。

    这三道细纹，便是丹丸在炼制过程中，灵气和能量催动所化。

    纹路越多，表明丹丸越珍贵。

    能在市面上见到一纹丹丸，那都是宝中之宝了。

    三纹丹丸，寻常人根本见不到。

    “一枚三纹丹丸，光是草药材料的费用，就要用掉上千万！”任楚生道：“当然，这还不是最珍贵之处，珍贵之处是，炼制这种丹丸有很大的失败概率，所以，即便是花费上千万，也可能全部打了水漂！”

    “嘶！”

    众人一听，倒抽一口凉气。

    那小小一颗丹丸，竟然价值千万，简直比黄金钻石都贵。

    而且，还有可能花费千万，却毛都拿不到。

    果然，这三纹丹丸，绝非池中之物啊！

    “那任先生的意思是？”

    安娜柳眉紧蹙，问道。

    “丹丸可以给你，我只是，有一个小小的条件！”

    任楚生笑了笑，突然把嘴凑到安娜耳边，小声说了一句话。

    “你......”

    安娜顿时火冒三丈。

