    “莫白，你最后这球厉害呀。”

    “乖乖，之前将曾诚都踢伤了，这一脚，那个日本守门员不会要挂吧。”

    “还好，还好，挂肯定是挂不下，反正最近几天不能上场倒是有可能。不过，他们也没机会了。”

    “我去，这打脸打得。”

    西格酒店，这是国足在俄罗斯驻扎的酒店。

    小组赛刚比完，离16强比赛还有几天，大家没什么事，都在酒店休息。

    “唉，无聊呀，要不去外面玩会？”

    呆在酒店太闷，莫白对着大家说道。

    “去哪里？”

    “不知道，教练说，不能走得太远。”

    “知道，不走得很远，就是呆在酒店太闷了。”

    “那行吧，莫白，我跟着你去。”

    “我也去。”

    老冯与张林梵与莫白关系要好，说着，便与莫白走出了房间。

    “咦，这不是中国队的守门员嘛。”

    刚走出房间，这时，边上传来了几句西班牙语。

    “皮克。”

    冯萧庭与张林梵自然听不懂，但莫白可是在系统的帮忙下，掌握了十几个国家的语言。

    只是一听，便知道是叫自己。

    “皮克，很高兴认识你。”

    莫白走上前，与皮克握手。

    没错。

    西班牙足球国家队也是入住在西格酒店。

    事实上，这一家酒店还有其他几家国家队的成员，并不仅仅是西班牙。

    “也很高兴认识你，你叫莫？”

    “是的。”

    “对了，你们这是去哪？”

    “酒店太闷，想出去走走。”

    “哦，我也这么觉得。”

    皮克是西班牙知名球员，也是巴萨俱乐部绝对的主力。虽然皮克之前与莫白没有什么交集，但是，昨天莫白那惊天一脚，却是让全球的职业球员都认识了这一个叫莫白的守门员。

    “有没兴趣和我去一个地方？”

    “哪呢？”

    “一个很好玩的地方，到了你就知道了。”

    虽然不知道皮克说的是什么地方，但在酒店实在是太闷了，莫白便点了点头。

    直到，当莫白与冯萧庭跟着皮克来到目的地后，莫白才知道，这个好玩的地方竟然是棋牌室。

    “我去，我还以为是大宝剑呢。”

    莫白一乐，说道。

    “妹呀，莫白，你能纯洁点吧，还大宝剑。”

    张林梵笑骂一句。

    “这有什么，这都在国外了，你们还这么矜持。”

    莫白笑笑，没有在意。

    看来这一些欧洲人就是会玩呀，踢球之余，还跑来打牌。

    不过，还真不错。

    莫白也是闲得无聊，便跟着皮克进入了这家叫做“斗牛”的棋牌室。

    不想，走进去一看。

    除了莫白刚才认识的皮克之外，莫白却是见着了一大堆的球场明星。

    “哈维，这家伙不是很正禁嘛，竟然也在。”

    “还有伊涅斯坦。”

    “我去，你们西班牙整个足球队都来了呀。”

    “梅西吧，皮克，梅西来不来？”

    “梅西不是我们西班牙的，他是阿根挺的，不过，就算是我们西班牙球队的，梅西也不会来，他一向很能约束自己。”

    “看来梅西真是好球员。”

    莫白有些遗憾。

    “来来来，跟大家介绍一下，这位就是昨天那位连球带人射门的中国队守门员莫。”

    皮克很是热情，向大家介绍说道。

    “大家好，我是莫白，这两位是我的朋友，冯萧庭，张林梵。”

    莫白向大家点了点头，然后介绍了自己的两位朋友。

    “莫白，欢迎你。”

    “莫，欢迎你加入斗牛俱乐部。”

    “莫，有没兴趣一起玩牌？”

    数十位球员说着西班牙语，却是纷纷向莫白发出邀请。

    “好呀。”

    莫白点了点头，然后对冯萧庭说道：“那个，你们玩不玩？”

    “这个，还是算了吧。”

    冯萧庭摇摇头：“里皮说不能赌博的。”

    “里皮说是说了，但又没说赌博了有什么处罚。”

    莫白却是笑道。

    “还是算了吧，万一传出去了，影响不好。”

    张林梵虽然有些心动，但还是放弃。

    “唉，你们呀。”

    莫白却是笑道：“这里是俄罗斯的拉贝里，这里赌博可是合法的哦。”

    “合法是合法，但万一被媒体暴光，那就不好了。”

    “怕什么，暴光就暴光，反正我不在乎这些虚名。”

    莫白一向不在意自己的形象。

    如果在意，恐怕莫白也不会被别人说是奇葩了。

    人嘛，就要活得自在一些。

    “那行，我来。”

    见两人都是摇头，莫白说道：“皮克，你们玩什么棋牌游戏？”

    “德州扑克，你知道吧。”

    皮克说道。

    “知道，就是梭哈嘛。”

    德州扑克中国人也玩。

    特别是早些年的香江赌片，大都玩的是梭哈，也就是德州扑克。

    在内地，大家也叫同花顺。

    不过，德州扑克与梭哈有一些不一样。

    德州扑克一共54张牌，但梭哈只用28张牌。

    原因很简单，如果使用54张牌的话，每个人发5张，不少玩家的牌面都比较小，场面不刺激。可是如果用28张牌，因为去掉了一半的牌，动不动大家要么来一对，要么来顺子。牌面不但大了许多，而且更为的刺激，也更为的好玩。

    听到皮克说德州扑克，莫白不知道他们的玩法是什么。

    只是，当莫白入坐之后，看到发到自己桌面的三张牌时，莫白有一些傻眼。

    “我去，这是德州扑克，这明明是诈金花嘛。”

    其实诈金花与德州扑克有一些相像，不过，德州扑克一共有5张牌，但诈金花一共只有3张牌。

    “哦，你们这是叫诈金花吗？”

    皮克怕莫白不懂牌面的规则，首先问清楚。

    “对，我们家乡管这个叫诈金花。”

    “哦，我们不叫诈金花，我们还是叫德州扑克，不过，这是简化版的德州扑克。”

    “那具体规则是怎么样的？”

    “规则呀……”

    皮克简单了说了一下规则，莫白点了点头，发现其实规则与国内都一样。

    只不过在比牌的时候，己方要出的筹码比在国内要多一倍。也就是说，当你不知道你的牌有没有别家大时，你去比牌，国内只要出上家压注下的钱，但是，这里则要出2倍。

    明白这些之外，莫白拿起边上的筹码，看也不看：“那我先蒙1万卢布。”

    因为是打牌，所以棋牌室并不是用现金交易，而是用筹码。当然，筹码也是用钱换来的，刚才莫白就在前台换了大概100万人民币的筹码，也就是1亿卢币，也就是1000万人民币。不过，相比莫白，其他球员虽然有钱，但也只是出来玩玩而已，看到莫白抱了1亿卢币的筹码出来，一众球员都是两眼放光，各自都是点头，一会要将莫白这1亿卢币给全吃掉。

    “莫，没想到你们中国人竟然这么爽快。”

    见莫白连牌都不看，直接蒙1万卢布，对面的球星“托雷斯”很是高兴的说道。

    对于他们这一帮西班牙斗牛士来说，他们天生就很喜欢打牌。

    更不用说，在世界杯期间。

    其实他们在世界杯期间更喜欢的是猜球，但因为国际足球出台了规定，禁止球员参加赌球。

    没办法，他们便只好约了一个地方，玩起了牌。

    本来他们只是和自己的一些队友玩，没想到，皮克竟然带了一个中国人进来。

    有一位外国人在，那自然玩得更是开心。

    更不用说，这个中国人还带了1亿卢布过来呢。

    “我们那里诈金花也叫蒙金花，就是不看牌直接蒙，这才有意思嘛。”

    莫白自小就玩诈金花，不过，现在回想一下，却是很久没有玩了。

    一方面是没有场合，另一方面也没有时间。

    当然，就算是有时间了，莫白也很难找到牌友。

    如今只是一发牌，莫白便老司机的开始蒙牌。

    “好，那我也跟1万卢布。”

    大家都是知名球星，每个人的身家都不菲。

    1万卢布在他们眼里，根本眨都不眨，直接就跟。

    “哈哈，莫是我带来的，既然莫蒙牌，我也蒙。”

    蒙牌就是不看牌，直接下注。

    而如果你看牌了，再下注，你就必需跟双倍的筹码。

    有人玩这种牌很喜欢蒙，也有的人不喜欢蒙，直接看牌。

    莫白第一个蒙，除了皮克与托雷期跟着蒙之外，其他的一些球员都选择看牌。

    仅仅只是3分钟，第一把就结束了。

    莫白输了10万卢布，也就是1万人民币。

    “我去，莫白，你这牌也太小了吧，235，亏你蒙得出来。”

    “就是，莫白，你这是散财童子呀，这才几分钟，就输了1万。”

    “我看你还是不要赌了。”

    边上的冯萧庭与张林梵见莫白运气差，却是说道：“而且，你没发现，这一些家伙都是想坑你吗？”

    怕别人听到，冯萧庭悄声在莫白耳边说道。

    “知道。”

    莫白点头。

    “知道你还玩。”

    “当然要玩啦。”

    莫白不以为意：“不玩怎么知道，是他们坑我，还是我坑他们呢？”

    说完，莫白便将输掉的筹码推给了西班牙门将里科，这一把他最大，他赢了。

    “来来来，发牌。”

    输掉10万卢布，莫白连眉头也没皱，装着一幅赌场老白的样子，叫着庄家发牌。

    “我再蒙。”

    “我还蒙。”

    “蒙蒙蒙……”

    一口气，莫白连蒙了几十把。

    除了赢了一把之外，其他全输。

    只是打了半个小时，莫白便输了100万人民币，也就是1000万卢布。