    几个月后，盛夏，帝都。

    卢浮宫别墅。

    魏凛和蒋梦婕同居后的幸福生活。

    今天是第一个100天。

    同居是梦婕提出来的，理由爷爷和爸爸都不在了，四合院是伤心地，于是同居了。

    一开始，魏凛是拒绝的，同居的男人就是干苦力的，还容易被嘲讽“你就不行了？”

    少妇一笑，生死难料。

    前99天的时间里，魏凛特别老实，一点都不浪，主要是浪不起来啊～

    梦婕每天都要，乐在其中，魏凛不辞腥苦，只为梦婕满足。

    家有娇妻，枸杞难医。

    魏凛每天都没吸干精元，那还有意思去浪哦～

    所以……魏凛觉得梦婕应该是知道点什么，但没有说，只是用“自我献祭”的方式杜绝魏凛在外面花天酒地。

    同居时间一久，蒋梦婕解放了天性，越来越骚了～

    魏凛都害怕黑夜，害怕回家，害怕蒋梦婕让他进屋。

    而且，魏凛又是个受不了挑衅的人，每次魏凛说不进去，蒋梦婕就露出鄙视的嘴脸“不行就明说。”

    我去～

    魏公子受得了这种挑衅？

    冲进去就好好的教育蒋梦婕，不教育哭不下床！

    “呼～”

    又是一场没有硝烟的战争，魏凛长呼一口气，腿都在发颤。

    草！出钱又出力，男人千万不要轻易同居。

    魏凛扭头看着蒋梦婕露出满足的笑容睡在自己肩上。

    “梦婕，呃……我魔都有点事，要回去几天。”

    魏凛打算躲几天休养生息，怕了，蒋梦婕太能干了。

    “不要～”蒋梦婕抱紧魏凛，“有什么事让安娜处理，要不然让他们飞到帝都来处理，你不能走。”

    “……”

    “而且今天是我们同居一百天的日子，很有纪念意义的，你却想着工作？”

    “唉～昨天你也说是纪念99天，象征性长长久久，每天你都说是值得纪念的日子。”

    “所以……你烦我了？”

    “没没没，我没那个意思。”魏凛清楚是被蒋梦婕这只小妖精给缠住了，黏人，走哪儿都跟着，罢了，自己老婆自己疼。

    啪～

    魏凛在她丰臀上拍了一巴掌。蒋梦婕懂事的起身下床去关掉灯，回到魏凛的怀抱。

    以前蒋梦婕还是少女的时候，魏凛拍她，她会皱眉质问“你打我干嘛呀～”

    现在少女变成少妇，你一拍，她就知道关灯，或者换姿势。

    女人嘛，终究是被调教出来的。

    两人补觉睡到中午才醒，搂着蒋梦婕睡觉，女孩子身子软软的香香的，搂着睡很舒服。蒋梦婕也喜欢被魏凛搂在怀里睡觉的感觉，每晚都是这样睡。

    感情自然是很好。

    中午起床出门吃饭，他们两个就是懒，不想在家做饭。

    因为是夏天，所以蒋梦婕穿得很清爽，一条超短裤，一件露腰T恤，肤白貌美大长腿。

    “走吧，老公～”

    蒋梦婕坐在副驾驶，又继续倒腾她的妆容，女人每天都是容光焕发，都是被滋润都的好处。

    魏凛启动兰博基尼大牛离开卢浮宫别墅。

    “老公～”蒋梦婕嘤嘤嘤的喊着。

    “说……”魏凛很敷衍的应了一声，主要是专心开车。

    蒋梦婕见魏凛这表情，果然和抖音上说的一样，副驾驶坐的自己老婆，老公都是这副臭表情，要是坐的妹子老公不知道多热情。

    “你很不耐烦是吗？”

    “……没有。”魏凛挤出微笑。

    “明明就有。”

    “……”

    来了来了，女人又要开始作了，造孽啊～

    “你看你都不说话了，是对我都无语了，呵～男人都一个样。”

    魏凛心累想笑，“我……我在开车，开车不能说话。”

    “真的是这样吗？”

    “蒋梦婕你能不能别影响我开车？开车的时候不要和司机说话。”

    “我……哼！”

    蒋梦婕侧过身背对魏凛，已示不满。

    魏凛笑道：“喂，蒋梦婕我们中午吃什么？说句话啊，哈哈哈……喂，生气了？”

    蒋梦婕听到魏凛的笑声很刺耳，嘲笑？

    扭过头正视，“魏凛你是不是觉得我最近对你太好了，你就越来越不把我当一回事了？现在都要吼我了？”

    魏凛装出无辜的表情：“我没吼你呀，你想多了，我一直都很爱你滴！”

    “爱我你就不应该吼我，就不会我说话你只是敷衍。”

    “……”

    扶额无奈。

    女人太麻烦，典型没事找抽型。

    “看吧这就开始对我冷暴力了。”

    “啊这～”

    魏凛想死了，男人太难了。

    魏凛挂起强颜欢笑开始哄，哄不是为了哄，而且为了平静，要不然铁定一整天都会被蒋梦婕冷嘲热讽的怼。

    唉～我要是渣男就好了，就没这样烦恼了。

    “梦婕，今天是我们同居100天的日子，你有什么愿望吗，我都满足你。”

    魏凛开始哄她开心。

    “什么愿望都可以？”

    “当然。”

    “那……”蒋梦婕露出神秘的笑容，附身凑近，“我有个去民政局领证的愿望，你满足我吧。”

    嗡～

    吓得魏凛一脚油门飚了出去。

    结婚？

    女人咋一天到晚就想着结婚，一直谈恋爱不香吗？

    “哼～你不想和我结婚就明说。”

    “没有……我现在事业刚起步，再等等吧。”

    摸摸蒋梦婕的脑袋。

    蒋梦婕冷笑，一副人间不值得表情。

    “事业刚起步？呵～W财团也就刚起步，你是打算一直睡我，不负责，等你熬到世界首富才娶我吗？”

    魏凛不知羞耻的一拍兰博基尼方向盘，“你咋知道呢？”

    “……”

    “我就是打算用世界首富当做聘礼，娶你过门，你蒋梦婕，蒋家后人，我可不能太寒酸了对吧，必须是世界首富才配得上你。”

    蒋梦婕越听这话越觉得渣呢？

    “那你成不了世界首富，你岂不是一直不娶我？”

    “你是对我没信心，觉得我成不了世界首富？”

    “你知道我要的不是那些，你有钱没钱我都不在乎，我喜欢的是你魏凛这个人，和钱无关。”

    魏凛笑了。

    “这种，你哪天怀上，我就哪天和你领证，OK？”

    此话一出，魏凛就后悔了。

    看到蒋梦婕露出让他双腿发软的笑容。

    完犊子了，我特么迟早累死在蒋梦婕身上……

