    第14章 放开了修炼

    没想离开游戏的时间这么不凑巧！

    唐云虽然心中着急，但也没有办法，只能在退出之前，快速扔出几个火墙。

    等他失去意识重新睁开眼睛，发现自己出现在床上。

    他看向窗户，外面天色已经大亮了。

    而一个熟悉的声音从门外传来：

    “唐云师弟！唐云师弟你起床了吗？”

    这是叶清璇的声音！

    唐云立即猜到，应该是叶清璇得知了自己挑战石龙的事情，特意过来询问的。

    虽然心中有些着急，不过叶清璇也是一番好心，他还是下床打开了房门。

    外面，果然是叶清璇亭亭玉立的站在门口，而万长龙也站在一边。

    两人看到唐云，都陷入了短暂的沉默。

    “长老、师姐你们要不要进来坐坐?”

    “进去坐坐也好，正好我们有事情问你。”

    万长龙负着双手，抬头挺胸的走进了屋子。

    叶清璇也跟了进去，但在经过唐云身边的时候，再次对他翻了个白眼，似乎有些埋怨他不让人省心。

    唐云没办法，这两人都不好得罪，根本不敢三两句话打发走，只能硬着头皮转身回屋。

    万长龙找了个椅子坐下，叶清璇和唐云都只能站在他面前，静静等他说话。

    “唐云啊~”万长龙清了清嗓子，还是主动开口了：“听石龙说---你又找他约生死斗了？”

    这个‘又’字多少带着点责备和无奈。

    “没错！”

    唐云只能苦笑，这事儿他也不好明说，只能一针见血的说道：“我没得选。”

    叶清璇顿时明悟：唐云果然是被迫的，看来刚才那个白眼有些错怪唐云了。

    但她也不想认错，而是叉着腰，气势汹汹的转移话题说道：

    “这个石龙，怎么能仗着自己是掌门亲传弟子的身份，就仗势欺人呢？万长老，咱们一起去内门找长老或者是掌门主持公道！”

    “清璇丫头啊...”万长龙顿时有些头大，只能露出苦笑说道：

    “咱们先不说生死斗一旦约定就不能反悔的事情，就算咱们找到掌门那里，你觉得掌门会帮谁？”

    “掌门不应该秉公处理吗？唐云师弟才练气大圆满，而石龙已经是通玄中期，这足足差了两个大境界啊！”

    叶清璇有些不服气的帮唐云说话，只是声音已经变得没有底气了。

    她当然也清楚，就算掌门得知，也会偏向自己的亲传弟子的。

    唐云，不过是一个资质尚可的外门弟子罢了！

    一个门派能否强盛，当然是依靠资质上乘的后辈血脉，才能让门派一直保持有顶尖高手。

    而石龙作为掌门的亲传弟子，资质自然不差。

    就算未来不是掌门，那也能成为内门长老这样的存在，所以掌门会有所偏心也算正常。

    但这话万长龙不敢乱说啊！

    他只能捋一捋胡须，然后正色说道：

    “宗门有宗门的规矩，不管因为什么，既然挑战已经形成，就没办法更改了。”

    叶清璇虽然还为唐云感觉不忿，但也知道木已成舟，两人的决斗根本没办法阻止。

    她看着万长龙，抱着一丝期待问道：

    “万长老，石龙师兄是什么实力？双方决斗的话，能不能依靠一些外在的东西呢？”

    万长龙叹了口气说道：

    “我知道你想说什么，先不说石龙的实力两个月前就突破到通玄境了，就算他和唐云实力相当，你觉得石龙会缺少好的装备吗？”

    双方战斗，如果实力相当，还能比试功法品级、装备属性、甚至一些法阵铭文。

    但石龙不仅作为掌门的亲传弟子，而且家族也小有实力，他这样的天才晚辈绝对，当然会获得很多的资源。

    再反观唐云，要实力没实力，要装备没装备、要资源也没有资源。

    这还怎么打？

    叶清璇看向唐云，有些担忧的问道：

    “唐师弟，你现在是什么实力？”

    唐云想了想，还是决定如实相告：

    “我现在应该是入灵中期左右。”

    “什么？”

    叶清璇和万长龙‘腾’的一下站起来，两人都惊骇的看向唐云，生怕自己听错了。

    这才一晚上啊！

    昨天跟石虎决斗的时候，唐云才练气大圆满啊！

    就算昨晚上突破了，也只能到入灵初期而已。

    可唐云却说自己到了入灵中期！

    唐云点点头，半真半假的说道：

    “你们没听错，我不是说了，认识一个神秘的师傅吗？之前他给我吃过一个果子，我修炼一直很快，昨晚修炼的时候更是感觉十分顺畅，连续突破就达到了入灵中期。”

    “神秘果子？”

    万长龙心中一动，连忙抓起唐云的手，然后输入灵气检测起来。

    不多久，他就皱眉说道：

    “你的实力的确突破到入灵中期了，但我观察你的筋脉和肉身似乎并没什么特别啊，甚至...”

    后面的话他说不出口了，因为唐云的资质怎么查看，都像是废柴。

    可什么‘废柴’能一晚上突破几个境界达到入灵中期？

    突破一个大境界，一般都需要时间巩固修为什么的，但唐云直接突破到入灵中期了，而是看起来十分稳固。

    这已经颠覆他的三观了，只能猜测唐云吃下的是什么果子。

    叶清璇看到万长龙的脸色也明白了，唐云真的突破到入灵中期了！

    她顿时苦笑道：

    “看来以后要叫你师兄或者师叔了！”

    “师姐不用这样，咱们平辈论交就好，而且我一直当你是我的师姐，你以后就叫我师弟好了。”

    “这怎么行？咱们宗门都是实力为尊....”

    唐云打断叶清璇说道：“师姐，宗门是宗门，我们论我们的。”

    万长龙也不想让两人一直纠结这个话题，他更关心的是唐云的修炼情况：

    “唐云，你约定一个月后决斗，是不是有把握在一个月内修炼到通玄境？”

    叶清璇也直勾勾的看着唐云，如果唐云承认自己能在一个月内修炼到通玄境，那也太不可思议了！

    一个月时间，从入灵境中期提升到通玄境，那资质可不比石龙差，甚至比他资质还要好！

    唐云当然有把握升级到通玄境，无非就是游戏里升级到三十多级嘛。

    但这种事情有些惊世骇俗，他还是含蓄的说道：

    “我只能尽量努力修炼，这段时间就尽量闭关了。”

    万长龙心中有些激动，立即拍着胸口说道：

    “唐云，你若是有把握在一个月内修炼到通玄境，我可以给你多安排几个人，随时等你出关或者送吃喝物资。另外，我私人赠送你一些灵石和丹药，你放开了修炼...”

    (本章完)

