    上午九点！

    秦默出现在医院重症监护室。

    驺济成见他到来，赶紧上前迎接，“秦神医！”

    “病人现在什么情况？”

    驺济成把患者病症说给他听，秦默欲要观察患者体征，只是一旁的妇女有些惊愕。

    “驺院长，这位？”

    驺济成介绍道:“王女士，这位就是我给你说的秦神医。”

    他就是秦神医？

    妇女上下打量他，目光中总有些质疑。

    邹济成自然猜到她的想法，又笑着说道：“别看秦神医年轻，本事不比那些七老八十的老大夫差。”

    “可是……”

    妇女还是担忧。

    她就这么一个儿子，独自带到现在不容易，如果再有个三长两短，她还怎么活？

    “王女士是吧？你信不过我总要信得过院方吧？”

    “邹院长跟我叙述病情，说你儿子病的很严重，若你再耽误下去，就算我有心医治，怕也来不及。”

    被他这么一说，妇女一时六神无主，犹豫片刻，索性让他为儿子医治。

    “好吧，我……我信你！”

    秦默点了点头，当即上前观察体征。

    这是一个两岁孩童，白血病患者，昨晚由于病情危重，特意从其他医院转过来的，院方名医专家看了纷纷表示孩子没有希望，邹院方无奈只好请秦默前来。

    秦默观察片刻，的确相当严重，扭头看了眼妇女穿着，并不像那些有钱人家，长期住下去，恐怕她也支撑不起高昂的医药费用。

    “秦神医，我……我儿子他？”

    见她过于忧虑，秦默安慰道：“你儿子的情况的确严重，但还没到不可医治的地步。邹院长，麻烦你帮我拿点银针过来。”

    邹院长点头，“好，我去拿！”

    支开邹济成，秦默又对妇女说道：“你儿子这病什么时候发现的？好些时间了吧？”

    妇女双眼微红，“是的，就因为这病，我变卖了家里所有东西，甚至连老家宅子都兑成了钱，可花了那么多，还是没能帮到我儿子。”

    “秦神医，你……你刚才说我儿子还有的医治，是真的吗？你没骗我吗？”

    秦默嗯了声，“你放心吧，你儿子我能治。只是，药材有点昂贵，你还能承受吗？”

    听闻这个，妇女情绪激动，“能，能！只要能救回我儿子，我……我一定会再办法的。”

    “你男人呢？怎么不见他？”

    “他……”

    妇女抹了把眼泪，“他得知儿子白血病，便离婚了。这一年多来我一边工作一边照看我儿子。家里人害怕借钱，躲着远远的，他们冷血，可我不能，我就这么一个儿子，就算砸锅卖铁我也要为他医治。”

    “邹院长说西医已经束手无策了，只能从中医方面下手，可医院里的那些中医专家了解我儿子病情后，纷纷摇头，表示我儿没得治，邹院长这才把您请来。”

    见她一个女人蛮可怜的，秦默劝慰道：“你的情况我会跟邹院长说一下，或许能帮你减轻点负担。”

    “多谢秦神医，只要我儿子能好起来，多苦多累我都毫无怨言。”

    说话之际，邹济成走了过来，秦默接过银针，道：“邹院长，把孩子衣服脱掉。”

    邹济成解开孩子衣服，秦默开始施针了。

    之所以用银针，无非是银针过于柔软，对孩子也能减少点疼痛。

    白血病，西医上叫白血病，中医可没有这说法。

    中医辨证，多是内在虚损，阴阳失和，脏腑虚弱的基础上温热毒邪等乘虚而入所致。

    一旦温热毒邪入侵，必伤及元气，进而伤及营阴，严重者造成体内瘀血，影响骨关节胀痛、压痛、气滞血瘀，甚至还有腹中积块导致肝脾肿大而坚硬。

    孩子体征明显，秦默打算用平补平泻法至阴用阳中隐阴法，缺命门、绝骨直刺1.5寸，停针四十分钟。

    后又运用八法五门，兼取山海、丘陵、沟池、溪谷三才三部等穴，为其通经接气，滋阴活血。

    由于患者造血功能不足，秦默借助灵龟八法配合八卦干支，以三才四部四总五门七募八会以及十五络穴，为其全身整体疗法，恢复其生理机能，从而达到造血功能正常。

    做完这一切，秦默拔掉银针，患者面色逐渐有了红润。

    妇女见状，喜极而泣，连忙追问秦默，“秦神医，我儿子他？”

    “放心吧，你儿子不会有事的，我给你开个方子，让医院帮忙煎熬。”秦默说道的时候看向邹济成，“邹院长，药材比较昂贵，家属恐怕长时间承担不起，费用回头我帮她结算。”

    一听这话，妇女连忙否决，“不行不行，秦神医，你救了我儿子，我怎能再让你帮我拿费用？不行的，这不行。”

    “以你目前的情况，费用你承担不起。不如留点钱给孩子买点营养品。”

    “可是……”

    妇女还想再说，邹济成这时说道：“费用的事你不用在意，作为医院院长，我会尽可能的帮你减轻负担。这样吧秦神医，费用以及药材什么的医院全部免费，哪能再让你拿钱？”

    “行，就这么说吧！”

    秦默不跟他客气，医院本就是救死扶伤的地方，平常盈利那么多，偶尔帮一下普通人也不是不行。

    妇女感激涕零，“秦神医，谢谢你，邹院长，谢谢你们，谢谢你们。我王春燕给你们跪下了。”

    见她下跪，秦默连忙拦住她，“你不用这样，救人本就是行医人的职责，我跟医院不过是做了我们该做的而已。”

    王春燕哭成了泪人，红着眼睛不知说什么好。

    至于药方，秦默利用活血化瘀凉血救阴，用犀角、地黄、丹皮、玄参等再加一些昂贵药材以滋阴补肾养肝补脾给他服用，并告诫她不要中断，一周后他会再来观察病情。

    嘱托之后，秦默走出重症监护室。

    “邹院长，我……我真不知该如何感谢你们，我……”

    王春燕情绪激动，邹济成劝说道：“把孩子照顾好比什么都好，药方给我，我让人煎熬。”

    ……

    秦默走出医院，打算前往夏氏集团看看，这时候顾雅琴被曹俊杰骚扰不得不求助秦默。

    “曹少爷，看到了吧，我已经给我男朋友打过电话了，他等下就来。”

    一条十字路口，顾雅琴站在那对曹俊杰解释，希望他知难而退不要纠缠自己。

