    第601章 胡姬压酒劝客尝

    车行辘辘，直奔洛阳，李泰身体痴肥，又刚刚大病一场，耐不得陆路的奔波劳苦，准备从洛阳坐船，直从水路去扬州。

    反正只要离开长安就好，至于什么时候到达扬州，自家老爹也没有再做要求，那就索性放慢脚步，趁机散散心也挺好。

    他不慌，随行的护卫，官员自然也不着急，就算是着急，也不敢催。

    所以，一路上，李泰一行人慢慢悠悠，如闲庭散步一般。

    李世民听到这个消息之后，反而稍稍松了一口气。

    摆了摆手。

    “算了，随他去吧，散散心也好——”

    李泰这边离开了长安，每日优哉游哉的，如游山玩水，每到风景秀丽，人文鼎盛的地方，必然驻足数日。

    一路南下，倒是让不少人知道了风头很盛，最得陛下赏识的魏王殿下，如今已经离开长安，要赶赴扬州赴任的消息。

    对于，这些，李泰反而不太在意，只是每天都要看一看每日一期的《大唐晚报》和《士林新语》，虽然在路上，没办法像在长安一样，看到当天的报纸，但这也比他留在长安的人传来的消息快上几分。

    这两份报纸，尤其是《大唐晚报》，建立了专门的运输通道，直接利用朝廷驿站，每日八百里加急，在全国各地传送。

    不过跟寻常的八百里加急不同的是，这大唐晚报的八百里加急，有自己专门的服饰标志，只要看一眼，就能分辨得出，倒不至于会给百姓带来不必要的恐慌。

    “这个王子安不得了啊——”

    李泰看完手中今日份的报纸，抬起头来看向一旁刚刚同样拿着一份报纸的崔相直，忍不住轻声喟叹了一句。

    他万万想不到，当日街头地摊上遇到的一个年轻人，竟然能有那么大的能量。

    “这占城稻难不成真有那么高产？”

    崔相直有些不敢相信自己的眼睛。

    今日份的报纸上，竟然详细的报道了占城稻的事，并表示，占城稻已经进入试种阶段，此稻一经始试种成功就会大面积推广。

    而主持人，就是如今风头正盛的长安侯王子安。

    而副手赫然是长孙冲以及魏叔玉。

    李泰点了点头。

    “我让人专门打听过，听说去过林邑的商人讲，那边的稻子确实高产，当地人，即使是简单地撒种，也能高达两三石，可惜之前从未听说过，也不知道那王子安到底是从何处听到的……”

    “这个人——”

    崔相直沉默了一下，忽然不知道该如何形容这个对手。

    憋了半天，才挤出几个词来。

    “深不可测……”

    李泰起身走到窗边，长叹了一口气。

    “是啊，此人深不可测——”

    每当这种时候，他就会忍不住地想，如果自己当初姿态再低一点，态度再诚恳一点，或者是出手化解了他跟王家之间的那点小矛盾，现在的自己，会不会是另外一番局面？

    此时，那王子安又立大功，定然是风光无限吧？

    ……

    被李泰心心念念地想着的王子安，此时正悔不当初。

    “我真傻，真的，我早该知道的——”

    杂交水稻的培养，并不是有技术有经验就能解决的事，还需要长期地蹲守在田间地头，寻常三倍系的水稻，所谓三倍系，其实是指的水稻细胞质雄性不育系、水稻细胞质雄性不育保持系和水稻细胞质雄性不育恢复系的水稻。

    这才是其中最重要的一环，最最关键的是，这一环没有丝毫取巧的机会，哪怕是承袭了袁老的技术，也得老老实实的去田间地头蹲着。

    唯一好一点的是，因为承袭了技术，知道什么是三倍系，知道三倍系的作用，也知道培育的方法，找起来和培育起来更轻松更便捷一些罢了。

    他自然是不会亲自去找的，所以，他老早就选了魏征。

    既然能从魏征身上蹭到，那就说明这技术跟人家魏征有缘，所以，用上魏征，说不准会有奇效也未可知。

    但他想好了一切，却没想到魏征的可怕。

    自从决心投入到杂交水稻这个伟大的事业当中后，魏征直接就住下不走了。

    吃点住点，还不可怕，可怕的这老家伙成了跟屁虫，晚上睡觉都恨不得跟王子安一个床上，更可怕的是，想起点什么不明白的地方，他半夜就能登门求教，第二天一大早，鸡还没叫你，他就起来催你起床。

    这日子还有法过吗？

    此时，王子安都想把自己脑袋里面关于杂交水稻培养的知识挖出来，直接塞到这个老东西脑袋里面去。

    “看着，这就是三倍系水稻——”

    终于勾勒完最后一笔，王子安啪地一声，把手中的碳条笔扔到一边，用手指着书房的大门。

    “现在，立刻，马上，拿着这些东西给我滚——”

    结果，魏征根本没鸟他，小心翼翼地伸出双手，把王子安给勾勒的三倍系水稻的素描图捧在手中，整个人都眉开眼笑。

    “那老夫就不叨扰了——”

    魏征左看右看，如同捧着稀世之宝，整个人眉开眼笑，眼角的折子都挤成了菊花。

    “告辞，告辞——老夫则就让陛下动用人手，到天下各处，寻常三倍系水稻，一有消息，就来通知您……”

    王子安：……

    望着丝毫不拿自己的生气当一回事的魏征，他嘴唇哆嗦了一下，最终有些认命地从牙根挤出一个字：

    “滚！”

    我早知道你个老小子这么没脸没皮，又身兼狗皮膏药属性，打死我都不会找你。

    不过，好在是，走了。

    真好！

    王子安忽然就觉得人生又生动起来，整个人又重新属于了自己。

    他现在忽然有点明白李世民的感受了。

    任是谁，被这么个老东西缠上都很可怕。

    不过，现在终于解脱了。

    至于占城稻的试种就简单多了，虽然名义上是他主持，但除了当天去看了看，指点了一下，就直接扔给了长孙冲和魏叔玉。

    长孙冲是李世民直接指派的，毕竟，占城稻是人家从林邑弄来的，而且人家现在还担任着司农寺少卿的职位，正好对口，把人家甩开，有点不道德。

    魏叔玉估计是魏征自己塞进去的。

    毕竟，魏叔玉原本在北大营和薛仁贵、李承乾等人一起参加新兵训练呢，能回来种这个，显然也是魏征动了心思。

    毕竟，知子莫若父。

    自家儿子是不是打仗的那块料自己清楚，就算是从了军，也多半是文职，与其在军中混日子，还不如回来种这个占城稻，以后自己学会了杂交水稻的培养之法后，还可以让他来一个子承父业，也算是有了一份出路。

    当然，对于这些王子安并不关心，他关心的是，自己终于自由了。

    兴奋地一挥大手。

    “王猛，梨园听曲走起——”

    “师父，师父，我们也去吧……”

    刚一出门，就见王玄策和席君买可怜兮兮地就凑了过来。

    王子安瞥了他们一眼。

    “今天的功夫都练完了？”

    “练完了——”

    “射箭呢？”

    “也够数了，一千箭，一箭不少……”

    “那行吧——”

    今天心情大好的王师父，大手一挥，直接给这两个苦命的徒弟放了半天假。

    梨园听曲！

    好几天没能去了，据说最近这几天，陆德明这老家伙不知道又从哪里淘来了两个年轻貌美的小姑娘，不仅唱得好听，还长得特水灵，特俊——

    咳，说错了。

    重新组织一下语言，免得那些不正经的人说咱不正经。

    小姑娘不仅长得特俊俏水灵，还唱得很好听！

    啧，长安城里都传遍了。

    连《大唐晚报》都给专门报道了一次，若不是有魏征这个不开眼的老东西死活缠着，他早就飞过去了。

    所以，今天听曲，苏苏和栩儿谁都不带，就带王猛这个有眼色劲儿的小管事，外加两个口风还算严谨的小徒弟。

    谁知道，这边人还没出门。

    就被苏苏带着武则天给堵住了。

    当然，王子安现在极度怀疑，是武则天带着苏苏把他给堵住了，只是他没证据。

    “师父，我们也想去——”

    武则天躲在苏苏身后，怯生生地看着他。

    王子安：……

    还能怎么办？

    走起！

    走出大门，见王猛这厮还屁颠屁颠地跟着，王子安有些嫌弃地摆了摆手。

    “行了，你不用跟着了——”

    连苏苏和栩儿都跟着了，你还跟着个屁啊！

    今天就听曲！

    当天，王子安听了一场很单纯的曲儿。

    唱曲儿的小姑娘，果然长得又俏又润。

    婉转动人的江南腔调，在台上甩着水袖，唱起“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元，中状元着红袍，帽插宫花好哇，好新鲜哪……”

    分外的有味道。

    陆德明这老东西，还真是有眼光！

    王子安心中暗搓搓地吐了一个槽，不过脸上云淡风轻，还不着痕迹地表达了一下自己的失望。

    “还以为，陆德明又搞了什么了不起的角色，原来不过如此，唱得还行，就是长得有点不跟趟，忒俗气……”

    果然，苏苏和武则天脸上的神色友好了许多。

    我就知道！

    就在王子安心中得意的时候，忽然就听得席君买闷声闷气地道。

    “师父，没有吧，我看那姑娘长得挺好的，没看出哪里俗啊——”

    王子安：……

    感受着一左一右，一大一小，忽然冒出来的杀气，他忽然很想提起大脚丫子，一脚把这个狗东西给踢出去。

    决定了，回去就给他安排一次负重长跑的爱心牌加练！

    “那是因为你自己眼光有问题！”

    席君买还想辩解两句，结果被坐在一旁的王玄策轻轻地拽了拽衣角，扭头看到自家师父明显不善的眼神，顿时激灵灵打了个寒颤，又悄悄地把剩下的话给咽了回去。

    完犊子了！

    估计是又惹祸了。

    可为什么惹祸了呢，我也没说啥啊——

    席君买内心很苦，觉得自己冤枉极了。

    ……

    虽然没能与陆家梨园新来的姑娘进行一次近距离交流，微微有些遗憾，但王子安心情还是很不错。

    从陆家梨园出来，带着几个人又在西市逛了一圈。

    跟东市相比，西市虽然没有那么多精致高档的门店，但三教九流汇聚，人群往来如织，各处摆地摊的，玩杂耍的，更多了几分人烟气。

    王子安就挺喜欢。

    尤其是一些西域人开办的酒肆，热情奔放的西域姑娘，大老远地就挺着胖胖的胸脯，伸着雪白细腻的玉臂朝你招摇。

    啧——

    当然，胡姬什么的不重要。

    重要的是这里的酒有特色，原汁原味的大唐版西域红酒，王子安偶尔会过来照顾一下这些姑娘们的生意。

    不仅他喜欢，长安的不少人，尤其是文人都喜欢。

    王子安领着几个人还没进门，就有热情的胡姬迎了上来。

    “公子，夫人，里面请——”

    这胡姬倒是有眼力劲，见王子安带着女伴，虽然看着王子安那俊俏的脸蛋眼神有点过分热情，但这一次倒是没有拿着胸脯主动往身上蹭，这让王子安不由偷偷松了一口气。

    这些西域的葡萄酒，虽然经过发酵，但显然并不充分，酒色并不清澈，仔细看的话，似乎还有微小的渣滓沉浮，明显不如他自己在家酿制的果酒更加醇厚清澈。

    不过，即便如此，这种色泽鲜亮，带着微微甜味的酒水，还是很快征服了长安人的味蕾，不仅是男人，连很多女眷都有过来喝的。

    所以，苏苏和武则天两个人在这里坐着喝酒，并不显得突兀。

    只是因为长得太过漂亮，老是吸引人不断的往这里偷偷打量就是。当然，这其中也有不少是打量王子安的。

    对这些王子安早就习以为常了。

    长得太帅有什么错？

    总不能天天躲在家里不敢见人吧——

    “王公子，您来了——”

    得知王子安来了，高鼻深目，头发微卷，身材圆润地老掌柜王大福赶紧放下手头的活计，点头哈腰地亲自赶过来，给王子安打招呼。

    这货本名不叫这个，不过来中原之后，仰慕中原文化，很随大流的给自己起了这么一个听起来就很吉利喜庆的名字。

    至于为什么姓王？

    没别的，就是因为姓王的比较多，而且听起来就很威风。

    王——

    在西域，只有身份地位最高贵的人，才敢用这个字。

    王子安笑着点了点头，指了指席君买旁边的空位，示意道。

    “坐——”

    王大福告罪再三，才欠着半边屁股坐了，然后还一脸讨好地冲坐在旁边的席君买挤出了一个油腻的笑容。

    席君买：……

    他有点受不了这厮身上的腥膻味，微不可查地皱了皱眉，往王玄策这边让了让。

    大概是被人嫌弃惯了，这货竟然还歉意地冲席君买拱了拱手，油腻腻的脸上，看不到丝毫的不快。

    “我上次给你交代的事情办的怎么样了？”

    王子安饶有兴趣地晃着酒杯，观察着里面鲜红的液体。

    (本章完)

