    “若陀大爷，您这是，解封了？”

    顾三秋咽了一口唾沫，他是不是做了什么不得了的事情。

    “破封？哪有那么简单就能够破封的，小子你想太多了。”

    若陀看了一眼顾三秋：“如果我能够破封，你现在用精神力看到的就不只是那棵树了。”

    “既然你会来问我这些东西，那就代表你自己心中也有些猜测了，还有什么想问的就说出来。”

    顾三秋也十分干脆：“顾家以前是不是还有支脉。”

    “没错。”

    “都死了？”

    若陀摇头：“当年那件事情，死掉的顾家人只有一部分，至于其他的我也不是太清楚。”

    “当年的家主正是顾圣，那家伙的脑子里在想什么我也不知道，我知道你家现在是一脉单传，但支脉的人为什么消失，这是个谜。”

    “顾圣，那家伙藏得比谁都深。”

    ......

    线索，或者说证据又断了，若陀不知道支脉到底是个什么情况。

    按照他原来的估计和若陀今天说的话，他原以为支脉的人是在那一次的事件当中集体牺牲，只留下了主脉的香火流传。

    但现在的问题在于，若陀亲口承认了当年做下的事情，但却声称对于顾家支脉的消失并不清楚，这很奇怪。

    就算是对方想要隐瞒，更大的事情都已经承认了，支脉的剩余成员只能算是小事，不可能因小失大。

    “你想调查这件事情？”

    顾三秋点了点头：“我碰上祟神的时候，当他们感知到我使用了某种力量之后，都会非常愤怒地喊出顾圣和主脉两个词，这是我想要调查这件事情的起因。”

    “顾圣？你确定没听错？”

    若陀站起来走了两步，正在思考顾三秋刚才告诉自己的事情。

    “就算是那些神不神鬼不鬼的家伙对你们顾家抱有恨意，但也应该是针对顾神的。”

    “魔神战争时期，为了缓解战争的压力，顾神那小子手段尽出，什么阴招都用出来过，不应该是针对顾圣，目标错了。”

    “顾圣时期......说句实话，最恐怖的灾难就是因我而起。”

    啧, 还是一片混乱。

    顾三秋皱眉：“大爷你真的不知道？”

    “废话, 被封印了谁还能够知道秘密。”

    若陀说道：“真想知道某些事情, 去问摩拉克斯那个家伙，那家伙肯定知道的比我多。”

    “问帝君，估计他会摆出一问三不知的姿态吧。”

    顾三秋有些无奈, 左一句签订了契约不能说，右一句大人讲话小孩不要参与, 这两招就能够把他给打发了。

    “哼, 确实是他会做的事情。”

    若陀说道：“离开吧, 小子，这里不是你应该久居的地方。”

    “刚才的动静已经够大了, 等下说不定就会有一些家伙过来查探封印的情况，从目前来说，你这小子还是少和他们接触的为好。”

    顾三秋抬头：“最后一个问题, 大爷。”

    “说。”

    “你构筑这个多元素牢笼, 并且说在里面谈话不会被其他人发现, 你在防着谁？”

    “防着谁？”

    若陀哼哼了两声：“这就是你这臭小子不用考虑的东西了。”

    “好啦, 快滚蛋，不要来打扰老子睡觉。”

    顾三秋笑了笑：“以后如果有时间的话, 我会经常来看看大爷你的，当然前提是有时间。”

    “璃月这年头事情也是挺多的，下一次世界级别的大变革似乎就要到来了。”

    “变革？会很危险么。”

    “那必然很危险, 上次去蒙德就碰到了一个旧时代的魔神，强得确实有些过分了。”

    若陀看向顾三秋, 随后又趴下来闭上了眼睛。

    谷弁

    “如果需要我出手的时候，就过来找我吧, 虽然被封印，但是出手对付一些不入流的家伙还是没问题的。”

    顾三秋心情微妙。

    要是对抗多头菜花蛇的时候把若陀大爷摇出来, 大半个璃月港都会被震成粉末的吧。

    “离去吧，一直将力量外放，我也累了。”

    若陀的语气变得柔和：“有时间的话，想过来就过来吧，刚好考考你撼山经的修行情况。”

    一团岩元素包裹住了顾三秋，宛若流星一般直接飞向了远方的璃月港。

    多元素牢笼溃散开来，若陀的虚影朝着绝云间的方向看了一眼，但也没有做出什么进一步的动作。

    仅仅过了十分钟。

    “若陀。”

    一个头戴兜帽的身影来到了封印的核心处。

    “你跟他说了什么。”

    “哼，是你啊，进来说话。”

    若陀的本体在岩脊阵法当中睁开了双眼，充满嘲讽地看向了来人。

    “摩拉克斯，你果然在关注那小子。”

    “但是这些都不重要了，你和顾圣一样阴险，无论你们在谋划什么，那小子我一定要保下来！”

    若陀语气低沉：“那是顾家最后的血脉了。”

    “你跟他说了什么。”

    “那小子查到了一些事情，我告诉了他顾神和顾圣这两个名字。”

    “顾神，顾圣......”

    钟离仔细咀嚼着这两个词：“顾圣那件事情，你告诉了他真相？”

    “一部分。”

    若陀目露沉重的哀伤：“无论他们恨不恨我，那些小家伙终究是因我而死。”

    “至于另外一部分的真相，那就等着那小家伙自己去寻找，顾圣不可能对这些事情没有安排。”

    “当年顾圣就说过，对于顾家的后辈子孙而言，事情的真相随缘就好，但他没想到的是，这件事有一天会因为那些没脑子的祟神被翻出来。”

    “按照那个疯子的话来说，时机未到。”

    若陀看向钟离：“摩拉克斯，那小子现在什么都不知道，这件事情是你做的吧。”

    “一部分。”

    钟离缓缓说道：“顾圣没那么简单，相比起顾神而言，顾圣在战斗方面的天赋不算多出众, 但是在谋略方面得天独厚。”

    “关于顾家的一些布置，很多事情他只是告诉了我一个大概，甚至是模棱两可。”

    “他在藏，藏得特别深，他很可能察觉到了不对劲的地方，顾家大部分史料记载和隐秘的销毁都是顾圣授意，他和我的想法一样，核心是为了保证一代代年轻人能够正常成长。”

    “藏？我们之间还有什么好藏的，顾圣当年写给喜欢的女孩子那种晦涩难懂古板到死的情书我都看过......”

    若陀没再说话，而是若有所思地抬头看向了天空，然后又看了一眼钟离。

    后者缓缓点了点头。

    “啧，顾圣知道细节，甚至是真相？”

    就连若陀都忍不住倒吸一口凉气：“那家伙疯狂到这种程度？”

    “不，应该不会是真相，但对于一个多智近妖的人而言，哪怕只是一点点苗头，都是值得调查下去的理由和凭依。”

    钟离走过去，右手贴在了若陀的脸上。

    “若陀，你想出来么。”

    “哼，当然想，这地方快把我憋坏了，刚才那三个小家伙还想过来探查，被我轰回去了。”

    “那你在乎三秋那个小家伙么。”

    “......当然。”

    “我也很在乎他。”

    钟离面露微笑：“就当做是为了他，请你再等上一阵子吧。”

