    这种情况积累之下，也导致小巫师们开小差的情况越来越频繁，比如现在马上就接近自习时间，除了6、7年级外，其他年级还是有个别小巫师没有到场。

    但就在晚上7点刚到时，安度因出现了。

    而且还是凭空出现的，众人本来坐在大厅，正交头接耳聊着天，身旁还有个别压着点赶到的小巫师，然后他们就发现石阶上突然出现了一道人影。

    把不少小巫师吓了一跳，然后立马闭上嘴巴，紧接着跟身旁还在喧嚷的同学使眼色。

    有经验的高年级巫师们，立刻就认出了那是幻身咒，他们的首席应该早就到了，只不过一直隐去了身形。

    然后他们心里就咯噔一下，既然首席处于隐身状态，那早上的时候，他究竟在哪，在干什么就显而易见了，这些高年级巫师此时心里马上明白过来。

    随后他们带着可怜的眼光看向这些低年级巫师，心里有些庆幸，同时又感激的看了眼维伦和温蒂，这些高年级学生中很多都是纯血巫师，本来之前就对安度因很恐惧，所以他们可以说是最老实的。

    安度因在石阶上站定，随后调动着魔力用障碍咒塑形成空气墙，封锁住了通往寝室和外界的走廊。

    “晚间自习正式开始，从现在起，所有未到的人都算是缺勤。”安度因寒冷的声音响彻整间大厅。

    现场已经落座的小巫师们，此时都战战兢兢的看着台上脸色不善的安度因。

    而那些晚到一步小巫师们，又被通道口的障碍咒挡住，现在就像隔着一堵透明玻璃墙，只能看到和听到大厅内的情况，但根本进不去。

    “现在，所有年级组长起立，汇报考勤，汇报格式：XX年级，应到几人，实到几人，几人未到，到齐的就喊全员到齐，没到齐的就上报缺勤人员姓名。”安度因无视了所有人紧张忐忑的目光，自顾自的说道。

    台下这些组长们此时只得面容苦涩站起身来，然后急忙向四周观察起来，然后在最短的时间里数清楚本年级人数。

    有的组长起身后面容淡定，比如维伦和温蒂，但更多的组长此时脸上都有些惶恐和紧张，因为他们少人了。

    “别磨磨蹭蹭的，赶紧汇报，这是没次自习和会议的必备流程，现在你们没浪费一分钟就是在浪费所有人的时间。”安度因板着脸催促了一句，随后偏头看向维伦，“由7年级开始，逐次往下汇报。”

    “是，7年级应到9人实到9人，全员到齐。”维伦表情淡定的喊道。

    “好，请坐。”安度因对着他点点头，随后望向温蒂。

    “6年级应到12人实到12人，全员到齐。”温蒂同样十分面容平静，安度因同样示意她落座，随后继续往低年级看去。

    “5年级应到15人实到15人，1人未到，是希碧尔·罗萨，她其实就差一步就能赶到了……”简妮看着安度因身后被堵在通道里的希碧尔解释着，但立刻被安度因打断。

    “不要找借口，迟到就是迟到，如果每个人都说只是晚了一点点，那守时还有什么意义？继续！”安度因没有理会简妮的辩解，偏头看向四年级的乔伊。

    四年级组长乔伊此时是最紧张的，脸上布满了汗水，但看到安度因直勾勾的盯着他后，只得硬着头皮汇报：“4年级应到14人，实到……实到11人，3人未到，分别是尼科·巴拉甘，阿科·瑞兹和鲁门·海伍德。”

    乔伊一边紧张的汇报，一边忐忑的看向安度因，他现在心里怕急了。

    但台上的安度因只是面无表情的听完汇报，并拿着笔在记录板上记录完毕，随后什么也没说，甚至表情都没有变化，只是木然的偏头看向下一位。

    “3年级应到17人，实到17人，全员到齐。”

    “2年级应到20人，实到18人，2人未到，分别是……”

    “1年级应到23人，实到22人，1人未到，未到人员是……”

    很快所有的年级组长便将考勤汇报完毕，除了3、6、7年级外，每个年级都有人缺勤，而且一共就只有110人的斯莱特林学院，现在就有6人迟到，缺勤率达到了5%，这让安度因脸色愈发难看。

    “你们是认为我这个人喜欢开玩笑呢，还是觉得我很仁慈？仅仅消失了一个白天的时间，就有这么多人胆敢无视纪律，你们可真能给自己长脸。”安度因冷哼一声，语气不善看着众人。

    而被他训斥的小巫师们，此时只剩下战战兢兢了，包括被挡在石厅外，通道里那些迟到的小巫师。

    “全部给我进来，然后站到石台上来。”安度因一挥手，通道口的障碍咒随之被解除，入口和寝室通道里那6名小巫师们低着头，一副没脸见人的表情，磨磨唧唧的来到他身旁。

    “迟到有意思吗？还是说无视我制定的规矩，能显得自己很本事？看来你们根本没把我放在眼里。”安度因满面威严的注视着这六人。

    “不，不是这样的，我，我们只是忘记了时间而已。”一名小巫师有些忐忑的解释道。

    “忘记时间？真是个好借口，不过你们可以看看台下剩下的这104人，能解释一下问什么他们没有忘记时间吗？这还只是开学第三天。”安度因无视了对方的辩解，冷冷的质问着。

    而被他如此追问之下，其余的小巫师们也无话可说了，只能尴尬的低下头。

    “既然违反了纪律，就要接受惩罚，今晚就先从你们开始吧，每名迟到的人，现场做30个俯卧撑。”安度因冷冷说道。

    俯卧撑？站在台上的几人不明所以的面面相觑了一眼，他们不明白安度因口中的‘俯卧撑’是什么意思。

    “看来你们不是很清楚，那么就让人给你们演示一下好了，今后的惩罚一律使用这种方式。”安度因板着个脸，偏头看向一旁，“维伦，出列，你来演示一遍动作。”

