    “虽然知道你们带人进来，但你们把他带进来，确实是我没想到的。”女皇许若彤面无表情。

    她双手一抬，符印生辉，光华流转。

    透明皇宫周围，顿时有海量金光聚拢，牵引这片天地整个大阵一起动作。

    在这里，女皇毫无疑问，掌握有一定地利条件，人皇陵的守护大阵，部分权能为她所用。

    道道光流交错间，化为标尺仪轨一般的存在，落在那威能老者身上，限制其动作。

    同时，上方，出现巨大的铡刀。

    老者仿佛瞬间身处断头台上。

    但他依然笑得恣意而又张扬。

    “女娃娃，如今进来了，老夫就用不着你了。”

    他身上有浓浓黑气激荡，瞬间化身为一尊乌黑的巨大魔神，身形膨胀间，与束缚在自己身上的仪轨戒条抗争，抵挡人皇陵对他的镇压。

    上方铡刀落下，则被一只巨大的乌黑魔手托住。

    这老魔大踏步向前，走入透明皇宫。

    东周女皇神色不改，双掌轻轻一合，然后交错。

    众人顿时感觉所处时空，似乎发生变动，人皇陵守护大阵，再生变化。

    大阵作用下，透明皇宫像是一分为二。

    并非折成两半，而是在同一个位置上，仿佛有两座一模一样的透明皇宫重叠在一起。

    然而，重叠起来的两座皇宫，一座空空如也，只有叶天魔一人，另一座才是原本人皇陵寝所在。

    叶天魔笑了一声，乌黑的魔神探出两只乌黑魔掌，做了个向中间合拢的动作。

    结果分裂开来的两座皇宫，顿时也有了重新合拢的迹象。

    女皇神色认真了几分，仔细运转人皇陵的守护大阵，同对手周旋。

    不过，风昂这时身形则飞速深入透明皇宫内部。

    可他刚走了两步，脚步就慢下来，转身接了陈洛阳一掌。

    “陈道友这是何苦？”风昂叹息：“那位天魔实力着实太强，许道友将他一人隔出去已经很吃力，我们难得可以自如行动，当然是赶快去取宝才是正经，我所求者，唯有山尊所需的钧天戈，余下的宝物全是陈道友你的。”

    陈洛阳神态恬淡随意，仿佛刚才拦截风昂的人不是他。

    不过他开口倒是很直接：“我信不过你。”

    风昂无奈：“这是何苦来？”

    “我没带人进来，那么带人进来的是谁？”陈洛阳淡然道。

    说话间，他和风昂手下不停，边交手边移动。

    “我根本没接触过那位天魔。”风昂分辨道。

    事实上，他确实很意外。

    “周皇对这里的感触很灵敏，她也没有挑拨的必要。”陈洛阳一拳打向风昂：“叶天魔不是跟你进来的，我信，但其他人呢？”

    风昂人形之下，险些挨了陈洛阳一式“影月”。

    他全身上下忽的血腥妖异之气狂涌，整个人摇身一变，显化独翼巨马的原形，无穷罡风横扫，比“扶摇王”韩商残暴的多，迫得陈洛阳也为之避让。

    “陈道友这可是冤枉我了，我没带任何人进来。”风昂轻描淡写说道，并不恋战，一心深入透明皇宫。

    而就在这时，宫门口传来叶天魔的声音：“啧，看来没时间跟你这女娃子慢慢晃了，否则给了宵小之辈可趁之机。”

    那尊乌黑的魔神，双眼眼瞳中，忽然现出玄妙光辉。

    光辉闪动下，也勾勒出两个玄奥古朴的符印，与女皇掌心符印不同但相似，道理意境一脉相承。

    这两个符印一出现，人皇陵守护大阵对叶天魔的压制，顿时缓解，乃至于消融。

    女皇许若彤目光一闪。

    眼前这老魔头，分明也掌握了人皇陵几分线索。

    甚至很可能，在他养伤，隐遁不出世的这些年里，除了养伤之外也没闲着，一直都在暗中搜索揣摩人皇陵与人皇遗迹，并且大有所获。

    只是老魔还差了关键的临门一脚，所以一直不得其门而入。

    他确实不是陈洛阳或风昂带进来的，而是自己寻来的。

    一直苦求不得，这一日终于等到东周女皇将门打开，于是立马赶来，一起进入人皇陵。

    女皇选取的进入通道，本该是能最快抵达虚幻人间透明皇宫这里，结果叶天魔几乎跟他们前后脚赶到，当时她就隐隐有不祥预感，结果当真这老魔不是靠运气蒙的，而是也对人皇陵极为了解，甚至能掌握大阵部分权柄。

    老魔自傲，所以先前凭自身力量跟大阵硬顶，这时不想便宜陈洛阳、风昂，于是也调动人皇陵守护大阵的力量，同女皇争夺控制权，从速攻入透明皇宫。

    他这一发力，皇宫外天地间顿时有无数道光流显现，不停震荡交错，乃至于扭曲。

    两个人针对大阵控制权，展开激烈争锋。

    而两座重叠的透明皇宫，顿时彻底合一，叶天魔一步踏出，正式步入宫殿。

    论与人皇传承相合，论对人皇陵的掌握，是东周女皇更胜一筹。

    但论个人修为实力，终究还是叶天魔更强，同样的收获，能发挥出更高的作用。

    于是两人谁也奈何不得谁，叶天魔无法反手从女皇手里抢过大阵控制权，但女皇也无法再凭借大阵有效压制叶天魔。

    “那就大家都别要好了。”老魔头哈哈大笑。

    随着他一声暴喝，透明皇宫剧烈震荡。

    皇宫外天穹之上流转不休的大阵，猛然更加剧烈的扭曲一下，然后舒展消失。

    在东周女皇的感知中，大阵猛然沉寂下去，虽然没有彻底崩解，但短时间内难以再发挥作用。

    给她一点时间，她能重新启动大阵，但叶天魔显然不会等她。

    老魔头身形一闪，瞬间到了女皇面前，一掌落下。

    女皇出掌相迎，身形被向后挫退。

    “有潜质。”叶天魔赞了一声，手下却不容情，掌出连环。

    女皇一边接招，一边向透明皇宫深处冲去。

    很快，他们追上了陈洛阳与风昂。

    陈洛阳二人受限于皇宫中地形不熟，移动速度有限，正不断摸索出路之际，就见叶天魔与许若彤二人打打停停，追赶上来。

    叶天魔出招大开大合，肆无忌惮，完全不顾及旁人，凡是在他攻击范围内的人，全都被他直接出手卷进来，陈洛阳与风昂都不例外。

    “叶道友，我奉山尊谕令，来此取一件宝贝，余者分文不动。”风昂一边招架，一边冲叶天魔说道。

    叶天魔则笑道：“巧了，老夫对这里陪葬的宝物并不感兴趣，不过…………”

    他狂态毕现：“…………不过，老夫不喜欢同人分享，感不感兴趣，这里东西都是老夫的！”

    说话同时，他身上黑气涌动间，仿佛形成黑色的无底深渊，吞噬风昂的飓风，然后一掌抓向风昂背上独翼，势要一把将之扯断。

    万幸风昂擅长挪移速度，小山般庞大的身躯灵活而又迅捷，险之又险避过叶天魔这一抓。

    “这是山尊同魔尊之间的交易，坏了两界至尊的好事，便是叶道友你也吃罪不起。”风昂并不动怒，冷静如常，语气不紧不慢，却给足了人压力。

    只可惜他面对的叶天魔既狂傲又灵醒：“那你惨了，办砸了妖尊吩咐给你的差事，回去少不得苦头吃了。”

    说话同时，手下不见任何留情。

    风昂心中暗骂。

    真要说的话，这叶天魔也算红尘界的人，逍遥那么长时间魔尊也没收拾他，眼下就更不会难为。

    自家山尊跟魔尊互相制衡，谁也不进人皇陵。

    叶天魔搅局连陈洛阳也搅进去，可是依魔尊往日磨砺他这个弟子的做派，眼下怕是也不会插手。

    到头来，还是要他们人皇陵里的人自行解决，看自己本事高下。

    风昂身形移动，不跟叶天魔硬拼。

    陈洛阳眼下终究还没有突然至武尊境界，面对叶天魔这般盖世高手，也感觉有些吃力。

    之前西秦皇都政阳城一战，老剑仙，西秦大帝，小西天普惠方丈等人死的死，伤的伤，终于叫伤势没有痊愈的叶天魔也有旧伤复发的迹象，最终双方不得不罢战。

    但经过这段时间的休养，这老魔头又恢复几分元气。

    陈洛阳能感觉到，叶天魔伤势还没有完全康复。

    他说自己首要目的不是陪葬宝物，这话应该可信，他进来人皇陵的第一目标，多半是借助这里，设法疗伤。

    只不过，虽然伤势尚未完全康复，但这老魔依旧无比凶残，几乎再现政阳城上以一敌众的风采，面对陈洛阳、许若彤、风昂三人联手，仍节节前进。

    不过陈洛阳心中沉稳不乱。

    应该快到了……

    陈洛阳心中正估算间，便听透明皇宫外，传来一声清亮凤鸣，继而是阵阵悠扬琴声。

    叶天魔少见的一皱眉，回头望去，灼热的目光仿佛直接穿透了皇宫墙壁，望向外面天际。

    天穹上，五色华光流转，一头凤凰现身。

    凤凰背上坐着一个少年男子，手抚古琴，脑后悬浮八卦图仿若大日。

    他身上有青光笼罩，若隐若现间化作句芒虚影。

    琴音回响间，天凤落下，靠近透明皇宫，飞身入内。

