    前面不远，金禅子隐隐约约看到一猴头。

    混沌魔猿？

    老兄弟了。

    金禅子来到孙悟空面前，笑道：“老弟，许久不见。”

    孙悟空微微抬头，这就是取经人？

    打扮很像，开场白不对。

    “滚滚滚！”

    孙悟空挥手道：“谁跟你是兄弟！”

    如今谁跟他提兄弟，他跟谁急。

    被压五百年, 还是没啥长进。

    暴燥！

    金禅子暗暗一笑，果然是老兄弟，可惜失去了记忆。

    “你要等的取经人，应该就是我。”

    “是你？”

    孙悟空眨了眨猴眼，表示不信。

    见金禅子笑而不语，孙悟空又道：“你若能揭开山上佛印，俺老孙便信你。”

    金禅子摇头笑道：“不能。”

    “那还不……”

    孙悟空“滚”字还没说完, 但见一沙钵大的拳头轰向五指山。

    轰！

    五指山应声而碎。

    孙悟空：这特么真是取经人？

    取经人不是肉眼凡胎么？

    这和观音菩萨眼口中的取经人不大对呀。

    “你真是取经人？”

    孙悟空揉了揉猴眼，问道。

    金禅子点了点头。

    孙悟空又道：“观音菩萨曾言，唯有取经人能放我出来。我要拜取经人……”

    “走吧！”

    金禅子偏了偏头，笑道：“大哥带你玩玩儿。”

    孙悟空：这尼玛完全不对！

    “放心吧，大哥，俺会保你西行的。”

    金禅子：呵呵！

    两人刚上路没多久，便遇见了六个毛贼。

    金禅子偏了偏头，说道：“老二，请开始你的表演。”

    孙悟空见只是几个小山贼，着实下不了手，震慑一翻就是。

    掏出金箍棒往地上一杵，喝道：“尔等何人，敢拦齐天大圣？”

    “齐天大圣？”

    为首之人奇道：“哪路神仙？我们要找的是取经人，滚！”

    孙悟空：我这一身本领，你看不出来？

    眉头一皱，提起金箍棒砸了过去。

    嗖！

    孙悟空被一巴掌扇飞了。

    当孙悟空再回来时，地上只有六具干尸。

    “有点小意思。”

    金禅子点头笑道，这六个人都是准圣修为，显然不是演员，而是真的要弄他。

    “大……大哥？”

    孙悟空完全没搞清楚状况, 这特么谁保护谁？

    取经人恐怖如斯！

    两人继续上路，又来到鹰愁涧。

    熬烈？

    截教门下，算是半个自己人，带他玩玩。

    金禅子念及于此，伸手抓向深潭，一条白龙被他抓了出来。

    “给孔宣一个面子，贫僧还差一个座骑，就你吧。”

    小白龙被吓得瑟瑟发抖。

    孙悟空被惊得一愣一愣，金禅子的骚操作，完全对不上取经人的人设。

    小白龙可没有叫大哥的命，只得乖乖当一个坐骑。

    很快又来到黑凤山，金禅子直接吞了黑熊怪。

    庙都没进，更谈不上失窃袈裟。

    且说罗睺怎么等也没等来消息，区区一金禅子，六位准圣还搞不定？

    当他赶到两界山时，唯有六具白骨。

    这……

    这尼玛不科学！

    同时打死六位准圣，这得多离谱？

    孙悟空被压五百年, 这么快就准圣了？

    罗睺压根儿都没往金禅子身上想, 传言金禅子不过一金仙。

    别说已经转世, 就算没有转世, 也不可能是六大准圣的对手。

    罗睺回到九幽，将心中疑惑告诉了荒天帝。

    荒天帝笑道：“区区准圣就能拦下金禅子，那也太看不起噬天帝了。”

    “噬……噬天帝？”

    罗睺被吓得一哆嗦。

    “不错！”荒天帝回道：“金禅子就是噬天帝转世之身，你若炼化了金禅子，有望晋升道境。”

    炼化噬天帝？

    罗睺下意识后退一步，打一出生，他就没这么想过。

    噬天帝，八方大帝之首，道境三重。

    一直是他难以仰望的存在。

    荒天帝又道：“慌什么！现在的噬天帝，可不是当年的噬天帝。”

    话虽如此，罗睺依旧不敢再打噬天帝的主意。

    人的名，树的影。

    当年噬天帝的名号实在是太响亮。

    荒天帝又道：“不管怎么说，金禅子始终是我们的敌人，必须要杀死他。”

    “杀……杀……”

    罗睺抬头看向荒天帝，问道：“大帝，您会帮我么？”

    “当然。”荒天帝点头道：“不过我现在修行到紧要关头，不便出手。你可先联系一下其他高手，削弱一下金禅子实力。”

    “好！”

    有荒天帝在，罗睺又有了信心。

    且说金禅子来到高老庄，听老庄主说，云栈洞有一猪妖。

    金禅子自然是答应降妖除魔，来到云栈洞前，伸手一吸。

    猪八戒，没了！

    金禅子会给孔宣面子，绝不会给人教面子。

    人教算什么东西？

    天蓬元帅没了，天庭才相信二郎神的话，赶紧下令撤掉天庭人手。

    这样的金禅子惹不起！

    连老子的面子都不给，逞论其他？

    从一开始，如来就撤走了佛教人手。

    金禅子没有转世重修，所谓八十一难就是一个笑话。

    如果金禅子不开心，灵山能不能保得住，都是一个问题。

    至于黑熊怪，他还算不得佛教中人，如来并没有管。

    一路向西，一片坦途。

    金禅子一路横推过去，保镖孙悟空只负责牵马，遇事时喊上三个六。

    其他的，没他啥事儿。

    转眼间，又来到流沙河。

    “三弟，出来吧！”

    金禅子一声大喝，流沙河直接炸了。

    沙临凡自河底跳了出来。

    “沙师弟！”

    孙悟空见到沙临凡，忍不住热泪盈眶。

    能随他出生入死的兄弟，也只有这位了。

    “师兄！”

    五百年不见，沙临凡对于孙悟空，同样十分想念。

    “走吧。”

    金禅子笑道：“哭哭啼啼可不是混沌魔猿与神逆的作风。”

    “这是谁呀！”

    沙临凡一脸懵逼地看向金禅子，什么混沌魔猿，什么神逆，他完全听不懂。

    “这是取经人金禅子，也是我们的大哥。”孙悟空赶紧介绍，生怕一根筋的沙临凡惹恼了金禅子。

    金禅子的怒火，他扛不住。

    “是大哥救了我，也是大哥救了你。”

    孙悟空再度解释了一句。

    “沙临凡拜见大哥。”

    沙临凡闻言，对金禅子纳头就拜。

    唉。

    金禅子心头暗叹，也不知要多久，这二人才能恢复记忆。

    三人一马继续往西横推，这一日，孙悟空遇到了老熟人。

    罗睺！

    罗睺打算亲自出手，试一试金禅子实力。

    成功了，他能独享金禅子的资源，失败了也可从长计议。

    “老九！你这叛徒！”

    仇人见面，分外眼红。

    孙悟空一见罗睺，就气不打一处来。

    “二弟，别生气了。”金禅子伸手拦下了孙悟空，又道：“你打不过的。”

    “罗睺？”金禅子回头看向罗睺，笑道：“混元二重，你也就这点出息。”

    罗睺脸色微变，被人一口道出修为，很有压力。

    被噬天帝一口道出修为，更有压力。

    逃！

    这是罗睺最后的念想。

    噬天帝的实力，不是他可以试探的。

    可惜已经晚了！

    没碰上就算了，碰上了，金禅子岂会放过罗睺？

    金禅子张口一吸，就结束了罗睺悲惨的一生。

    嗝——

    金禅子打了一个饱嗝。

    西游进行到这儿，他才算饱餐一顿，停滞的修为有了些微颤动。

    抬手将诛仙四剑扔向了金鳌岛，却把弑神枪给了沙临凡。

    “三弟，炼化此物，对你有好处。”

    “哦！”

    沙临凡接过弑神枪，一股久违的熟悉感涌上心头。

    沙临凡一脸疑惑地看向孙悟空与金禅子。

    见孙悟空与金禅子点了点头，沙临凡开始炼化起来。

    轰！

    尘封的记忆大门打开。

    往事一幕幕浮现眼前。

    “神——逆——”

    沙临凡仰头怒喝，修为持续暴涨，眨眼间达到混元三重巅峰。

    一股杀戮之气涌出，三界俱惊，却无人敢窥视。

    太强了。

    朝歌，帝辛看向西方，小师弟这么强么？

    看来小师弟也不简单。

    帝辛只是微微惊讶，而后继续处理政务。

    天庭凌霄殿中，张有人却是面色微变，如今的沙临凡比他还要高出两个境界。

    震惊之余，只得苦笑摇头。

    碧游宫中，孔宣同样一脸惊异地看向沙临凡。

    这才多少年，那个傻小子，已经成长到这个地步了？

    顾长青抬眼看向沙临凡，他也没想到弑神枪中封存着沙临凡的记忆。

    沙临凡记忆复苏，意味着杀神崛起。

    这就是命吧！

    顾长青暗叹一声，便不再理会。

    罗睺已死，荒天帝并没有急着回混沌界。

    沙临凡暴露，他还要为这二人护法。

    这沙临凡与金禅子这点道行，遇上真正的高手，还不够看。

    沙临凡回头看向孙悟空与金禅子，嘴巴张了张，却又无从说起。

    老大的记忆应该是完整的，只有老二还处于懵懂中。

    “大哥，二哥！”

    沙临凡将金禅子与孙悟空拥入怀中。

    久违的兄弟情义，点燃了他的热血。

    天地已改，兄弟依旧。

    “你肉不肉麻呀！”

    金禅子一把推开沙临凡，笑道：“这还是当年的杀神神逆么？”

    笑着笑着，金禅子眼角也湿润起来。

    孙悟空不知什么是神逆，只知兄弟依旧还是兄弟。

    如今的沙临凡已然强到让他无法形容的地步，却依旧甘愿叫他一声二哥。

    沙临凡捶了捶孙悟空胸口，笑道：“加油，二哥！期待与二哥并肩作战。”

    金禅子笑了笑，又将灭世黑莲给了孙悟空。

    灭世黑莲不能帮孙悟空恢复记忆，却能提升一下他的实力。

    往后的对手，可不是阿猫阿狗了。

    而是曾经的对手！

    那些潜藏在洪荒中的先天魔神。

    这些才是金禅子真正的目标。

    罗睺就是其中之一，只不过如今的罗睺，让他有点失望。

    “走！”

    金禅子继续打马西行。

    天庭李长庚寻了个借口，下界往幽冥血海而去。

    血海终日翻滚不休，无尽杀戮之仿佛凝为实质。

    亿万年过去，血海依旧是洪荒一大凶地。

    甚至更加凶险。

    别说常人，即便是大罗金仙也未必能扛得住血海的杀戮之气。

    只有金仙道行的李长庚，却是如入无人之境。

    李长庚一路前行，直到冥神殿。

    一众修罗罗刹并没有察觉到李长庚的到来。

    李长庚直接来到冥河老祖的闭关之地。

    “冥河，修为恢复地如何了？”

    “时间尊主？”

    听到李长庚的声音，冥河声音一颤，立即现身。

    “拜见尊主！”

    冥河立即向李长庚拜倒在地。

    “起来吧。”李长庚将冥河扶了起来，苦笑道：“没想到顾长青真的是至尊转世。”

    “他真的是至尊？”

    冥河目露惊恐之色。

    “种种迹象表明，他就是至尊。”

    李长庚再次苦笑道：“可惜发现得太晚了。”

    “啊！”

    冥河震惊之后，又道：“即便他是至尊转世，想来如今修为不高，我们可以将其扼杀。”

    冥河说着做出一个抹脖子的举动。

    李长庚摇了摇头，道：“哪有那么简单，如今失去了杨眉的联系，混沌中再无先天魔神。想来他们已经被顾长青诛杀了。”

    “什么？”

    冥河一副难以置信的神色。

    李长庚苦笑道：“我也希望不是，但现实往往很残酷。”

    “这……这可如何是好！”

    混沌中的先天魔神，最强的已经恢复到混沌七重了。

    顾长青能杀掉混沌七重的高手，保守估计，他也到了混沌七重。

    如此强大的顾长青，如何应对？

    李长庚又道：“至尊或许到了混沌八重，甚至更高。但这不是重点，重点是我们不知道他躲在了哪里。”

    冥河看了看李长庚，问道：“尊主有把握对付至尊？”

    李长庚点了点头，又道：“杀掉至尊，我自有办法。可眼下无法锁定至尊位置，在此之前我又不能暴露。一旦暴露，同样也会迎来至尊的雷霆一击。”

    冥河听罢苦笑道：“尊主都无法锁定至尊，我又有什么办法？”

    李长庚回道：“办法不是没有，只是需要你帮忙。”

    “尊主吩咐就是。”冥河苦笑道：“若非尊主出手，我们这些潜藏在洪荒的先天魔神，根本难以逃脱盘古意志的绞杀。”

    “过去的事就不要提了。”李长庚又道：“至尊虽未现身，但是神逆、混沌魔猿和噬天帝已经现世。你们只要抓住了他们，至尊必然现身。”

    冥河想了想，又道：“要人质的话，为什么不抓帝辛他们？”

    李长庚笑道：“在至尊眼中，帝辛他们的份量，未必及得上盘古的三大随侍。”

    “好！”冥河点头道：“此事就交给我吧。”

    “嗯。”李长庚点了点头，又道：“噬天帝就是金禅子，他已有半步混沌的修为，你要心中有数。”

    李长庚叮嘱完，便回到天庭，继续做他的太白金星。

