
    下午一点四十五分，明江大楼十三楼，西侧休息室。

    六名年轻男女安静地坐在会议桌一边，一个个装扮的时尚大方，他们手里都拿着一叠简历，安静盯着墙壁上的时钟，既有些期盼，又有些焦虑，偶尔还扫视一下身边的对手，笑容友善，目光却是警惕。

    他们都是来应聘同一职位的。

    华药集团总经理助理，年薪八万，相对房价来说，不高，但对六人来说却有吸引力。

    因为总经理林晨雪是行业佼佼者，不仅人长得漂亮，还相当有能力，二十四岁，就被华药集团委任为明江分公司总经理，手掌五百多人的饭碗大权，跟着她，不仅可以多不少见识，还能学到不少东西。

    所以都希望能够通过这轮面试。

    面试定在两点，但没有人会踩着时间过来，六人都提前了半小时，被前台安排在这里等待。

    “呼啦！”

    一点五十分，门外响起脚步声，六人精神一振，随后，玻璃门哗啦一声拉开。

    六人眼睛瞬间一亮，随后表情同时呆愣，带着说不出的讶然。

    视野中，一个套着红色t恤穿着短裤，踩着布鞋的青年走了进来，二十岁出头，他右手拿着一个公文夹，左手拿着一根胡萝卜，一边晃悠悠走向主位，一边咔嚓咔嚓吃着胡萝卜，行径和形象很是突兀。

    在众人还没反应过来之际，他啪一声丢出一串车钥匙。

    钥匙眼花缭乱，法拉利、保时捷、宝马，奔驰，刺激六人眼球。

    接着，他又从口袋，摸出一叠钞票，砰一声，拍在桌子。

    靠！

    这家伙什么人啊？穿的跟民工一样，但手里玩意又财大气粗，六人眼里都很迷茫：

    莫非是富二代来扮猪吃虎？

    红衣青年很有派头扫视一下众人，干脆利落地出声：“大家好，我叫叶天龙，我是今天的面试官。”

    “面试合格的留下，面试不合格的，拿两百块车费滚蛋。”

    在众人讶然他会是面试官时，他手指一点第一人：“朱大勇，自我介绍一下。”

    听到准确喊出自己的名字，最左边的男子浑身打了一个激灵，不敢多疑，马上出声回道：

    “面试官好，我叫朱大勇，毕业哈城大学，学历硕士、、、”

    “停！”

    自我介绍还没落下，叶天龙就毫不客气打断：“学历太高了，容易眼高手低。”

    “这里养不起，你也不会安心工作。”

    他咔嚓一声咬断胡萝卜：“你可以走了。”

    朱大勇微微一愣：“可以走了？”

    叶天龙眼睛一瞪：“三千块，干不干？”

    朱大勇瞬间闭嘴，三千块，房租都够呛，他拿起东西低头离去，临走时，犹豫着抽走两百块。

    叶天龙看都没有看他，把目光转向第二个面试者，一个很时尚很漂亮的女子，嘴里沙沙作响：

    “刘晓丽，你对这行有没有经验？”

    漂亮女子马上绽放一抹媚笑，轻声接过话题：

    “面试官，我有三年经验，上班就上手，完全不用耗费资源培训。”

    “不合格！”

    叶天龙又一口否决：“公司要招的，是白纸一样的助理，白纸一样懂不？”

    “你三年经验，思维已经固化，企业文化有冲突，走人。”

    刘晓丽嘴巴微张想要辩解，却被叶天龙的高高在上所气，哼了一声：“此处不留姐，自有留姐处。”

    说完之后，她就拿着手袋噔噔噔的离去，对桌上的车费完全不屑。

    叶天龙依然看都没看她，目光转向第三名眼镜男子，又是咔嚓一声咬断胡萝卜：

    “王晓峰，你，不合格，走人！”

    眼镜男子嘴巴张大：“面试官，我还没自我介绍，怎么就不合格了？”

    叶天龙走前一步，居高临下的开口：“我们招的虽然是助理，但也要眼观八方，高瞻远瞩，你一个近视的，这么厚的镜片，八百度吧？眼镜掉了，路都找不到，怎么眼观八方，替我们林总遮挡风雨？”

    眼镜男子一脸不服：“你们这是歧视。”

    叶天龙哼了一声：“你去面试飞行师，他们要吗？”

    “下一个。”

    在王晓峰一推镜片郁闷离开休息室后，叶天龙又一口气面试了两个人，都是言语犀利找到对方不足，打发离开，最后望向最角落的一个很帅气很高大的青年，他见到叶天龙望过来，脸上扬起一丝傲然：

    “薛长山，燕京大学毕业，身体一流。”

    “去年全国自由搏击亚军。”

    “亚军？”

    叶天龙不为所动，还冷哼一声：“搏击亚军也好意思拿出来说？你很虚荣啊。”

    已经吃完一根胡萝卜的他，又诡异从身上摸出另外一根，身上擦拭两下，又开始咔嚓一声，咀嚼。

    薛长山脸色一变，冷冷回应一句：“只是小成就，上不得台面，但也应该胜过这休息室的人。”

    休息室就两人，摆明是打脸叶天龙：“不知面试官有什么可以拿出来说的？”

    他显然对叶天龙的不可一世动了怒，哪怕不要这份工作，也要反击一下。

    “咔嚓！”

    叶天龙没有出声回应，只是把车钥匙拿过来，取出一个宝马钥匙，用力一握。

    钥匙一声脆响，碎成七八片。

    薛长山当场呆住了，一脸震惊，尼玛，这是人类力量吗？

    叶天龙把车钥匙碎片往垃圾桶一丢，哐当一声喊道：“走人。”

    薛长山起身，沉默离去，除了震惊对方变态力量外，还忌惮他的财大气粗。

    宝马钥匙，重配好几万呢，就这样捏碎。

    这六人都离开之后，叶天龙呼出一口气，瞄向墙壁上的时间，一点五十五分：“总算摆平了。”

    几乎是刚拉开一张椅子坐下，隔音玻璃门又哗啦一声打开，一名身材高挑的时尚女子，穿着高跟鞋噔噔噔走入进来，剪着很是好看的刘海，长相很靓丽，身材也高挑，仪态举止尽显大公司的员工风范。

    她的手里还捧着一堆资料，见到几近空荡荡的休息室后愣然不已。

    “人呢？”

    她环视四周大小角落确认只有一人后，就望向椅子上悠哉喝着水的叶天龙，见到他一身跟公司格格不入的红衣短裤装扮后，目瞪口呆，随后反应过来，问出一声：“怎么这里就你一个人？其他人呢？”

    坐在椅子上的叶天龙，捧着纸杯喝入一口，懒洋洋地回道：“他们都被我轰回去了。”

    刘海女子讶然失声：“你把他们轰回去了？你是哪个部门的？”

    公司很大，她新来不久，还有不少同事不认识，对方胆敢轰人，怕是自家人。

    叶天龙伸伸懒腰出声：“我是来面试的，我叫叶天龙，是不是该开始面试了？”

    接着，他又拿起红萝卜，咔嚓一声，咬了起来：“相信我，我是专业的。”

    刘海女子目瞪口呆，望着这奇葩哑口无言。

    数秒之后，她反应了过来，俏脸蕴含怒意，林晨雪急用人，让她今天务必选出一人，可想不到人力资源部千辛万苦挑出的六人，被叶天龙轰走，让她面临一个天大难题，正想发飙，她的电话响了起来。

    她忙掏出手机接听，神情变得恭敬起来：“好的，好的，明白！”

    挂掉电话后，她目光呆滞，林晨雪心血来潮，今天要亲自面试，让她把人带去办公室，这可怎么办？

    “咔嚓！”

    叶天龙咬萝卜的声音，打断了她的思维，她跺跺脚地娇喝：“混蛋，你害死我了。”

    愤怒之余，她也有点好奇叶天龙怎么赶走面试者。

    叶天龙笑了起来：“姐姐怎么突然发火了？来，吃口胡萝卜，败败火。”

    “吃你的头！”

    刘海女子差点把手中资料砸过去：“林总要亲自面试，人都被你赶走了，你让我怎么交代？”

    “你砸我饭碗了。”

    叶天龙闻言大喜：“林总亲自面试？太好了，这有什么好怕的，人被我赶走了，但我不是还在吗？”他倒了一杯水给刘海女子：“我就是来面试的，你带我去面试，我拿下助理一职，你不就没事了？”

    刘海女子下意识接过水杯，怒火削减了三分：“你？你去面试？你是嫌我死的不够快吗？”

    红色上衣，短裤，布鞋，身上揣着胡萝卜，这样的人，能通过面试就是有鬼了。

    叶天龙却毫不在意对方的斥责，笑嘻嘻的转了一个身：“我很好啊，怎么会让你死的快呢？”

    “放心，我一定能通过，我可以向你保证，林总一定会聘请我。”

    他的声音带着一股浑厚，让人止不住去相信。

    “叮！”

    在刘海女子还想说什么时，电话又响了起来，她接听片刻，低声回应：“林总，我们马上到。”

    叶天龙已收起桌上的车钥匙，咬着剩下的胡萝卜出门：“林总好像在一八一六，我自己过去好了。”

    刘海女子神情挣扎，再度跺跺脚，咬咬牙，死马当活马医：“混蛋，我带你去。”

    同时，她心里暗暗发誓，今天被林晨雪炒了，她陆小舞一定揍死这奇葩。

    她画着圈圈诅咒叶天龙。
