    在叶蓁蓁的强烈要求下，她的发型终于还是拆掉重梳，当然，动手的是被召唤进来的玉秀。

    等到终于梳妆完毕，玉秀连行止规矩都忘了，像是逃出生天似的离开了房间，都快赶得上风火轮了。

    叶蓁蓁没忍住笑了，看向一旁的崔维桢，“看你把玉秀给吓的？”

    崔维桢神色淡定，仿佛方才用眼神冻杀人的不是他似的，甚至还评价了一句，“玉秀年轻有余，沉稳不足，来日再买几个稳重的婆子回来伺候你。”

    叶蓁蓁想了想，倒是没有拒绝，只是说道，“我不怎么喜欢陌生人往跟前凑，玉秀到底是用得熟了，调教一番即可，只需买几个浆洗打扫的粗使婆子就可以了。”

    崔家就四个下人，张三看门和负责车马，洪知远跟着崔维桢，桂兰婶伺候崔大娘，玉秀伺候叶蓁蓁，家里的杂活还得她们母女俩忙活，未免太过操劳了。

    崔维桢点头，算是应了下来。

    玉秀只给叶蓁蓁挽了鬓发，正是崔维桢动手失败的元宝髻，剩下的妆容一贯是她自己亲自动手的，只见她手指翻飞之间，原本不着粉黛的清丽面容慢慢变化，宛若经过细心雕琢的璞玉一般，骤然间光彩照人，风华绝代。

    崔维桢甚少见叶蓁蓁化妆，如今见着她一步步蜕变的神奇之处，忍不住惊叹，甚至还在心底想着，以往他见着那些光彩照人的女子，当真是她们的真实面貌吗？

    当然，这个念头只在心底一闪而过，其他女子如何与他无干，他在意的也只有叶蓁蓁一人而已。

    与他而言，她是淡妆浓抹总相宜。

    譬如今日，她穿着一身水红色百褶细锦上衣，暗花细丝褶缎逶地裙，粉霞锦绶藕丝广袖罗衫，再用长长的绸带扎住，，特别是举手抬足之间，裙裾轻扬，广袖长展，洒意翩然，恍然若仙。

    标准的鹅蛋脸上肤若凝脂，吹弹可破，峨眉淡扫，霞光隐隐，圆圆的杏眼被眼线特意拉长，眸光流转之间有烨然风流的神采，生动又活泼。

    叶蓁蓁得意地在崔维桢面前转了一圈，笑问道，“好看吗？”

    崔维桢这才记起来有这么一回事，不怪他忘记了，之前他在心里琢磨着事，一时心不在焉，偏偏这会儿就被翻旧账了。

    不过他心理素质强硬，即便心虚也没有表现出来，反而若无其事地说道，“有门人给魏王进献了一筐早桃，回头我向殿下讨一些回来。”

    叶蓁蓁：“……”

    这人是宝哥哥上身吗？居然还开始点单了！真是太过分了！最重要的是，她居然可耻地心动了！

    心底那点微末的节操几度徘徊，叶蓁蓁最终还是抵抗不住诱惑，扭扭捏捏地应了声，“那，那也行吧。”

    崔维桢抿起了薄唇，眼底闪过一抹满足的笑意。

