    在听了谢谦的话之后，林思最终决定听谢谦的话出去看一看。

    林思自己手头有一两个还可以的庄子，她回了林家之后，就换了一件比较简单的衣服。

    林思的打扮在外人眼中就是一个小户人家的小姐——

    就算林思没有穿着华贵，但是多年富养的气质不是换一件衣服就能够改变的。

    “小姐……”

    丫鬟看着林思的打扮，好几次欲言又止，但是，看着林思真的打算这么出门了，忍不住开口问，“我们真的就这么出去吗？”

    那日，姚殊和林思说话的时候丫鬟并不在房中，因此并不知道她家小姐的“雄心壮志”。

    丫鬟只是以为林思贪玩，因此在这件事情上面显得有些畏畏缩缩的。

    林思不在意这些事情，摆了摆手，保证道：“你就放心吧，不会有什么问题，这些事情我娘都是知道的。”

    虽然丫鬟不敢反驳林思，但是眼神之中充满了拒绝，“小姐，太危险了，你应该带两人去的。”

    林思看着丫鬟有些将信将疑的样子，叹了口气，庄子上能有什么危险？带人不是就什么都暴露了吗？

    阿思为了让自己少操点心，最后决定带着丫鬟到了母亲面前。

    姚殊在理账，林思对想行礼的丫头摆了摆手，示意那丫头不要出声。

    等林思进来之后便挥退了姚殊的丫鬟，阿思站在了母亲的旁边，看着母亲有些渴了，便主动上去添水。

    姚殊一开始并没有注意自己的丫鬟换了人，在接过来喝了一口准备问话的时候，才发现面前娇俏的丫头赫然是自己的女儿。

    看着林思的装扮，姚殊也没有惊奇。

    她虽然那天只是随口一提，其实是要告诉林思千万不要认命，才能活过这世道。

    她看着当天晚上还是一头雾水的女儿，到了今天的时候已经准备好了出发的装扮，当下也猜到了自家女儿已经是想到办法了。

    姚殊的脸上还没有露出什么表情，但是心里已经泛起了一阵淡淡的自豪。

    姚殊放下了手中的账本，开始看着面前的女儿，“看你要出门的样子，可是心里已经有了主意？”

    林思点点头，这个主意来的确实不容易。

    她原本是想着让女子在说亲的时候不为名声所累，因此一直在这件事情上面纠结。

    但是到后来的时候，林思听了父亲的话之后，突然醍醐灌顶。

    这日子是自己过得，如果是个刚强的人，在这件事情上面外人说什么都是打击不了的。

    因此，林思觉得应该开一家女子书院。

    虽然林思没有去过女子书院，里面教的也不过是一些女则和女戒。

    这样的东西再林思看来实际上是并没有用的，再加上，如果直接开一个书院，耗资不菲，母亲就算支持，她也没有把握做好。

    林思再想了半天之后，决定先从善堂做起，一来是因为每次逢年过节都有大户人家布施的，凭借着之前的经验，这些事情开始的时候并不怎么难办。

    二来，善堂进行下去的阻力并不是很大。

    林思知道，就算母亲生意做得不错，但因母亲是将军夫人，有很多豪门贵族瞧不上，引以为耻。

    阿思做的善堂没有这样的困扰，一个是真的能够帮助一些需要帮助的人，还有就是这件事情还真的没有御史大臣敢向皇上参自己。

    “我想开一家善堂……”

    林思笑嘻嘻地坐在母亲身旁，听见姚殊问这件事情，回神后，女人当下还是直接将这件事情坦诚的说了出来。

    当然，包括谢舅爷对自己说的那些话，也一五一十的告诉了姚殊。

    姚殊听完了谢谦说的‘去看一看’大体上明白了谢谦的意思。

    这些年她虽然不在京城，但对闺女和儿子的成长情况，一直暗中关心着。

    她知道，阿思从小娇惯着长大，因着从小经历的事情，看着比一般人要想的多，通透的多，但她绝对是娇养着长大的，不懂穷苦人的苦，就连一开始选择做生意的方向，也是选择了玉石方向。

    这么多年，说实在，姚殊还真的没有见过有哪个贫苦人家买得起玉石。

    不过，闺女第一次去庄子上，姚殊担心，想跟去看看。

    姚殊收敛心中的心思，虚点点林思的鼻尖，“穿的这么素净，应该是有自己的办法了，等我把手上的账目整理清楚之后，我和你一起出去瞧瞧。”

    正好，如果，她看到闺女有什么地方做的不对，欠妥当，她还能及时找机会纠正。

    姚殊心中最满意的女婿是蒋藤，蒋琪是她闺中好友。

    二宝嫁过去，她不担心会吃亏，但是女子主持中馈，操持府中事务，兹事体大，多会些总没有坏处。

    林思张合了两下嘴，想说不用了。

    毕竟，她的年纪已经很大了，还让母亲跟着做一些事情，不是特别好，她已经有过做生意的经验了。

    阿思转念想到，或许阿娘有更好的要教自己……

