
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    出人意料的，这一次，范无救竟没有阻止。

    “谢大人，别喊了，我去偷，这镯子，太贵了。”

    纪由乃话音刚落，对面包间，又喊了新价格。

    “一亿。”

    范无救面无表情，目光幽冷空寂，无情的注视着宫司屿许久。

    突然讪笑了声，眼底，是不将任何血肉凡人放在眼中的冷酷。

    “小白，继续报价，和冥界抢东西，他怕是不知天高地厚！”

    “两亿。”谢必安悠哉悠哉的追价，见纪由乃想要阻止，给了一个让她心安的眼神，“放心，黑爷有的是金山银山。”

    “可是……这是我的任务，不该你们帮我的。”

    纪由乃眸光闪烁，心底溢满感动。

    “不是帮你，而是见不惯有人气焰嚣张。”

    “三亿。”谢必安漫不经心，又报了价。

    可对方毫不示弱，直接喊出了令人瞠目结舌的“五亿”！

    全场几乎一片哗然。

    一个古玉镯而已，怎么可能值五亿？

    安蓝懵了。

    本沉浸在宫司屿帮她竞拍的喜悦中，可直到价格喊至五亿，她猛地转头，心觉不对：“你疯了？砸五亿去买个破镯子送我？”

    宫司屿没看安蓝。

    只是勾唇邪笑，深幽的凤眸噙着无尽的阴冷。

    “你怎么这么自作多情？谁说是给你的？”

    安蓝被噎，尴尬脸：“我只是觉得宫少有些铺张浪费，想阻止罢了，一个镯子，你不用这么偏执……那女孩喜欢，我们让给她便是。”

    不知为何，宫司屿的眼神，让安蓝看了有些背后发凉。

    心底隐隐觉得不对，她发现，宫司屿的目光自始至终，都在那少女的身上。

    那透着森寒的迷人凤眸深处，有隐忍，有克制的怒火，还带了几分怨憎。

    女人的第六感让安蓝感觉得到。

    宫司屿如此费尽心思抢夺那镯子……

    和对面贵宾间的少女，必定有着非同一般的情感。

    可是在这之前，安蓝只知道宫司屿身边一直有个温妤，那这少女又是谁？

    一只古玉镯子的拍卖，俨然升级成了金钱和尊严的争夺战。

    纪由乃听着价格已经喊到了六亿。

    她觉得隐隐作痛的心口开始疼痛加剧。

    头痛欲裂。

    六亿！宫司屿竟然可以随随便便拿六亿去和她抢一个镯子，送给他身边的那个女人？原来，她什么都不是……

    她突然觉得心底有一股怨念的浊气开始蠢蠢欲动。

    一系列不好的情绪浮现。

    嫉妒，眼红，愤怒，背叛……

    这些情绪，是她从前绝对不会有的。

    拼命克制着这些让她反感的感受，纪由乃却捂着胸口，痛苦的倒在了地上。

    她突然想起了那个叫无心的男人对她说过的话。

    被怨气侵蚀，她今后会性情大变，会变坏，变成另一个人……

    “纪由乃，你怎么了？”

    谢必安本还在懒懒的叫价，花出去的钱，完全不痛不痒的。

    可惊觉纪由乃痛苦的倒在地上捂着心口！

    忙站起身，扔了竞价牌给范无救，蹲下查看。

    与此同时，在看到纪由乃突然无力倒下的一瞬，宫司屿下意识的神情慌张站起身，眼底哪里还有怨憎怒意，尽数被无尽的担忧和心惊所覆盖！

    价格喊到了六亿五千万，出价方是纪由乃这边。

    宫司屿情急下喊出：“六亿九千万！”

    可对方因为有人昏倒，没有再继续竞拍。

    “6亿9千万1次！6亿9千万2次！6亿9千万3次！成交！”

    一锤落定，镯子归宫司屿。

    可宫司屿，却速命白斐然叫停了拍卖，将主持喊上了楼。

    “宫少，您有什么吩咐？”

    宫司屿心急如焚的见到纪由乃被陌生男人抱起，随着主办方的医护人员去了休息室，阴沉着脸就道：“告诉对面的人！想要镯子可以，但要私下协商，我要见他们！”

    拍卖会还在继续进行。

    休息室中，纪由乃脸色惨白，虚汗连连的躺在沙发上。

    “范大人，我疼……”

    咬着唇，纪由乃拼命不让眼泪落下，因为她怕范无救又凶她。

    “乱葬山积压的千百年怨气都被你注入了自己的身体，虽清除了一半，可你心脉神经依旧受损严重，心口绞痛只是正常现象，忍一忍就会好。”

    范无救虽冷情。

    可纪由乃会成这样，他有极大的责任。

    于心不忍之际，他突然想起来纪由乃一直挂在身上的血灵玉坠还保管在他这，于是趁着休息室拍卖会主办方的医护人员不注意之际，徒手变出，挂回了纪由乃身上。

    “这两块玉一正一邪，乃不可多得的灵物，戴回去应该能暂时缓解你体内克制不住的怨气，切记，若想不痛，你便不能有任何杂念。”

    纪由乃休息了片刻，疼痛缓解了许多。

    可她怎么也没想到，宫司屿，竟然出现在了休息室。

    他身后，跟着白斐然，还有那位气场很强，高贵如天鹅般漂亮的女人。

    在乱葬山，被万鬼包围，无助绝望的时候，纪由乃曾幻想过再一次和宫司屿见面的各种场景。

    但她无论如何都没意料到，自己会在这么虚弱不堪的时候，如此近距离的，再次见到他。

    冷汗早已湿了后背，凌乱的发丝贴在耳鬓额角。

    如水的杏眸在对上那双阴冷森然的凤眸刹那。

    纪由乃吸了口气，佯装没事模样，硬撑着身子站了起来。

    眼角泪痣，为她的眸底平添一丝淡染哀伤，浅浅勾笑，像是在看一个不算太熟的朋友，嗓音娇脆柔弱，透着疏离。

    “你怎么来了？”

    近距离看到纪由乃虚弱模样的一刻。

    宫司屿就不生气了。

    哪怕他怨面前少女不告而别，再次出现竟和别的男人勾搭在一起。

    哪怕他嫉妒，他愤怒。

    他不明白，好好一个人，怎么突然离开，就憔悴苍白比以前更加虚弱了。

    他又有些不满。

    小家伙竟假装自己没事，万分疏离的和他打着招呼。

    就像从前他们在一起的种种，都是假的一样。

    宫司屿睨了眼纪由乃身后一黑一白两个看起来绝非等闲的男人。

    那银白短发的，正一脸担忧的看着他的小家伙，可头却一偏，靠在了那黑色西装面色冷酷的男人肩头。

    凤眸锐利细眯，宫司屿心生奇怪。

    他本误会纪由乃有了新欢，可他才发现，他好像错了。

    明明这一黑一白两人，更像一对才是……

    难道……

    他想错了？
