    城中一片混乱，随着大明大军如同潮涌一般冲进了城中，被大明炮火直接给轰的懵了的第一军团的士卒第一时间反应了过来。

    可是就算是他们反应了过来，冲上前来试图堵住那被攻破了的城门口，可是迎接他们的却是被推上来的十几门虎蹲炮。

    刚刚冲上来的第一军团士卒不愧是莫斯科大公国第一军团，绝对是精锐中的精锐。

    然而这些士卒冲上前来的时候，远远的只看到了十几门黑洞洞的炮口对准了他们，而在两侧则是远远不断的士卒正冲进城中。

    一队队的士卒冲进城中，其中一部分则是护着十几门的火炮缓缓前行向着对面的第一军团的士卒迎了上去。

    为首的一名将领拔出骑士剑，高高的举着长剑带着几分决然猛地一声长啸率领着手下士卒冲了上来。

    哪怕是明知道冲阵的可能是死无葬身之地，但是身为军人，纵然是前方是刀山火海，该冲也必须要冲。

    就在这一队精锐人马冲上前来的一瞬间，十几门虎蹲炮齐齐开火，顿时冲在最前面的那些士卒就像是被人一拳狠狠的砸了过去，当场就有数十人倒地不起。

    上千人前来支援城门口处，结果还没有抵达城门口愣是被冲进了成中的明军火炮给一通炮火轰击。

    十几门火炮的威胁说大也大，说小也笑，但是十几门虎蹲炮真正造成的死伤不足百人，但是带给第一军团一众士卒的威慑却是非常之大。

    本来气势汹汹而来的第一军团士卒从上到下是憋着一股子劲想要证明他们才是莫斯科大公国第一强大的军团。

    结果还没有等到他们有什么举动愣是被那一通炮火给打懵了。

    等到那冲阵而来的第一军团士卒反应过来的时候，这边一众炮兵已经完成了第二次填装。

    “开炮。”

    就在火炮填充好的一瞬间，一名将领果断无比的下令。

    顿时又是一片腥风血雨。

    一次也就罢了，第二次炮火冲击之下，站在最前面的那些士卒一下子倒下了一大片。

    素来军中最悍勇的士卒都是冲在最前列的，在第一军团当中也不可能每一个士卒都是悍不畏死之辈，只不过相对来说，那种勇武之士的比例要高一些罢了。

    然而这么两通炮下去，这上千人当中，最为悍勇，能够起到鼓舞士气，稳定军心，甚至带领剩下的士卒打出顺风仗的悍勇之士一下子死了个七七八八。

    冲在最前面的必然是悍勇之士，结果这一支小部队的主心骨被打断了，可想而知，剩下来的那些士卒能够不崩溃那已经是相当的不容易了。

    然而就在这个时候，冲进城中的明军越来越多，尤其是一队骑兵好似一道洪流席卷而来的时候，刹那之间，剩下的数百人一下子崩溃了。

    城门彻底失陷，随着大量的士卒涌入城中，城中第一军团的抵抗也就越来越弱。

    虽然说这第一军团战斗力的确很强，奈何大明一方占据了绝对的人数优势。

    双方兵力相比差了数倍之多，纵然第一军团足足有三万之众，居于莫斯科大公国几大军团之首，可是比之大明一方十二三万之多的兵马来说，双方差了三四倍之多。

    甚是为了避免在这最后一战当中死伤太多，程向武还有卢大柱二人下令火炮入城的命令。

    哪怕是将速度慢下来，也必须要以火炮开路，所幸的是大明所携带的九成都是轻便的虎蹲炮。

    几名士卒便能够伺候好一门虎蹲炮，这么一来便是数百门的虎蹲炮缓缓入城。

    每当遇到了成群结队的第一军团士卒的时候，明军将领首先便是以虎蹲炮一通轰击，然后趁着对方被轰的懵了头，便是一阵冲锋。

    如此炮击，猛冲，虽然说套路简单，可是效果却是非常之好。

    实在是经过改良之后的虎蹲炮太便捷了，威力适中，移动方便，所以在大明军中大量配备，短短的不到十年之间，大明足足造出了近万门之多的虎蹲炮。

    要知道大明如今满打满算，就算是算上地方守备不对也不过六七十万罢了，可是这虎蹲炮便配备了近万门之多。

    其他不说，单单是这远征大军当中，虎蹲炮就配备了差不多有一千五百门左右，这意味着差不多每百人就有一门虎蹲炮。

    火炮、火铳等火器大比例的配备于军中，使得大明军队的战斗力高涨，若非如此的话，也不至于一路堪称碾压一般的横推至此地。

    毕竟值此之时，莫斯科大公国的兵马战斗力真的很强，虽然不敢说欧洲第一，但是也足可进入前三之列了。

    就算是如此，对上大明兵马依然是兵败如山倒，败了一阵又一阵。

    差不多三四个时辰左右，原本充斥着喊杀声、炮击声的偌大城池当中渐渐的沉寂了下来。

    一队队的第一军团士卒这会儿在大明士卒的看押之下缓缓的从城中走出，显然这些人沦为了大明的俘虏。

    狼狈无比的瓦西里三世在侍从官的服侍下，尝试了几次，愣是没有勇气扣下短柄火铳的扳机，结果可想而知，瓦西里三世落入了大明之手，成为大明所俘获的诸多大小国王当中的一位。

    比起那些被俘获的大小国王来，瓦西里三世却也不怎么突出，毕竟这一时期，莫斯科大公国刚刚崛起，还没有成为后世强国。

    华丽的王宫之中，程向武、卢大柱还有一些军中高层正坐在那里一边讨论着此番的收获，一边商议着下一步该怎么办。

    想要从大明源源不断的获取粮秣支持显然是非常之困难，实在是距离大明太过遥远了，程向武他们之所以马不停蹄的奔着莫斯科大公国的老巢而来，说到底也是一种无奈之举。

    如果说他们不能够在最短的时间内将莫斯科大公国攻破的话，一旦瓦西里三世反应过来对程向武、卢大柱他们施行断粮之策的话，十几万大军一旦出现粮草短缺的现象，后果可是非常之严重的。

    不过如今粮秣的危机总算是过去了，毕竟攻破了莫斯科城，做为瓦西里三世的老巢所在，这里不禁有莫斯科大公国这上百年之间对外扩张当中所劫掠而来的各种金银财富，除此之外还有堆积如山的粮草。

    因为莫斯科大公国这几年一直忙着对外扩张，所以在城中常年储备着大量的粮秣。

    正是得到了这些粮秣，卢大柱、程向武他们才算是彻底的安心下来。

    单单是他们所收缴、发现的粮秣便足可供应十几万大军半年的消耗所需了。

    解决了粮草的问题，卢大柱、程向武等人才能够安心的聚集在这里商议下一步该如何走。

    几名将领下意识的看向程向武，就连卢大柱也看着程向武道：“程大将军，不知道陛下有何旨意。”

    将在外军令有所不受，但是卢大柱却非是那种主见极强的将领，在一定程度上，卢大柱就是指哪打哪，指望他能够独当一面显然是不太现实。

    也是因为如此，朱厚照在同内阁商议之后，将署理海军的程向武派了过来，让程向武接掌大军，所顾虑的便是卢大柱大局观不够。

    程向武冲着卢大柱微微一笑，两人当年皆是由楚毅自军中简拔而出，然后凭借着自身的能力一步一步的走到了今天，两人虽然分属水师、陆军，但是这并不影响两人之间的同袍情分。

    虽然说当年那广为人知的阉党之名随着楚毅离去多年已经渐渐无人提及，可是在一部分人心目当中，昔日的阉党即武王党如今依然存在。

    只不过这些昔日的武王党如今已经分列高位，差不多朝堂之上一半以上的四品以上的文武官员都是武王党成员。

    有着这般的关系，可想而知程向武顺利接掌大军自是不成问题，如果说卢大柱同程向武没有这么一份关系的话，哪怕是有天子的旨意，真的要让卢大柱将手中大权交出去，又岂是那么容易的事情。

    程向武捋着胡须，微微沉吟一番缓缓道：“其实陛下给大家两个选择，一者回师，一者由本帅率领，一路打过去，同戚景通、俞大猷几位将军所率领的水师会师。”

    众人皆是一愣，显然不少将领根本就不太清楚戚景通、俞大猷他们究竟身在何处。

    毕竟不是真正的军中高层的话，是不可能接触到这些的，哪怕是军中将领，其实也没有渠道、资格去知晓这些。

    在场一众将领当中，真正知晓戚景通、俞大猷他们如今正在西方肆虐的其实也只有卢大柱、程向武等寥寥数人罢了，加起来都不会超过十人。

    看着一众将领那一副迷惑不解的模样，程向武冲着程宇点了点头道：“程宇，将世界寰宇图挂起来。”

    顿时就见一副巨大的世界寰宇图被程宇取了出来，然后小心翼翼极其宝贝的将其挂了起来。

    这一张世界寰宇图正是由大明钦天监并六部联合绘制而成，上面记录着大明所探索到的所有国度以及地域，虽然说比之后世精准无比的地图来，这一副世界寰宇图还有一些失真之处，但是在这个时代，这样一副世界寰宇图真的是再精准不过了，恐怕找遍了世界，除了大明之外就再也没有哪一个国家能够拿出这么一张精准的世界寰宇图来。

    一众人的目光齐刷刷的看向了那一张最新版本的世界寰宇图，做为军中将领，世界寰宇图自然不陌生，可是当看到这一张最新的世界寰宇图的时候，所有人看着上面所标注的大明的国土范围的时候，一个个的皆是张大了嘴巴，眼珠子几乎要掉下来。

