    “今天没有室内戏份，你看剧本了吗？”徐善秀忍着怒气。

    赵唯依抬起手，助理把剧本递给她，她这才笑着说，“不好意思，徐导，昨天太忙了，我现在就看剧本。”

    徐善秀直接没理会她，对众人说:“先跳过这一场戏。”

    众人点头。

    大家去拍另外一场戏了，把赵唯依晾在了一旁。

    赵唯依让施施然坐在旁边的椅子上纳凉，至于剧本……她看了两眼就丢在旁边了，哪里有闲工夫看。

    以前他拍电视剧的时候，都是替身演好，她摆几个造型，然后通过后期抠图等手段，把她衔接到电视剧里面。

    现在，徐善秀居然“不知好歹”，让她亲自过来拍摄，她当然不爽，这不是浪费时间吗？

    有这些时间，她还不如去参加综艺节目，还不如和那些一线明星弄点绯闻，增加一些曝光度。

    中午的时候，萧央他们拍完戏，准备吃盒饭，赵唯依的司机已经把她的饭菜送过来，根本没打算跟萧央他们一起吃。

    有个演员嘀咕，“怎么上位的她心里没点逼数吗？拽什么拽？”

    其实，很多演员和工作人员都有些看不过去了，这赵唯依太把自己当回事了，不就是一只高级.鸡吗？

    萧央却没说完。

    饭后，剧组开始补拍早上的戏。

    徐善秀让助理去叫赵唯依过来，赵唯依懒洋洋的走过来，“徐导，跟我搭戏的人是谁啊？”

    “这位是萧央老师。”徐善秀看着萧央。

    赵唯依看着萧央笑了笑，“就是东海春晚演小品那个吧？”

    萧央既没有生气，也没搭理她。

    徐善秀又看着章雨琪，“这是章雨琪，新人。”

    赵唯依意外，“她演哪个角色？”

    徐善秀说，“女主角。”

    赵唯依看着章雨琪，“不错嘛，新人居然也可以演女主角？”

    章雨琪笑着说，“承蒙徐导厚爱。”

    赵唯依呵呵一笑，“你能驾驭得了这个角色吗？”

    章雨琪瞥了赵唯依一眼，“你都能驾驭得了王珍珍，我想我没理由驾驭不了马小玲。”

    赵唯依脸色微沉，“你这话什么意思？”

    章雨琪一笑，“你觉得是什么意思？”

    赵唯依努极反笑，看着徐善秀说，“徐导，这丫头是你找来的，还是东升娱乐旗下的艺人？”

    徐善秀蹙眉，“她是我找来的。”

    赵唯依说，“我建议换一个人来演，一个黄毛丫头懂什么叫演戏吗？”

    徐善秀沉声说，“不好意思，这不可能。”

    赵唯依冷冷说，“你考虑过不换她的后果吗？”

    她居然在威胁徐善秀。

    萧央突然笑着说，“你考虑过换她的后果吗？”

    赵唯依讥笑，“换她能有什么后果？”

    一个新人，换了也就换了，又能如何？

    萧央笑着说，“她是我推荐的，你换了她，我上哪儿去找女主角？”

    赵唯依咯咯笑了起来，“原来如此，我还当她是什么清纯少女呢。”

    萧央抬手就给了赵唯依一巴掌，直接把赵唯依打懵了，捂着脸半天没回过神来。

    其他人也愣住了，萧央居然打了她？这下糟糕了！

    “你……你居然敢打我？”赵唯依尖叫起来。

    “换了她，后果就是我也会把你换了，甚至让你永远滚出娱乐圈。”萧央直视着赵唯依，笑着继续说:“我一般不打女人，除非这女人的嘴太臭，让我不得不想扇她一巴掌。”

    赵唯依羞怒交加，“还愣着干什么，给我打回来！”

    他的司机站出来，扑向萧央。

    萧央一脚就把那司机踢飞在地，拍了拍手，“好好开车就行了，学别人当什么保镖？保镖可是高危行业！”

    众人都被萧央这一腿给惊呆了。

    “我操！早就听说萧老师在东大的时候，把跆拳道五段都打败了，看来传闻果然是真的，萧老师确实练过啊。”

    “这一腿爽是爽了，但可踢出麻烦来了。赵唯依背后可是龙汉集团，他们的老板冷龙汉来头不小，据说还是东海商会的人，甚至认识娱委会的人。”

    “冷龙汉的女人都敢打，萧老师真是艺高人胆大啊！”

    “胆子大没用啊，你没听说胆子大的人往往死的最快吗？”

    “闭嘴！你诅咒萧老师死吗？”

    旁边不少龙套和演员低声议论。

    赵唯依气得脸色发青，“我倒要看看你到底有什么本事让我离开剧组！”

    连导演徐善秀都未必敢这么做，更何况萧央只是剧组的演员而已。他就算在自己的公司权利再大，还能左右其他剧组的选角不成？

    更何况，这次《我和僵尸有个约会》的投资方是龙汉集团，角色由谁来演，冷龙汉一旦开口，东升娱乐高层也会掂量掂量。

    萧央看着徐善秀，“徐导，临时把你的演员换掉，希望你不要怪我。”

    徐善秀欲言又止，她知道萧央认识龙总，但这冷龙汉的来头可不小啊，万一让龙总难做人，那可就……

    看到徐善秀的表情，赵唯依讥笑，“好大的口气，居然想把我换了，真把自己当个人物了。”

    连冷龙汉那种大人物都对她千依百顺，区区萧央居然敢打她一个耳光，她绝对要让萧央付出代价。

    她掏出手机，打给了冷龙汉，嗲声嗲气的说:“龙哥，我被人打了。”

    对方沉声问，“谁打的？”

    她委屈道，“剧组的主演。”

    对方冷哼一声，“让徐善秀接电话。”

    赵唯依满脸得意的看着徐善秀，“冷总让你接电话。”

    徐善秀说，“我不想接，你可以离开剧组了。”

    尽管她确实不想得罪冷龙汉，但她更看不惯赵唯依这幅嘴角。

    赵唯依一怔，冷笑道，“徐善秀，你不想在东升干下去了吗？”

    徐善秀淡淡说，“东升不是你那位冷总的东升。”

    赵唯依气得牙痒痒，打电话给冷龙汉，“龙哥，徐善秀说她不接，她还说……还说让我马上滚出剧组，太欺负人了！”

    冷龙汉惊怒，“好！很好！我倒要问问他们副总，以后还到底跟不跟我们川省的企业合作！你就在那里呆着，我倒是要看看谁敢赶你走！”

    他怒火中烧的挂了电话。

    赵唯依得意洋洋的看着萧央和徐善秀，嘲讽道，“冷总马上就会让你们通通滚蛋。”

    其他人闻言脸色巨变。

    有些人甚至想，我们会不会被连累？

    有人想到这儿，急忙说:“赵小姐，我们是欢迎你的。”

    “是啊，我们是欢迎你的。”

    好几个人开始见风使舵。

    徐善秀脸色一沉。

