    林浩自然明白林九几人的意思。

    不管是自己的身份，还是辈分这事都不是他们能决定的。

    “那你们通知吧。”

    “浩叔，我们是能通知，但是掌教是我们大哥的师傅，是不是让他通传。”

    几个还是比较有点良心的，听到林凤娇这个大哥在外面挨打，有办法救一下，还是会出手的。

    林浩觉得林华海也揍了挺久的了，应该出气了。

    “卫兵。”

    “大帅。”

    “你去跟族长说，让他休息一下吧，让阿娇回来，我有事先他。”

    “是。”

    大概过了几分钟。

    一对熊猫眼的林凤娇回来了。

    “正英啊。”

    “浩叔，还是叫我凤娇吧。”

    林凤娇可不敢让林浩叫自己正英了。

    等下让林华海听到了，还不得又捶他一顿。

    “好，阿娇啊，算了阿九你跟他说吧。”

    林浩看着林凤娇的熊猫眼忍不住想笑，想跟他说话，都说说不出来。

    林九听到林浩的话，点了点头。

    林凤娇听到林九说完他们的交谈之后，点了点头。

    “浩叔，你真的要修道嘛？”

    “什么，阿浩你要学道，我不同意。”

    林凤娇刚刚说完，就刚好被回来走到门外的林华海听到了。

    “好啊，好你个林凤娇，带着自己几个弟弟学道就算了，现在居然还要带我们林家的大帅学道，你这是要倔我林家的根啊，我今天捶不死你，我跟你姓。”

    “海叔，我没有啊，不是我啊。”

    林凤娇一听林华海又要捶自己，也顾不得什么脸面了。

    赶紧躲在林浩后面的沙发处。

    林浩也是赶紧站起来替他解围。

    这要是捶坏了，谁给他传信，要捶也等传完再捶。

    “堂哥，你别激动，这事跟他没关系。”

    “那是，哪个小子让你学道？”

    林华海说完看向了林九几人。

    林九，林英，林正在林华海看过来之后，赶紧摇了摇头，表示这事跟我们可都没关系。

    “这事跟他们都没关系，是我自己要学的。”

    “什么？你自己要学的。”

    林华海在听到是林浩自己想学的之后，更加生气了。

    “这不可能的，说什么我也不会同意的。”

    “好好的，学什么道，你看看这几个家伙，就是学什么道，到现在四五十岁了还打光棍，这是要绝我林家的根啊。”

    “堂哥，我跟他们不一样。”

    “哪里不一样，他们去学道的时候，也跟你现在差不多。”

    “我现在没媳妇，可是我丫鬟啊？”

    “那也不成，谁知不知道，你不会学傻了，到时候也学他们清心寡欲。”

    “我不管，反正我要学。”

    “那我也不管，你要学，我现在就带人去茅山，把他们都杀了。”

    林凤娇，林九等人在一旁不敢出声，不至于吧，学个道而已，就要杀人。

    而且是他要学的，跟我们茅山有什么关系。

    虽然都是林家人，但是山上有他们师傅，师叔，师伯要是林华海真的因为林浩学道要上山杀人，那他们说什么也不管教啊。

    “杀就杀呗，反正茅山的人那么多，你杀的山上的，山下的你杀的完嘛，我有钱，我去跟他们买。”

    “你……”

    “你想气死我嘛？”

    “安啦，就你现在这体格子，一天吐十次血都死不掉，怕什么气？”

    “臭小子，找抽是吧？”

    “被抽，我也要学。”

    “练武还不够嘛，学那东西有什么用。”

    “帅啊。”

    “帅？”

    “对啊，帅啊，练武是很能打，可是整天打开打去不好看，修道我可以一道剑气，一道雷多帅啊。”

    “练武到丹劲也可以有气劲。”

    “可是看不见啊。”

    “我学了道，一手火一手雷的，多帅啊。”

    林凤娇等人这才知道，原来林浩学道是为了帅。

    不过平时没注意，怎么一听，好像真的挺帅的。

    几人纷纷想到平日里自己手拿符纸的样子。

    又同时想到一个讨厌的人。

    那个家伙一身雷电，岂不是也很帅。

    还好他们在颜值上，稳压他。

    “你真的要学？”

    “对。”

    “要学也行，学了之后，三年之内，不管什么外敌内敌的，反正有我在你什么事都没有，你必须要有孩子，要不然我压着你去茅山让你废了你的法力。”

    “不至于吧？”

    “反正我就这条件，你要嘛答应，要嘛我天天拉着你练武，我看你怎么学道。”

    “行，好我答应了。”

    三年时间，三年以后再说呗。

    反正先学了再说，他还就不信，到时候自己不生，他还真的把自己法力废了。

    “凤娇告诉你们掌教吧。”

    “好的，浩叔。”

    “哼。”

    林华海冷哼了一声离开了。

    他对于茅山掌教可是一点好感都没有。

    要不是这个家伙，下山游历遇到阿娇，跟他说他有修炼天赋，他们几个也不会跑去修道了。

    “浩叔，能不能让人给我端进来。”

    “好。”

    “外面的，搞点水盆水进来。”

    很快一个卫兵端着一盆水进来了。

    “大帅。”

    “放桌子上。”

    林浩知道这水应该是用来施法的。

    果然林凤娇站在水盆前，水里对着水盆一指。

    水中波澜顿起，等到平静下来，水盆里出现了一个白发长须一身道袍老者的身影。

    林浩就听到水盆里面的传来声音。

    “凤娇，你找为师可是事情已经有结果了。”

    “没错师傅，我们已经查清楚了，确实是钱真所为。”

    “我们已经照着他就在那具僵尸里的法力找到了他的位置，刚好天星就在他附近，正好让天星把他抓回来。”

    “以天星筑基巅峰的修为，对付钱真筑基中期的修为，应该不会有什么意外，你们好好与你们林家的大帅沟通一下。”

    “这次确实是我们茅山管教不利，他是你们族叔，而且血缘近，应该不会为难你们。”

    “师傅，我浩叔就在旁边。”

    林凤娇说完水盆里顿时没了声音。

    茅山正堂茅山掌教坐在道蒲上，脸上没什么表情。

    好啊你个林凤娇，本来看你一对熊猫眼的样子，还觉得你回去受委屈了，肯定没少挨揍。

    还打算这件事过去，让给你送点东西补偿。

    现在就让自己下不了台，看来这一回事情结束后，自己要亲自下山一趟，让他知道回想一下，什么叫做师慈徒孝。

    “师傅，我还有一个事情跟你汇报一下。”

    本来还在想下山，怎么整蛊自己这个徒弟的茅山掌教，突然听到林凤娇的话回过神来。

