    

    看着身后的两名机械战士不约而同闪动着挣扎了两下便向着大气层跌落下去，原本逃亡的绿色机械战士却不走了，在原地浮在空中，不知道在想什么。

    中央控制室中，CC刚下了“把他也给我打下来！”的命令，却见屏幕上立时出现了几个大字：“不要动他！现在还不是动他的时候。”

    这是胡和鲁的风格。她只好又下了命令：“停下，不要攻击这个。这个疯子。”

    但他不知道，发出这一指令的并不是胡和鲁，而是李鑫岩。

    “呦？你竟然对白银山谷的电子系统上手这么快！”胡和鲁对李鑫岩赞了一句。由于两个人目前处于同一个世界，所以与面对面对话差不多。

    “是。不过，这说明你的平台建的也不错，竟然能这么好用。”李鑫岩反向点了个赞。

    他说这个话倒是发自肺腑的。方才在胡和鲁构造出来的变形空间中两人初次交手后，李鑫岩一直在深入白银山谷的电子系统。令他出乎意料的是，原本预料的障碍竟然基本都没有出现，比如说安全屏障、交互协议、设备之间的交互协议，总控架构、指令竟然对他来说进本在顷刻之间便通过了，连应该出现的延迟都没有！

    李鑫岩看都不用看，立刻明白为什么会这样，体内的那原本在线框世界看起来像是火焰的接口连接器，自然是在这一过程中发挥了巨大的作用！有了它，李鑫岩与这个世界，也就是白银山谷的电子系统天然融合在了一起！

    “但是，为什么不要动他？”胡和鲁接受了李鑫岩的赞美，但是很奇怪李鑫岩对CC下的指令。他原本就是来催促李鑫岩彻底消灭这三个机械战士的，李鑫岩此刻在消化资料，没空持续袭击那两个还在下坠的机械战士也就罢了，为什么连CC对这机械战士的攻击也都阻止了？

    当然，在看到李鑫岩的状况后，也就是他现在呈现的千手观音状态之后，他并不在意攻击的时间问题了，但是为啥阻止CC攻击？

    他需要一个解释。

    “敌人的敌人，便是朋友，难道你没听说过么？”

    便在这时，佟丽娅的机械实验室中，线框提拉特弥斯突然从小米中投射到了空中，他找到了看起来微微有些焦急：“斯特罗格？我心在需要你上去跟我的本体交流一下，你的身体能够去的了么？”

    斯特罗格立刻站起来，回答道：“殿下，我能去。”

    “现在这状况，直接发信息不就好了？为什么要让斯特罗格去？”佟丽娅有些担心。但谁都知道他担心的是会不会引来众人对李鑫岩本体的关注。

    “殿下，这种情况下……发信息天上的那两位也可能会受到。”线框提拉特弥斯道。

    “那就谁都不要去了。”佟丽娅脸色一板，直接否定了线框提拉特弥斯的提议。

    幻刀等人面面相觑，而线框提拉特弥斯眼珠子转了两转，嘿嘿浅笑了两声，悄然消失了。

    中心控制室的系统中，李鑫岩在努力解析着从不知名的发送者那里接收到的讯息，随着资料逐步被读取到他的面前，天上那十二节点的秘密在他的面前缓缓打开了一角。

    首先，每个节点都是有职责的，每个职责便是这个节点的力量，职责不能僭越，凡有僭越，则力量便会被窃取，所以在初始设定这十二节点的时候，设计者便在十二节点的连接处，每个设定了5个子节点来进行具体的力量交互，是为“守卫者”，以确保力量不会被窃取，也不会交叉。

    但是，设计者离开后，守卫者堕落了。

    子节点完全沦为了十二主节点的附庸，十二主节点利用子节点的不同力量，产生了互相之间力量的争夺！是为“光辉之战！”

    第二，十二节点的力量不是没有控制的，没有控制的所有的东西是无法长期平稳运行的，能够控制12节点力量的除了他们彼此之间的克制关系、原本环绕它们的子节点、还有十二节点的设计者！

    如果有一天前面两个控制十二节点的方式失效了，唤醒设计者便是最终能够控制十二节点的最终方式！

    第三个，每个节点的交流信息在协议层面上都有不同的标记，机械城在识别这些标记时，将其理解为不同的光辉，表现为不同色彩，白色标识秩序，数据源代码密串为OUNUOMIYA；绿色表示创造，数据源代码密串为TILATEMISI，紫色表示存储……

    十二节点的职责中部分代码便是采用了这些密串作为标记！

    第四点，由于机械城的一切运作脱离不了数据流的运作，所以，当数据流可追溯的时候，实际上连十二节点所发生的的一切数据都是可追溯的，甚至连他们的指令，系统都做出了备份，虽然这备份常常被删掉，但是分布于机械城内的单独个体，只要与这些指令相关，都可以成为追溯十二节点已发出指令的资料还原来源！

    第五部分，机械城的十二节点并不是铁板一块，从本身职责和力量上，十二节点分为主战派和主和派。主战派是秩序节点、安全节点，主和的是创造节点和空间节点，至于其他节点，则基本处于中立派别，因为他们的职责范围中的事务，机械城与人类世界的来源基本参半。

    第六项，则是活跃度列表，从上面明显可以看得出来，安全节点的活跃度，近二十年来居高不下，而创造节点和空间节点的活跃度基本趋向于零。

    这完全就是一套对于机械城十二节点的资料夹！

    将资料吸收大部分之后，李鑫岩兴奋至极。他的所有的手都在颤抖，天空中的信号也有些不稳定，就连白银山谷中央控制室里面大大屏幕都在一明一暗地随着他的颤抖在闪烁。

    如果资料夹没错，这些资料就是触摸十二节点的根基！如果完全吃透，他甚至可以使用这里面的一些手段，对那高高在上的十二节点来个反攻！啊，不，如果加上现在李鑫岩掌握的震荡信息攻击手段，只要条件符合，李鑫岩就能够对十二几点展开攻击！

    现在……不就各方面条件符合要求？！

    想到这里，李鑫岩直接中断了剩余资料的读取，对胡和鲁大呼一声：“准备！跟着我，来一次象模象样的反击！”

    胡和鲁正等着他做出反应，却没想到他突然就能够反击了，一愣之下问：“怎么反击？”

    而不早不晚，天空中那已经下坠了将近十余分钟，快要穿透平流层的两个身影在空中突然定住了！欧诺弥亚和凡赛提便在这时候，醒了。

