    　　不过顾忌到娘亲在此，哥俩只能老老实实地摆出洗耳恭听的架势。

    　　“陛下给你小子赐了一座府第，老夫觉得咱们一家人，自然要整整齐齐。”

    　　“所以，昨个跟陛下商量了下，嗯，就咱们对面，那是前朝一位县侯的宅院，虽然荒废了不少年，可终究地盘够宽敞。

    　　你小子就算是跟爹一样能生，也能住得开。娘子觉得呢？”

    　　娘亲崔氏嫣然一笑，颔首言道。

    　　“夫君说得在理，咱们程家，你父亲这一辈就只剩他一人，你们哥几个，可是要好好的开枝散叶才是。”

    　　“对了夫君，还有大郎的事情。”

    　　“对对对，老大，你小子跟那谁家的闺女咋样了？”

    　　“爹，孩儿跟莫家的闺女，是莫家。”程处默老脸发红，吭哧了半天才憋出一句话来。

    　　“嗯嗯，你也老大不小了，也该成亲了，既然你跟那莫小娘子对了眼。

    　　改日就让你娘去走动走动，把你们的亲事给早点办妥当。”

    　　“是，多谢爹，多谢娘亲。”程处默嘿嘿嘿地傻乐不停，惹得一旁的程处亮满脸幽怨。

    　　看到了老二的表情，亲爹程咬金呵呵一乐。“行了老二，你还年轻，你不用着急，等陛下急了再说。”

    　　程处亮一脸黑线地埋低了脑袋。大哥那叫老大不小，我只比大哥小两柱香的时间好不好？

    　　等到这一场家庭会议召开完毕，娘亲崔氏这才心满意足地站起了身来。

    　　“夫君，那妾身就先告退了，那边还有些书还得整理整理。”

    　　程咬金赶紧起身体贴地亲自相送着温婉知性的娘子朝着厅外行去，一面关切地道

    　　“嗯，为夫陪你过去吧，虽然有了眼镜，但娘子还是要注意休息，莫要累坏了才是，为夫可是会心疼的。”

    　　“哎呀夫君，孩子们都在呢……”娘亲崔氏不禁俏脸一红，还下意识地扭头扫了一眼。

    　　刚刚还贼头贼脑的弟兄三人瞬间坐得笔直，眼观鼻，鼻观心。

    　　“怕啥，这帮子娃娃，敢胡咧咧，为夫替你抽他们去……”

    　　“夫君莫要说笑了，咱们老程家可是要诗书传家的，虽说棍棒底下出孝子，可是打多了也不好……”

    　　“……”程处弼抹了把脑门上的汗水。想不到，娘亲这么知性温婉的女性，居然也很支持老爹用拳脚来让亲儿子感受慈祥的父爱。

    　　#####

    　　果然，等到父亲和娘亲的脚步声一消失，原本还正襟危坐的大哥直接一屁股坐到了垫子上，朝着自家老三乐道。

    　　“嘿嘿嘿……老三，你小子可真是发了。陛下赐给你那么多的好宝贝。

    　　又是钱帛又是田地，还有宅院，看得大哥我都觉得眼红。”

    　　二哥程处亮不愧是实在人，直接单刀直入道。

    　　“就是就是，上一次，你升官发财，我跟你大哥，可是帮你挡了不少的酒，三弟你是不是整点好酒好菜来表示表示？”

    　　程处弼呵呵一乐，直接蹲到了二位兄长前。

    　　“二位兄长，上次府里边开宴，小弟我连口酒都没捞着。

    　　倒是听说二位兄长很是大方，把小弟我腌的腊货拿去打人情，送出去不少？”

    　　“谁特娘的胡说八道，明明是……明明是爹送的好不好？”

    　　程处弼满脸鄙夷地打量着这二位显得有些恼羞成怒的兄长道。

    　　“昨天晚上，也不知道是哪位兄长还在那大吹法螺，说你们若是喜欢吃，只管来拿，反正我家老三会做。”

    　　“老二，肯定是你……”大哥程处默一脸恨铁不成钢地瞪了一眼跟自己长得一模一样，连胡子都一般浓密的亲弟弟。

    　　“我？我怎么不知道？”程处亮一脸懵逼。

    　　“废话，你都喝断片了。”程处弼抬手揉了揉眉心，很是无语。

    　　昨个二哥喝大了，那边鸟贼大将军家的娃在那里叽叽歪歪腊肉好吃，可惜已经吃得差不多了。

    　　结果二哥就直接拍胸口打包票，程处弼觉得不对劲，直接逮着李器逼问。

    　　这帮子斩鸡头烧黄纸的兄弟们都表示，你两位兄长很热情也很好客。

    　　当天晚上大家喝酒吃肉，觉得你家的腊肉和香肠味道很美好。

    　　李恪提议大伙拚酒，要是干过你家两位兄长，那么一人送个十斤腊货。

    　　结果嘛，自然是不言而喻……

    　　“老三啊，你这么揪大哥和你二哥的小辫子可就是你不对了，咱们老程家，就得兄弟齐心，齐利断金。”

    　　“你知道不知道爹那天一高兴，原本想把你的猪全给宰了，还是我跟你二哥苦劝了半天……”

    　　大哥话音未落，就听到了亲爹的大嗓门以迅雷不及掩耳之势窜了过来。

    　　“谁特娘的在说老夫的坏话？！”

    　　“没有没有。我们只是在跟老三说上回办家宴的事情。”

    　　大哥脑袋摇得跟泼浪鼓似的，生怕摇慢点亲爹的大脚板就会射过来。

    　　程咬金横了一眼老大，懒得跟这小子计较，打量着起身相迎的自家三郎。

    　　满意地一笑，伸出了大手扎实地在程处弼的肩膀上拍了拍。

    　　“唔……三郎，方才老夫还跟你娘说起你，咱们老程家想要诗书传家，这份重担，就要靠你了。”

    　　“爹，这份担子是不太沉了点？”

    　　程处弼揉着差点脱臼的臂膀，实在是有点无力吐槽，我只是一位医务工作者好不好？

    　　程咬金哈哈一乐，抬手指了指旁边的双胞胎大哥和二哥道。

    　　“再沉又怎么样，你不是还有一帮弟兄帮你一起扛着？”

    　　“对对对，爹说的对。三弟放心，有难同当，有福同享。”二哥脑袋点得跟鸡啄米似的。

    　　大哥深以为然地点了点头。“爹说的对，正所谓兄弟齐心，齐利断金。”

    　　程处弼一脸黑线地看着这二位兄台，放空炮一个比一个来劲，真要让他们诗书传家。

    　　啧啧……还不如让他们多灌上二两来得痛快自在。

    　　不过，程处弼倒有个疑问，想要跟老谋深算的亲爹讨教一二。

    　　就是自己之前献上那铅活字印刷术之事，结果没有料想到的是，陛下却只字不提。

    　　并且还派了赵昆叮嘱自己，莫要提及那活字印刷术之事。这让程处弼颇为不乐意，却也不知道是为了啥？

