    第７９９章  三个废物，核心石碑   

    “师兄，这三名内宗弟子说他们通过了龙血洞考核，要晋升核心！”

    

    守卫弟子说道。

    

    “哈哈，怎么可能？”

    

    “我们摩龙峰万年来都没有人能够通过血龙洞晋升核心弟子，就凭你们？”

    

    “你们难道是梦中通过龙血洞的？”

    

    众人闻言不由一愣，而后便是哄笑起来，怎么可能有人通过这种方式晋升核心弟子？

    

    武圣境五重以下，根本没有人能够通过血龙洞。

    

    “我们就是通过了龙血洞？

    怎么样？

    难道你们不服气？”

    

    看着众人冷嘲热讽，对着自己三人一脸鄙夷和不信，古苍宁傲然说道。

    

    “居然敢对我们核心弟子无礼，你想找死？”

    

    众人大怒，盯着古苍宁准备动手。

    

    内宗弟子敢对核心弟子无礼，打死了也没有什么。

    

    “我们确实通过了龙血洞，晋升核心弟子也是峰主亲口同意的，若是不服气，可以去问宗主！”

    

    谢峰走了出来，说道。

    

    “什么？

    难道是真的？”

    

    众人匪夷所思的看着谢峰，居然是峰主同意的，那就不可能是假的了。

    

    毕竟就算再张狂的弟子，也不敢假传峰主的旨意，这可是死罪。

    

    “让他们进来吧，这三名弟子确实获得晋升核心弟子的资格。”

    

    突然，殿内一道声音响了起来。

    

    一众核心弟子吃惊的看向殿内，开口的人居然是掌管核心殿的长老。

    

    连长老都开口了，此事就肯定是真的了。

    

    “我们进去。”

    

    谢峰无视吃惊的核心弟子们，带着古苍宁和郭孥进入核心殿。

    

    只见核心殿的中心，是一座巨大的祭坛，在这祭坛之上耸立着一块巨大的石碑。

    

    这块石碑代表着核心弟子的荣誉，上面刻着一个个名字，正是摩龙峰所有核心弟子的姓名，只有以后再度晋升，或者死去，名字才会被抹去。

    

    三名长老已经在殿中等候，面色不愉的打量着走进来的三人。

    

    外面的核心弟子也都是跟了进来，加上原本殿中的弟子，几十个人站在祭坛的一旁围观。

    

    到此时他们还是有些不敢相信，居然有内宗弟子可以通过血龙洞的考核。

    

    “弟子李浩见过三位长老。”

    

    谢峰毫在不意，神色如常的行礼道。

    

    “见过三位长老大人。”

    

    古苍宁和郭孥也是纷纷行礼。

    

    “你们三人进入龙血洞居然刚好遇了变故，一条龙血精魄都没有打败就获得了晋升核心的资格。”

    

    一名白发苍苍，气势威严的长老说道：“不过，这也只是你们的运气好而已，并非是真的拥有核心弟子的实力。

    晋升之后，最好要好自为之，若是让本座知道你们闹出笑话，有损核心殿的声名，必然要剥夺你们核心弟子的资格。

    知道了吗？”

    

    “原来是这么回事！”

    

    “他们是踩了狗屎运才获得晋升。”

    

    “我就说，这三个废物怎么可能通过龙血洞！”

    

    众多核心弟子闻言，都是嘲笑起来，露出轻蔑之色。

    

    其实这位长老所说的话，也是有意在告诉这些核心弟子，谢峰三人只是运气好才晋升为核心，有意让他们成为众人嘲笑的对像。

    

    因为谢峰他们晋升核心，是获得摩龙峰主同意的，核心殿无法反对。

    

    但核心殿的一众长老，并不认可他们有成为核心弟子的实力，便以此来进行打压。

    

    “敢辱骂我们，不服气来试一试，看谁不够资格成为核心弟子！”

    

    古苍宁是傲气冲天的人物，虽然被谢峰所折服，但傲气依然不减。

    

    此时他修为突飞猛进，被这些弟子当面羞辱，自然不服。

    

    “哈哈，那就来试一试，不把你打成猪头，我就不是核心弟子！”

    

    一名武圣境三重的年轻人走了出来，目光森然的盯着古苍宁。

    

    两名年轻高手，都是战意沸腾，一场天骄之战，一触即发。

    

    “肃静！”

    

    刚才说话长老面色微沉，环视众人，“核心殿中，岂容你们放肆，再闹下去通通打入地牢面壁去！”

    

    那核心弟子默默退了下去，目光却一直盯着古苍宁，透着杀意。

    

    谢峰使了一个眼色，古苍宁也是点了点头，站到谢峰身后去。

    

    “长老，弟子知道。”

    

    谢峰看出这名长老打的什么鬼主意，不过对这些小手段，他根本不会在意。

    

    “好了，既然你们通过了血龙洞，不管有没有足够的实力，就都是核心弟子，以后好自为之吧，下面进行晋升仪式！”

    

    长老见到谢峰没有流露出怨气，觉得已经压服了这名弟子，神情带着笑意说道。

    

    “李浩，古苍宁，郭孥，把你们的一滴精血打入其中。”

    

    这名长老将三道真气打在祭坛上的巨大石碑上面，化成三个小小的漩涡，而后指引说道。

    

    谢峰三人闻言，都是挤出一滴精血，打入漩涡之中。

    

    顿时，石碑震动一下，发出一阵鬼哭狼嚎的声音，天空之上传来巨大无比的威压，好像无数天魔从宇宙的深处探出头脑，看向谢峰三人一般。

    

    谢峰感觉到一股力量，似乎在窥探自己。

    

    “不好，这石碑有神奇的力量，似乎可以看到一个的本真，如果不是真正的魔门中人，而是正道的人想混进摩天圣教成为核心弟子，马上就会被察觉出来。”

    

    谢峰面色一变，没想到自己成为内宗弟子的时候，摩天圣教几乎没有对他进行任何审查，但晋升核心弟子这一关，却如此严格。

    

    “黄泉洗炼，造就化身，瞒天过海，偷天换日！黄泉化身诀！”

    

    瞬间，谢峰反应极快，想到了黄泉真魔吞天经中的一种法门，这种法门可以造就一个全新的身份，如同本真，再强大的高手也无法看出变化。

    

    当年血海魔帝就曾利用这种奇妙法门，潜入一些强大的道宗佛门之中，打入其中，成为高层，然后利用种种阴谋诡计，挑拨离间，将这些势力覆灭，从中得到巨大的好处。

    

    刹那之间，谢峰从内到外，就成了彻彻底底的魔门武者，似乎与生俱来就魔道中人。

    

    石碑中传达到他身上的力量，只是在他周身转了一圈，就消失不见，显然是认可了他的身份。

    

    

    

