    康帝心态不会再次出问题吧。

    Mystic没有明说，他只是感觉康帝的状态有些不太对，像是丑闻刚曝光那段时间的状态。

    他又瞥了眼在下路一直给予压制的泰坦。

    按照他们之前制定的策略，他在塔下猥琐补刀，不知不觉已经被压了十好几刀。

    泰坦的钩子又宽又准，好几次被钩中幸好Ben的洛及时限制霞输出，不然他恐怕要出对线击杀。

    “快点, 下路撑不住了！”

    康帝来到中路蹲伏，他需要冰女先手，大招将妖姬定住。

    冰女克制妖姬也是在这一点，线上来说妖姬是占据主动，可是过度到打团，拥有大招控制的冰女就是妖姬绝对的克星，极大克制妖姬的进场。

    毕竟你失误一次丢掉的就是性命。

    “等, 妖姬会把这波线推进来的。”

    “不好！”兮夜看见妖姬并没有半点要推这波线的意思，反而是缩回了塔下。

    盲僧这波来是从家里直接过来，一路扫描开道，绝对不可能被发现。

    “有人TP下路了！”

    语音里传来Mystic焦急的声音。

    兮夜心头一惊，再看发现是来自妖姬的TP。

    “我去打断他！”

    康帝闪现过墙摸眼就要Q过去，用大招强制打断TP。

    “别过去了，来不及！”兮夜话音未落，就看见康帝闪现了个寂寞。

    “哎呀这波康帝白交了个闪现，他这么冲动，TP时间明显来不及了呀。”记得说道。

    “康帝一上来感觉就不太对，好像要急于证明自己，不过他这一波不仅交掉闪现，还把自己的位置给暴露了，这样下路越塔就更加肆无忌惮。”

    管泽元从上帝视角可以看到这一波不止是妖姬，还有一直蹲伏在下路的扎克。

    IGY这是早就有所预谋啊。

    他们在上帝视角可以很轻松看见场上选手看不见的消息，这一波WE想要去包夹下路，却被IGY先行动手。

    这一切的导火索——

    “就是因为康帝那波冒失进野区。”

    周小艺说道。

    “康帝送掉一血后野区扎克解放，不再受到压制可以来帮忙Gank下路，而他也错失掉帮中路的机会，一来二去本来是该他们包围我们, 却弄巧成拙。”

    周小艺分析出来的事情，当事人Mystic自然也门清，他和Ben俩人遭到四人包夹，本来状态就不好直接被送回泉水。

    气氛沉默地可怕。

    Mystic飙了一句韩语，马上被康帝抓住。

    “你说什么，有意见直接说好吧。”

    “你为什么不听指挥！”

    康帝怒道，“我才是队伍指挥！”

    “那是我们提前制定好的战术，你为什么要去野区找扎克麻烦。”

    “我可以单杀他的。”

    “可事实呢，你被抓死了！”

    康帝死死盯着屏幕上的泰坦，“就是这该死的辅助，他晚来几秒我就单杀扎克了。”

    他也不知道自己怎么一看见泰坦就来气，就想一脚把他踢回来。

    “扎克有被动，你怎么杀！”

    “那你怎么看不住泰坦呢。”

    见俩人越吵越凶，957一声怒斥，“好了别吵，咱们还是一个团队么。”

    “康帝过来帮我拿先锋，我把青钢影打回家了。”

    这局的957在上路是彻底的优势，对线青钢影压刀压血线。

    俩人将先锋打掉后放在上路, 帮助武器大师将上路一塔推掉, 算是弥补下路的劣势。

    “能打的, 我还有TP在手，青钢影没TP，等会我们再搞一波下路。”

    “957不愧是定海神针，WE最坚实可靠的上路，这样一来武器在上路彻底领先青钢影。”

    “是的，接下来就看WE怎么去针对IGY的下路。”

    十分钟，武器配合冰女还有盲僧三人一起包围下路。

    泰坦直接勾墙跑路，霞也不省技能，大招闪现都交了出来。

    “幸好我跑得快，对面也太丧心病狂，这么针对下路，五个人来包。”

    “下塔看来是守不住了，对面既然五人来下杀不到人至少要推一座塔。”

    WE将下路一塔推掉，IGY则顺势推掉了中路一塔。

    十二分钟，双方在小龙处相遇。

    周小艺走在最前面故意勾引，希望WE能来开自己。

    “康帝别去！”

    “我晓得，这小子想让我开他，真是想多了。”

    “是的，让洛先手。”

    “我TP了！”

    随着957TP的信号，WE发起进攻，洛和盲僧一起冲进去。

    957的武器绕后一个人纠缠两个，仿佛天神下凡，人间太岁神一般。

    Forge立功心切，想找机会秒掉VN，反被冰女找到机会，反手大中。

    “撤！”

    见势不可为周小艺连忙下达撤退命令。

    对方开的太过果断，而且武器TP的位置和冰女在团战中的发挥都无可挑剔。

    “小龙让给他们，不要死更多人了。”

    最终这波小龙团战IGY损失掉三人，只杀了一个武器大师，小龙也被WE收入囊中。

    “WE这一波全打回来了呀。”

    “是的，而且经济这一波之后成功反超IGY，我怎么感觉局势往WE的方向来进行了。”

    记得有些疑惑，在康帝前期离谱的几波操作之后，IGY的优势已经相当大，但莫名其妙就被WE给打回来。

    “只能说WE还是强啊，不愧是春季赛冠军，状态调整得太快了。”

    “康帝也及时稳住了心态。”

    康帝稳住心态了么。

    周小艺不清楚，他现在的目标是要扳回劣势。

    Forge有些自责，上一波团他被冰女单防。

    “喂喂喂，这算什么啊，冰女团战克制妖姬不是天经地义的么，不是你的失误，是兮夜打得太好，你也不用感到内疚，比赛还长着呢，后面有的是机会找回场子。”

    周小艺总是扮演团队粘合剂的作用，有他在团队的氛围永远处在一个开心积极的氛围之中。

    “武器再这么发育下去的话，单带会很难处理。”Neny说道，他和武器已经差了半件装备，等级也被压了一级。

    “没关系，你就守在防御塔下面，他一时半会还带不穿上路。”

    霞在中路一个人发育。

    周小艺则是单独进入到对方野区。

    “泰坦去做视野了，他在对面野区关键位置插了好几个眼位，咦？”记得看见泰坦插完眼之后并没有离开，反而在一个草丛里面躲了起来。

    关键是这个草丛里面是有WE的视野。

    “泰坦扫描没有扫到这个眼位，他继续躲的话恐怕会很不妙啊。”记得也不知道泰坦为什么会犯这样的错误，按理来说这不应该是Zhou会犯的失误。

    打了这么多盘比赛，Zhou也会犯一些失误，但像眼上蹲这种操作还是很少出现的。

    康帝本来告诉自己不要去管泰坦，一直在劝诫自己，老老实实去刷野帮助线上。

    一开始的效果确实不错，他的心情也逐渐平复下来。

    然后他就看见泰坦大摇大摆进入到自家野区。

    进就进吧，他一个泰坦又刷不了自己的野怪。

    可泰坦插完眼之后并没有离开，反而躲到一个草丛里面，这明显就是想阴自己啊。

    康帝有些生气，他叫上兮夜准备弄死这个嚣张的泰坦。

    “野区有泰坦的视野，你一过去就会被他发现的。”兮夜说道。

    “没关系，我可以直接摸眼过去，避开眼位，你也能穿墙。”

    兮夜并不想去，可架不住康帝的请求，他也想给康帝找回一些自信。

    等到盲僧进入到草丛里泰坦突然往后退去，钩子钩中墙壁准备逃跑。

    “现在才想跑有点晚了吧。”

    盲僧Q上去E拍地板减速，想要将讨人厌的泰坦踢回来。

    就在他Q上去的一瞬间周小艺回头A了一下盲僧，将其减速，随后E技能和大招一起释放，盲僧被击飞在空中。

    “垂死挣扎！”

    墙壁另一侧猛然窜出来一个黑色娇俏身影，全身被漆黑的衣服包裹，手持一柄法杖。

    妖姬WQE然后再大招模拟E技能链条，等于是两条链子瞬间链到盲僧身上。

    妖姬单体伤害最高的并不是可以触发印记的Q，而是有着二段伤害的E技能，锁链的二段伤害非常高，Forge的这一套连招也是妖姬理论上能达到的最高爆发伤害。

    因为盲僧被泰坦击飞控制给了妖姬二段E爆开的时间，砰地一声盲僧血量瞬间清零。

    兮夜被吓得赶忙交闪现翻墙逃跑。

    妖姬虽然没了技能，可单凭他一个伤害不足以击杀妖姬，万一对面还有人藏着的话，在他的视野里并没有发现扎克的踪迹。

    “Nice，干得漂亮！”周小艺夸赞道。

    “这波连招太帅了。”

    Forge被夸得有些害羞。

    “好了，任务完成，妖姬继续去单带下路。”

    周小艺通过这一波野区钓鱼可以确信康帝确实是盯上自己

    在不知道对方队友位置的情况下，就这么去抓自己，也不顾后果，就和他第一波进野区不管不顾是一样的，这家伙状态确实很不对啊。

    可惜了！

    周小艺其实对康帝有些同情的。

    毕竟也曾经是国产打野的牌面，春季赛还意气风发，各种集锦层出不穷，但他也要说一声，自己做的事情自己要勇于承担，犯了错误就得认，至于他能不能挺过去就不是自己能影响得了的。

    现在俩人作为对手，周小艺更加不会心慈手软。

    康帝再一次看着自己黑下来的屏幕，他内心有一股莫名的情绪在升腾。

    冷静！

    这是季后赛，关系到S赛的出线权。

    康帝如此告诫自己，总算将心情平复下去。

    这段时间武器继续在上路发育，青钢影勉强守住二塔。

    下路妖姬带线却并没有取得什么太好的成果，没能给冰女造成太大的压力。

    IGY凭借中路一塔推掉的优势在野区建立视野优势，勉强将局势控制住，双方僵持下去，期间又打了一次小龙团战。

    双方打了个三换三，康帝闪现下去抢龙，被周小艺钩子勾住，接上后续伤害直接秒掉，龙被IGY收入囊中。

    “康帝目前阵亡了几次，好像都跟泰坦有着直接关系。”

    “这俩人这一局好像杠上了，盲僧有好几次在中路也想回旋踢把泰坦给踢回来，但是Zhou都没给他机会。”

    管泽元看见盲僧蹲在中路位置，目标瞄准的是泰坦就感觉有点怪怪的。

    “不过现在双方都陷入僵局，两边目前是五五开的局势，就看谁先能打破这个局势。”

    “我个人是更看好WE的阵容的，武器这个点在不断发育，而且妖姬也被冰女克制，Mystic这局选择的还是VN。”

    记得点点头，“VN这局的发育并不好，被JackeyLove霞压制得很惨，以至于我们都忽略了VN的存在，可这毕竟是VN，如果放任不管任由发育到后期的话。”

    前中期VN并不可怕，但打到后期，VN四件套五件套的时候，就真的像是VN前缀那样，在暗夜里的猎手，就算是青钢影也不一定能打得过他。

    时间是站在WE这边的，因此兮夜一点也不慌，他的冰女这把就需要发挥功能性的任务就可以，Carry重任交给Mystic和957就行，至于康帝，兮夜看了他一眼，决定不再管他，只要不去主动带节奏，慢慢刷野发育就行。

    “妖姬和青钢影来陪我做大龙视野。”

    俩人将大龙河道视野清理一遍，WE这边失去大龙坑里面的视野，Mystic丢了一个远见改造，被泰坦平A收掉。

    盲僧则从龙坑上方插了个眼，发现对方没有在打龙。

    视野很快被排掉，排掉视野之后，他们三个人开始打大龙。

    三人打龙的速度并不快，打了半天龙才掉三分之一血，直到霞加入这种情况才好转，很快龙的血量就掉到五分之二以下。

    “IGY来了个灯下黑。”

    “他们想偷龙！”

    记得面上露出惊讶神色，双方现在都是僵局，需要一个能打破僵局的契机，如果这条大龙落入IGY的手中局势立刻就变得不一样，本来IGY四六开的局势瞬间就要变成六四开甚至更高。

    “WE也反应过来了。”

    毕竟霞都不在线上出现，WE的人又不傻，这还不知道的话不如解散回家算了。

    “给他们打，我可以抢龙！”康帝显得很兴奋，终于有自己的用武之地了。

    他可是有龙之子称号的男人，春季赛抢的大龙连起来可以绕召唤师峡谷两圈。

    IGY敢在他面前打大龙，真是太猖狂了。

    “不用，我们直接接团。”兮夜淡淡的回复，直接否决了康帝的提议。

    “你不信任我？”

    “没有，只是抢龙毕竟是个风险项，我们的目的就是将风险降到最低。”

    康帝心情一下子低落起来。

    “很好，他们过来了！”周小艺从视野里看见WE除了武器之外全员到齐。

    “继续打么？”

    “嗯，别打到底，随时准备接团。”

    周小艺一个人走出龙坑，埋伏在龙坑外的草丛里面。

    “草丛里有人！”兮夜提醒道，一个E技能探出在草丛里面的泰坦。

    暴露的泰坦大摇大摆从草丛走出来，在WE众人脸上晃来晃去，摆明了要WE的人来开他。

    他站位很有讲究，并不是直接贴到WE的人脸上，这样会给他们集火秒杀的机会，而是站在WE能开到自己的边缘位置，要么冰女闪现定他，要么盲僧回旋踢或者洛闪现大招魅惑，这样一来可以保证自己在被开到一瞬间不至于被秒杀，给队友创造输出的空间。

    “Zhou这波明显在勾引。”记得说道。

    “这要是Rank里面我肯定受不了，泰坦这走位太骚气了。”

    管泽元说道，“团战可以输，泰坦必须死。”

    “你说的那是Rank，比赛里面可不像Rank，大家都是职业选手，塔下跳舞这种事都可以忍得住。”

    记得话音刚落，就看见盲僧天音波Q了上去。

    “啊！”

    “这也能上的么！”

    康帝一脚踢上去，他早就看泰坦不爽了，只是一直在压制自己的情绪，并没有爆发，但看见泰坦在自己面前扭来扭去他实在受不了，大脑一热就Q了上去。

    周小艺反应更快，在盲僧Q上来一瞬间他就闪现往后拉，盲僧一脚没有把他踢回人群，而是踢到了侧面。

    “打！”兮夜几乎是咬着牙说出这个字，事到如今盲僧都已经上去了，他是想打也得打，不想打也得打。

    他也没想到盲僧这么冲动，这一波他们其实只要看住不急于动手，着急的是IGY，因为武器还在带线，很快就可以带上高地。

    到时候等待IGY的只有两条路，一条是大龙打到底，另外一条就是放弃大龙回防高地。

    两条路WE都可以从容面对，大龙打到底可以让武器TP下来五打五，IGY还要承受大龙攻击，在龙坑被WE包围，放弃大龙他们则可以进行追击，骚扰他们回城，武器单带破掉一路几乎板上钉钉。

    偏偏康帝一脚踢上去。

    这一脚让盲僧陷入极度危险境地。

    周小艺反手一勾将其钩住，一发平A落下，队友则是立刻停止大龙攻击，转而集火盲僧，盲僧交闪逃命，却发现自己身上被挂上深海冲击波，被赶上来的妖姬链子连住，率先阵亡。

    “盲僧太冲动了，他这样做会让团队陷入危机之中的！”记得语气有些急躁，就差指名道姓说这波盲僧是在送。

    主要是太离谱了！

    管泽元这时候忽然说道，“记得你觉不觉得这一切都是泰坦故意设计好的。”

    “泰坦？”

    记得对这一局Zhou的印象不太深刻，毕竟辅助位置想要亮眼的话还是比较有难度。

    但这一局泰坦和盲僧之间的镜头确实比较多，两个人相爱相杀。

    “不，我觉得是Zhou在主动勾引盲僧，而且盲僧这一局也一直盯着泰坦，Zhou很有可能利用这一点来做文章。”

    “你是说他是故意在WE面前卖，就是为了让盲僧去开自己？”

    “可他怎么知道盲僧一定会忍不住冲动踢上去。”记得还是不明白。

    “你是说泰坦前面做的事情都是铺垫？”记得倒吸一口冷气，可联想到泰坦的ID这一切似乎变得合情合理。

    直播间观众听到解说这一通分析感觉和天方夜谭似的，明明是比赛搞得像宫心计一样。

    “不可能吧，我看就是康帝脑子坏掉了。”

    “是啊正常人谁会开局就反对面野。”

    “反野不是问题，问题是康帝无脑反，不看队友位置的。”

    少了一个盲僧的WE面对四打五的局面，龙坑一通乱战，兮夜和957尽力也只是换掉泰坦和妖姬，己方被团灭在大龙坑。

    霞活下来的时候只剩一百多点血，IGY剩余三人将大龙打下。

