    “她真对你这么说的？”言子翼坐在大班椅上，幽深地目光审视着站在他面前的保镖阿东。

    “是，这的确是林小姐的原话！”阿东十分肯定地颔首道。

    言子翼俊脸紧绷了起，眉头忍不住皱起。

    林可媚到底在搞什么？

    好好地，干嘛去他舅舅Gordon周那里？

    难懂是为了林氏的事？

    她还真令他意外啊。

    没想到搞了半天，她神神秘秘要见的人，竟然是他舅舅。

    “好了，我知道了，你下去吧。”言子翼淡淡地命令。

    “是！”阿东退了出去。

    言子翼则慵懒地坐在他的大班椅上，将两条腿搁在办公桌上，一副吊儿郎当的样子，脑子里却在精明地盘算着什么。

    他跟Gordon周这个舅舅平日里不常走动，私底下交流的也不多。

    只知道他以前一直在林氏那边，而且一直跟林家对着干。

    林可媚怎么会突然要去见他？他们俩不会因为什么冲突炒起来吧？

    晚上八点，言子翼准时出现在舅舅Gordon周郊外的一栋休闲别墅里。

    这里Gordon周平常不怎么来住，只是偶尔度假的时候才过来，一年总共来不了几回。

    不过这栋别墅地处偏僻，周围也没有什么人家，一般人还真不容易找到。

    他跟林可媚就是看重这里的隐蔽性，才约在这里见面，正海可以避开严睿宽的耳目。

    言子翼过来的时候，Gordon周已经跟林可媚谈完正事了，两人正在喝酒聊天。

    他们正聊着今年冬天Gordon周打算去哪里度假呢，言子翼就出现了。

    令他没有想到的是，林可媚和他舅舅竟然相处的还不错。

    两个人闲话家常，有说有笑的。

    林可媚今天穿了一身黑色商务的衬衣，嘴角带着微笑，俏脸上妆容得宜，看起来格外矜贵优雅，和他在一起时候的随性大为不同。

    言子翼很快反应过来，也是啊，她今晚特意来这里跟他舅舅Gordon周见面，Gordon周既是长辈，也是重要的合作伙伴，她可不是得郑重其事一些吗？

    言子翼立刻移开目光，去看他的舅舅Gordon周。

    “子翼，你来得晚了，好酒好菜，我们已经吃完了。”Gordon周目光也瞟向他，轻松愉悦地笑道。

    言子翼轻扯了扯唇：“没关系，我也已经用过了。”

    他说着在林可媚的身边坐了下来。

    “你们刚才在聊什么呢？”言子翼忍不住好奇。

    “我跟Gordon正聊到今年冬天去哪度假的事。”林可媚弯唇一笑，平静地回道。

    “我想去欧洲滑雪，你们要一起去吗？”Gordon周盛情相邀。

    “你有时间吗？”言子翼目光望向林可媚，询问道。

    “如果林氏的事情，顺利解决的话，应该是有时间的。”林可媚想了想，点点头。

    “可媚，你就放心吧，照着我刚才说的那个方法，一定能够帮到你！”Gordon周高深莫测地一笑。

    “谢谢。”林可媚朝他感激。

    “你马上就跟子翼要结婚了，就是自己人了，我帮你就是帮我自己！”Gordon周眼底掠过一抹笑意，半开玩笑地口吻。

    “看来你们俩已经提前达成协议了！”言子翼望着他们两人一来二去的说话，不禁感叹道。

    他之前的担忧的确是多余了。

    至于李管家说，林可媚今天特意打扮一番出去会见男人，更是无稽之谈。

    这李管家估计也是老眼昏花了，林可媚打扮成这样，还能去见谁啊，肯定是谈公事啊。

    “子翼，咱们干一杯！”Gordon周主动给他敬酒。

    “你是舅舅，是长辈，应该是我跟可媚敬你！”言子翼立马端起酒杯，礼貌地回敬。

    Gordon周弯唇笑了笑：“在我这，没那么多的规矩，何况我比你也就大了十几岁而已。”

    两人交杯换盏，一番寒暄。

    Gordon周殷切地询问着言子翼最近的情况：比如说工作啊，生活啊，公司效益情况啊之类的。

    言子翼一一回答。

    气氛还算不错。

    林可媚也没想到快成为亲戚之后，她跟以前的死对头Gordon周能这么平和的相处。

    今晚的Gordon周跟以前她在林氏里见到的有些不太一样。

    谈笑风生，风趣幽默。

    他跟他们俩天南地北的调侃着。

    一直聊到了很晚。

    由于这栋别墅距离市区较远，他便邀请他们留下来住一夜。

    言子翼一口答应下来。

    林可媚没想到他会答应的这么迅速的，转过头去一脸诧异地望向他。

    他大少爷竟然理直气壮地回她：“这里一个佣人都没有，你总得兑现昨晚的诺言，亲自伺候我吧？”

    “这里是没有佣人，不过有你舅啊。”林可媚懒洋洋地摆了他一眼。

    言子翼瞪大眼眸，难以置信地叫道：“你该不会想让我舅帮我洗脸刷牙沐浴洗头吧？”

    “你要是愿意的话，也可以让他帮你打领带、熨衬衣、擦皮鞋啊？”林可媚挑起眉眼，故意调侃他：“怎么说你也是他的大侄子，就算是看在你母亲的面子上，我猜他也不会拒绝你的，你们怎么说也是一家人……”

    “可他是男人！”言子翼嘴角抽搐，无语地提醒道。

    “男人正好啊，你就不用担心，他趁机占你便宜了！”林可媚嘴角浮现一抹笑意。

    “喂，林可媚，今晚是你发挥未婚妻职责的时候，你休想偷懒，再将我推给其他人。”言子翼目光紧紧地瞪着她。

    “看你这么中气十足，不像是受伤的样子啊，而且你刚才跟Gordon周吃饭的时候，明明自己用左手也行嘛！”林可媚哼了一声，饶有深意地揭穿他：“干嘛就是想骗我伺候你呢？”

    “本少爷就是想享受一次你的伺候，不行啊？”言子翼眼睛里放着光亮。

    “你之前昏迷那会，我不是伺候过你了吗？”林可媚不紧不慢地提醒他。

    言子翼说起这事就郁闷：“你也说了，我那时候是在昏迷……”

