 龙隐和崔梦瑶、宋凝香两人等待了一会，叶家的两个人就赶了过来。

其实叶浩轩和叶浩明心中是很郁闷的，他们作为叶家的子弟，家族让他们去追两个普通女子，他们心中是非常反感的。

只不过是家族严令，他们当然就照办了。

把这件事情当成任务去完成，又怎么可能会用心？

不过在他们各种金钱和家族势力的影响下，终于让两个女孩同意了他们的追求。

可是，刚刚交往没有一段时间，家族又让他们不追了。

他们终于松了一口气，心中也释然了。

说实话，以他们的眼光，他们真的看不起一些普通的女子。

无论学识和修养，实在浅薄得让他们提不起兴趣。

要是偶尔玩玩还可以，偏偏只能追求，又不能玩，那他们顿时就没兴趣了。

现在结束了任务，他们是很开心的。

让他们崩溃的是，现在突然又接到家族的命令，让他们来追崔梦瑶和宋凝香......家族在搞什么呢？

只是这是家主亲自下令，他们只得照办，不得不再次去约崔梦瑶和宋凝香两人见面。

可是，等两人见面以后，才发现龙隐也在，两人顿时就把不耐烦的心思收了起来。

虽然他们不知道龙隐到底是什么身份，但是，龙隐能够让叶青都非常尊敬，他们就绝对不敢招惹龙隐。

因为叶青是叶武身边的红人，而他们，仅仅是叶家的普通子弟。

“你们还来干什么？”

崔梦瑶顿时不耐烦地说道。

叶浩轩急忙说道：“梦瑶，我想了好久，还是放不下你。

我们重新开始吧，你放心，以后一定会对你好的。”

与此同时，叶浩明也在给宋凝香表白。

看着两人的举动，龙隐淡淡地说道：“即便要服从家族的命令，好歹也要有自己的主见吧？

而且，我不得不说，叶家选你们来，是一个错误。

以后你们不用再来了，把我的意思，回去告诉叶正阳。”

他本来就有些反感叶家的行为，现在看到两兄弟以后，再加上崔梦瑶和宋凝香不同意，那他就干脆拒绝了。

“您是？”

叶浩轩和叶浩明不由得看向龙隐。

居然如此称呼他们家主？

“不用管我是谁，回去告诉叶正阳，他会明白的。”

龙隐吩咐道。

随后，他带着崔梦瑶和宋凝香离开了。

而叶浩轩和叶浩明，发呆了一阵以后，只得赶回去回报。

“他们以后不会再出现了，要是他们再出现，你们通知我。”

龙隐微笑道，“我还有很多事情要忙，我就先走了。

关于你们男朋友的事情，我给你们安排一下，放心，一定找一个你们喜欢的，也喜欢你们的。”

既然两个人都没有问题，他就不浪费时间了。

“不许走！”

两个人急忙又拉住龙隐。

龙隐有些崩溃地说道：“你们到底要干嘛？”

“姐夫......你不是说带我们去酒店开房嘛......”宋凝香羞答答地瞟了龙隐一眼，把头低了下去，“你可要说话算话呀！”

“哇，香香你好大胆！”

崔梦瑶怪叫道，“这种话你都说得出来？”

宋凝香哼道：“你别以为我不知道你的心思，你天天晚上都枕着姐夫的照片睡觉！姐夫，她说不定拿你照片做出什么事情了。”

“你闭嘴！”

崔梦瑶顿时羞恼地说道，“你以为你的事情我不知道？”

“都闭嘴！”

龙隐喝道。

他早就感觉这两个丫头不对头，没想到这俩家伙......“行了，乱七八糟的，都给我回去！”

龙隐哼道。

他可不敢做什么，否则宁家要乱套了。

见龙隐态度严厉，崔梦瑶根本不怕，胀红着脸说道：“我们不回去......”她们连续两次遭遇大难，都是龙隐救了她们。

正好在情窦初开的年龄，遇到了驾着七彩祥云的英雄，自然是心动的。

更重要的是，龙隐和宁欣的感情让她们羡慕，不知不觉就有了想法。

正好现在又遇到了失恋的事情，她们就更是有些冲动了。

青春期的女孩，实在太常见了。

“姐夫，我们自愿的，不要你负责！”

宋凝香低声说道。

“给我定！”

龙隐不由分说给了两个人一个凝神术。

他心中哭笑不得，这都是什么跟什么？

一个凝神术下去，两个意乱情迷的心顿时被强行镇定，理智回来以后，她们才发现她们说了什么话，做了什么事？

“姐夫......”两个人顿时羞得满脸通红，“我们......”龙隐笑呵呵地说道：“走啊，去酒店啊！”

“不要啦......”宋凝香恨不得把头埋到胸膛里。

而崔梦瑶，也期期艾艾地说道：“这不太好吧，大姐要是知道了，要翻天了！”

龙隐一个后脑勺拍在崔梦瑶头上，哼道：“你在想什么呢？

我靠，你们在害我啊！要是被你们爸妈知道，被你们大舅妈知道，我要被骂得飞到半天去，吐沫星子都够我游泳的了。”

“不知道不就行了？”

崔梦瑶讪笑道。

“好啊，那我们去酒店吧！”

龙隐哼道。

“还是不要吧！”

崔梦瑶急忙说道，“你拉香香去，我给你们放哨，保证什么都不说。”

“不不不，要去你自己去。”

宋凝香急忙说道，“姐夫，我回家了。

我什么都不知道，你们去好好玩。”

龙隐一巴掌拍到宋凝香头上，喝道：“玩你个头！”

“姐夫你确实在玩她的头哎！”

崔梦瑶在旁边笑道。

龙隐无语，他没好气地说道：“明天就找人把你们嫁出去！去做你们的事情，我走了。”

崔梦瑶和宋凝香面面相觑，突然两个人又拉住了龙隐，讪讪笑道：“姐夫，今天的事情......”“什么事情？”

龙隐装着一脸茫然地反问道，“我记性不好，你们提醒我一下，有什么事情吗？”

“呵呵，既然你记性不好，那就算了哈！”

崔梦瑶急忙说道。

“对对对，想不起来就算了，以后也最好不要想起。”

宋凝香急忙说道。

“那还不放手？”

龙隐哼道。

崔梦瑶和宋凝香急忙放手，一脸不好意思地看着龙隐，两张脸都是羞得红扑扑的。

就在此时，一声非常严厉和恼怒的声音响起，喝道：“你们在干什么？”

三个人急忙转头看去，看到的是宁佳和宁夏，还有林秀莲三双愤怒的眼睛。

 