    第785章 三界暴风雨前的宁静！

    同时曾经的截教万仙弟子也都一下不由想通，难道当初的那位秦云道人，那位将阐教十二金仙戏耍到欲仙欲死的秦云道人，便正是陛下？

    虽然许多人没有亲眼见到，但却都清楚记得当初十绝阵前的一幕，当初一位秦云道人但只用假的震天箭，便将那阐教十二金仙调走。

    据说被那阐教十二金仙追杀出去，在一个地方围堵了许久，结果也没有能奈何那位秦云道人。

    更尤其当时那秦云道人，还不止射了一众老货一箭，据说每次都是射的那燃灯道人，结果每次那燃灯道人竟都拉着身前的广成子挡箭。

    却是自从上古封神时的过后，洪荒便再没有见过那假的震天箭！今日突然再次见到，且还是从陛下的宫中射出，自让所有人都一下不由联想到。

    自也包括东天的普通天兵，千年时间自已足够听说所有的传闻了，难道当初戏耍那阐教副教主燃灯道人的，竟一直都是陛下？

    昆仑山。

    一众的老杂毛将南极仙翁接住，也都是忍不住看得脸色一阴。

    当初假的震天箭虽然足以破开南极仙翁肉身，但想一箭绝杀南极仙翁，自还是有点难度的。

    不过一众的老杂毛还是都瞬间不由想起当初封神时一战，那位秦云道人箭射燃灯道兄，结果燃灯道兄每次都是拉着广成子道兄挡箭。

    ‘难道是当初的那位秦云道人？’

    但见南极仙翁逃回昆仑山，从太阳穴穿过的一箭都还在红光缭绕、瑞彩盘旋。

    南极仙翁坐下。

    一众的老杂毛也都慌忙不由围上，只见箭矢上却正有一排字：“镇灌江口二郎显圣真君杨戬！”

    顿时几个老杂毛脸色也都不由一黑。

    赤精子脸色沉吟道：“是那杨戬射的？”

    广成子最深有体会微摇头：“此乃是当初那假的震天箭，那位秦云道人又出现了。”

    顿时一句秦云道人，一众的老杂毛都是忍不住眉头狠狠一皱，想到当初封神时连掌教师尊、掌教大老爷似乎都被戏耍的那位秦云道人。

    瞬间一众老货都仿佛被什么盯住了一般。

    黄龙真人：“如果是那位秦云道人的话，只怕还会有其他的阴谋，我等要不要告诉三位道祖一声？”

    广成子轻轻拔出穿过南极仙翁太阳穴的箭矢，只见南极仙翁大肉头也以肉眼可见的速度迅速乌黑下来，箭矢竟然还被下毒了！且是连南极仙翁道兄准圣的肉身都能毒到！

    而南极仙翁，则被拔出箭矢便磻溪而坐麒麟崖上双目紧闭。

    顿时一众的老杂毛也都不由脸色古怪对视一眼：‘太阴险卑鄙了！那位秦云道人出手，果然是防不胜防！这下次又会是哪位道兄倒霉？’

    不过几个老货对视一眼，却都不由想到一起，这接下来很快就是那昊天安排的凤仙郡了吧？不知三位道祖准备何时伐那东天？不若且等那昊天的凤仙郡过了再说。

    自也都想看看那位昊天玉帝的热闹！这自己一众阴险卑鄙的道兄全都倒霉了，上古封神一战几乎全部上榜，就那位昊天没有什么影响。

    那东天可是自持慈悲的，三位道祖暗中害死那南瞻人间有四千五百万人之多，那昊天不敢插手南瞻人间，但西天灵山脚下的天竺国凤仙郡，可也因为那昊天的一道金旨，如今已是饿死无数的人。

    既然那东天自持慈悲，那位秦云道人又现了，且一箭射伤了南极仙翁道兄，不若且等那凤仙郡过了再说，看看那位秦云道人又可会再出手？可会对那位昊天出手？

    于是几个老杂毛对视一眼。

    灵宝大法师却先沉吟道：“那金蝉子很快就要走到凤仙郡了，不若且先等等看。”

    清虚道德真君点头：“道兄所言甚是，南极仙翁道兄当正是伤在那用人类小儿心肝炼长生不老药上，那昊天却也是我等众道兄之辈，只怕那秦云道人也不会袖手旁观。”

    玉鼎真人同样点头道：“三位道祖尚未安排发兵东天，此时那秦云道人再现，也只能先等等看了，难道他还能跟随妖猴找上灵霄殿？”

    那位秦云道人要为凤仙郡人类做主，找上灵霄殿那昊天？几个老杂毛自都不着急，当初封神之时都不是那东天截教众弟子对手，如今上榜的上榜，被打残的打残，自更不是那东天赵公明等人对手，也只能等三位道祖安排。

    于是三界无人知道，昆仑山南极仙翁又阴沟里翻船被一箭穿脑。

    天庭三十三天。

    南极长生殿。

    南极长生大帝，以及李长乘、李长寿三个老杂毛也都正在一起。

    李长乘淡淡一捋白须道：“长庚似乎是真的身陨了。”

    李长寿同样淡淡沉吟着道：“应该是那东天动的手，不然这三界不可能会有人对长庚动手。”

    南极长生大帝却也是一个微胖的老货，但却是目光威严道：“可惜那东天没有我等之人，不然也知道那东天此时有何阴谋。”

    李长乘：“不管有何阴谋，这一场大劫却都免不了。圣人本要屠灭那截教，再给那通天教主下毒，同时覆亡那大商，如此因果自不能算完。”

    李长寿再沉吟点头：“如今就看谁先动手了。”

    南极长生大帝：“长庚已经身陨，却也就等于那东天已经动手了，看来也是都感应到了功德似乎与那金蝉子取经无了必要的因果关系。”

    李长乘：“就还是让玄都与那三清道祖安排吧，几人却也算是代表了圣人。”

    ……

    同样北极紫微宫。

    天庭中天北极紫薇大帝也不由恶心了千年，却纵使其元神苏醒，但却依旧有着伯邑考的记忆，而清楚记得曾经以肘膝跪地爬行到那东天帝辛脚下的一幕。

    如果当初封神那大商帝辛身陨便也罢了，但如今那帝辛却成了东天天帝！这心中感觉可却就仿佛吃了一万只苍蝇般恶心，自己竟然那般以肘膝跪地爬行过。

    同样天庭文曲星君比干，西极勾陈大帝、勾陈星君雷震子，曾经倒霉的土府星土行孙，也都不由眼巴巴等着功德量劫的结束，真正大劫的到来。

    千年时间，曾经一众封神之人不知道的，有如黄飞虎、崇黑虎叛出了大商之人，自也都已知道三天之间的因果，这一场大劫早晚还要再次开始。

    而眼下似乎却就到了暴风雨前的宁静！

    于是三界中，金蝉子一行依旧在往西天而去，很快前方便就是天庭昊天安排的凤仙郡，却早已是饿殍遍地，十室九空！

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

