    蛊师可不光是力量的代表，只有力量的话顶多算是莽夫，而蛊师很多时候也是知识的代表，知识又是智慧的源泉。

    有力量，有智慧的蛊师才能走得更远。

    很快，两个时辰的时间就到了。

    学堂家老宣布交卷。

    有些学员急的脑袋上直冒汗，一看这架势就是有题没答出来，很有可能会不及格。

    不过这些跟莫战栗就没关系了。

    他一个人无牵无挂，不需要为别人学习，即使不及格又能如何，他已经尽力了。这段时间除了处理生活上的琐事外，他剩下的时间都用来修炼和学习了。

    他所做的一切都只有一个目的，那就是变强，变得更强，直至成为绝顶的强者！

    夜深如墨，不见一丝光亮。

    雾霭升起，院子里面雾蒙蒙的，有一种鬼蜮幻境的感觉。

    深山老林里面时不时传来几声兽吼，又有被惊起的鸟雀发出嘶鸣声，这些吼声在寂静的夜晚传出去很远。

    漆黑阴森的荒林中，正发生着一场场厮杀。

    元海中的波涛一浪接着一浪，拍打着波光盈盈的窍壁，就像是在发光一样。

    随着真元的滋润，水膜窍壁产生了一缕厚实质感，就如同原本的水波凝固了，流转出不一样的光辉。

    莫战栗知道，这是快要到一转高阶的节奏了。

    他这一个月来不计元石的损耗，拼命加快修炼速度的成果已经出来了。

    除了他，旁人断难有他这样的速度，即使是不计元石损耗，也赶不上莫战栗的修炼速度，除非是使用某些特殊的蛊虫辅助修炼。

    取得如此快的修炼速度也是有代价的，他的元石消耗太多了，一个月光是用于修炼消耗了整整五十块元石，还不说吃食之类的消耗。

    不过幸运的是，他成为了副班头，每个星期可以从学堂领到五块元石的补助。

    他的手上现在还有四十七块元石。

    但是这四十七块元石显然不够用，若是再得不到补充，下个月他的元石就要消耗光了，到时候恐怕连吃饭都会成问题，莫战栗为此暗暗发愁。

    但是他如此不计代价的修炼，取得的效果是惊人的。

    明天就是战斗考核了，若是能在考核之前将修为提升到一转高阶，那么考核所取得的成绩必然会大大提升。

    到时候若是成绩优异，免不了被学堂家老奖励。

    想到这里，莫战栗又拿出一块元石将空窍中的真元补充满，开始了新一轮的修炼。

    窍壁越来越厚实，向着石膜转化，原本通透的水膜光泽也变得暗淡了。

    这暗淡并不是他的窍壁出现了什么问题，而是窍壁开始了升华。从水膜变成石膜，就意味着他将要晋升为一转高阶。

    荒鸡时分，空窍中的真元只剩下了一成。

    终于，莫战栗的空窍迎来了变化，他窍壁的最后一丝波光也收敛了起来，整个空窍都发生了一次升华。

    他晋升到一转高阶了。

    这相对于一转中阶，又是另一个层次，这意味着他能发出更多的箭矢，他的战斗力和持久力也将大大提高。

    想到此，莫战栗疲倦的脸上露出一丝微笑，朝着床栽倒下去。

    在他昏睡过去的时候，空窍中已经诞生了一丝深绿色的真元，这是一转高阶的标志。

    蓝秀鸡找了一个高高的石壁飞了上去，抬起高昂的头颅对着天空叫了出来，它的叫声响彻在整个山寨里面，吵醒了还在熟睡的人们。

    莫战栗虽然修炼到很晚才睡觉，但是他依然准时醒了过来。

    今天是战斗考核的日子，他不敢耽误。

    清晨有些微凉的空气扑打在面孔上，让他更加精神了一些。

    一路上已经三三两两的走着一些人了，这些人有学员有蛊师，也有一些凡人。

    学员们这次去的却不是学堂方向，而是整个山寨的南方。

    在那里有一个斗兽场，是家族中御用斗兽的地方。

    那里一般没什么人，只有在学堂每年的期中考核或举办某些斗兽表演时，这里才会多些人气。

    平常的时候也就只有几个一转的蛊师看守，关押着几只普通的野兽。

    在这娱乐方式匮乏的地方，斗兽不免就成为了一种大家都喜爱的娱乐方式。尤其是在蛊师之间，这种看似血腥的娱乐方式深受喜爱。

    “副班头好。”

    “你们好。”

    几个学堂的弟子看见莫战栗，都主动向他问好，莫战栗也没有什么倨傲之色，也微笑着对同窗问好，显得很是和蔼。

    一路行来，又碰到一些同窗，莫战栗也是熟练的和他们打招呼。

    “副班头真好相处啊。”

    “是啊是啊。”

    一些学员悄悄讨论起莫战栗，还有一些在说着今天的考核事宜。

    “你们说这一次的考核会咋样啊？”

    “我听我哥说了，每年的期中战斗考核都是和野兽战斗。”

    “真的假的啊？”

    “当然是真的了，要不然我们来斗兽场干什么？”

    “说的也是，不过不知道这次都有什么野兽，希望到我的时候能是一个弱一点的，我可不想出事。”

    “嗯，听我哥说他当年期中考核的时候，就是一头苍狼，当时费了好大的劲才将其击败。”

    “啊？苍狼？那可是比棕毛野猪还要强的存在啊。”有学员露出震惊之色。

    “你这话就偏颇了，就算是苍狼和棕毛野猪也是分强弱的，普通野兽能和兽王相比吗？”

    “若是我也能成为一转中阶就好了，至少不会为这次的期中考核发愁了。”

    “说的是啊。”其中两个说话的弟子将目光投向一起走的莫战栗，在他们的心中，莫战栗一转中阶的修为应付期中考核还是可以的。

    莫战栗较少说话，他多数时候都是在静静地听着学员们的讨论，这对他都是很有用的东西。

    别看他现在已经是一转高阶的修为，但是知己知彼百战不殆的道理莫战栗还是懂的。

    信息很重要！

    他可没因为自己的修为提高了就飘了，不将一些野兽放在眼里了。

    野兽也是分等级的，从普通的野兽到兽王，之间的实力差距也是非常大的。

    普通兽王身上都可能会寄生蛊虫，如果那样的话，比起普通的野兽就难对付多了。

    兽王上去就是百兽王，对应蛊师中的二转级别。但是一只百兽王却也不是普通的二转蛊师能对付的，需要一支蛊师小队配合才可以应付。

    当然，像这种期中考核是不可能出现百兽王级别的存在的，顶天了也只会出现普通的兽王。

