    “等等！”

    “你们不能进去！”

    小厮守在门前，想要阻拦楚辞等人进府。

    “让开！”

    楚辞走到小厮面前，低头俯视着他，目光充满了威严。

    “是···”

    小厮身躯一颤，下意识低头让开了道路。

    “走！”

    楚辞招呼一声，越过小厮走入了都统府大院中。

    醉道人和狄公明等人紧随其后，只留下被吓傻的小厮一人站在原地。

    “啊！”

    好半晌，小厮这才回过神来，惊呼一声连滚带爬的冲进了都统府当中。

    “褚总管，不好了···”

    小厮这才想起来要报信，不过此刻已经晚了。

    楚辞一行人脚步不停，沿着弯曲的回廊，穿过数重院落后，来到了都统府大院的后宅。

    “把他们拦住！”

    后院中，响起了都统府大管家褚玉财的喊声。

    “喝！”

    一阵高喝声齐齐响起。

    十余名佩刀护院正虎视眈眈的盯着楚辞等人。

    褚玉财倒背双手，站在护院身后，语气略显阴沉的说道，“你们究竟是什么人？”

    “竟敢擅闯都统府！”

    目光落在石亮身上，褚玉财轻咦出声。

    “你看起来有些面熟啊，我想想···”

    片刻后，褚玉财眼睛一亮，“你不是昨天来府里的那个泥腿子嘛？”

    “今天竟然带了这么多人闯进都统府，难道要造反不成？！”

    褚玉财出言恐吓石亮，眉宇间露出一抹鄙夷之色。

    石亮紧握双拳，通红的眼睛盯着褚玉财，“你快把妹妹还给我！”

    “呵！”

    褚玉财不屑的嗤笑了一声，“谁稀罕你那个泥腿子妹妹？”

    说完，褚玉财大手一挥，冷声喝道，“你们这群人赶紧滚出都统府！”

    “如若不然，休怪我让你们走着进来躺着出去！”

    锵！锵！锵！

    十余名护院纷纷抽出腰刀，刀锋直指众人咽喉。

    “退！退！退！”

    高喝声响起，庭院中铁血杀机肆意弥漫开来。

    楚辞看向这些护院，不禁眉梢一挑。

    从这些护院身上散发出来的气势来看，他们都是经历过战争洗礼的精兵悍卒！

    只不过这些原本应该在战场上建功立业的士卒，竟然会在都统府担任守家的护院。

    如同被困在了牢笼中的猛虎，拔去了爪牙不得自由，当真令人叹息。

    跨！

    一众护院双手握刀，目光冰冷步步紧逼。

    阳光下，刀锋如林！

    楚辞半步未退，脸上神色丝毫不为所动。

    “如雪！”

    “是！”

    冷如雪听到楚辞招呼，顿时迈步上前。

    下一秒，剑意冲天！

    “让开！”

    冷如雪声音冷如冰，面具后的双眸寒如剑。

    阵阵森寒的杀机笼罩在一众护院身上，令其不由自主的心底发寒，手足冰凉。

    生死间有大恐怖！

    叮当！

    不知是谁的腰刀坠落在地面上。

    片刻后，腰刀落地的声音接连不断的响起。

    哗啦！

    挡在楚辞几人面前的护院们散开两旁，让出了站在后面的都统府大管家。

    褚玉财看到这一幕，整个人都惊呆了。

    “你，你们想干嘛！”

    褚玉财脚步悄悄后撤，色厉内荏的喊道，“你们竟敢在都统府放肆，我要禀告都统大人，讲你们统统押入大牢！”

    褚玉财在说话的时候，脚步还在不停的后退，想要趁着楚辞一不留神的时候逃跑。

    恐怖！

    简直太恐怖了！

    褚玉财心里发毛，额头冒出了一层细汗。

    只是一个戴着面具的侍从就有如此威势，他们究竟是谁？！

    褚玉财不停思索楚辞几人的来历。

    哒哒哒···

    一连串脚步声响起。

    “大管家！大管家！”

    开门的小厮脚步匆匆的跑进了后院。

    径直绕过楚辞几人，跑到了褚玉财的近前。

    啪！

    小厮一把攥住了想要跑路的褚玉财，神色慌张的说道，“大管家，就是他们硬冲进府里！”

    “快叫人把他们全都抓起来！”

    褚玉财脸色一黑，晃了晃手臂想要挣脱小厮，结果没挣脱。

    “混蛋！赶紧把手撒开！”

    褚玉财沉着脸骂了一句。

    谁曾想小厮被褚玉财一骂攥的更紧了。

    “大管家您快下命令啊！”

    “下你妈，滚蛋！”

    褚玉财差点疯了，狠狠的踹了小厮一脚。

    “带人拦着他们，我去禀报都统大人！”

    褚玉财挣脱了小厮，撂下一句话转身就跑。

    小厮被褚玉财踹了一个踉跄，好一会才回过神来。

    小厮非但没恼，反而高兴的差点笑出声。

    哈哈！大管家这是放权给我了？

    “你们几个！”

    小厮伸手指着躲在老远的护院，颐指气使的喊道，“赶紧过来拦住他们，没眼力劲的东西！”

    护院齐齐摇头，用看傻子的目光看向小厮。

    小厮刚要发怒，余光突然发现了地面上散落的腰刀。

    “你们···”

    “怎么把刀都扔了？”

    众护院似是想起了什么，又齐齐后退了一步。

    小厮见状心里咯噔一下。

    怎么回事？！

    小厮心里细琢磨一下，脸色骤然变得苍白了起来。

    不好！

    小厮顿时明白，这伙闯入都统府的人恐怕不一般。

    没看这些平日里趾高气昂的护院都吓得把刀给扔了么？

    “褚玉财误我！”

    小厮心里暗骂一声，动作僵硬的看向了楚辞几人。

    沉默片刻，小厮偏过视线，抬手指向无人的地方。

    “别走！”

    “我这就把你们抓起来！”

    小厮看着无人的方向，脚步颤抖的越走越远。

    “呵！”

    楚辞轻笑了一声，迈步继续朝着后院走去。

    后院大厅。

    献城守备军都统孙成海端坐在座椅上，脸上神色带着一抹凝重。

    一旁座椅上，坐着一名美妇人。

    正是楚辞曾在地下拍卖会中遇到的都统夫人。

    “夫君，苍月她不会有事吧？”

    都统夫人面带忧色的看向孙成海。

    “夫人且安心！”

    孙成海声音沉稳的安慰美妇人，“苍月肯定不会出事！”

    “可是···”

    美妇人眼中浮现点点泪光，“苍月身体很虚，我怕她承受不住换日大阵的压力！”

    孙成海闻言眉梢一抖，沉声说道，“无妨！”

    “只要灵魂健康，换日大阵就能正常运转。”

    “夫人莫要担心，你我不早已经经历过了么？”

    孙成海话音一落，美妇人眼中的担忧这才慢慢散去。

    “呼···”

    “还好咱们在女儿快要坚持不住的时候找到了与她灵魂契合之人，否则···”

    美妇人没有继续往下说，脸上露出一抹庆幸之色。

    孙成海伸出宽厚的手掌握住了美妇人的手说道，“苍月不会出事。”

    “这是天神给我们的指引！”

    “嗯！”美妇人点了点头，“愿天神保佑！”

    美妇人抬手在胸口处轻点三下，脸上一派肃穆之色。

    如果楚辞能够看到这一幕，就会知道这是献竺国传统的最高规格敬礼。

