    

    回到家，三老头还在下着象棋，一个不服一个，卫文翰看得好笑，不过这样也好，以后三老头也算是有伴了，苏恒也不用整天宅在苏家别墅里了。

    而苏媛则是一回家便迫不及待的拿出买回来的面膜，细心的给卫蓉蓉、张萍和董丽婷贴上，四人躺在沙发上有说有笑的，气氛非常融洽。

    第二天一早，卫文翰起得很早，甚至都没有吃早饭便急匆匆的出门了，开着梦想之车出了羊城。

    既然已经决定要开公司，那便不能犹豫。

    他打算从房地产先入手，主要是想把何家挤掉，而且未来房地产非常赚钱，是他养腾讯的主力。

    而他这一次的目的地乃是去国内经济核心，沪省。

    现在沪省，可是国内发展最快的省市之一，非常繁华，根本不是杭省可比的，因为哪里有许多外资企业，比如世界首富盖茨在亚洲的微软子公司。

    这些外资企业大大带动了泸省的发展。

    开了大半天的车，终于是驶入了沪省，卫文翰没有停歇，直接来到了盖茨在亚洲的微软子公司前。

    他此行要找的人，现在就在这里面。

    李俊，现在只是小有名气，但在未来却是许多人膜拜的打工皇帝，两年后担任亚洲微软子公司负责任，后来因为一些原因离开了威软，转而进入刚刚撅起的圣大，帮助圣大在世界最强国上市。

    可以说，李俊是目前国内最顶级的人才，能力和才华都非常出众，他怎么可能放过呢？

    而现在的李俊，正处在刚刚撅起但又是人生最低谷的时候。

    每一个天才，都是骄傲的，李俊也不例外，甚至更骄傲，不然也不会离开微软转投圣大。

    他很清楚，李俊需要的是一个能真正施展自己才华的舞台，能让他放开手脚尽情发挥。

    但李俊因为是亚洲人，无法真正进入西方企业的核心，在微软的束缚太多，无法全力施展才华，所以后来李俊离开了。

    而他，能给李俊一个足够自由，把自身才华百分之百施展出来的舞台，所以他有信心说服李俊和他一起干。

    把车停好，卫文翰并没有直接去找李俊，而是就在下方等着，笼络人才嘛，总要有点诚意，古时候那些帝皇可都是这么干的。

    虽然他不是帝皇，但他未来绝对会成为商业巨擘，在古代就是豪强的那种。

    十多分钟后，下班时间到了，一个相貌平凡清瘦的男人穿着西装走了进来。

    男子的身上笼罩着一股压抑感，宣示着他的心情很不好。

    没走出多远，李俊便看到一个年轻男子走过来拦住了他，想了想，不认识，他让开路，然后年轻男子却停在他身前笑看着他。

    这个年轻男子正是卫文翰，前世李俊可是名人，他自然是见过李俊的照片的，打量了李俊一会，他笑着开口道:“李先生，我可算是等到你了。”

    闻言，李俊皱了皱眉头，对于卫文翰认识自己，他并不感到奇怪，毕竟他现在也算是小有名气。

    而他也是个聪明人，知道眼前这个年轻人就是冲着他来的。

    “你好，我叫卫文翰。”

    不待李俊做出任何反应，卫文翰笑着伸出手。

    “你好，李俊。”

    出于礼貌，李俊点了点头，和卫文翰握了握手。。

    打量了卫文翰一会，李俊率先开口问道：“卫先生似乎是找我有事？”

    “嗯！”卫文翰淡定的点了点头，轻笑道：“李俊，现今唯一进入微软高层的华人，亚洲顶级人才。”

    “不过，束缚太多，李先生你在威软似乎过的并不开心啊？”

    “呵呵！”李俊摇头笑了笑，说道：“我现在在微软过得很开心，拿着普通人难以想象的工资，能有什么不开心的？”

    “是么？”卫文翰笑了笑，极为自信的说道：“李先生看重的真的是钱么？一身抱负得不到施展，真的开心么？”

    “我打算开一家公司，真诚的希望李先生能够加入，你我一同创造辉煌，我可以给你足够的自由，让你一身才华能够百分百的施展出来。”

    “我想，自由翱翔的鸟，应该会比屋中的猫，过得更开心，锐气也不会被磨平。”

    李俊闻言愣了一下，深深的看了一眼卫文翰，说道：“抱歉卫先生，我并不打算转投其他公司，我还有点事，下次再聊吧。”

    卫文翰说到他的心坎里去了，但他对卫文翰一无所知，他不信任卫文翰。

    卫文翰转身拦住了想要离开的李俊，脸上依旧挂着极度自信的笑容。

    “李先生，在微软每天过得战战兢兢的，何苦呢？”

    闻言，李俊身子僵了一下，神情有一丝紧张。

    卫文翰走到正前方注视着李俊，轻轻一笑道：“李先生，你的计算机博士学位，是假的，所以你每天都很害怕，害怕暴露出来。”

    卫文翰说得非常肯定，因为再过几年，这事就会被爆出来，给李俊造成非常大的影响和麻烦，背负着社会舆论，也是李俊离开微软的原因之一。

    而听到这句话，李俊的身子彻底僵住了，三分惊恐，七分恼羞成怒的说道：“你什么意思？想干什么？”

    “呵呵，李俊先生，我并不是想威胁你，这个世界，纸是包不住火的，你越是出名，关注你的人便越多，这些事迟早会曝光的。”

    “与其因为这点事情整天担惊受怕，不如选择一个愿意不在乎你学历，只在乎你能力和才华的公司，我是非常真诚的想邀请你和我一起创业。”

    听着这话，李俊愣了一下，紧张消散了一下，随即冷笑道：“你说的是你的公司？我现在的年薪是三百万，加上奖金，将近五百万……”

    “我给你一千万，你的才华，值得。”李俊还没说完，卫文翰便直接开口道。

    李俊眼睛微眯，有些惊疑不定地看着卫文翰。卫文翰实在太过于年轻，他根本不相信卫文翰能给出这么高的价码，但偏偏卫文翰又表现得极度自信。

    “你的公司是哪家？”

    “刚刚不是说了么，让你陪我一起创立，只要你答应，我会以最快的速度完成公司审批，迅速把公司建立起来。”卫文翰毫不觉得唐突的说道。

