    月兰更是馋的口水直流。

    轻轻的舔了舔嘴唇。

    万成看到这一幕，心头一动，便走上前去问道：

    “小师妹，你也想吃魔狼肉吗？要不我帮你去要一块怎么样？”

    “哼！”

    月兰俏脸一红，没想到，她的糗样子居然被万成看到了，连忙冷哼一声，将头微微撇到一边。

    见到月兰发脾气，万成以为小师妹不屑去吃对方的魔狼肉，便没有继续说话。

    而其他的同门看到，却是微微摇头。

    心说这个二师兄弟实在是太二了。

    小师妹虽然冷哼了一声，但却没有拒绝吃魔狼肉。

    这就说明，小师妹明显是非常想吃那烤熟的洪荒魔狼。

    但小师妹是月牙派掌门的千金，又是一个姑娘家，怎么好亲自开口去索要魔狼肉呢？

    所以，她不说话，就是默认了想让万成去索要魔狼肉。

    可惜了，万成却领悟不到这一点，天真的以为小师妹是不喜欢吃魔狼肉。

    这样木讷呆板的老实人，除非小师妹眼瞎了，才会喜欢他！

    “小师妹，我去帮你要一份烤肉吧！”

    这时，一名青年站了起来，出声说道。

    既然万成自己没有把握住讨好小师妹的机会，那他就不客气了。

    说不定这次马屁拍好了，回去之后就会得到掌门的重视，各种修炼资源都向他倾斜。

    这些事情，想想都觉得美！

    说完，也不等月兰回答，那青年便直接朝着林天佑那边走了过去。

    月兰心里终于是舒服了一些。

    自己这个二师兄真是天下最笨的一个人。

    连王师兄都能猜到自己的想法，他却什么都不懂。

    就这样傻叉的一个家伙，还想追自己？

    真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    能配得上自己的，当然是大师兄于洛说的那个云野大哥了。

    她这次来绿绝泉，取不取的到泉水，并不是她所关心的事情。

    她所关心的事情就只有一件，那就是见一见云野大哥。

    那个洪荒年龄仅仅只有一百五十的超级天骄。

    那个连大师兄于洛都赞不绝口的惊世奇才！

    只要能见到他，月兰就心满意足了。

    “喂，林公子，你们这里的魔狼肉分给我们一份，如何啊？”

    王师兄走了过来，带着非常高傲的语气说道。

    “没有。”

    林天佑连看都不看王师兄一眼，直接开口回答。

    王师兄眼皮子跳了跳，他显然是没有想到，这个年轻的小伙子会如此直接的拒绝。

    顿时，他的脸色就变的阴沉起来，带着冰冷的声音说道：

    “林公子，这魔狼肉并不是我们想要吃，而是我们的小师妹想吃，你最好考虑清楚了！”

    “你们的小师妹又不是本少的什么人，她想吃本少就要给她吃吗？”

    林天佑一边咬着魔狼烤肉，一边淡淡的说道：

    “让她有多远滚多远，别妨碍本少用餐！”

    “你！”

    王师兄脸色一变，大怒道：

    “忘恩负义的家伙，好歹我们之前也帮过你们，更是让你们结伴同行。

    现在我们只不过是要你们分一点烤肉而已，再说了，你们有这么一大只的魔狼肉，分一点又能怎么了？”

    林天佑微微抬起头，语气冰冷的道：

    “首先，刚才出手帮忙的是万成，不是你们。

    况且，本少根本也不需要你们的帮忙！

    其次，结伴同行是你们占了便宜，这一路上没有猛兽来袭，你以为是你们的功劳吗？太天真了！

    最后一点，就算本少的魔狼肉吃不完，丢到垃圾堆里，那也是本少的权利，没有你们在那里瞎哔哔的资格！”

    猎魂帝也是冷冷一笑，对于龙皇鬼帝这种霸道无匹的性格，他是越来越喜欢了。

    随心所欲，不受他人影响，这才叫潇洒。

    此言一出，王师兄气的满脸通红。

    他感觉自己心口有一道气堵着，怎么也通不出来。

    想反驳，更是找不到一句能反驳的话来。

    “万成，这就是你说的那个什么林兄弟？

    这样的人也配称兄道弟，哼！”

    另一边，月兰自然也是听到了林天佑说的话，她顿时满脸怒气的冷哼道。

    万成则是面色尴尬到了极点。

    他不怎么该如何是好。

    “很好，你们真的很有种，等着！”

    王师兄憋了半天，终于憋出了这么一句话来。

    他说完，便转身走了回去。

    当然，他那句‘等着’只是给自己下台的一句场面话而已。

    难道他还真想跟这群人打不成？

    连大师兄都没有开口，又哪里能轮的到他出马？

    林天佑与猎魂帝二人好像没有发生过任何事情，继续在那里愉快的吃着烤肉。

    但也因为发生了这样的事情，让双方的气氛变的有些凝重和尴尬。

    连万成此刻都不好再过来找林天佑说话了。

    免得被同门师兄弟们埋怨。

    “大师兄，那两个家伙太嚣张了，你怎么还能看的下去？”

    王师兄走了过来，想请于洛出手教训一下林天佑二人。

    不然，他心里的那口气无法下咽。

    “对方是万师弟邀请的同伴，我自然要给万师弟一个面子。

    以后别再说这些挑拨离间的话了，明白吗？”

    于洛义正言辞的说道。

    “知、知道了。”

    王师兄满脸羞愧的离开了。

    大师兄就是大师兄，这份气量就不是他们可以比拟的。

    然而，他并没有发现，于洛在说完话的时候，眼睛一直盯在猎魂帝的身上。

    那双目光似乎充满了忌惮。

    事实上，他不去招惹林天佑，并非是给万成面子。

    而是看不透猎魂帝的实力。

    明明猎魂帝的洪荒年龄跟他相差无几。

    但似乎魂力境界要高出他不少。

    至于到底高出了多少，他看不出来。

    所以才会如此的忌惮，不敢轻易去冒犯。

    一只巨大的洪荒魔狼，居然在短短了十来分钟就被林天佑和猎魂帝吃完了。

    现场只剩下一堆嚼烂的碎骨头。

    众人难以想象，这两个家伙那消瘦的身躯，是如何能承受这么多烤肉的？

    就不撑的吗？

    吃完东西，当然是要美美的睡上一觉，现在天色已经渐晚。

    夜里走山路是很危险的，所先休养一下精神，第二天早上再出发也不迟。

