    半个月后。

    范阳城。

    “哈哈！”

    “将军，这范阳城的守卫都不太行啊！”

    “要不然我们直接打过去，说不定还能直接破了长安城呢。”

    一位副将，看着范阳城中人头滚滚，开怀大笑道。

    渊盖苏文的脸色却没有副将这么轻松，而是问道：“国师那边如何了？”

    “将军，国师说是找一个什么中原道门的典籍，还没有找到呢。”

    渊盖苏文看着远方，说道：“五天，五天之内若是没有找到的话，我们必须要撤了。”

    “一旦等到长安城那边大军驰援，那我们就没有离开的机会了。”

    副将听到渊盖苏文的这话，顿时就不乐意了。

    “将军，这范阳城在我们的手中，还不是轻易的破掉？就算是长安城来了驰援又能怎么样？”

    “大不了直接将他们都宰了！”

    副将咚咚的拍着胸膛，说道。

    渊盖苏文看着副将，冷笑一声，说道：“你懂什么，你不会真的以为，大唐的大军，不是我们的对手？”

    “如果我们能打得过，这中原锦绣，大王为何不取中原之地？”

    渊盖苏文曾经在中原学艺，自然比其他人，更清楚中原的实力，十几年前，哪怕是中原大乱，他们也不是照样龟缩起来，看着中原打架吗？

    按道理来说，中原大乱，各自为主，正是外人取下中原的大好时机，可你看到，有谁在中原大乱的时候，拿下中原的？

    一个都没有！

    更不要说，中原如今统一，那只会比以前更加的强大，他们能破范阳城，完全就是运气使然，突厥被灭，他们高句丽又不敢露头，所以，范阳城的守卫力量才变小的。

    这才让他们有了可乘之机。

    副将缩缩头，说道：“将军，你们是不是太高看中原人了？当初隋朝的时候，那杨广带兵三次攻打我高句丽，出兵加起来，将近三百万，却被我们打掉了三分之一。”

    “将军，我觉得，中原也就那样。”

    渊盖苏文看着副将，如同看待一个白痴，回去之后，就得给他撸下去，这么没有脑子的人，竟然成了副将？

    “告诉国师，只有五天的时间。”

    渊盖苏文不想和这个没脑子的家伙多说，的确，当初的高句丽是有辉煌的战绩，但是，前提是，咱们是在家里面，因为天然地势的缘故，才挡住了三次的征伐，若是没有那些天然地势的原因。

    用得着三次？

    一次就能把他们高句丽给灭了，也正是因为高句丽大王知道，所以，哪怕是中原大乱，也不敢冒头。

    范阳城府衙中。

    “四天，国师，四天之后，必须要返回了。”

    渊盖苏文看着眼前的人，提醒道。

    武骨点了点头，说道：“将军，放心吧，如是再过四天，找不到那些东西的话，我们就回去！”

    又是一天过去了。

    渊盖苏文越来越感觉有什么大事要发生一样，看着武骨，问道：“国师，你到底在找什么典籍啊？”

    武骨沉吟说道：“将军，中原道门中，有一位紫阳真人，你可听过？”

    渊盖苏文一愣。

    点了点头，说道：“自然是听过。”

    “我得到消息，紫阳真人一生的真传，编纂成册，就在这范阳城中！”

    “一旦我们得到的话，不仅得到中原道门的传承，还有诸多工艺，中原医术，等等！”

    “国师。”

    “据我所知，那紫阳真人，向来是神龙见首不见尾的，你是怎么得到的消息？”渊盖苏文觉得有些问题，问道。

    武骨说道：“我抓到的那些江湖武人，从他们的口中得知的。”

    “不过，看来，应该不在范阳城啊！”

    武骨叹息一声。

    踏踏踏~~~~~~~！

    “将军！”

    “范阳城百里之外，正有一大军，朝着范阳城袭来！”

    渊盖苏文猛地站起来。

    “这么快？”

    他知道长安城肯定会派人来，但是和他算计的时间，相差了足足有十天之余，他之所以给武骨五天的时间，是留下了撤退的时间啊！

    “将军，让我去会一会这大唐大军，到底有多少斤两！”副将咧嘴，眼中带着寒芒，请缨道。

    渊盖苏文则是问道：“他们多少人？”

    “将军，大概有三万，不过，全部都是骑兵！”斥候说道。

    三万骑兵，和三万步兵，那可是两回事。

    “三万骑兵？”

    “谁人为将？李靖？侯君集？还是秦琼或是程咬金？”

    渊盖苏文对于大唐的名将，名帅，那可是一清二楚，顿时问道。

    斥候说道：“将军，都不是这些人，而是一位少年郎！”

    “不过，他们的大旗，是李字和天字大旗！”

    噌！！

    闻言。

    渊盖苏文瞬间站了起来，看着那位斥候，眼中带着震惊之色。

    “天策军！！”

    渊盖苏文一下子就想到了这支大军。

    “将军，管他是什么军，谁强谁弱，那还不一定呢。”副将年轻气盛，没有参与过多少大战，对于中原的一些东西，他根本就看不上眼。

    嗯。

    大概在他的眼中那就是天老大，地老二，那他们的高句丽就是老三。

    这时候。

    国师武骨说道：“天策军，是现在的大唐陛下还是秦王的时候组建的一支强大战力大军。”

    “他们其中的教头，可是来自天下武学各处，取其精华，凝练而成。”

    “天策军一共有四部。”

    “天杀，腰跨弯刀，独自行动，见人就杀！”

    “天枪，乃是当年的神枪杨宁教出来的，长枪所指，无阵不破！”

    “天盾，身着重铠，肩绑大盾，号称万箭不伤！”

    “天弓，背负两石弓，远距离射杀，哪怕是一些盾牌，也能一箭穿透！”

    “不过，这些都是当年的天策军，可是，据我所知，天策军已经解散了啊，怎么又会重新出现？”武骨看向渊盖苏文。

    其中意思很简单，现在不仅是天策军出现了，而且，新任的天策将也出现了。

    他们没有一点消息。

    渊盖苏文的脸色也十分的难看，如果真的是天策军的话，渊盖苏文甚至觉得可以，自己要不然，先找个地方，挖个坑，给自己埋了算了。

    “将军，国师，你们是不是有点太高看这所谓的天策军了？”

    “就算是再厉害，那也是过去了。”

    “现在，谁更厉害，那可不一定呢。”

    渊盖苏文传令道。

    “立刻开城门，迎战大唐军！”

    渊盖苏文看向国师武骨，说道：“国师，待会儿可能需要您亲自出手了。”

    武骨点了点头，说道：“理该如此！”

    “就是可惜，没有找到我们要的东西，要不然，我高句丽不出二十年，肯定能超越大唐！”

