    刷！

    肖遥出现在地心世界里，身形悬浮在半空之中。

    他赶忙向四周看去，一道足有三百多米的庞大身躯刚好从远处一闪而过。

    一股极度狂暴和怨毒的气息毫不掩饰的铺面而来，整个地心世界中都充斥着绝望的惨叫声。

    肖遥顿时一阵头皮发麻，连他的魂魄都剧烈颤抖起来。

    那条三百多米长的骷髅巨蟒，不管是实力还是魂魄，都远远在肖遥之上，而且超出很多很多。

    地心世界的泓以及三十六个侍妾，都来自于第四等级文明的风凌帝国，他们本质上来说，生命的等级远远在人类之上。

    所以，从头到尾，不管是巫皇还是肖遥，都被泓追着打，根本没有半点反抗的能力，差点就死在了泓的手上。

    要不是肖遥自爆了洞冥空幽镜，恐怕根本没机会活着再回到地心世界。

    而那头三百对米长的庞大骷髅巨蟒，是鬼族圣女小幽在吞噬了十几二十个侍妾后变异而成的。

    原本身为鬼族的小幽，就是一个极为特殊的存在，可以随意切换肉身和鬼气的状态。

    没想到，在吞噬了一个侍妾之后，她的这种状态得到了极大的放大和提升。

    短短不到一天的时间里，她就吞吃了十几个侍妾，实力也得到了恐怖的提升。

    现在的她，不管是实力还是生命本质，都比风凌帝国的子民高了太多太多。

    如果说风凌帝国的子民是狼的话，那小幽已经从原本的一条小蛇，进化成了吞天巨蟒，完全可以轻松碾压所有野狼。

    面对这样一个恐怖而又强大的存在，肖遥也控制不住本能的畏惧。

    “好强！”他脑海中只剩下这一个念头。

    难怪大乘期修为的张天师，也只能躲在紫魅所在的大楼内瑟瑟发抖，也不敢有半点反抗的勇气。

    生命本质的差距，不是胆子大或者有勇气就能跨越的。

    蚊子就算是再大再勇敢，在青蛙的舌头和大嘴之下，也只有丧命一条路可以走。

    “快跑吧！”肖遥赶忙咬着牙施展流星闪耀的神通，瞬间钻进了张天师所在的大楼内。

    “你可算是来了！我们快走吧，这里太危险了！”看到肖遥后，张天师明显松了口气，原本有些僵硬的脸上，总算挤出一丝笑容来。

    “好的张前辈！我们走！”肖遥也没有多说什么，手一挥，一团淡金色光芒瞬间把自己和张天师两人笼罩起来。

    随后，他意念一动，催动魂魄中的淡金色能量。

    刷！

    下一刻，一道虚幻的七彩大门瞬间出现在他们的面前。

    只要跨过这道大门，他和张天师两人就能离开地心世界，回到秦岭。

    张天师长吸一口气，这下总算安全了。

    虽然他这次进入地心世界，差点就死在了紫魅的手上，更是差点成为那条三百多米长怪物的口中餐，但是好在有惊无险。

    最重要的是，他在吸收了三颗风凌紫雷晶后，实力得到了极大的提升，还在紫魅的大楼内搜出了不少的宝贝。

    这次真的是赚大了！

    刷！

    肖遥带着张天师向着七彩大门走去，就在他刚刚迈出脚的时候，那道虚幻的大门突然间剧烈抖动起来，轰然炸裂。

    躲闪不及的肖遥和张天师顿时被爆炸的冲击力横扫出去数百米的距离，狠狠撞到了后面的墙壁上。

    噗！

    肖遥张嘴喷出一口鲜血来，脸色顿时变得苍白无比。

    张天师毕竟是大乘期接近圆满的实力，反应的很快，在爆炸的瞬间就向后退去，所以即便是被冲击波横扫出数百米远，其实他并没有受伤。

    “不好！”他眼睛很尖，在那道七彩虚幻大门刚刚破碎的瞬间，就看到了一道三百多米长的庞大身躯正在门后游曳着。

    这让他瞬间明白，应该就是小幽化身的那头怪物撞破了传说大门，阻止了肖遥和张天师两人离开。

    这也是张天师为何快速后退的原因，因为他怕死。

    在看到小幽化成的庞大怪物的第一眼，他就心神巨震，根本没有半点反抗的勇气。

    当年小幽被鬼族送到张天师身边，当时才不过十几岁的年纪，就被张天师蛮横的霸占了。

    那几年，也是小幽过的最凄惨最痛苦的几年。

    后来，张天师玩腻了，然后就想把小幽送回鬼族。

    但是，小幽却又不想回鬼族去了，而是一心一意留在张天师身边当一个丫鬟。

    张天师见小幽长得好看，而且手脚勤快，也就答应下来。

    也正是在那之后，小幽偷偷看着张天师修炼，自己也跟着修炼，慢慢居然一步步成了分神期的修真者。

    要说小幽对张天师没有恨，那是根本不可能的。

    只不过因为张天师的实力太过强大，强大到一念间就能决定小幽的生死，甚至可以决定整个鬼族的生死存亡。

    在这种情况下，小幽根本不敢有半点反抗的念头，每天都必须表现出对张天师绝对的忠诚和仰慕。

    但是现在不同了，小幽在无意中吞噬了一个侍妾后实力得到了极大的提升，如今更是幻化成了长达三百多米的庞然大物。

    如今的她足以轻松碾压张天师，一只手就能把他捏成肉酱。

    这时候她想起几十年前被张天师蹂躏霸占的仇恨来，怎么可能这么轻易让张天师逃走？

    “不要杀我！从此之后，你就是鬼族的族长，我绝对不再干涉鬼族的任何问题！”张天师小心翼翼的向后倒退着，一边退一边说道。

    他真的怕了！

    当年在他手下连个屁都不敢放的小女孩，此时却已经成长为吞天巨蟒，轻而易举就能杀死他，他又怎敢像以前那么傲慢嚣张？

    “杀了你，我鬼族照样不会再有人敢干涉！”小幽幻化的巨蟒冷哼一声。

    小幽虽然是鬼族，但是却有着真实的肉身，其实也可以被当成人族来对待。

    在她的内心深处，其实也希望可以过人族的日子。

    可是，在仅仅十几岁的时候，张天师就强行霸占了她，把她心中刚刚生出来的一丝美好和希望全都揉烂砸碎了。

    从那之后，小幽的心就已经死了，她只不过剩下了一具行尸走肉而已。

    原本她以为自己这辈子都没有报仇的机会了，没想到，张天师把她带到了地心世界，想要让她当替死鬼，然后自己得到更多好处。

    到头来，小幽却阴差阳错的得到了最大的好处，实力也提升到了极为恐怖的地步。

    真是造化弄人啊！

    既然如此，小幽又怎么可能放弃对张天师报仇的机会呢？

    实际上，她一直都在悄悄的关注着张天师的一举一动，之所以迟迟没有动手，就是想要把地心世界的所有侍妾全都吞噬干净后，再来好好折磨折磨张天师，让他也尝尝生不如死的滋味。

    没想到，肖遥突然间出现，还想把张天师救走，这小幽怎么可能答应？

