    第334章狗窝

    三轮车到了山下，就上不去了。

    李磊把车停在山脚下，一手拿了锄头和铁锹，另一只手扛了一个水桶在肩上。

    见状，季元元上前：“大舅，铁锹和锄头给我们吧，我们来拿。”

    李磊怕他们伤到,吩咐道：“你们拿前面的大杯子就行，其余的我和二舅来拿。”

    季元元却已经伸手：“大舅，我们来拿，大不了慢慢走就是了。”

    李磊见状，只得松了手，另一只手又拿了一个水桶，往山上走去。

    季元元反手将锄头抗在肩上，跟着上去了。

    季子昂眼前一亮，也跟着有样学样，将铁锹抗在了肩膀上。

    看着弟弟妹妹这个样子，季子轩有些无奈的摇了摇头。

    也不知道哪里来的这么大的兴致！

    以前在季家的时候，妈妈一个人又要种地，又要照顾他们三个。

    分身乏术的她经常把他们带到地里去，一边干活一边看着他们。

    那个时候，他们也没少摸锄头和铁锹。

    他心疼妈妈，经常主动帮着干活。季子昂这家伙，虽说大大咧咧的，可也没少干。

    只有元元，那个时候年纪小，没怎么干过农活。

    这才搬到城里几年，这俩小家伙好像就把以前的事儿都忘了。

    李勇也学着李磊的样子，一手一个水桶。

    可是，李磊拎着很轻松的样子。到了李勇这儿，累的他龇牙咧嘴的。

    “快跟上。”李勇道。

    季子轩赶紧拿了车子前面的大水杯,跟了上去。

    李勇气喘吁吁的叮嘱道：“等会儿别乱跑,就在我们周围,知道不？不听话的话，以后再也不让你们来了！”

    几个孩子同时点头：“知道了，二舅！”

    现在是六月份，正在杂草疯长的时候。

    山上全是齐腰的杂草，稀稀拉拉的偶尔有几棵树。

    中间有一条小道儿，杂草都被除掉了。所以路面有些坑坑洼洼的，不平整。

    李勇嘱咐道：“这些有杂草的地方，都不准去，里面万一有什么陷阱之类的，掉进去小命可就悬了。”

    季子昂叹了口气：“二舅你还是省省力气吧，不然你搬不动了，我们可不帮你的。！”

    李勇本想说他两句，可确实是有些累。

    他咬紧了牙关，加快了加快了脚步。

    等到了半山腰，路就好走多了。

    从半山腰往上的一段距离，杂草已经都被除掉了，树也被砍掉了，树干集中放在旁边。

    最上方已经建了好几个大棚的框架,大棚往下,有几个工人正在挥舞着锄头翻地。

    黑色的土地被锄头或者是铁锹翻起来，土块被砸开，被太阳一晒，很快就变成了暄软的暗黄色。

    在中间的一处位置，有一口井。

    这个小山头不高，能打出水来，也不奇怪。

    环视一圈，整个山头已经被治理的有模有样的。

    想必再过几个月，就能变成一片绿洲。

    想到这里，季元元脸上露出了笑容。

    李磊和李勇将几个水桶放在了旁边，招呼几个工人：“师傅们，先歇歇，来喝点水！”

    师傅们闻言，很快就扛着锄头过来了。

    喝完了水，李勇和李磊带着几个师傅，又开始干起活来。

    六月的天气还是挺热的，在山上也没有什么好玩的。

    呆了不大一会儿，季子昂就蔫了。

    坐在树荫下，他喃喃道：“我想回家了！”

    季子轩拿了树叶，给他们两个扇风：“你想回哪个家？是外公外婆家，还是我们自己的家？”

    季子昂眨了眨眼睛，低声道：“我们自己的家！”

    季元元笑他“昨天可是你吵着要来的，我和大哥是为了陪你，才过来的。这呆了才多久啊，你就想回家了？”

    季子昂幽幽的叹了一口气：“那回外公外婆家也行啊！”

    看着季子昂的样子，季元元失笑：“下午大舅要去县里给咱们家的店送菜，你要是想回家，他应该可以送你的。”

    现在四个店，每个店的销量都不错。

    一天送一趟已经供应不上了。

    基本上，早上七点多钟送一趟，下午一两点钟再送一趟。

    季子昂也反应过来了，试探着问道：“要不，咱们下午回家吧？”

    “那你不想看弟弟和妹妹了？”季元元问。

    季子昂闻言，仰天叹了口气，“我想妈妈了！”

    什么想妈妈了，估计是想家里的冰棍儿了。

    季元元和季子轩对视了一眼，都有些无奈。

    中午，三个人就收拾了小包袱，下午趁着李磊去城里送菜的功夫，就搭着便车回了家。

    回到家，季子昂迫不及待的从冰箱里拿了根冰棍儿出来。

    风扇和电视机全打开，斜躺在沙发上，他悠悠的叹了口气：“金窝银窝，不如家里的狗窝呀！”

    ……

    第二天中午十一点，李絮跟着叫来的大车，前往张军和张瑶的大棚。

    张坤留下来看店，季子轩和季子昂在家写作业，李絮带上了季元元。

    张军和张瑶的大棚年后也扩建了，现在产量和质量都稳定了。

    开车的是孟庆新。

    李絮现在一般要用车，就联系孟庆新。

    孟庆新有空就给她帮忙，没空就找其他的车友。

    李絮是亲家，人好说话，加上钱上给的及时，也从不缺。

    所以孟庆新还挺愿意给她帮忙的。

    “孟叔，他们都摘好了，咱们到了装上车就走，还是老样子，你帮忙装货卸货，我给你两份钱。”李絮在车上，说道。

    孟庆新道：“好嘞！”

    张瑶的大棚距离大路远一些，所以每次李絮都是先去张瑶那里。

    只是，以往从棚里摘出来的蔬菜都放在地头上，摞的满满的，今天怎么才这么点？

    按理说，张瑶是早上给她打的电话，从早上就开始摘，到现在应该摘了不少了。

    孟庆新将车停下，李絮带着季元元下了车。

    一下车，李絮就看到了地头上站着的一个老太太。

    看到李絮的大车，她连忙摆手道：“地里的蔬菜都没了，你们回吧！”

    李絮有些奇怪的看向老太太：“您认识我？知道我是来找张瑶的？”

    老太太砸了咂嘴，没说话。

    “您就是雯雯的亲奶奶吧？”季元元反应过来，试探着问道。

    ?  ?昨晚写完了，竟然忘了发出去……

    ?  

    ????  

    (本章完)

