    第341章空间禁制

    一人一丧尸的攻击，非但没有伤到她分毫，还将这只高阶丧尸震了开去。花漾乘机一斧子劈向高阶丧尸，那金属割裂时的刺耳摩擦声震得花漾耳膜刺痛，泪腺发酸。

    白衣男子皱了皱眉，紧接着一股比刚才还具有压迫感的压力在花漾的身上汇聚起来，使得她无法动弹。

    白衣男子捏着花漾的脸，饶有兴趣地看着花漾，“真不错，在这一方世界居然也能遇到如此宝贝。小姑娘，商量个事儿呗！”

    花漾眼神无波澜地看着白衣男子，在收回斧子的时候，手臂朝前一横，往男子的手腕处削去。

    斧子尖端划过男子的纤细白皙的手腕皮肤，瞬间在他手腕上割出一道伤口。

    伤口深可见骨，甚至花漾都清楚地看见了伤口里那根根分明的筋络血管和肌肉，可却没有流出一丝血液，十分奇怪。

    这种有着血肉之躯却没有血液的家伙，难不成也是丧尸？

    “你究竟是个什么东西？”

    这个男人长得一脸与世无争，白净慵懒，却在刚才要对她下杀手时，眼神及其嗜血。

    末世才仅仅不到三个月，不仅中阶丧尸出现，包括秦依晓在内还出现了另一只高阶丧尸。不仅如此，眼前这个不知道算不算人类的男子，必定是个比高阶丧尸更可怕的存在。

    因为花漾刚刚发现，男子只是对着那高阶丧尸一挥手，那高阶丧尸居然听话地低着头，转身就跳下了巨无霸的背脊。

    “我是什么东西？我想想哦，要怎么跟你一个人类解释我是什么呢？”男子似乎对花漾的问题产生了兴趣。

    “你……也是丧尸？”花漾小心翼翼地问道。却见男子不屑地撇了撇嘴，“丧尸？我可不那些脏兮兮的家伙高贵的多！”

    “高贵？在这里联手对一个弱女子下死手，这也叫高贵？”

    白衣男子邪魅一笑，“怎么？高贵如我，杀人对我来说，只是信手拈来的一种日常娱乐。恰巧，你就是那么倒霉！

    我说小姑娘，你呢也不要挣扎了，把你那件战衣给我，我就放过你们这些人类，如何？”

    花漾皱了皱眉，装傻装不知,“战衣？什么战衣？”

    白衣男子眉毛一挑,眼中对花漾的兴趣更加浓烈。“你不知道？那我来帮你,你就知道了！”

    花漾脸色一白，精神链接奋力敲打着空间里茅草屋内某一道精神力。

    “幻仙儿！你给我出来！空间给你孕养了那么久，你倒是给我解决一下眼前着狗男人啊！再不出来,我真死了！”

    幻仙儿的精神力在空间微微闪了闪，“这狗男人我现在也拿他没办法！要是我的本体在这倒是不惧他,可是我一缕精神力,人家一会儿把我精神力拘了去炼化那我可就得不偿失了！

    唉我劝你想办法溜,这家伙厉害的可怕，你可千万别找死去触霉头！我师弟在兴许还能应付,我那件战衣不惧高阶丧尸，但这家伙要是铁了心要杀你，我这战衣也迟早得废！”说着幻仙儿叹了口气,“只要他解开空间禁制,你就能躲回空间。听我的,别管那些人了,保命要紧！”说完幻仙儿就再也不说话了。

    花漾心里那叫一个憋屈。打不过也躲不掉，她还能怎么办？忽然她对上白衣男子阴寒得纯粹的可怕眼神,忽然展颜一笑。

    “那个，这位大哥，大庭广众之下,你让我一个孕妇脱衣服不太好吧？况且，这衣服也是我的一位友人给我的,不好相赠，要不,你看看缺不缺别的什么，我想办法给你弄来？

    这间劳什子战衣还是条裙子,你一个大男人穿裙子不太好吧？”

    “哦？裙子？”白衣男子略一沉思,扯起嘴角笑了笑，“原来是幻仙儿……”

    花漾抬头看向男子,“你认识她？”

    白衣男子收回自己的手，忽然眼神一冷,“自然是认识的。”话音淡淡的,嘴边还挂着笑意的男人，忽然十指成爪原地挑起向花漾的头顶抬手下击。

    花漾耳边传来了破空声，那一爪突破了疾速,如果真的落到了花漾身上,幻仙儿这身战衣还是不是扛得住？

    花漾极度怀疑，但这家伙的攻击每次都蕴含着空间禁锢的作用让她躲不掉也还不了手,只能待在原地一动不动。

    白色的光芒再次闪烁起来,这次白色光芒闪烁的时间比刚才久。白衣男子的爪击在白色光芒上后，立刻将他震退了两三步。

    花漾眯着眼睛看到这一幕，这才放下心来。刚才那一击明显是对方牟足了劲儿的，这样的攻击放在任何地方都是爆破式的攻击，没有战衣，她绝对已经死了。

    可如今有了战衣，花漾不仅可以保命，说不定还能还手进攻。

    想要离开，就必须打破她周身的空间禁制。空间禁制是这个白衣男人设置的，想要他解除，要么杀了他，要么就是让他自愿解开。

    要杀他可能以自己目前的实力还不能够。但是想要他解除禁制，也不是没有办法。

    刑烈告诉过她,地球这一放空间，对所有外来的生命都有一种特殊的禁制。只要超过了某个极限，就会被这种法则禁锢实力无法发挥全部真正的实力。

    白衣男子见花漾对他的攻击不为所动,那种想要逗耍猎物的心理没有得到满足,顿时觉得无趣非常。

    “试了试幻仙儿的这件战衣，确实不错。弄坏了也怪可惜的！人类，我给你一个机会，只要你往后跟着我，我就可以不杀你，如何？”

    花漾眉头紧皱，“跟着你？就凭你？”

    男子邪魅地笑弯了腰，与他那一身清冷孤傲的气质勃然相反。“哈哈哈，因为你不忍心看着一整个基地的人全部去死啊！所以，你一定会答应我！”

    花漾背后冒着冷汗，眼里透着凉气终于绷不住好脸色，“你就那么确定以你们的本事能灭了一整个基地？哈哈哈，你也太小看我们人类了吧！”

    白衣男子对于花漾轻蔑不屑的神情丝毫不在意，只是犹如老朋友聊天一般与花漾交谈起来。

    “人类对于自然界的认知是真的肤浅。你看看吧，这里的丧尸生命虽然只有一万多只。可是，你知道这些蛇虫鼠蚁的数量吧，只要我召唤，光是蚁群和鼠群就能将基地覆灭。

    哦你看，你这巨鳄背上那些人类，那几个被毒蝎伤了的人，是不是要转化了？”

    空间禁制犹如一个结界，里面的人出不去但看得见，花漾顺着白衣男子的视线看去。果然，那几个被黑蝎子伤到的几个异能者考试转变了。

    ?  ?谢谢晓丫和糖果布丁的月票支持哟。也感谢所有给花儿投推荐票的小伙伴们，因为实在太多了就不一一展示你们的昵称啦！

    ?      不过花儿这两天在疯狂存稿，你们猜猜是为啥？

    ?      是个惊喜哟?

    ?  

    ????  

    (本章完)

