    七口剑器，皆是飞散开来，飘零四方。其余六剑还好，那口炼神伪剑的剑身，却已产生丝丝裂痕，无数的铁屑崩离。

    当林玄萱与明玉等六人身影，皆是断线风筝般从空坠落。穹境之中，十余万苍生道修士，面上都是血sè褪尽。

    之前的期冀都消失无踪，只剩下了绝望悲怆。

    都再清楚不过，此时这剑阵崩溃，是何意味——

    传承万载，弟子数十万计的苍生道道，就这么亡了？

    随着那苍生七剑引聚的天地意念，都消散一空。分布那三十二重天的九名至境圣尊，明显都是压力一轻，纷纷面露冷讽之sè。

    其中清玄，更是自始至终，看都未看那天空中的苍生七剑一眼。

    而是目视着那青光汇聚，魏旭渡劫处。片刻之后，清玄的双眼，就微微眯起：“这魏旭，真藏的好深。他的核心大道，果然非是大rì真法，而是另有玄虚——”

    “应当是镜映真法！”

    接话的正是太黄真君，当太始魔君登上了三十一重天龙变梵度天，那苍生七剑亦被崩碎。

    似乎这万仙三十三天阵，就再不能对他限制。

    此刻是轻而易举，就也踏上了这与三十一层平行的玉清境清微天内，与清玄并肩而立。

    “这门大道，不涉太多域界核心本源，不能以己力问道合真。可以吾观之，却也甚是可怖呢！可模拟镜印亿万大道真法，亦可镜反万亿灵术，而若有开天之器，也能有几分合真之能。真如是让他到了至境，有秀观这等人物，任其参照镜映，那时就又是半个秀观。此子真心机颇深，也不知他那大rì真法，到底是从何处印照得来。”

    以道基的圣境，颇有几个。佛门之中，就有大rì如来。甚至道门之内，亦有一位大rì尊者。

    几人之间，争斗颇为激烈。而能让魏旭完整镜照己身法门，交情必然极深。

    不过追究此事，毫无意义。

    “确然是天资纵横，仅在羲子与秀观之下！至境雷劫，血月刀下，居然也能勉力支撑。只是这又如何，过了今化灰灰。”

    那无上元魔李别雪，此刻同样回到了三十一层。微微扬眉，神情也是颇有些惊异。

    “我如今倒更是好奇，这件焚空陆家的神宝，清玄道兄你是怎么借来？听说素与苍生道交好的那位国君，正是焚空陆家第一皇储——”

    清玄笑而不答，其实正因如此，这口刀他才能轻易借到手中。

    若非是有这一层关节，他要借来神宝，只怕还真要费些功夫。

    那位大乾国主宗守，固然是陆氏皇储。然而陆家之内，却也不乏人其羽翼枝叶，断其臂助。

    苍生道自然是其一，而宗守之师，则是其二。

    思及此处，他神情悠然的，把目光又定在了二十三重塔内的龙影身上，杀机暗藏。

    交换的条件之一，就是不容这位龙影剑圣，从此战中安然脱身。

    自然，还有那头畜牲，不识好歹的孽龙敖坤——。

    这些后患，也自当一并解决才是。

    几人说话间，这整个穹境天地，都一阵阵琉璃裂碎般的‘咔嚓’之声，碎响不绝，无数的黑sè裂纹，再次纷纷产生。最粗的几乎宽达千丈，四下绵延。

    那三十二重的金塔，也终是产生了丝丝裂纹，显出了崩散之势。

    此时林玄霜，再次一口鲜血吐出。而龙影元静，亦是面sè苍白，在勉力维持，却又无以为继，全不能阻这金塔塌散之势。

    朱熹是毫无阻碍，就也登上了三十一重天境。

    眼看着脚下，已经碎灭了大半的‘天膜’，他却是闭上了眼，深吸了一口气。然后眼中神情，却是异常复杂，怅然无比的扫视着这正在破碎中的苍生穹境。

    “六千载心愿，总算一着得偿。不负我辈先圣之望尽诛这些儒门叛逆，灭除异端邪说——”

    杀意凛冽，可其目里却殊无喜而略含伤感战，亦可视为儒门内斗。

    当年与羲子志同道合，一并创立苍生道之人，其实多是出自儒门之内，便连秀观也是一样。

    若不分裂，如非是这些曾名列诸子之一的几位，走入了邪道。

    或者此时的云界，早已尽扫妖氛，使云界复上古三代之治。消弭战事，人人知礼，安居乐业。

    随后而至的踏世天君星邪看在眼中，倒是略知其心情，却讥讽的一哂：“尽诛叛逆？灭除邪说？痴心妄想！”

    且不说苍生道还有不少弟子在外，并未返回云界。

    便是苍生道的学说，也不是那么容易消亡。

    如那墨家法家，虽是都已覆灭，可其留下的诸多典籍，却仍旧流传颇广，被许多云界之人信奉。

    苍生道求的是万民平等，世间无富庶之分，无贵贱之别，有同等之权。

    这等蛊惑人心之学，最是难以扑灭。

    朱子闻言浑不在意，可在其旁，却响起了另一个苍老之音：“确是难了一些！不过今rì之后，云界所有史册之中再无羲子，再无秀观，也再无苍生道——”

    星邪的目光顿时一缩，侧目望了过去。只见那董仲舒，此时也同样在步虚而上，到了三十一重天境。

    这一位却再未理会星邪，而是笑看清玄：“不知清玄道君，以为如何？”

    那清玄似早有所料，毫不意味，也未有半分犹疑的微一颔首：“此诚我所愿，不敢请耳。你们儒家既然要修改诸朝正史，我道门也不能袖手旁观。云界之内，所有一应我道门的书典游记乃至野史，都必定再无苍生道之名，无羲子，无秀观——”

    听到此处，星邪已是恍然，先是直觉浑身都是寒意，接着有起来。

    这一手，却别当年始秦皇帝焚书坑儒，还要狠毒一些。

    这两家联手，还真有彻底封杀苍生道的可能。

    却不等他出声，那边李别雪就已淡淡言道：“可以！此事我魔道，也定不落人后。”

    魔道虽不遵守礼法，行事任为，然而似苍生道这样，追求人人平等的学说，却还是诛灭此时清玄等九人，都已立在三十一重天境之上。九位至境圣尊，都有默契的，各据一方。

    而言谈之间，已完全视秀观龙影几人为无物。

    太始非是云界中人，对这些都甚不在意，早已是听的不耐。一声不满的冷哼：“啰啰嗦嗦作甚？既然都已到了，便可动手把他拉下！只是让这人寂灭容易，封印却难——”

    “此事不劳太始道兄忧心！”

    那清玄一笑，有羲子在前，封印秀观，自然得心应手。

    此人有不灭之魂，又掌握永恒之道，确实难了一些。

    只是若无有完全准备，他有如何会策动此战？

    只是当清玄目光，再次往那秀观注目，随即就是愕然。

    此时苍生穹境内十数万弟子，都差不到是放弃了抵抗之念。有些是闭目不语，有些是低声诵着苍生道经文，有些则面sè苍白的呆坐候死。

    却唯独秀观，不但没有半分的沮丧，也不见半点悲凉之意。对诸人yù彻底封杀苍生道之言，也无反应。

    只是目光专注，定定看着这三十二重金塔之下。

    这时这秀观眸内，更熠熠生辉，全是莫测笑意。

    “可惜，你等稍晚了一线一战，是在下赢了！”

    这句话道出，听在九人耳内，却有如惊雷也似。

    稍晚了一线一战，是秀观赢了？

    这是何意？莫非这位云界第一人，是因接受不了现实，失心疯了不成？

    如此局面，这秀观还能有何手段，翻转败局？

    那星邪下意识的笑。随即就又收住，同样把目光，看向了下方。

    视线先是掠过了二十三重金塔之上的龙影，随后是二十二重的林玄霜。

    二人虽是身负伤势，略显虚弱，此刻却都是神情振奋。

    再接着，就是位在二十一重的林玄静。这位元静散人，此刻却不知怎的，全不顾自己是女子之身，状似疯癫的大笑了起来。

    “成了！成了！原来如此，原来如此。是天佑我苍生道道统不绝！羲子师兄，你这白痴——”

    那笑声肆无忌惮，也无尽的欢欣。

    星邪心中一沉，直接就看向最底处。而后就见一个貌不出众的少年，正立在一口被鲜血染红了紫金剑前。神情凝肃，一手紧握剑柄。

    此子修为，他居然一时间看不出虚实。应是用了什么秘术，掌握圣境之力。而本身修为，当是在仙境到神境之间。

    而此刻也不知怎的，这少年周身，那股而出的气机，竟让他有种凛然生畏之感。

    “炼神剑？谈秋？”

    此前虽没有见真正的炼神剑，星邪却仍第一眼，就认了出来。

    而这谈秋前，更令他印象深刻。

    可这到底是在弄什么玄虚？秀观的仪仗，就是这少年。

    下一瞬，却听一声清吟，响彻穹境。

    “孤虽非民选之君，却知水能覆舟亦能载舟之理。故此赋民以权，垂拱而治。在孤治下，有贫富之别，有强弱之分，却绝无贵贱之分。以法治国，使强不欺弱，君与民同，枉法则斩——”

    那声音未含真力，却不知怎的，此时却穿透了云霄。万里之外，亦可耳闻。

    而此时整个苍生穹境，都在颤动。六道本已被打散了的强横剑意，忽然再次冲天而起。

    那消失了天地之威，也再次迫临穹境！