    寻龙秘境，地炎谷，神火通道。

    祝融，共工以及文殊广法天尊三人先后破除了幻境。

    神火通道制造出来的幻境，对于太乙境以下的修士来说，拥有着极高的迷惑力。

    而他们的实力超越了金仙境，这里的幻境，对他们来说，并没有太大的影响力。

    除非他们甘愿停留在幻境之中。

    “陛下这是——”

    祝融三人上前，看到周恒一动不动的，心中不由得疑惑起来。

    在他们被植入的记忆里，周恒乃是前世的洪荒圣人转世，身份甚至超越了他们的父辈盘古。

    如今虽然只有真仙境，但也不应该被这里的幻境困住啊。

    那毕竟是圣人的存在。

    道心坚固，岂是区区幻境可以迷惑的。

    “嗯哼！”

    顾倾城这个时候也挣脱开来。

    她的实力最弱，但是道心还算是坚定，而且身怀异宝，突破这里的幻境不是问题。

    “周恒他——”

    而此时，顾倾城也注意到了始终闭着双眼的周恒。

    “以陛下的道心，应该不至于会沉迷在幻境之中，想来应该是有着自己的计划吧。”祝融他们也不确定。

    “那我们怎么办？”文殊广法天尊问了一句。

    “文殊，你陪着顾小姐继续向前走，我跟共工留下来陪陛下。”祝融沉吟片刻后说道。

    “那好吧！”

    文殊广法天尊倒也没有反对。

    “要留一起留吧。”

    顾倾城并没有要离开的意思。

    虽然她不知道周恒到底怎么回事，为什么没有挣脱幻境，但周恒既然还没走，那她也不会选择离开。

    祝融三人深深的看了顾倾城一眼，倒也没有多说什么。

    不过对于顾倾城，三人倒是多了一丝认同。

    ……

    幻境之中，已是一月的时间过去。

    这段时间，周恒如同一个普通人一般，每天就是陪着母亲做饭，吃饭，聊天。

    可以说，这是他自母亲离去之后，过得最快乐的一段时间。

    哪怕这里是幻境，一切都是虚假的。

    这一天晚上，周恒独自一人坐在院落的地上，抬头望着皎洁的明月。

    “一个月了，也不知道现实之中过去了多久！”

    周恒的神色有些复杂，他一直都知道这里是虚假的世界，可是还是会忍不住想要沉沦进去。

    “差不多要离开了！”

    周恒回头看了一眼身后的内堂，幻境这短暂的一月相处，弥补了他内心的遗憾。

    虽然是虚假的，但真的很幸福。

    若是可以，他想一辈子呆在这里。

    可是他知道，自己不能。

    人可以沉迷在虚假的世界里一段时间，但却注定不能将虚假的世界当成现实世界来过。

    周恒起身，拍了拍身上的尘土，伸出了自己白皙的右手，朝着前方的虚空微微一捏。

    一股恐怖的力量弥漫开来，虚空开始荡漾，随时都有可能破碎。

    “恒儿，你——”

    中年妇女出现在了周恒的身后。

    周恒回头看了中年妇女一眼，柔和的目光里满是不舍。

    “你这是要走了吗？”中年妇女眼眶泛泪。

    周恒内心微微一颤，道：“是的！”

    中年妇女上前，伸出右手，抚摸着周恒的脸颊，眼神依旧柔和，“好好活下去！”

    周恒瞳孔微微一缩，“你——”

    “啪！”

    整个空间，忽然之间爆碎开来，化作了虚无。

    周恒的意识像是进入到了一片混沌之中。

    回过神来后，一睁开眼睛，发现自己已经回到了现实世界。

    “陛下，您没事吧？”

    祝融几人，正满脸关切的看他。

    周恒的脑子有点乱，微微闭上眼，过了一小会后，重新睁开，摇了摇头，“朕没事！”

    “系统，这到底是怎么回事？”

    周恒在心里迫不及待的呼唤召唤系统。

    幻境里的人物怎么会知道他要离开的？

    而且最后的时刻，周恒明显感觉到了那个虚幻的母亲，变得跟之前有些不大一样。

    但具体是哪里不太一样，他又说不上来。

    “叮！触发传说级任务！复活至亲！任务详情：宿主无意间触发了灵魂深处的至亲印记，若是宿主可以复活至亲，将获得九次神魔觉醒机会，五次神魔复觉醒机会，一次大道传承机会，至亲复活后拥有先天道体机会！”

    召唤系统直接触发了传说级任务！

    而且奖励丰富的吓人。

    周恒还记得上次触发传说级任务，还是几年前，让他掌控远古战场。

    在他突破真仙境之后，进入远古战场的核心之地成功掌控了。

    这是第二次传说级任务！

    而且还是复活至亲！

    这个任务，让周恒的心脏骤然紧缩起来，就连呼吸都变得粗重了许多。

    “这到底是怎么回事？”

    周恒的心跳仿佛一下子提高了几十倍，就跟打鼓一样，面色微微涨红。

    他虽然是穿越了，但是他的母亲在他穿越前就已经去世十几年了。

    这还怎么复活？

    “宿主的母亲虽然身死，但是当年执念太深，有一丝灵性附着在了宿主的身上，一般说来，这一丝灵性不可能有激活的一天，只会随着宿主的死亡而消散，但刚刚宿主陷入幻境后，那一丝灵性无意间被激活了，这或许就是人类之间的情感吧。”召唤系统道。

    “咯吱！”

    周恒的拳头微微握紧，脸上露出了亢奋的神情，“那要怎么复活？”

    前世周恒的遗憾不少，但是最深，或者说是始终过不去的坎，便是母亲的死亡。

    “想要复活宿主的母亲，需要宿主晋级太乙境，并激发系统升级任务，完成系统升级任务后，宿主自然知道该如何复活宿主的母亲，友情提醒，宿主母亲的这一丝灵性时刻都在消散着，虽然速度缓慢，但若是宿主十年之内，无法成功复活的话，这一丝灵性便会彻底消散。”

    召唤系统的声音让周恒整个人如坠冰窖。

    “十年时间？怎么可能？”

    周恒几乎要咆哮出来，他现在才三星真仙境，距离太乙境还有十万八千里，哪怕他对自己很有信心，也觉得自己多半需要二十年左右的时间才能踏入太乙境，那个时候自己不过四十岁左右，已经是史无前例了。

    现在居然要自己十年之内踏入太乙境。

    这是要逼死他啊！

    成功率几乎为零！

