    猩红的血雾在通道深处涌出来，血雾跟圣光能量碰撞时，发出嗤嗤的响声，圣光能量不断被腐蚀，但是血雾地涌出速度也受到了阻碍。在白光圣灵象的背后，一道比他更加庞大的身影出现了，那是一头十三四丈庞大的黑色巨狼！

    黑色巨狼浑身都闪耀着金属一般黑色的光泽，面目狰狞可怕而凶残，四肢犹如一根根巨大的黑色铁柱，从他身上散发出来的气息，远比白光圣灵象强大。尤其怪异的是，在黑色巨狼的额头上，长着一根一丈多长的犄角，就像是一把长枪插在那里，看起来比一般的狼类魔兽怪异许多！

    黑色巨狼的体型过于庞大，再加上长长的犄角，使得他几乎都要顶到山洞的顶部了，黑色的犄角不时会划到山洞的墙壁上，迸射出一阵火花！

    “砰砰！”

    也因为黑色巨狼的体型过于庞大，它的四肢就像是黑色的精铁铸造成的一般，每一脚踏下，地上的石板就会裂开好几块，化为齑粉飘荡起来，跟猩红的血潮混合在一起，随风飘扬！

    “桀桀，想不到我血魔冥狼使竟然能够存活下来重见天日，哈哈……”

    血魔冥狼，其实跟白光圣灵象略有一点不同，就是白光圣灵象的人身象首，而血魔冥狼则刚好反过来，为狼身人首。说是人首，其实也就是狼头面部的表情稍微丰富一些罢了，他的耳朵、鼻子和嘴巴都还保留着狼的特征，耳朵大概有一尺来长，看起来十分怪异！

    “血魔冥狼，想不到你竟然还能活到现在！”

    看着血魔冥狼站在那里，白光圣灵象略微喘了一口气，他那庞大的身体有几道鲜血横流的抓痕，若是估计不错的话，应该是之前曾经跟血魔冥狼战斗过！

    之前看到的狂狮宗和蛮象宗，现在已经有大半的武者受伤，其中枯狮和蛮山伤势最为严重，尽管身上没有什么显眼的伤疤，但是他们的脸色惨白一片，连身上的气息，都是萎靡得跟三四星的武师差不多，看得出他们之前经历的战斗消耗非常大！

    “桀桀，原来你就是圣象宗残留下来象族的后裔，可惜，啧啧啧……血脉竟然稀薄到这种程度，看来你们圣象宗也是被我的主人他们收拾得很厉害呀……”

    血魔冥狼口吐人言，声音里尽是暴戾和残忍，每说一句话，都会有一股血红的气体在其口中喷出，庞大的身躯，更是无时不在散发出这种血红的雾气，看起来就像是血雾一般。在这条通道的深处，还有无穷无尽的血红气体涌出，这片原本还是圣光洋溢的洞内空间，竟然在逐渐转变成了红色的血雾世界！

    血雾之中，飘荡着一股血腥和恶臭味，有点像人类的腐尸臭味，又充满了邪恶。巨狼的眼睛略显的生硬，此刻正在数百人类武者的身上扫来扫去，跟他的目光接触时，众人只感到一股寒气自心底升起！

    “你放屁！当你要不是你们外族邪魔前来入侵，我们圣象宗又怎么会落得个宗破人亡的下场，我们白光圣灵象，又何至于血脉被岁月稀释，现在只有五个达到武灵实力？”

    白光圣灵象知道的事情似乎很多，它对血魔冥狼好像具有深仇大恨一般，一句接着一句的骂道，庞大的身体不断发抖，显然这段往事对它刺激非常深！

    随着威亚的减弱，不少武者都已经聚集到了这里，对于白光圣灵象和血魔冥狼的对话，很多人都听得莫名其妙，不过游龙却听出了一些言外之意，这圣象山的象族强者远古圣象，或许当初也像天龙和银狐那样，在这附近建立了一个跟天龙银狐宗一样庞大的势力，不过后来外族入侵，圣象宗也是凋零成这个样子。

    不过总体说来，圣象宗的下场比天龙银狐宗要好上不少，因为这里毕竟保存下来了一批远古象族的后裔和象冢，而不是变为一片荒山野岭，湮没在数千年的历史中！

    “枯狮长老，你们刚才在里面遇到什么事了？”

    一些面面相觑的武者不知道里面发生了什么事情，更加不知道为什么圣象山里面，为什么会跑出一头血魔冥狼，又看到狂狮宗和蛮象宗的武者好像遇到了什么可怕的事情，不由得看向他们问道。

    “唉，本来我们狂狮宗和蛮象宗跟着白光圣灵象王一起到这条通道的深处，希望能够寻找到那位远古象族的强者留下来的传承。我们去到一处大殿，那里的威压比这里还要强上很多，正当我们想要继续搜寻的时候，却发现大殿内的地板下面，蓦然涌出一股血红色的雾气，我们一名弟子想将其打开，却想不到这头血魔冥狼就跑出来了！”枯狮长老脸上已经没有丝毫的血色，狂狮宗作为云梦城名声不小的势力，他们知道的事情要多很多。

    “血魔冥狼是几千年前才来到我们盘古大陆的外来魔兽种族，按照实力的划分，他们相当于六阶魔兽，但是它们的血脉比较诡异，不但身体坚硬得像钢铁一般，而且当他们的实力修练到了巅峰的时候，还能够在身体长出两片长长的翅膀。据说数千年前那一场灭世之战，很多外来邪族强者，身下的坐骑就是血魔冥狼！”蛮山长老喘了一口气，现在也没有了以前暴躁的性格，此时竟然难得地向众人解释道。

    “桀桀，想不到你们这群蝼蚁，还对我们的来历了解的那么清楚！不错，我就是三千年前跟随主人征讨圣象宗时活下来的，只是可惜，我的主人，竟然被你们那个狗屁圣象宗主给镇压了……现在，我就要为我的主人，以及我们伟大的战士报仇，今天，我将血洗你们圣象山的所有武者，嗷呜！”

    似人非人，似狼非狼的血魔冥狼，脸上带着狰狞的笑容，当他笑的时候，宽大的狼嘴，露出两排同样是黑色的獠牙。不过在他们的牙齿上面，隐约可以看到红色的线条，好像会蠕动一般，非常的诡异！

    “竟然会是三千年前灭世之战幸存下来的魔兽！”

    灭世之战，也就是三千年前盘古大陆与外族邪魔的一场生死之战，在那一场旷日持久的战争中，众多大陆的强者在那一场战争中陨落，最后因为盘古大帝舍身成仁，才最终打退了外族的入侵。

    不过魔兽与人类不同，他们天生具有强悍的肉体和比人类更加长的寿命，所以他们存活下来的的机会要比人类大很多！

    战争的惨烈状况难以形容，很多人都只是知道，战争过于惨烈，无数人类武者血流成河，因为死的人多，以至于这场大战流传下来的文字记载都很少，人们知道的，只是一些流传下来的零零散散传说！

    大战之后，仅仅留下一些关于战争的传说，可见期间的凄惨！

    游龙听了也是暗暗心惊，血魔冥狼是六阶魔兽，但是依然沦为来攻打圣象宗那些外族强者的坐骑，那些外来邪族的实力，到底是有多强？

    “呵呵，好久都没有尝试过你们这些蝼蚁鲜美的血液了，嗷呜……”

    血魔冥狼的目光在众人的身上转来转去，旋即嘴贱掀起一抹残忍的笑容，一股血红的雾气，在他犹如钢铁一般的身躯不断涌现出来，当这些能量接触到圣光能量时，顿时将这一片地方都化作血海一般！

    “啊！”

    游龙也被这股血雾包围起来，正当他想要逃离这片地方的时候，却听到身后一名武者发出一声惨叫，只见一只血红的狼爪出现在他的身上，将那名武者的身体立刻抓得粉碎！

    殷红的鲜血，顺着那只突然形成的狼爪流了下来，那一处的血雾顿时又变得浓郁了一些，另外一只狼爪再次成形，对着旁边那名武者抓了过去！

    “唰！”

    那名实力达到六星武师的武者，看到一只狼爪在自己身旁陡然成型，一开始也吓了一跳，不过他的反应不慢，身体的元力全部汇聚到手中的利剑，一剑对着狼爪猛然砍下！

    “铛！”

    利剑砍在狼爪的时候，一阵刺眼的火星迸射出来，原本只是元力汇聚而成的狼爪，竟然将那名武者的利剑折断了！

    “砰！”

    一爪劈断了武者的利剑，狼爪犹如具有灵性一般，一股血红的光泽在狼爪上面涌起，然后狠狠地一挥而下，对着那名武者的身体抓过去，将他的身体狠狠地摔到一旁！

    “嘶！”

    看到这诡异的一幕，众人皆是倒吸一口冷气，血魔冥狼，距离那两名武者，足足有四五丈远，而且那两名武者的实力并不算太弱，就算是白光圣灵象王，想要在这么短的时间内杀死两名武者也做不到！

    “今天，你们的鲜血我全部都要了！”

    以雷霆手段解决了两名武者，血魔冥狼冰冷的声音，在大殿内久久回荡，一股血腥的味道弥漫开，众人的脊背，顿时感到无比阴凉！

