    尽管发了一通脾气，但是赵桓显然不可能因为生气就跟钱过不去——既然有百姓愿意捐钱，那自己这个皇帝的还不敢紧笑纳了？

    至于那些刁民得了便宜还在民间编排，那也是没法子的事情，毕竟再怎么气人那也是自家的百姓。上次姓完的兵围汴京，就是这些刁民捐钱捐命支持赵桓，所以生气了骂两句也就算了，真要把他们弄去修运河，想想倒还真有点儿舍不得。

    再说了，国库也给不起这个工钱不是？总不能让百姓们白干活吧，他们又不是那些只值五贯钱的劳工。

    庄成益显然也知道赵桓对待百姓一向是极宽容的，因此对于赵桓在那里说什么累死那些刁民的话也不在意，当下便只是叉手道：“那缅甸呢？官家如今收回了西夏、交趾，又让大理和真腊内附，已然是不世之功，便是封禅泰山也足够了。若是再收回了缅甸……”

    “你总得让朕歇歇吧？这生产队的……这地主家……这牲……这……”

    赵桓差点儿就被庄成益给气吐血，语无伦次的指着庄成益道：“朕问你，朕现在以什么借口去打缅甸？”

    “缅甸不臣啊。”

    庄成益翻了个白眼，满脸理所当然的道：“待到大朝会之时，官家只需说缅甸使节进殿之时先迈左脚为大不敬，这理由不就有了？实在不行，不是还有何蓟何指挥使他们？”

    站在赵桓身后的何蓟顿时满脸错愕的指着自己的鼻子道：“我？”

    庄成益道：“随便从牢里弄些死囚去缅甸，然后冒充缅人把他们给宰了，这种事情你何指挥使干不来？”

    “缅甸丁口差不多有个几百万，你随便抓上几千个死囚过去，按照官家说杀一屠百的算法，估计缅甸也剩不了几个人了，到时候正好拿来挖矿或者干脆扔给秦会玩去修长城，也算是废物利用了。”

    “反正你们皇城司的名声本来就臭，再多臭那么一点儿也无所谓。”

    “你把这事儿办妥了，来年审计你们皇城司的预算时，本官，咳，咳。”

    何蓟一脸懵逼的看着庄成益。

    皇城司的名声本来就臭？彼其娘之啊！皇城司的名声是臭，可是皇城司的心没你黑啊！这种事儿你他娘的敢当着官家的面说？

    琢磨了半昨，何蓟干脆向赵桓躬身道：“启奏官家，臣才浅德薄，差庄户部太远，情愿让贤。”

    庄成益不悦的一拂袍袖，怒道：“本官献此计策，也是舍了一身名声? 为大宋江山万年与国库考虑? 又非为了本官自己！要知道，本官可是读圣贤书的！”

    何蓟寻思着我特么也读过书啊? 什么四书五经那也是倒背如流? 我怎么就不知道哪本圣贤书里教人这么不要脸了？

    庄成益却又接着道：“再说了，正所谓三皇官天下? 五帝家天下。缅甸蕞尔小国，原本便是官家之臣? 不过是受了官家册封? 代管缅地而已。如今官家要废了他，难道还需要找甚么理由不成？

    不奉诏，便是不臣，不臣? 便当伐！想来枢密院那些想军功想疯了的丘八们还巴不得缅人敢抗旨。”

    “听说倭国还有银矿呢。”

    赵桓道：“据说那是座银山? 只要随便一挖就能挖出银子来。”

    “官家莫要唬我，臣可是读过书的。”

    这一次庄成益倒是没立即哭着喊着要干死倭国，而是皱着眉头道：“若是倭国有银山，这消息早该传出来了，怎么臣一直没有听说过？”

    赵桓呵的笑了一声? 说道：“难道朕还能瞒哄你不成？”

    庄成益刚想点头，可是看着赵桓那似笑非笑的目光又赶紧摇了摇头? 然后又将目光投向了何蓟，说道：“话说? 你们皇城司不是挺神通广大的？”

    琢磨了一下，庄成益又接着说道：“不如何指挥使想办法抓几个倭奴来问一下？如果倭国没有银矿就算了。如果有……

    且不说怀璧其罪。单是久不来朝? 藐视天威? 如此不臣之国便该派水师东渡伐之。更何况那倭奴居心叵测? 常遣倭女乘船跨海来度种，当初本官一个不慎，就曾着了那倭女的道。”

    满脸的大义凛然，慷慨激昂，就连一向见多识广的赵桓都被惊呆了——

    当了两辈子皇帝，还是头一次见着这么不要脸的老色批！

    然后赵桓就挥了挥手，说道：“缅甸和倭国这事儿先放在一旁，不急。”

    庄成益顿时就急了，说道：“不急？如今国库空……国库中无甚余财，民间都说靖康靖康，国库净光，百姓听说官家一顿饭只有四菜一汤，心里都不落忍！”

    一听庄成益提到国库净光和四菜一汤，赵桓的脸色顿时又黑了正来。

    这事儿怎么就过不去了呢？怎么总感觉有点儿你被猴儿打过的意思？

    “现在说的是交趾的事儿。”

    强忍下把那些刁民都弄去修运河的冲动后，赵桓才臭着脸道：“交趾说大不大，说小可也不小，现在那里荒无人烟，上好的土地就那么空着，户部得想个法子才是。”

    庄成益却道：“那有什么好想的？便照析津府和甘肃布政使司旧例，直接忽……直接劝说百姓过去开荒也就是了。”

    说完之后，庄成益忽然反应过来。

    草率了！

    在劝说百姓前往析津府、奉圣州、大同和甘肃布政使司这些地方去开荒的时候，今上开了个坏头，官家不仅给种子给农具还给耕牛和安家费，结果就是那些刁民们现在变得更刁，一个个都在等着官府这边表态呢。

    可是问题的关键之处在于，官府站出来表个态很简单，但是要让国库里真金白银的拿出钱来给他们安家费，还得给他们准备种子耕牛农具，那不是在剜国库的肉？剜国库的肉，那不就是在剜本官的肉？

    虽然官家说了要把交趾弄回来的钱财分一半给国库，可是交趾那屁大点儿的小国能有多少钱财？还一半？估计修几个社学就没了！

    再说了，进了国库的钱那不就是国库的？官家你留着那一半干什么？

    “但是国库没钱。”

    回过味儿来之后，庄成益又开始低眉顺眼的掰着手指头开始数：“要治河，要建学堂，要修直道，要重建交趾……官家不是还留了一半么？不如先拿出点儿来应急？”

