    杨辰并没有想到，宋华义竟然会调查他。

    不过就算知道了，也无所谓。

    除非是能接触到杨辰那个层次的人，否则就算查得再深，顶多是个“机密”的答案。

    料宋华义的关系再硬，也不可能查到杨辰的真实身份。

    一回到家，秦惜就给秦依发了一个电话视频过去。

    “妈妈！”

    秦依那边刚接通，就出现了一张可爱的小面孔。

    “笑笑，这两天有没有听小姨的话啊？”

    看见女儿，秦惜一脸柔和地笑容，眼眸深处，还有十分浓烈的思念。

    虽然来燕都只有两天，但这还是她第一次跟笑笑分开这么久。

    “笑笑听话，很乖的！”

    笑笑连忙说道，能看见妈妈，她也非常开心。

    “听话就好，等妈妈和爸爸这边的事情结束，我们就回去陪你，好不好？”

    秦惜笑着说道。

    笑笑连忙点头：“妈妈和爸爸放心好啦！笑笑已经长大了，不会给你们添麻烦的，你们安心工作。”

    看着女儿懂事的样子，秦惜一脸欣慰。

    “笑笑，想爸爸没有？”

    这时候，杨辰从卫生间走了出来，笑呵呵地出现在镜头前。

    “爸爸！”

    笑笑看见杨辰，激动地叫了一声，才说：“笑笑想爸爸了！”

    听到女儿的话，杨辰一脸笑意。

    夫妻俩陪着笑笑说了一会儿话，才叮嘱笑笑去洗漱准备睡觉。

    秦依出现在了镜头里，笑着说道：“姐，姐夫，你们养了一个好女儿啊！”

    “其实昨天放学回家，见你们不在家，她就已经很想你们了。”

    “晚上睡觉的时候，才告诉我，她想你们了，但又很坚强的告诉我，爸爸和妈妈工作忙，她不会怪你们的。”

    听了秦依的话，夫妻俩顿时沉默，眼神中都是内疚和自责。

    “好了，你们也不要一副对不起笑笑的样子，能做你们的女儿，笑笑已经非常幸福了。”

    秦依不愿再给夫妻俩增加负担，笑着说道：“这不是才两天没见吗？等笑笑将来长大去上大学了，再然后嫁人了，你们还不活了啊？”

    虽然是在安慰两人，但是杨辰和秦惜心里更加难受了。

    “好了好了，看你们这难过的样子，不说笑笑了，咱们聊点开心的。”

    秦依连忙转移话题：“雁辰集团江州分公司，目前已经拿下了江平和南阳两省几乎所有的相关业务。”

    “虽然只是分公司，但是利润已经占据总部的五分之一了，按照这个发展速度继续下去，用不了多久，分公司都能从新成立一个新的巨头企业了。”

    “姐夫，要不你重新成立一个新的公司，我帮你打理？”

    杨辰笑了笑：“你就这么喜欢管理？”

    秦依一副得意的模样：“那当然，你也不看看我是谁？我现在可是江南第一美女总裁，我姐才只是江州第一美女总裁，我的段位可要比我姐高好大一截。”

    许多人把江平和南阳两省，统称为江南。

    看着秦依得意的样子，秦惜没好气地说道：“你现在厉害了，把你姐我都比下去了。”

    “哈哈……”

    几人大笑了起来。

    “我原本还担心，把江州那一摊子交给你负责，会不会给你压力太大了，现在看来，是我想多了。”杨辰笑着说道。

    “怎么会？我还嫌挑战太小了。”秦依说道。

    谁知，秦依刚说完，杨辰就说道：“既然如此，那就这么愉快的决定了，你跟爸，还有小惜一起来雁辰集团总部帮我。”

    “最近一段时间，你们尽快的寻找一个合适的接班人替代你们。”

    杨辰当即决定道。

    “姐夫，我就是说说而已，你不用为了满足我的管理欲，就这样纵容我，不然我爱上你了，怎么对我姐交代？”

    秦依半惊讶半开玩笑地说道。

    秦惜瞪了秦依一眼：“只要你能抢走，白送给你！”

    秦依坏笑了一下：“那我可就不客气了，嘿嘿！”

    秦惜跟秦依的关系很好，这点玩笑，并不会影响姐妹俩的关系。

    “说笑归说笑，刚才我说的都是认真的，你跟爸也说一声，尽快将手头工作安排下去，准备去雁辰集团总部。”

    杨辰不放心，又叮嘱了一句。

    “姐夫放心，我早就想到了这一天，所以一开始就已经培养好了合适的接班人，只要你没有意见，我随时可以将工作交代下去。”

    秦依也认真了起来。

    杨辰点头：“你安排的人，我自然放心。”

    姐妹俩又闲聊了起来，杨辰走到一边，拨了一个电话出去：“你安排三个高管职位。”

    “是，董事长！”

    骆斌立马应道，接着又说道：“董事长，有件事，我需要向您汇报一下，宋家的宋华义，在查你。”

    杨辰皱了皱眉，虽然不在乎别人查他，但是被调查，他还是很不高兴。

    “随他去查！”杨辰淡淡地回应道。

    “是！”

    一夜无话，第二天一大早，秦惜早早地离开了家。

    虽然她已经决定，要进入雁辰集团，但是三禾集团毕竟是她一手创立起来的企业，这次来燕都，本就是为了开拓燕都的市场。

    就算要进雁辰集团，她也要先把三禾集团的事情安排好。

    杨辰则是去了雁辰集团，在顶楼总经理办公室内，骆斌站在杨辰面前，双手递上一份文件：“董事长，这是我以总部的名义，拟定的任命书，您看看，如果没有问题，只需要您签字，就能随时下发。”

    杨辰接过文件看了起来，只是很快，他的眉头微微皱了起来。

    看见杨辰皱眉，骆斌忽然有些紧张了起来。

    “谁告诉你，我要降你职的？”

    杨辰忽然抬头看向骆斌，一脸不悦，随手将那份要骆斌降职的文件撕成了碎片。

    “董事长，我……”

    骆斌惶恐，刚要解释，就听杨辰说道：“我早就跟你说过，既然我让你来当雁辰集团的总经理，那就是信任你。”

    “这一切，都是你用自己的能力和忠诚换来的，再说，我何时将你当过下属？”

    “我让你安排三个高管位子，并不是要让你降职，以后，你还是雁辰集团的总经理，现在是，以后还是。”

    看着骆斌惊恐的样子，杨辰又不忍心训斥了，语气软了许多，开口道：“从我派你来燕都的那一刻，已经是拿你当兄弟看了。”

    听了杨辰的话，骆斌眼睛都红了，内心满是感动，尤其是杨辰的那句“拿你当兄弟”，更是让他有种想哭的冲动。

