    听到学正突然提及他二兄。

    章越一愣不由问道：“学正在县学多年，不知在学正眼底，我二兄是如何人呢？”

    学正微微一笑，想起之前章二郎不寄家信给家人的传闻。此事令他在知县面前有些难看。

    但章越骤然问之，学正倒没多想，而是道：“二郎入县学时，老夫还为县学助教，不过二郎他才极高，乃老夫生平仅见。至于他者老夫也不好多说。但二郎他能有如今的才学也是自己一步一步证来的。”

    随即学正话锋一转：“人之一生德业为首，才干为辅。老夫生平见过不少，逞智走捷径反路走得更远了之人。就算才再高，还是当以手足兄弟之情为重。”

    章越不知学正这话的意思，有些云里雾里的感觉，既似有感而发，也似批评了章二郎。

    自己至今不知为何二哥会辞去进士的，若他真是为改入官籍考中进士，那么绝不会弃官不作。

    倒是听说因骤然改籍赴考的事，令不少举子不满，但本以为这些议论过阵子就会平息，不至于因此而弃官不做吧。

    可听闻兄长省试时是第二十二名，在殿试却落为第四甲。

    进士名次一共分五甲，第五甲为同进士出身，不能直授官，必须经守选。苏辙这一榜即是第五甲。

    而他的兄长苏轼名列第四甲，而苏轼本来与弟弟一样也是第五甲，但因他在省试时试《春秋》经得了第一，故在殿试时拔了一等。

    但省试第二十二，殿试却落为第四甲，这或许也代表了官家的看法。

    可能上下落差太多，这才至二哥不愿授官吧。

    章越一边走一边细想，穿越前自己与二哥任何交集。

    他突然记得二哥逃婚前一年，有一次斥责自己不思进取，整日只知与狐朋狗友耍。

    章越此刻灵光闪现，二哥至今迟迟不给家信，莫非就是用这个办法来让自己明白不要整日想着抱大腿，一切都要靠自己的道理么？二哥果真心底还是有我的，这一番真是用心良苦啊！

    章越笑了笑，其实自己脑海中未尝没有帮二哥美化，大哥不也是为二哥至今未给家信频繁地找借口么？

    毕竟是历史上有名的铁血宰相，若真觉得自己仍是重生前那般废材，不承认这手足之情的事，也是干得出来的。

    如今自己唯有努力，得到二哥的认可才行，不然将来怎么享福？荣华富贵就与我无缘了。

    错了，错了，如此说来似自己有些爱慕荣华，应该是以兄友弟恭的名义努力。

    想到这里，章越也算是完成了‘正心’的一步了。

    章越走回斋舍坐下正欲读书，但见郭林已是回舍了，此刻他是一脸喜色。

    章越上下打量郭林问道：“有何喜事？莫非三娘肯与你私奔了？”

    “师弟莫来取笑我。”

    郭林见吴让，钱奇名皆不在舍中，于是道：“师弟，你与你说一好事，你切莫太高兴。”

    “好事？”章越满是怀疑。

    郭林一脸喜色道：“我方才问斋长，县学可有佣书之事？斋长说誊录所归他勾当，只要同他用说一声就可，故而我将你和我名字都报给了斋长。”

    “如此容易？”章越心道佣书若是一个很抢手的活，也不至于轮到他们两个新来的。

    郭林道：“不过一页书只有一钱，而且平日活计不多。”

    章越恍然难怪招不到人。

    县志记载县学学田有八十亩又一百七亩八分零，此外官府还拨给了县学几十间廊舍，平日出租给百姓收些房租钱。这房廊庄课即是县学的大头收入。

    但县学日常开支也不小，除了学官，学吏的官俸支出，还是三分之一学生的衣食供给，此称为为国家养士，以及零星支出。

    故而县学能出入相抵已是很好，甚至入不敷出，故而县里有时还会拿出醋息钱，公使钱贴补一二。

    这佣书作为勤工俭学的途径，这一页一钱的佣书钱，说实在章越如今已是看不上了。

    但对郭林而言仍十分高兴有这样一份工作，直问自己愿不愿与他同去，甚至还与斋长说好了。

    章越不忍拂郭林好意，但想想勤工俭学这优良传统不能丢，于是就答允了。

    “那咱们午后就去见斋长。”

    “咱们空着手去？”章越问道。

    “难不成呢？”郭林一脸茫然。

    章越摇了摇头道：“我先出门一趟。”

    午后，章越和郭林提着一竹篮芝麻胡饼悄悄来到斋长的斋舍。

    “早该来拜见斋长了，些许点心不成敬意。”章越言道。

    斋长见此笑了笑，安排人佣书对他不过是举手之劳，一篮子芝麻胡饼也不值几个钱。但他喜欢别人这态度。

    “吃点心了没？”斋长问道。

    “吃了。”郭林赶忙答道。

    章越则道：“还没。”

    “那客气什么，一起坐下吃些。”当即斋长将章越带来的胡饼给同寝几人。自己与章越二人人手一张，郭林欲推辞，斋长则将胡饼强塞他的手里。

    斋长一脚翘在塌上，一脚则踢踏着鞋子，边啃着饼子边道：“你就是章家三郎君？”

    章越点了点头。

    斋长道：“我识得你家二郎君，他才学了得。你才学虽不如他，但人倒是不错！”

    章越心底一凛道：“斋长抬举了，以后还请斋长照看则个。”

    斋长三口两口将烧饼吃完，双手一拍不少芝麻落在地上。他也不在意淡淡地道：“好说，也不与你客气，但我们几个喜欢吃花糕，下次记得。”

    章越，郭林正要走出门。

    “慢着！”

    斋长喊出二人道：“我与你一起去看看。”

    誊录所就藏书楼旁。

    斋长，章越，郭林开门进入后，但见屋内早坐着两人。

    一人正拿着刀子对着几个木块雕字，一人正摆弄模具。他们抬头看见章越，郭林二人身上穿着襴衫，又看见斋长在身后。他们忙是起身先问询道：“见过斋长。”

    斋长道：“还不通禀？”

    二人道：“见过两位官人，小人陈忠（陈和）是官学刻书匠。”

    说话间，章越已走近这名叫陈忠的匠人问道：“你是刻书匠？你竟会活字印刷？”

    真是新鲜，传说中宋朝的活字印刷，却第一次给自己见着了。

    陈忠不知章越为何对手中此物如此新鲜，不由道：“这位官人，你说什么活字印刷？”

    章越道：“那这是？”

    陈忠笑道：“咱们建阳称此为活版，与官人平日见惯的版印有所不同。小人无事做，闲来也是试一试。”

    “那试得如何？”

    见对方一脸兴趣，陈忠摇了摇头面露苦涩道：“难啊，小人也是听闻杭州书坊已用胶泥作活版字，说得如何玄乎如何玄乎，但这胶泥如何烧制的却是不知，故而小人想到用木头来刻字可是……”

    说到这里陈忠又摇了摇头。

    章越见此微微一笑：“是用这木字刻印刻的不好吧。”

    “官人说得是，莫非官人晓得这活版字？”

    斋长也是诧异道：“是啊，莫非二郎也懂得版印？”

    章越笑了笑道：“略知一二。”

    章越看向二人道：“你们是兄弟？”

    “正是。”

    章越道：“我们二人是来佣书的，以后要多打搅了。”

    “官人客气了，此话不敢当。”二人同时行礼。

    斋长不知章越作何名堂。

    但见章越道：“你们以木刻字为活版，但木的文理有疏密，沾水则高低不平，兼与墨药相粘如何能齐。我听闻以胶泥为活版的匠人名为毕升，先以木作字不成，后才改为胶泥的。”

    听了章越的话，两名匠人都是佩服不已，陈忠然后道：“原来如此，果真是秀才公，早知听你一番话，我们也不用白费这么多功夫使这活版木字了。”

    那倒未必。

    章越面上笑了笑道：“不值一提。杭州的胶泥活版如何我是不知，但是以泥制字易碎易化，若没有特别之法，恐怕不易存放。”

    “高见，高见。”这两兄弟对章越已是佩服得五体投地了。

    斋长也对章越露出刮目相看的神色。

    “斋长，他们方才说无事作，难道县学里没有书印么？”

    斋长叹道：“实不相瞒，咱们县学制版的人只有他们二人，雕一卷书费时良久，故而县里版印都宁可跑到建阳。”

    章越道：“我听说建阳永忠里，崇化里的刻坊，官私皆有，大至数百人，小至数人的刻坊有上百家是么？”

    两位匠人笑了笑道：“是啊，咱们建阳的监本可与蜀本，浙本齐名，咱们兄弟二人都是建阳人士，且世代雕书的，是斋长聘咱们二人至浦城来的。”

    章越向斋长道：“这么说官学书坊是斋长的？”

    斋长点点头道：“县学刻坊入不敷出，故我问官府扑买来的，但至今入不敷出，就当买这身襴衫了。”

    章越恍然，原来斋长是靠这样手段进县学的。

    宋朝非常流行扑买。

    也就是官府的产业自己经营不下去，就给民间承包。民间以承诺多少多少年多少多少收益如此交给官府，然后自己经营。

    章越道：“若我有书请你们印，要作何办法？”

    斋长没有说话，陈忠则道：“咱们兄弟整日闲着，当然也想找些事作。若是官人有意，一版一百钱就好了，但版刻和油墨不知是你自己出还是我们出？”

    章越没有立即答允。

    斋长又道：“若是你嫌贵，八十钱也好啊。他们兄弟反正闲着也是闲着，几个月没开张了。”

    章越点点头，当即道：“斋长，两位，若要作木活字，不可用酸枣木，梨木这些平日作雕版之木，得该用枣木或胡杨木方可，砍下后还要烘干。”

    章越倒是不介意，这些知识让人学去，因为这都是很简单的工艺，别人要仿制抄袭是很容易的。

    清朝乾隆用枣木制木活字刻印御书，当然也不是说枣木没有膨胀易变形的缺点，但较一般的木头更适合作木活字。

    这都是实践几百年的经验，民间雕匠研究哪种哪种木头更适合木活字所总结出的。但对章越而言很简单，说白了就是一句话的事情。

    陈家兄弟对视一眼，都在揣摩章越的话。

    斋长问道：“此法可行？”

    陈家兄弟道：“试过才知。”

    斋长看向章越笑道：“我没看错你，果真是个利索人。若此法可行，你刻书的油墨刻版钱我都替你出了，以后卷印钱也可不用给。”

    县学每月私试，每岁公试，考试所用的卷子都是县学书坊刊印，每次考试都要交一笔卷印钱。虽然不多，但一年也能省下近一贯的钱。

    “斋长此言当真，我欲印的书可是不薄哦。”

    斋长想了想笑道：“既是应承了你，就没有食言的道理。”

    章越大笑道：“斋长方是爽利人，与你相交真是快意。”

    二人都是大笑。

    数日后，陈家兄弟已将木活字试制成功，果真比原先的木活字耐用许多。

    而章越也是将赴刊印之书写好。

    这份是近年来的‘程文’。

    宋朝的程文指得是程式文章，也就是考官出一个题目，下面自写了篇文章，让学生仿着这文章去写。这篇考官所作的文章，就是程文。

    但明清时的程文，却指得是科举及第者在考场所作的文章。

    北宋时进士科还没有这个概念，科举也是一个探索的阶段，从一开始的人自为学，各尚文辞，到后来的文章尚华藻而无经术。没错，这句话批评的就是章越浦城老乡杨亿所创的‘西昆体’。

    到了如今进士科考试，文风以‘太学体’为主。太学体可谓是专供科举，而创造了一等文风。

    太学体所创之人为石介，因为景佑年间有读书人以此为高第，于是在太学生中，最后蔚然成风。

    但在嘉祐二年这一榜，太学体被知贡举的欧阳修所怒斥。

    比如今科有一太学生刘几，以太学体写了一篇文章开头就是‘天地轧，万物茁，圣人发’。

    欧阳修见了直接罢落，还在旁讽刺‘秀才刺，考官刷’。

    对于天下读书人而言，这下可糟糕了。

    以往读书人学了十几年的太学体，一下子被打到谷底，故而嘉祐二年后科举进士科文风如何走，谁也不知道。

    于是章越自己亲自出马收录，又托胡学正抄来省试殿试上名次极高的文章，其中包括苏轼那篇著名的《刑赏忠厚之至论》，立即刊印了一本名为《皇宋嘉祐二年高第文章》的书。

    这本程文即代表了科考最新走向，堪称每个进士科读书人的必读书。

    书成之后，章越亲自给学正过目了一遍，

    章越本有些忐忑，却见学正越看越是欢喜道：“欧阳公曾言‘无情如造化，至公如权衡’，此言不虚啊！当今文章忘于教化之道，以妖艳为胜，而欧阳公欲一扫文坛之沉疴，效韩柳二人推行古道，志行古道，以古道为衡文，可称至公，至公至极！”

    “学正所言极是，学生虽是经生，但也感觉文以尚质为先，尚文为后。”

    学正笑道：“你是经生能有这番见地很难得啊，这又令我想起了令兄，他也曾说过这样的话。”

    “是了，这书你打算如何卖？”

    章越道：“学生这版印油墨雕工排版之费着实不小，若要不赔本最少要一百贯才成，学生打算定为六百文一本，不打算赚钱，只打算为普及文风，惠及本县学生作一些事。”

    学正道：“这是好事，你尽管去办，若是本县进士科学生能人手一本就好了。这里篇篇文章都可代欧阳公言，何为复古尊古。”

    章越道：“多谢学正指教，学生尽力去办。”

    当即章越又取了十本书放在学正的桌上并道：“这是学生新印出来的，墨色最新，后面木字就有些裂了，故取了最好的进呈给学正，由学生送亲朋好友。”

    学正将章越的书随手一翻，果真墨色印刷都是极好。

    这学生还真晓得办事。

    学正笑道：“也好，老夫正好有些用途，那就却之不恭了。”

    章越明白印书其实不花什么钱，最重要是刻版贵，以及能不能卖出去。

    书定作六百文一本，对一万多字的书而言不贵。章越算下成本，油墨雕版不要钱，扣去人工排版之费，自己只要卖一百三十本就能收回本钱。

    于是章越决定先刊印了两百份在本县先试水试水，结果消息一出，士子们是争相购买，不过几日即卖了一大半。

    这实是令章越感叹，什么叫知识就是金钱，一转眼就是三十多贯钱已进了口袋了。

    这时候斋长看不下去了，他找到了章越，坐不住与章越商谈了利润分成后，又加印了五百份托人送去建阳去卖。

    建阳有几百书坊，有书坊必有书商。这里可谓云集了天南地北各处的书商，每日有数百书商在此，他们都是从建阳这买书然后运回各路各州去卖。

    斋长派到人没过数日即回来了，告诉他们这本《皇宋嘉祐二年高第文章》已经被售空了，请他们立即加印。

    而过了数日建阳的书商们也坐不出，亲自来浦城求印，已是供不应求了。

    最后《皇宋嘉祐二年高第文章》一度再刊，直至整个建阳，建州，《皇宋嘉祐二年高第文章》的db书在市面横行后，这才停了这股求购之风。

