    （明天补上，以及修改，还差一千多）

    “别高兴的太早了，波特……”伏地魔的意识，还未远离哈利的躯体，“你要知道我还会回来的，你应该知道，我和波特之间的联系远比任何人都要来的亲密，紧密……”

    “啊，该死的阿不思·邓布利多！”伏地魔怒气冲冲地诅咒后，那道血色瞳孔渐渐偏离到了哈利眼白边缘处，缓缓消失不在了。

    “啊——”

    这时，哈利才算是真正意义上的醒了过来。

    但麦格芬知道事情远远没有结束，伏地魔的阴影只是暂时远离了哈利身上。

    整个魔法秘境，或者说是整个沦陷后的伦敦城……在邓布利多他们进攻魔法部的时候，一下子全都苏醒了过来，各种大小，异变的活尸一股脑的朝着阿不思·邓布利多他们奔涌而来。

    “这些怪物疯了。”

    斯克林杰只能挥动魔杖，再次召唤出厉火咒，黑色火焰一股脑地向着前方倾泻而出，试图阻止鼓涌过来的尸潮袭击。

    一旁的其他傲罗奇怪的看了一眼。

    这位新任的魔法部长居然说出这样的话，显然是被这些无穷无尽……怎么都没法消灭干净的活尸给快活活给逼疯了。

    虽说傲罗巫师们，再加麻瓜们的那些枪械火力，让他们很是顺利的攻克了魔法部。

    直接驱离了停留在魔法部上空的尸巢，然后用魔咒将地面裂开，打开了通过一条通往幽暗深邃地底的道路。

    但是邓布利多他们的主要目的和先前一样，是要消灭那个漂浮在魔法部上空，不属于这个世界的血肉之柱。

    是要将周围一片区域所有的活尸毁灭，完全将伏地魔在这个世界的锚点消除。

    这样才能挽救这个城市，再想办法遮掩这次石破天惊的巨大魔法事故。

    不过，这可不是什么中世纪了，面对一个城市这样的巨大灾难事变……斯克林杰他着实是想不到有什么办法可以遮掩过去。

    但邓布利多倒是神神秘秘地说，在这一切结束之后，他自有方法的。

    而且他不知道用了什么办法（并不是什么夺魂咒），让那些麻瓜士兵直接心甘情愿地听从他们的命令，

    从这点上他比起伏地魔来说也不遑多让，斯克林杰现在倒是有点体会为什么康奈利·福吉那么抗拒邓布利多，又不得不期待这老家伙帮助的矛盾想法了。

    就在斯克林杰偷偷注视着旁边的邓布利多的时候，前面担任进攻魔法部前锋的傲罗打击手小队……突然发现了什么。

    “部长，邓布利多先生，你们必须下来看看……我们发现了一些……东西，我们不知道该怎么处理。需要你们亲自看看……”

    于是原本在地面上负责防御，还有消灭尸潮的邓布利多，斯克林杰几人，在消灭了最新一波尸潮之后，和几个傲罗打击手好手轮替了岗位，通过那条隧道，很快地来到了原本属于魔法部的喷泉广场正厅。

    这个原本金碧辉煌，用来迎接全球各地巫师雇员和来客的接待区，已经不复原来的风采了。

    那擦得光亮鉴人的深色木地板，已然铺上了一层血和骨组成肉毯。

    这东西无时无刻不在蠕动着，踩上去给人一种软乎乎，滑滑腻腻的感觉。

    活的一样，像是吞噬他们生命的巨口一般。

    那孔雀蓝天花板上镶嵌着闪闪发光的金色符号，也然消失不见，取而代之的是那一条条犹如根须一样的肉条状触须，

    它们密密麻麻遍布上空，从那里垂挂下来，微微摆动，

    一鼓一鼓，还在不断膨胀收缩着。

    而那些位于正厅两边一排排的镀金壁炉，已然陷入沉寂，上面布满了一些卵状的血肉物体。

    像是青蛙卵一样带状条幅，呈现一种血色半透明质地，

    一根根的缠绕在那些壁炉上面。

    不过，傲罗想要邓布利多看得并不是这个。

    而是，在那些壁炉里面，那些卵状条幅带的围绕中……有一些更加显眼的蛋壳。

    它们呈现半透明，琥珀状的质地。

    在那蛋壳里面的溶液中漂浮着一些……

    一些……巫师与麻瓜。

    ……

    “这，这——”

    即使是见过无数大风大浪的斯克林杰也被眼前这样的景象给吓住了。

    在在昏暗的【荧光咒】的照亮下，那昏暗的蛋壳中隐约透露着黑乎乎的人影。

    那些类似人形的躯体，已然发生一定程度的异变，有的形似狼人，有的长满甲壳类，如同小型的炸尾螺虫子一般；有的干枯如同骷髅一般……

    但他们唯一的共同点，都还活着……双目睁圆，正从那个半透明的蛋壳中，嘶嘶盯着他们。

    还有一点相同的是，一条血肉脐带在溶液中紧紧连接着这些怪物肚脐，脖颈后面，不断鼓胀像是在传输营养一样。

    从这些怪物的衣着打扮上来看，斯克林杰认出了他们大多都是先前在那场魔法部灾难异变的时候，来不及逃离的魔法部雇员员工们。

    看着这些巫师身上的异变，斯克林杰心中隐隐作痛，他简直无法再看下去了。

    这里简直是一个屠宰场，或者黑魔法的实验场所。

    但随着他们跟着傲罗向里前进……看见了更加麻烦的事情，

    ——除了那些傲罗们的同事和亲人之外，还有几个‘十强争霸赛’的勇士……

    唐纳德·东弗克，芙蓉，卡米拉，纳尼亚·马克胡，蒙博托，穆罕默德·纳赛尔……他们也同样都被囚禁在了这些蛋壳当中。

    或许是因为被困在那里面的时间不长的缘故，这几人还有一些意识，

    他们看见斯克林杰，邓布利多的靠近之后，居然还费力的挣扎起来。

    但显然凭借他们自己是不可能突破这个类似于蛋壳的薄膜的。

    这些勇士代表如果没有很好的处理方法，不仅其他国家的援兵，甚至会有可能造成最大程度的外交危机。

    斯克林杰心中一阵苦意，即使意志十分坚定的他，也开始后悔从康奈利·福吉手中接过这个烂摊子了。

    “阿不思……”

    即使是十分焦急的想要将这些‘十强争霸赛’的勇士代表给放出来，但经过伦敦陷落，活尸横行场景之后的斯克林杰……还是保持了最高程度的慎重，他向邓布利多问道，“这些勇士们还有救吗？”

    说着，他又想起了什么，急忙略过那些飘荡在头顶垂挂下来血肉触须，看向周围一片区域，想要看看有没有其他人也沦落到这种境地。

    令斯克林杰松口气的是，他并没有看到哈利，或者其他剩余的勇士们。

    而这时，邓布利多也凑上前，在那个‘巨大蛋壳容器’前面……拿着魔杖左敲敲，又摸摸研究半天后，终于说道，“看起来他们没有多大问题，这些勇士们与这些支柱连接的程度还不够紧密，并没有如同其他人那样遭受到很大的诅咒感染。”

    “可以先把他们放出来的。鲁弗斯！”他这样说道。

    “真的可以？”

    听到邓布利多的说法，斯克林杰暂时算是松了口气。

    他立马招呼着其他傲罗一起行动，先一步将那些倒霉的勇士们从那个诡异的蛋壳中救了出来。

    但即使邓布利多说是没事了，斯克林杰还是要求傲罗们对这些勇士代表提高警惕，因为现在如今这个状况，什么都不是百分之百保险的，特别是他还看见其中一个勇士的脸颊耳朵附近已经长出了一些怪模怪样的肉芽，

    虽然只是像一些一两根零碎的胡须头发一样……细小的血肉触须，但已经足够让所有人心里面着实不敢放轻松了。

    随着几个‘蛋壳培养皿似的容器’被一一打碎，琥珀状的溶液流满一地，整个魔法部的‘正厅’开始躁动起来。

    这里就像是活了过来一样，地下那层一看就十分邪异的肉毯，慢慢如同一层层波浪一样蠕动晃行着，

    像是被劲风吹过的草场一般，一层层两三英寸长的肉芽缓缓来回晃动着。

    与上面那垂挂下来，群魔乱舞的条状触须相互呼应着。

    这不可名状的一幕，即使是巫师们也有些受不了，有些年轻的傲罗，或者魔法部工作人员甚至直接发抖颤栗着，直接干呕了起来。

    斯克林杰的第一反应居然是直接先给自己套了全副武装的【泡头咒】，因为他也不知道这里面到底有没有什么接触性传染的诅咒。

    但他显然是有些过于反应了。

    旁边的邓布利多没有什么动作，他反而加大了魔杖尖端【荧光咒】的亮度，

    并且将魔杖直接举过头顶，直接饶有兴趣地观察这头顶上方，不断伸长……想要围袭过来的血肉触须们……

    “阿不思！阿不思·邓布利多！”

    斯克林杰连连叫了好几次邓布利多的名字，他才算是反应过来。

    “哦，什么事？鲁弗斯！”老蜜蜂还是将绝大部分注意力集中到着周围环境上，颇有些漫不经心的问道。

    “我们应该离开了这里……我……我……”

    鲁弗斯·斯克林杰，这位新任的魔法部长，深呼吸几口气，才算是终于下定了决心说出了自己的结论，“我会下达命令，将魔法部这里全都烧掉，用厉火全都烧毁……：

    “不管这里发了什么，或者正在发生什么，我绝对不允许伏地魔的阴谋得逞。”

    帮助斯克林杰下了决心，不只是眼前这不可名状，完全大变样的魔法部‘新型装饰’，更为关键的是那些在‘蛋壳培养皿’中的种种怪物。

    如果鲁弗斯·斯克林杰没有感知错误的话，那怪物居然身体中蕴含着魔力，不只是由巫师改造而成的，那些穿着麻瓜一副装饰的怪物身上，也居然蕴藏鼓动着魔力，还在不断成长，加剧变大……

    现在，无论伏地魔原本目的是想要研究什么，现在他居然打破了麻瓜与巫师那不能言明的分界线，更为可怕的是……这些怪物已经消去了人类的躯壳，虽然不知道他们还保有几分智慧，但从如今的状况来说，斯克林杰知道自己必须毁灭这里的一切，绝对不能让这些东西流漏到外面。

    这些怪物……有可能不仅是对于巫师，甚至是对于整个人类社会文明来说……都是十分危险的。

    正在这时，或许受到先前他们举动的刺激了，一个‘蛋壳容器’直接裂开了，那琥珀色的溶液倾泻而出，骷髅身形的怪物直接跨出那里面，站在他们面前。

    “小心！部长！”

    旁边的傲罗直接挥动魔杖，先下手为强。

    红的绿的，金光，黑火，冰冻的气息……种种古怪的声响和魔咒接二连三的朝着对方直接发射出去。

    但那怪物只是挥了挥手，一阵强风保护着一层半透明的幕墙，直接反弹着那些魔咒，硬刮过来。

    像是十级龙卷风一样，魔力压差形成那种窒息感直接扑面而来。

    断掉的触须，无用的卵壳，壁炉的废墟，甚至是地板的碎屑都一一撞了过来。

    “怎么可能？这怪物怎么可能有这么大的魔力！”

    斯克林杰急忙挥动魔杖，他和跟前的傲罗们一起压制着这怪物的一步步靠近。

    他们这些极为从魔法部官僚场中混出来的巫师，是根本无法相信眼前这一幕的。

    短短几个小时内，由麻瓜变成的怪物……居然会拥有了如此巨大的魔力。

    这不仅是奇迹了，简直是神迹了。

    即使是伏地魔也根本不可能做到这一点。

    但随后突然间，这骷髅样的怪物有犹如一个气球一样，迅速‘漏气’干瘪了下来，就只剩下原地的一张‘瘪瘪’的古怪人皮了。

    而后，斯克林杰继续近距离查看才发现，那个脐带一样的血肉触须直接被邓布利多斩断了。

    那怪物无法从他新连接的（天花板上挂着触须）接触后，立刻就变成了如此的模样。

    这时，斯克林杰也明白过来，这条脐带就是用来输送魔力用的，怪不得那股魔力如此巨大到不可思议。

    不过，即使这样……怪物们也是超出了斯克林杰的接受范围，他还是觉得要尽可能消灭这些还未苏醒的怪物。

    即使他们有可能是自己的下属，同事，老朋友也是如此。

    斯克林杰这样坚定地想到。

