    所谓赐福，就是按照等级差来给低等级玩家收益加成。

    比如当前玩家四十级，和封顶等级差是三十级，那么他的收益就会增加300%，加上【天下太平】BUFF也就是六倍。

    当玩家升到四十一级的时候，赐福收益加成就会降低到290%。

    这样做只有一个目的，那便是让新人玩家尽快追上一线玩家，尽量缩短玩家之间的差距。

    毕竟这个游戏是所有人都在一个服务器内，没有开放新区的说法，想要让新人玩家有更好的游戏体验，就得让他们尽快提升自己，拉近和老玩家的差距。

    游戏第一批老玩家，都是稳扎稳打，基础牢固，级别和功法境界都是稳定提升。

    新玩家等级提升的快，武功境界必然跟不上，到时候消费量就会提升，大大刺激游戏的资金流动。

    看来游戏公司这是打算正式开放现金冲值兑换游戏币业务了。

    果不其然，一个星期后，在游戏正式运营的第十个月，龙腾公司果然做出了一个艰难的决定——开放游戏币充值业务。

    一时间，游戏币市场哀鸿遍野。

    原本一金大约等于五百块，充值业务开放后比例直接降到了一比一百，比之以前缩水了足足五倍。

    而且充值业务开放后，游戏币市场的汇率肯定要比官方市场要低，所以这个比例不止五倍。

    游戏开放兑换业务之前，把钱都花出去的玩家算是损失比较小的，那些不舍得花钱或者屯游戏币的商人，可谓是血赔。

    好在乌合之众这些家伙都没有存钱的习惯。

    比如独孤小玲和长情子等人，赚到的钱都得买材料养机关做毒药，丁老仙这家伙比较贼，有游戏币第一时间就挂市场，平日里身上只留点买材料的钱。

    条子和道可道，这俩人根本没钱。

    宋杨就是一败家娘们。

    王远和杯莫停马里奥之流，有钱就挂机堆功法，也不是那种存钱的人。

    至于飞云踏雪……以他的身家，汇率高低在他眼里没什么区别。

    游戏公司这一波操作下来，倒是没伤到乌合之众众人。

    只不过乌合之众众人等级都封了顶，系统的福利BUFF他们是享受不到了，只得跑跑任务，挂挂功法熟练。

    ……

    三倍的收益BUFF+赐福BUFF的效果还是非常给力的。

    江湖中掀起了练级大潮，游戏在线率一直保持最高水准，不仅江湖阅历提升极快，做任务的收益也是相当丰厚。

    一个月内，绝大部分玩家都升到了六十级左右，一线玩家绝大部分都已经完成了门派二段剧情，获得了高级武学任务，甚至期间还有基本绝学问世。

    江湖中高手辈出。

    王远等人自然也没闲着，不能升级做任务，就只能刷功法熟练度了，一个月的时间，在装备的境界加成下，王远将除了《金刚不坏神功》以外，包括《易筋经》在内，身上所有的可升级武学都刷到了八层【傲视群雄】的境界。

    《降龙廿八掌》也刷到了第四层，毕竟残缺，封顶就四层……

    尤其是野球拳，在三倍熟练度的收益下，被王远直接刚到了九层，领悟一招抓取型单体连击招式【霸王连拳】。

    【霸王连拳】：以极强的力道将目标按倒在地，准备目标头部发出连续重拳，招式施展时间内获得霸体状态，不可被打断。

    这一招可以说是超级不要脸了！

    霸体和抓取，本就是非常恶心的攻击特效，这一招【霸王连拳】却是集两者与一身，且不说输出效果如何，但是这个招式特效，就足以称之为神技。

    这门野球拳，总是能带给王远不一样的惊喜。

    “不知道练到第十层又会是怎样……”

    王远自言自语点开功法栏，看了一眼《野球拳》下一层的熟练度需求。

    然后王远心态就炸了。

    “一百万点……一百万点……凸(艹皿艹)……”

    王远愣了许久，口中念念有词。

    这特么的，王远差点以为自己点错了，点开了《金刚不坏神功》的熟练度。

    当王远再三确定这是《野球拳》的熟练度需求后，这才死了心。

    本来王远以为这门不入流的破拳法，几千点熟练度需求已经是够高了，想不到这最后一层竟是如此恐怖。

    更让王远感到匪夷所思的是，这门野球拳法似乎不受悟性限制。

    以王远现在的悟性，招式类功法熟练度涨的比普通玩家要慢很多，别人用五次招式就能涨一点熟练度，王远得用十次甚至更多。

    可这野球拳，自始至终，都是五下涨一点……从来不变。

    即便如此，一百万的熟练度，也得往王远用五百万次招式……哪怕王远一天到晚不吃不喝，野球拳还有范围攻击招式，想要练到十级，也不知道是猴年马月的事情了。

    看了看金刚不坏神功所需的熟练度，又看了看野球拳所需的熟练度，王远突然有了一种删号退游的冲动。

    别人的功法都是跟着等级走，相比起刷功法境界，最难得就是升级解除境界限制。

    而王远不仅升级不容易，刷功法熟练度更他妈不容易，这游戏真是太难了。

    可就在王远暗自郁闷的时候，突然天空中响起了系统公告。

    系统公告：华山派大师兄白鹤亮翅勤修不怠，终于将本门绝学【独孤九剑】和【紫霞神功】修炼至【一代宗师】境界，正式踏入先天武者，他的侠名将会载入江湖风云录，希望诸位少侠女侠以白鹤亮翅为榜样，勤修武学，争取早日步入先天武者。

    系统公告：华山派大师兄一朝顿悟，将自身所学功法融合，自创功法一阶剑修法门《紫霄神剑决》，威震四海……

    “先天武者？什么东西？《紫霄神剑决》这也是功法？剑修法门？怎么听起来这么玄幻？”

    王远一脸懵逼，这还是头一次听说有这些名词。

    不止王远，江湖中其他人也俱是满脸茫然，这特么的不是武侠游戏吗？咋还有这种东西？

    就在所有人茫然不解的时候，系统公告再次响起。

    系统公告：天地大变，灵气枯竭，神州五百年来再次出现先天武者，新的资料片即将开启，游戏将在一个小时后启动自动更新，还请诸位侠客半个小时内下线，否则如有损失，游戏公司概不负责。游戏最终解释权，归龙腾公司所有。