    宫千钰满脸骄傲，邀功的说道：“还不亲我一下做奖励？”

    水灵哈哈一笑，“这么多好东西怎么可以只亲一下？”她抱住宫千钰的脸吧唧吧唧亲了好几口。

    宫千钰立即搂紧她的腰，照着红唇狠狠亲了上去。

    水灵也没有逃避，热情的回应。

    宫千钰及时止住欲望，抱着她将头埋在她肩窝处，闷闷的说道：“好讨厌的灾情。”

    水灵笑道：“灾情也不会影响我们成亲，就是不知道爹娘怎么想的。”

    宫千钰叹口气，“我不想委屈你。”

    水灵知道他的心意，现在真不是成亲的时候。

    “那再等等吧，我那边的人工湖快完工了，应付两座城市的用水应该没问题。”

    宫千钰摇头，将水灵抱起来，之后坐在椅子上搂着她。

    “你那边自给自足就行，这边不用管，你给我的水井出水量足够他们解渴，就是粮食不知道怎么办。”

    “即便是来年下雨，现种地也来不及应对这些人的嘴。”

    水灵知道这个情况，而且这旱情要持续三年，那就是三年坐吃山空，如果没有粮食，那得饿死多少人？

    如果死的人多了，皇上的位置就坐不稳，大把人可以拿旱情来说事儿。

    水灵想起一件事，问道：“草原国的人不是来了吗？好像还有船过来的？”

    宫千钰脸色一沉，不开心的说道：“别管他们，现在我们这里有灾情，他们很快就会离开。”

    “哦。”水灵并不怎么关心这些人，现在的情况下他们的确不会多留，除非想白送点粮食来。

    宫千钰忽然笑道：“别理他们，你安心发展你那边，记得把我们的家建设的漂亮点，弄个大花园，让我们的宝宝有地方玩耍。”

    水灵一下就被他带偏了，将草原国的人抛到脑后。

    她笑道：“你打算要几个？”在古代都追求多子多福。

    宫千钰仔细想了一下说道：“两个就好，多了你会很辛苦。”

    “嗯……好。”水灵靠在他身上，两人周身萦绕着温馨。

    可惜他们都有很多事儿要做，也只能小小的温存一下。

    水灵叹口气问：“吃鲨鱼吗？最近抓了一条大鲨鱼。”

    “好，只要是肉类现在都受欢迎。”宫千钰笑道。

    看样子他这是又要做生意了。

    水灵拿出一些鲨鱼肉，问道：“鱼翅呢？”

    “拿来吧，我们自己吃不如卖出去的好。”宫千钰眼睛一亮，脸上不禁浮现了算计。

    水灵忍俊不禁，拿出了鱼翅给他，“没清理，你自己弄一下。”

    宫千钰将东西收好，笑道：“不用那么麻烦，我来处理。”

    “好……那我先回去了。”水灵有些不舍，可也没办法。

    宫千钰用力抱了她一下才放开，“回去看看我们的战利品。”

    “好。”水灵点头，她站起来往外走。

    宫千钰只是目送她出去，毕竟这样的聚散太多，送多远都没有意义。

    只有尽快做好自己的事儿之后才能有更多的时间相聚。

    水灵在城里转了一圈，商铺都关门了，窗户上钉着木板，就怕有人钻窗户偷东西一样。

    不过灾情下有暴徒都是很正常的，防范一下比较好。

    水灵来到城门口，又看见上次那个女人。

    她正在教训守门的人，不让他们轻易开门。

    结果一回头看见了水灵，她脸色瞬间阴沉下来。

    “你怎么进来的？”

    水灵淡淡一笑，“上次怎么进来的这次就怎么进来的。”

    守门的士兵投来感激的目光，他们没吭声。

    那女子也知道管不住水灵，于是说道：“现在城里乱，你别来添乱，我们可保护不了你。”

    水灵不屑的说道：“用你保护吗？”她索性再次用轻功飞出去。

    到门外还能听见那女人气急败坏的骂声。

    水灵懒得理她，回到琼海城之后看见岸边出现大片的水母。

    到了近前发现这些都是海蜇，这东西凉拌着吃，咯吱咯吱的很有意思。

    白瑞站在岸边喊：“城主，别碰那些东西，有毒的。”

    水灵笑了，水母的确是有毒，刺一下非常疼，但处理好了就是美味。

    “我知道，找人过来帮我把这些都捞上来，我要腌上。”

    “啥？这也能吃？”白瑞觉得自己白活在海边儿了，这东西真没吃过。

    水灵说道：“这些东西都能吃，我给你们手套。”

    她拿出手套给白瑞，这是那种能护住手臂的长袖手套，免得被海蜇蛰到。

    这比脸盆还大的海蜇处理起来跟果冻一样，中间的头分解出来，其余的部位清理一下，然后分开腌制。

    结果这些海蜇也腌制出来不少，别看量大，实际上吃起来并没有多少。

    白瑞还是怀疑，问道：“城主，这个真能吃吗？以前我们遇到了都是扔掉的。”

    水灵笑道：“能吃，等以后吃的时候用水泡，把里面的盐分泡掉，之后过一下开水就可以凉拌，很爽口的。”

    “噢……”其实白瑞还是不明白，也不知道这玩意是什么口感。

    水灵现在不打算弄这些海蜇，说道：“我把鲨鱼肉都带了回来，晚上直接炖了。”

    她问道：“你们来前面是做什么？后面的房子都盖好了吗？”

    白瑞说道：“我们来这里清扫一下，免得没塌的屋子里发臭。”

    “嗯……”这是个问题，水灵点头，“你们收拾吧，我先去后山那边。”

    “是！”白瑞点头。

    水灵来到后山，看见他们在热火朝天的搭建帐篷，山前和山后的人似乎都熟悉了，说说笑笑的很是和睦。

    这倒是让她松口气，毕竟自己这一城的人不团结友爱那就会造成分裂。

    到时候自己是帮谁好呢？谁也不帮又没办法拉拢人当亲信。

    她来到负责做饭的地方，把鲨鱼肉都拿了出来，“这些鱼肉也都炖了，让大家伙吃饱一点。”

    “是！”做饭的几个婆婆有点害怕水灵，谨慎的回答着。

    水灵也没多说什么，她找到肖海游，说道：“你有存材料的地方吗？我给你东西，按照比例混合来做泥砖，这些泥砖就不会比石砖差。”

