 在所有人看来，秦逸尘此举，和放弃抵抗没有任何区别，毕竟，那等煞气实在太过于恐怖了，恐怕，就算是天境至强者，若是被这种煞气侵蚀，也会极为头疼。

    而且，秦逸尘的处境与幽玄有些不同，因为，古弑锋可不像夏岩，他根本不会给后者逃下擂台的机会！

    “你以为这样我就能饶你一命吗？真是天真，从你踏上擂台的那刻，你就已经是死人了！”面

    对秦逸尘的退让，古弑锋却是杀意更甚，煞意不断凝聚，欲将前者彻底封死！血

    池天站于擂台旁双拳紧握，这般情景，别说输赢，连认输保命都不能！

    然而正当此时，却见秦逸尘眸光一振，瞳孔当中，竟闪过抹如炬似阳的暗金！“

    这可是你自找的，这点煞气，也敢在我面前摆弄！”

    “给我破！！！”

    “轰！”

    随着心中一声怒喝，刹那间，秦逸尘体内精血翻涌，一股令人战栗的浩然正气，猛然自其身躯中喷薄而出，涌彻全场！“

    不好！”

    古弑锋能够清楚的感觉到，原本侵浊入对方体内的煞意，竟好似被火山爆发的滚滚岩浆淹没一般，顷刻间便被泯灭！“

    轰！”一

    道金色气浪席卷而过，缠绕在浑身的煞意，尽数迸裂！不

    待古弑锋反应，一道修长手掌轰出，只是这次，却宛若金光浇筑！

    “咯崩！”

    瞬间，犹如神祗出手，轻易便是扼住了古弑锋的脖颈！“

    天境之下第一人？不过如此！”

    秦逸尘浑身金芒萦绕，似战神傲立，古弑锋引以为傲的煞气在他面前，就犹如阴暗角落的臭虫一般，触之则死！

    “这，这等威势……”高

    座之上，东极仙君豁然起身，眸光当中，第一次流露出震撼！

    要知道，古弑锋的一身本事是他培养的，能够如此克制古弑锋，也就是说……同样能克制他！

    “这小子，究竟是何来头？”南

    北仙君也是脸色错愕，地境强者的交手在他们眼中虽就如孩童打架，可秦逸尘展露出的手段，足以令他们动容。就

    连为首的西极仙君，都是微微睁眸，瞳孔之中，迸发出欲要洞穿一切的精芒。

    “能如此克制煞气，这等手段，还真是不多见啊……”

    此时在擂台四方，已经有不少强者豁然起身，秦逸尘所展露出的浩然正气，竟令他们感到一抹别样的骇然……“

    这小子，反败为胜了？！”

    “天境之下第一人的传说，难道要被他打破了？”“

    看样子，第三十五恶煞之位，真的要易主了！”“

    没想到这最后一战，居然如此精彩……”此

    时，原本正不忍目睹秦逸尘惨状的血池天肩膀却被周青山重重拍着：“池天兄，你快看，秦兄弟……要赢了！”

    “是啊谷主，就连古弑锋，都已不是秦小兄弟的对手！”血

    池天猛然昂首，充入眼前的一幕，令他浑身如遭雷击，怔立当场。秦

    兄弟……居然逆转乾坤了！

    堂堂天境之下第一人，被一方仙君栽培出的凶神，居然被秦逸尘死死扼住喉咙！

    这等变故，超出了所有人的想象！

    要知道无论是血池天还是夏川，从一开始都认为秦逸尘不过是来凑数的，谁能想到，这至关重要的最后一战，哪怕是迎战古弑锋，竟然也能取胜！

    甚至已经有不少人怀疑，秦逸尘是不是也和古弑锋一样，是哪位仙君暗中栽培的天骄……如

    此年纪，便有如此实力，虽说境界微末，但只要有资格在流天城站稳脚跟，潜力，可比境界更加有用！

    而要说此时脸色最为难看的，当属夏川了，输了不要紧，若是再因为他的挑战而让古弑锋受到重创，或者身死，恐怕东极仙君会将怒火倾泻在他身上！

    “小子，胜负已分，难不成你还想抗衡城主大人的规矩！？”

    面对夏川的咆哮，秦逸尘却是报之冷笑，他当然知道挑战一方，并不能故意取对方性命，但那又如何？不

    取你性命，废你这一身煞气还是轻而易举的！

    “我可不敢挑衅城主大人，可是这家伙自己不认输啊！”

    说话间，秦逸尘手腕更为用力，更有道道真元，趁此涌入古弑锋体内。这

    些真元，不仅摧残着古弑锋的躯体，更是令他辛苦积攒多年的煞气被泯灭。可

    以说现在每一息，秦逸尘都能废掉古弑锋的多年修行！“

    小子，你敢！？”

    夏川看在眼里，可谓双眸欲裂，他可是再清楚不过仙君大人栽培古弑锋的心血，如今却被这小子如此摧残！然

    而秦逸尘并未开口，而是以实际行动给出了答案！“

    我倒要看看，没了这身煞气，你还有几分本事！”

    反正伏魔武魂暴露一瞬也是暴露，何必再有所顾忌？而

    此时的古弑锋，浑身煞意早已退却，脸色苍白至极，那双瞳孔充斥着怨毒，但迎上秦逸尘俺淡漠的目光，却是被惧怕取代！

    他毫不怀疑，若是不认输，眼前这小子有的是手段只留他一条性命而已。

    尤其是体内煞气的流逝，每一息都让古弑锋心疼至极，到了最后，他只能强撑着力气嘶吼道：“我……认……输！”

    “嘭！”

    瞬间，古弑锋便犹如一条死狗般，被扔下了擂台。

    擂台之上，坑洼遍布，写满了这一场挑战的凶险，唯有一道修长身影在诸多目光注视下，负手而立。

    “仙君大人，胜负已分，请您……宣布结果吧。”拱

    拳躬身，语气谦虚，仿若胜负不过风轻云淡。直

    到此时，西极仙君才长舒口气，起身道。

    “最后一战，化血谷，秦逸尘胜！”

    “化血谷挑战三十五煞夏川，成功！”

    “哗！”

    声音响彻四方，令得诸多强者高呼连连，议论不断。

    “恶煞之位真的易主了，多少年没有见过了！”

    “这下化血谷也算崛起了。”

    “还有那小子，今后只要不作死，怕是少不了一番作为啊……”各

    道声音传入耳中，或许论境界，秦逸尘乃是最弱，也没有人怀疑，就算他再如何妖孽，也绝非天境强者的对手，但前者的功劳，却毋庸置疑！血

    池天更是满脸激昂，这一刻，他才感觉自己在流域当中，真正的站起来了！幽

    玄甚至都老泪纵横，从最初被蓝梦刁难，他们忍了，挑战之时夏川又耍卑鄙手段，血池天也扛住了。

    但最后古弑锋的出场，着实令他们心情跌入低谷，而秦逸尘却又将一切逆转，夺回了本来属于他们的胜利！ 