    上午，刚刚过十点。

    满头大汗的田文斌终于拉着他的行李箱来到了长安大厦楼下，抬头看着恢弘的数百米高建筑，轻吸一口气，旋即便抬腿走了进来。

    到了前台，和前台小姐说了一声，前台又把电话打给了璀璨娱乐公司，得到了璀璨娱乐公司证实之后，才放田文斌上了电梯。

    一路来到六十层。

    电梯外，周姗正等在这里。

    作为总裁的助理，在公司里的地位并不比部门总监低，周姗亲自在这里等待，也是给了河东省电视台相当重的面子。

    “田副台长，您好。”

    看到田文斌从电梯中走出来，周姗走上前迎接到。

    只是当周姗看到田文斌手里拉着的行李箱之后，顿时满心的惊诧，来璀璨娱乐谈合作的人她见的多了，但是拉着行李箱来的，她还真的是头一次见。

    田文斌笑了笑，道：“您好。”

    周姗自我介绍道：“田副台长，我是我们陈总的助理，陈总让我过来带您过去。”

    说着，周姗看了一眼田文斌手里拉着的行李箱，道：“您这个行李箱，可以放在我们会议室这边，等您走的时候，再拿着就好。”

    田文斌低头看了一下自己手里拉着的行李箱，点了点头，道：“哈哈，那好，这些行李就先寄放在这里，等见了陈总之后再回来拿。”

    说着，田文斌拉着行李箱，跟着周姗来到了走廊边的一间会议室外，将行李箱放在会议室中，便跟着周姗一起去了陈子瑜的办公室。

    这一层基本公司高层的办公室或者一些会议室，走廊上的人并不多。

    田文斌四下打量看了一下，有心想要问一问谭越的情况，但是想了想，还是觉得等会儿先见了陈子瑜之后再问这个问题更合适一些。

    周姗带着田文斌一直到了陈子瑜的办公室，敲了敲门，便引着田文斌进去了。

    田文斌和陈子瑜寒暄了一番，就说起了自己这次来的目的。

    《吐槽大会》！

    河东省电视台希望能够继续和谭越合作，把《吐槽大会》再继续做起来。他们尝试过抛开谭越自己去做节目，但《吐槽大会》不仅没有丝毫起色，反而日渐没落。

    所以，便有了河东省电视台的人这次派田文斌来璀璨娱乐重新再找谭越，继续担起《吐槽大会》的担子。

    听了田文斌的话，陈子瑜没有急着回答，她端起茶杯轻轻抿了一口，微微笑了笑：“田副台长，谭老师现在是我们公司节目部门的总监，是我们璀璨娱乐公司的高层，我们尊重公司任何一位员工，如果要让谭老师重新做起《吐槽大会》，我现在是不能给你答复的，需要征求谭老师的意见，只有谭老师自己同意，我们这边才能答应，不然的话，我这边也是爱莫能助。”

    陈子瑜这位璀璨娱乐公司老板对谭越的态度，倒是有些超乎田文斌的想象，似乎过于重视了。

    不过转念一想，这也是应该的，毕竟谭越给璀璨娱乐创造的价值，确实是非常高的，换了任何一位公司老总过来，恐怕都是会毫无保留的站在谭越那一边。

    田文斌又说了一些河东省电视台希望能和璀璨娱乐合作之类的话，并且表达了如果能和璀璨娱乐合作，将会如何云云，很有诚意。

    陈子瑜也有些心动，甚至她有把握能够从与河东省电视台的合作中拿下来更多的利益，只不过，一切还是要看谭越的意见，谭越如果不愿意，她也不会勉强。

    “田副台长，我这边已经通知谭老师了，还请您耐心等待一下，有什么情况，我会让周姗通知你。”陈子瑜很客气，田文斌毕竟是电视台副台长，该给的尊重还是要给的。

    田文斌点了点头，道了声谢。

    周姗就带着田文斌去了旁边的一间会客室，陈子瑜坐回椅子上，脸上若有所思。

    .......

    五十九层，节目部门，谭越办公室中。

    谭越看了一下时间，正要打开电脑，办公室的门就被敲响了。

    “进来。”谭越抬头道。

    周姗推门走了进来，看向谭越：“谭老师，河东省电视台的田副台长已经到了，在五十楼的会客室，您要过去见他一下吗？”

    之前谭越已经和陈子瑜说过，即使田文斌来了，他也不会见。他不会干扰公司和河东省电视台的合作，但他自己并不想再见到田文斌。只是这次田文斌来了，就是希望见到谭越，陈子瑜也只是过来通知一下。

    谭越摇了摇头，道：“我不过去了。”

    周姗明白了谭越的意思，就转身离开了。

    周姗走后，谭越就打开电脑，登录文化总局官网，前天他就已经在三线公众人物榜单上排到了第一名，而这两天《爱情转移》的热度仍旧还很足，他估计着，自己进入二线公众人物榜单的时间应该就是这两天了。

    点击文化总局官网最上方的公众人物榜单，点击三线。

    今天的榜单数据已经刷新出来了，原本排在三线公众人物榜单第二的那人前进了一名，从第二成为了第一，而自己的名字，则是消失在三线公众人物榜单上。

    谭越嘴角微勾，没有再继续点开二线公众人物榜单，而是直接在搜索框中搜索自己的名字。

    摁下回车键，关于自己的资料，就在电脑上显示出来了。

    姓名：谭越。

    等级：二线。

    排名：二百八十七。

    相比三线公众人物榜单上榜的一千多人，二线榜单就少非常多了，只有二百九十人。

    而谭越现在则排在第二百八十七名。

    谭越长呼一口气，心情愉悦许多，虽说是在二线公众人物榜单上排在倒数第四，但毕竟也是跨进了二线公众人物的行列。

    如果说三线公众人物只是在地方小有名气，那二线公众人物就是在全国都有一些名气了，至于再往上的一线，那就是真正可以被称为大明星。

    二线和一线之间的门槛，就是区分普通明星和大明星。

    当然，谭越不是走艺人这条路，他主要做的还是幕后工作，只是能力突出，才华突出，才会导致在公众人物榜单上的进步速度超过绝大多数艺人。

    叮叮叮。

    手机铃声响起，谭越拿起手机看了一下，是郑光打过来的。

    “喂，老郑。”谭越把手机放在耳边道。

    电话里，传出郑光哈哈的笑声：“老谭，我刚才看到你升到二线了啊？”

    谭越嘿了一声：“那你这倒是挺快的啊，文化总局的官网从刚刷新没多久，你就看到我了啊。”

    郑光道：“可不光是我，咱们台里不少人都在议论呢，你虽然走了，但你的传说还留在台里，你现在可是台里不少人的偶像，而且还是唯一一个晋升二线的人。”

    谭越呵呵笑了笑：“二线公众人物榜单上可是有接近三百人，我这还是吊车尾。”

    郑光笑道：“一顿酒你是免不了请的，先记下来，下次我去京城，你再给我安排。”

    谭越笑着道：“行，没问题。”

    顿了一下，电话中的郑光才微微压低声音道：“老谭，我听说田文斌去京城找你了？”

    谭越嗯了一声，道：“对。”

    郑光道：“那你什么想法？”

    谭越道：“我这边太忙，新节目也要开拍了，根本抽不出时间，也没有精力。”

    郑光哎了一声：“行，那我知道了。”

    继续聊了几句，两人便挂断了电话。

    前几天透过许诺的口风，谭越知道郑光最近也在徘徊和犹豫，想要“下海”。

    不过郑光不比谭越和许诺，年纪轻轻，孤身一人，郑光有妻儿，一家老小都在济水，自身年纪也大了，顾虑的也就多了。

    郑光的叔叔姜副台长就不建议郑光离开河东省电视台，郑光心中也是在犹豫。

    谭越没想这些，他更在意郑光自己的想法。

    他刚开始从河东省电视台出来的时候，前途未卜，自己还不知道能不能在璀璨娱乐站得住脚，那时候他自然也是不建议郑光跟着他一起出来闯的。

    甚至许诺也是一样，他也不想带着许诺，生怕弄不好，也耽搁了那胖子，但许诺是辞职之后，才和自己说的。

    没办法，事情已经那样了，那就把许诺给捎上了。

    只是后来，他慢慢的在璀璨娱乐站稳了脚跟，而且发现即使是从电视台跨入到娱乐圈中，他已经能吃得开，一样能占据主动，这时候的他，就没有再那么力劝郑光了。

    现在就是看郑光自己的想法，谭越也不会劝他如何，如果郑光想要继续在河东省电视台待着，那就继续留在那里，安安稳稳过日子。如果郑光自己也愿意离开河东省电视台到京城来，谭越也是双手欢迎，因为他知道，现在的自己，是有能力以及把握，能给郑光更好的生活......喝呸，怎么感觉味道慢慢变了。

    谭越现在就是在等郑光自己做决定，自己脑海中有那么多宝藏节目，如果郑光愿意来璀璨娱乐，谭越是有把握让郑光名利双收的，能不能成为业内顶级不好说，但起码比郑光现在更好。

    一切......还是等郑光自己想通吧。

    留下有留下的好处，安稳。

    离开有离开的好处，更好的发展。

    ......

    网上，已经开始有媒体报道谭越晋升二线公众人物的新闻了。

    谭越本身就不是走的艺人路线，他的咖位虽然不高，但自己的地位和影响力已经不比一线大明星差了。

    而且他有才华，能写出好的音乐作品，也能做出好的节目，这种人有才华有能力的人，在娱乐圈才是最受重视的，因为这种人才是娱乐圈艺术作品的源头。

    “哈哈哈哈，谭老师成为二线了。”

    “嚯，我一直以为他快要一线了，原来才刚刚从三线升到二线，笑死了，不过还是要恭喜谭老师。”

    “卧槽，谭老师进步速度惊人啊，他是去年下半年才进的三线公众人物榜单，这还不到一年的时间，就进入到二线了？照着速度，再过一年，岂不是要进一线了？”

    “楼上的兄弟，可不是这么算的，公众人物榜单越向上，晋升的难度越大，谭越用了一年的时间从三线晋升到二线，那想从二线晋升到一线，不说有些人一辈子可能也升不上去，谭越有才华，应该是没问题的，但起码也得需要个三年吧。”

    “恭喜谭老师，我前两天就注意到谭老师在三线公众人物榜单上排在第一，估计着快要进入二线了。”

    “谭老师加油！谭老师威武！”

    ......

    微博上，谭越晋升二线的事情，倒是没有上热搜。

    毕竟热搜也不是容易上的，谭越如果是晋升一线，那上热搜应该没什么问题，但晋升二线还不至于，毕竟二线公众人物的数量可是蛮多的。

    只是相比其他人晋升二线，谭越的讨论度和热度明显要高出一大截。

    常常能在谭越有关的话题下看到有网友在说着谭越晋升二线的事情。

    而谭越的微博下面，大量的粉丝也都送来了祝福。

    “哇哦，谭老师终于晋升二线了，以后在别人再问我偶像是几线的时候，我终于不用再说三线了。”

    “楼上的小妹妹，咱们两个截然相反，别人问我这种事情的时候，我会挺胸抬头说偶像是三线，等对方露出诧异的表情后，我就立刻报出谭老师的名字，哈哈哈，简直爽歪歪啊。”

    “从新闻上看到谭老师晋升二线了，特意过来给谭老师祝贺一下~”

    “我也祝贺，不过我觉得文化总局制定榜单的时候，是不是搞错了，谭老师这么厉害的人，居然才刚刚升到二线。”

    .......

    一上午，谭越心情都挺好，如果没有田文斌那颗牛皮糖，他的心情就更好了。

    一些相熟的朋友，都打电话过来说了一下他晋升二线的事情。

    不过二线又不是一线，也只是说一下，倒不用多么隆重。

    中午临近饭点的时候，许诺和沫沫过来了，要一起吃饭。

    看着两人，谭越略一挑眉，道：“给我祝贺，总不会还让我买单吧？”

    .......

    PS：

    最多两天，理一下后面的思路，就开始爆更。

