    许卿到了晚上，才知道周瑾轩娶的是许如月。

    不得不惊讶方兰欣还是挺有本事，许如月还没出院，和李大勇家的烂事还没解决完，就能这么迅速地嫁给周瑾轩。

    还是让她挺佩服。

    秦雪梅因为中午见了卢卫东，原本不打算见许卿，免得忍不住说卢卫东找她打听她的事情。

    没想到回家就听到这么大的新闻，又赶紧找了个借口出来跟许卿分享。

    “没想到你后妈这么厉害，我就是有些想不通，既然最后还是嫁给周瑾轩，为什么还要嫁给李大勇闹这么一出，现在都被秦桂芝在外面把坏话说遍了。”

    秦雪梅有些想不通。

    许卿也想不通：“那就不知道了，说明还是方兰欣神通广大。对了，我在车站租的门面，这两天就要搞起来，开业记得去捧场啊。”

    秦雪梅一直听许卿要做生意，没想到这么快：“这么快，等开业了我肯定去，买一大挂炮放放。”

    许卿乐呵呵地点头：“好。”

    两人又聊了几句，却都没提卢卫东。

    秦雪梅是刻意没提，而许卿是忘了，因为开店还有很多事情要准备，加上苏慧茹下午来骚扰一圈，她把卢卫东这事忘得干干净净。

    接下来两天，许卿都很忙，忙着看买餐具锅盆，找师父垒锅台。

    不管去哪儿，都去骑车带着周晋南，两人像两个连体婴一样。

    互相依靠着对方，感情也在细碎的日常中升温。

    而另一边的方兰欣，脸上的伤疤虽然没好，心情却好起来。

    只要女儿许如月嫁给周瑾轩，秦桂芝算个屁！

    给躺在家里养病的许如月炖了鸡汤，还下了一把龙须挂面，喊着许如月吃饭：“快起来吃饭，赶紧养好身体，等下周嫁给了周瑾轩，我看谁还敢笑话你。”

    许如月却一点都开心不起来，她知道现在周瑾轩根本看不上她，同意娶她，肯定是其他原因。

    就这样嫁过去，她以后的日子能好过到哪儿？

    还有学校调查的通知迟迟没有下来，恐怕是要等开学那一天才能公布。

    到时候她就真的什么都没有了。

    方兰欣见许如月躺在床上，看着房顶一动不动，把碗放在书桌上，过去在床边坐下：“秦桂芝太欺负人，以后我肯定会收拾她。还有许卿，她以为她现在就赢了？我就等着她哭的那一天。”

    许如月依旧一动不动，觉得这些不过是方兰欣放的狠话。

    她能把秦桂芝怎样？又能把许卿怎样?

    现在的许卿，肯定正得意呢。

    方兰欣拉着许如月的胳膊：“赶紧起来吃饭，许卿这个小贱人，这次是咱们没防着她，让她占尽了便宜，还顺利嫁给了周晋南。可是她忘了，我看着她长大，她有几斤几两我还不知道？她拿走的东西，回头我会让她乖乖都送回来。”

    许如月半信半疑地看着方兰欣：“许卿现在本事可大着呢，你真能让她把东西吐出来？”

    方兰欣冷笑：“我这两天想了，叶楠空棺说明什么？说明叶楠这个贱人十有八九还活着，既然活着她为什么不来找许卿？”

    许如月想了下：“大概自己过得也不好，不想让人知道。”

    方兰欣哼了一声：“不可能，你先吃饭，回头我肯定有办法对付许卿。

    许如月见方兰欣说得自信满满，坐过去端过碗，突然又想到一件事，把碗又放了回去，很严肃地看着方兰欣：“妈，我真的是丁昌文的女儿。”

    方兰欣瞪了她一眼，赶紧起身开门朝外看了一圈，虽然这两天许治国不知道死到哪儿去了，却保不齐他会突然回来。

    确定外面没人，又关门转身回来看着许如月：“都这样了，我也没必要瞒着你，对，你亲生父亲就是丁昌文。”

    许如月咬了咬下唇，不知道该说什么。

    其实她已经猜到，要不王改花为什么会来闹，而丁昌文还会帮她做那么多事情。

    “我嫁给周瑾轩，也是他做的？”

    方兰欣点头：“对，现在你也不要问那么多，周家家底厚实，许卿既然和周晋南搬出去住，那以后家里的东西不都是你和周瑾轩的？”

    许如月没吱声，端过碗筷默默吃着已经坨成一团的面条，她现在已经没那么渴望嫁给周瑾轩了。

    ……

    忙碌了几天，许卿的小店终于有了雏形。

    门前的摊位也没急着租出去，她打算等生意好了再租，这样肯定能租个好价格。

    给快餐店取名，难到了许卿。

    太高大上不行，还是要符合这个年代的特意。

    拿着纸和笔趴床上询问周晋南的意见：“你觉得叫个什么名字好呢？”、

    现在很多吴家，刘记这样的店名，可是她不想用姓氏做店名，如果可以，她都不想姓许。

    周晋南也没什么好主意：“我们以前驻地，有很多地名做店名，有二道桥饭店，大路东饭店，还有红星饭店和为民食堂。”

    许卿啧啧了两声：“这名字也太随意了，我总不能叫车站小吃？”

    周晋南点头：“也可以，让人一下就能记住。”

    许卿想想好像也有道理，可是叫车站快餐店，是不是太随意了一些？

    伸手推了推周晋南：“你的名字有什么特殊含义吗？”

    周晋南摇头：“没有，因为祖上是晋省的，所以叫晋南。”

    许卿乐起来：“确实也挺随意，那你要赶紧想给咱们儿子闺女想个名字，要好听又响亮的。”

    说完又开始研究店名，叫车站快餐总觉得差点儿意思。

    而周晋南却真的记在了心里，拧着眉开始认真思考起来。

    要是有个像许卿一样漂亮可爱的闺女，就叫娇娇？姣姣？还是俏俏？

    要是有个儿子，叫壮壮？乐乐？

    好像都不够威风。

    许卿不知道自己只是随口一句，让周晋南午睡都没睡好，一直在琢磨着名字问题。

    而她睡一觉起来，灵光一闪猛地坐起来：“我想好了，就叫珍味小厨。”

    虽然很普通，却给人一种很好吃的错觉。

    周晋南也觉得挺好，主要是许卿说的，他都觉得很好：“好听，感觉菜品很精致好吃，而且就算不认字的人听了也能理解。”

