    胖子激动的笑了起来。

    叶辰看了过去，道：“什么东西，能让你这样傻乎乎的笑？”

    胖子：“我傻乎乎？你这是在嫉妒胖爷的洒脱与不羁！”

    叶辰：“……”

    罗天板着脸，面无表情，道：“一个不知道怎么回事的地方，不过的确很特殊，去了你就知道了。”

    “走，去看看！”

    叶辰立刻做出了决定。

    刚开始，打算找到人就走。

    那是因为，机缘这东西，虚无缥缈。

    可现在，有了线索，那不去看看，心痒痒！

    路上。

    胖子问道：“你有没有想过，这是谁的安排？”

    叶辰：“你们知道？”

    罗天：“我们怀疑，是易逍遥。”

    叶辰眸光一闪。

    胖子：“易逍遥把我们丢到这里来，这里唯一危险的，就是荒兽。

    我跟罗天遇到过荒兽一次。

    罗天的领域一开，荒兽就连我们在哪里都不知道。

    而罗天的领域，又是易逍遥的手笔。

    所以，很大概率，真的是他的安排。

    这不。

    叶兄你也来了。

    所以，易逍遥把我们弄进来，主要是为了吸引叶兄你！”

    罗天点了点头，看向叶辰：“你是怎么找到这里来的？”

    叶辰：“他们说荒元禁区有异常的动静，所以真武殿，轮回者阵营，寄生者阵营，原始天，以及异族联盟，都安排了真神之下的强者过来看一看。”

    罗天：“所以，你不是来找我们的？”

    胖子：“我还以为你念着兄弟感情，特地为了我们进来的！”

    叶辰：“……”

    胖子：“算了，不想说你了，你肯定是回到苍洲，跟你的黑姑娘卿卿我我，所以忘了我们。

    你这个见色忘友的家伙，胖爷早就看透你了。

    说正事吧。

    既然寄生者阵营，异族联盟，以及原始天的家伙都来了。

    那不能放过他们。

    想办法，干他们一票！”

    罗天的浓眉一挑，重剑出鞘，道：“砍他们！”

    胖子忽然全身一个哆嗦。

    叶辰：“胖兄，你怎么了？”

    胖子：“没……没事。”

    罗天：“被我捅怕了。”

    叶辰：“怎么了？”

    罗天：“他乱吃这里的灵果，说不听，吃一次，我就只能捅他一次，将他肚子里的灵果挖出来。”

    叶辰一阵无语。

    他看胖子两条腿夹紧，于是道：“难道是从你后面用剑捅进去挖的？”

    胖子：“……说正事，干那些家伙！”

    叶辰：“不用了，寄生者阵营，原始天，这两方的人，都砍死了，异族联盟那边，来了三个，被荒兽踩死了一个，还有两个，要么都死了，要么还有一个活着的，反正必然死掉了一个。”

    罗天：“你的诸神荣光，不是快不行了吗？”

    叶辰：“杀那些宵小之辈，哪需要诸神荣光，我一剑砍一个！”

    胖子：“变绿了，也就变强了，叶兄，看来你这变绿的功法，很厉害啊！”

    叶辰咬牙，直接取出一枚荒元禁区的灵果。

    “你干嘛？”胖子全身肥肉颤抖。

    叶辰：“塞进去给你吃掉，这一次，不用罗兄的剑来捅，我用剑阵帮你捅！”

    “行了，都别开玩笑了。”一旁，柳慕白无奈的说道。

    这都什么时候了 。

    这三兄弟，还有心情在扯淡！

    “咦，师叔，你怎么也在这里？”胖子惊呼一声。

    柳慕白：“……”

    罗天：“师叔，你来啦。”

    柳慕白：“……”

    自闭了！

    叶辰瞪了两人一眼。

    干什么呢？

    当着自己的面，欺负自己的师叔，像话吗？

    过了许久。

    胖子：“到了，就在前面。”

    叶辰立刻催动武道神眼，看向前方。

    视线中。

    一片迷蒙。

    什么都没有。

    不过。

    一种玄之又玄的感觉，浮现于心头。

    明明什么都没有。

    可又好似什么都有！

    片刻后。

    一行人，进入了这片神秘的区域。

    异变陡生。

    虚无之中，忽然出现了天空与大地。

    温暖的阳光，铺洒而落。

    滋润的雨露，飘飘荡荡。

    有草木生长，有生命演化。

    刹那时间。

    叶辰便觉得好像见证了一个世界的诞生！

    “叶兄，这里还有更神奇的呢，你看！”

    胖子说着，然后冲了出去，将凭空出现的大地，挖了一个坑，将自己埋了进去。

    下一刻。

    一个又一个的胖子，从土地里生长出来。

    叶辰顿感奇妙。

    “叶兄，快来玩啊。”无数个胖子，朝叶辰挥手。

    罗天：“别搭理他，之前我们发现这个地方后，他玩了好久这种把戏，这是幻境而已，我们离开了这片区域，一切又都好像什么都没发生过。

    我怀疑。

    这里有布置幻境的顶级宝贝。

    毕竟。

    这幻境太过于真实，完全察觉不到一点问题。

    如果不是见证了从虚无到这种情况的演化，我一定会觉这是真的！”

    叶辰点头。

    的确。

    这一切，太过于真实！

    武道神眼，也看不出一丝的端倪。

    “这……应该不是幻境！”叶辰说道。

    罗天：“你有什么发现？”

    叶辰：“直觉！”

    说罢。

    叶辰身形飞掠，一剑斩出。

    一道剑气，于空中呼啸。

    紧接着，剑气滋生，眨眼间，漫天都是剑气。

    在叶辰的控制下，所有剑气，朝着地面落下。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    胖子的大叫声响起。

    沉迷于在土里玩分身的胖子，被劈了个落花流水。

    一具具分身破碎。

    紧接着。

    又有一具具分身从土里生长出来。

    叶辰：“幻境，是对视觉以及神魂进干扰，扭曲，然后形成的一种假象，刚才，我这一道剑气，却是得到了神秘的力量加持，然后不断的分化。

    这里，的确有大机缘。

    如果能找出来，是一桩天大收获！”

    玩的不亦乐乎的胖子，见没人搭理他，于是索然无味的跑了回来。

    “先出去！”

    叶辰说道。

    一行人，立刻退了出去。

    一切恢复正常。

    前方，依旧什么都没有，一片虚无。

    “吼！”

    就在这时。

    荒兽的咆哮声响起。

    大地震动。

    “罗天，赶紧让我们进去！”胖子脸色剧变，大喊。

    罗天急忙撑开了领域世界，将叶辰，胖子，柳慕白三人笼罩在领域内。

    愤怒咆哮的荒兽，冲了过来。

    之前被叶辰以沾染了时间烙印的落神箭给射掉的大眼珠子，竟然也长回来了。

    荒兽在叶辰他们周围，转了一圈，没有任何发现，然后……默默的跑到那片虚无之地的边缘，蹲了下来。

    罗天：“如果我们还想再进去，就得从荒兽的旁边绕过去，我之前试过了，距离太近，荒兽能隐约间捕捉到我们的气息。”

    叶辰咬牙。

    “不管怎样，都得想办法，将这只荒兽给干掉！”

