    这算得上是朱由校自来到大明朝以来亲手斩杀的第二个人了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一个是阿济格，那时候的朱由校在打死这个满清贝勒爷后还有些本能的心理紧张。

    但此时此刻，亲手斩杀皇亲国戚朱纯臣的他却没有任何的慌张。

    不知从什么时候开始，本以治病救人为一生职业的他开始变得冷酷铁血。

    校场上的两万官兵没人再敢喘一声粗气，卢象升和王承恩等官员也只是默默的站在一旁。

    没人敢在这个时候去触动君王朱由校的逆鳞，尽管他还没到而立之年，但一双寒光四射的冷目与紧咬的嘴唇将他的龙颜之怒表现得淋漓尽致。

    “日后若再有人违背军纪，擅离职守，犹如此人！”

    朱由校冷咧咧的喝了一句，就将血淋淋的剑插入了剑鞘中，并道：“兵部左侍郎兼京营提督卢象升何在！”

    “微臣在！”

    卢象升知道朱由校这是要校场立威，便也跟着配合，声音回答得洪亮简洁。

    “立即按照名册点名，凡是没在场者，无论官位高低，直接罢免革职！作为军人，若因为一场大雪就敢违背圣旨，擅离职守，那还是军人吗！”

    朱由校大声反问了一句。

    “是！”卢象升应了一声后就忙亲自组织点名，虽有两万余人，但好在卢象升早有准备，请了好几个幕僚在场，分别负责京营各卫的点名。

    没到半个时辰，卢象升的人就点完了名，京营三大营在场的共有两万三千余人，而花名册上实际记录人数有十一万之多，去除空额，至少也有六万之数，但现在却不到一半到场。

    不过朱由校也并没有因此有多么生气，因一场大风雪就开小差的官兵即便叫回来也没什么用。

    也正因为这样，他才直接将那些纪律散漫的官兵罢职。

    剩余的这两万余人虽然不见得纪律性有多强，但至少能做到不违抗自己这个皇上的旨意，能听从上官的命令站在这儿。

    这样的官兵好歹有一定的可塑性。

    如此一来，也算是进行了一次初步的淘选。

    朱由校可没有要将这十万余官兵全都留下来的打算。

    大明军队尤其是京营素来训练松弛，营官多为纨绔，兵慵将懒，他是知道的。

    但偏偏这支军队又是真正属于他朱由校直接掌控的亲军。

    也就是说，真到了最危急的时刻，这支军队是他朱由校救命的法宝。

    如果自己的嫡系军队很烂的话，那自己个皇帝也没办法做什么大事，并久坐在紫禁城了。

    看着这些海选晋级的两万余官兵们参差不齐、七倒八歪的样子，朱由校没办法拿他们跟前世的共和国阅兵时的军队相比，甚至连他以前大学军训时的学生们都比这些京畿卫戍部队站得整齐。

    为了能让自己的嫡系成为最精悍的军队，朱由校必须实行精兵政策，兵不在多而在精，他要做减法，而不是像崇祯帝一样到处派大臣募兵招兵。

    那样不但徒耗钱粮，还因此增加了无数拥兵自重的军阀，甚至这些军阀后来成为帮助满清屠杀同胞的先锋军。

    吴三桂、左良玉等就是鲜明的例子。

    “年龄在十八岁以下，四十五岁以上者出列！”

    朱由校一声令下，下面的官兵们面面相觑的看了一会儿，然后有人自觉的站了出来，有的人还在傻乎乎的问陛下刚才在说什么。

    这时候，卢象升忙命令自己身边的亲军传达朱由校的诏令，并按照花名册将一些反应迟钝的官兵拉了出来。

    直花了半个时辰，才算是把不合符年龄要求的士兵清了出来。

    朱由校不由得苦笑了笑，照这个效率，也难怪多年后的李自成能轻易攻破京城。

    这些年龄或太小或太大的官兵，朱由校没打算在留，直接命令王承恩从内帑里拿银子给这些官兵按品级和资历放从百两到十两不等的遣散银。

    这些官兵里大多也都是家里有些资产的权贵亲戚，朱由校也不用担心他们离开军营后会饿死，会造反，更何况有了遣散银，除非是太懒，也能在这笔遣散银用光之前找到某个谋生职位。

    受损最大的自然是那些本来可以吃空饷财的勋戚武官们，但他们除了抱怨也没办法对朱由校怎么样。

    他们若是想造反否认朱由校是一国之君，那就是否认他们自己是大明的特权阶层。

    无可奈何之下，就是数千在京营混日子的官兵被朱由校踢了出去。

    剩下来的将近一万五千余人的京营官兵虽然仍有不少是吊儿郎当，没半点军人风范，但好在都还年轻，朱由校有的是办法折磨他们。

    当然如果朱由校此刻问一句，谁愿意自动离开京营不必受他折磨的话，只怕里面很大一部分的勋戚子弟都会自愿离开，不用朱由校劝。

    原因很简单，他们回去后依旧是少爷公子，没必要在这里受苦吃累。

    但朱由校是皇上，即便是纨绔子弟也不敢忤逆君王，只要朱由校不开口，这些人也别想主动离开。

    朱由校也没打算让他们主动离开，虽然在土木堡之后，这些勋戚被文官一直压制着，但毫无疑问的是，这些人这些人与自己的朱氏王朝是同一个利益集团，也只有他们才会成为自己的嫡系。

    如今文官势力依旧在政治与文化甚至是经济上占据优势，自己也就只能展以武人为代表的勋贵集团重新掌控在军事上的优势。

    只有制衡，自己的皇位才会稳固，大明的江山才会长治久安。

    当然为了不引起文官集团的注意，朱由校也就只能让本来就在军事上表现卓著的卢象升做京营提督。

    “尔等以为朕会将你们都留在京营吗，那你们就都错了，如今大明国库空虚，百姓流离失所，朕没有那么多银子养你们这群废物！朕只打算留下无五千人，如果你们真的太菜的话，朕或许只能要三千人留在军营！”

    朱由校说着就张开了三根手指，并指了指前方的一道山峦，对卢象升道：“看见前面那道山了吗，带着他们给朕跑到山顶上去，你的家丁也全部打入进去，朕从今往后不希望任何一个带兵大臣私养亲兵家丁，明白吗？”