    （第一更！本以为1点3o分可以码完，谁知道竟然延长了1个小时。昨晚码的匆忙，出现一些错误，已修正。）

    “盾挡反冲！”

    左御望着技能栏中金色的技能图标逐渐生改变，渐渐转变成厚重的灰白，仿佛预示着这个技能即将重新绽放光芒。

    绝大多数的玩家对于新手阶段风雨与共的重要技能和装备，或多或少都会有一份特殊的情感。

    左御自然也不例外，对于陪伴他度过新手村和1o~2o级这段时光的重要技能，他一直有着深厚的感情。可2o级之后，随着装备的迅提升，盾铠战士技能的逐渐丰富，这个2o级之前堪称逆天的技能就逐渐显现出它疲软的一面。

    被动提升盾牌格挡率5%，这成为“盾挡反冲”2o级之后对于左御的唯一帮助，可它主动释放的方面则彻底退出了左御技能使用的选择中。

    “主动：使用后可以成功的格挡住下一次物理攻击，并对目标造成3o点伤害（无视护甲、无视抗性），并造成一定量的威胁值。”

    “盾挡反冲”的主动技能在2o级之前确实犀利绝伦，因为这个技能所针对的目标可以是单体也可以是群体。3o点的伤害并造成一定量的威胁值，2o级之前的怪物血量最多也不过2ooo，3o点无视护甲和抗性的伤害配合稀有唯一任务的那面湛蓝盾牌，造就了左御2o级之前那一段段美好的回忆。

    这一段段回忆在遗忘大6其他玩家眼中，也早已成为一页页无法忘却的历史，关乎华夏区佣兵团王座的传奇……

    而如今，这个早已退居二线的技能稍微改变了技能说明，带给左御的惊喜无疑是巨大的。

    被动提升盾牌格挡率6%，这1%的提升并不是99%之与1oo%，对于整体盾牌格挡率不过26.5%的左御来说，27.5%与26.5%的差别意义不大。

    关键的改变是在那已成鸡肋的主动技能：使用后可以成功的格挡住下一次物理攻击，并反弹目标该次攻击的5%（无视护甲、无视抗性）。

    对于左御现在使用技能的模式套路，“盾挡反冲”的这次升级带来的冲击无疑是巨大的。

    “如果‘盾挡反冲’是盾铠战士都能学习的大众化技能，或许现在关乎盾铠战士的悲观言论就不攻自破了。”

    左御端详着“盾挡反冲”的全新说明，心中为盾铠战士的现状感慨。

    ……

    众所周知，坦克职业在Boss战中的要任务，无疑是稳定的建立仇恨，使输出职业可以放心大胆的全力输出。而坦克职业也会因为Boss的不同而采取不同的仇恨技能施放顺序。

    三大坦克职业中，守护骑士和野性德鲁伊前期充当坦克优势不显。可这两大职业步入3o级之后，随着装备的完善和高级仇恨技能的学习，反有隐压盾铠战士一头的趋势，因为这两大职业在Boss战中的仇恨建立上，比盾铠战士要简单许多。

    盾铠战士和守护骑士两大职业之间的争论由来已久，尤其现今华夏区两大顶级佣兵团的团长恰好是这两大职业的代表人物，致使“神谕”加入战盟强势崛起之后，两大坦克职业第一之争愈演愈烈。而在德鲁伊职业开启后不久，野性德鲁伊作为坦克职业的优异表现，更是引了关于三大职业中王牌坦克职业的口水仗。

    守护骑士3o级学习的“正义之怒”技能，乃是一个魔法增益状态，加持在自身之后可以使所有神圣法术威胁值提高8o%，虽然很多守护骑士自己不愿承认，可事实上在有一定装备基础的情况下，守护骑士抗怪、抗Boss就是那么无脑。

    新兴职业野性德鲁伊在2o级之后，就在副本中体现了这个职业巨大的坦克优势，不需要一身黄金品质装备，就可以打造出一位高hp、高防御、高伤害的团队坦克，致使野性德鲁伊在开荒新副本、面对未知Boss时，经常成为选考虑的坦克职业。

    随着4o级的第二次职业晋升玩家越来越多，守护骑士和野性德鲁伊的优势益明显起来，导致传统的坦克职业盾铠战士往往被撇到一边，经常出现乏人问津的尴尬局面。

    正在被守护骑士和野性德鲁伊抛离的坦克职业！

    这就是现在玩家心目中对于盾铠战士现状的认识，而这种认知不但存在于其他职业玩家心中，也在盾铠战士职业内部逐渐弥散开来。

    除去大型、中型公会中有着固定位置的盾铠战士，不少小型公会的团队坦克、闲散盾铠战士在德鲁伊职业兴起后不久，纷纷趁着双倍经验期间投入德鲁伊的怀抱，这也不争的事实。

    可左御却明白，这些认知不过是绝大多数玩家流于浅表的第一印象。

    “越是到游戏的后期，盾铠战士的作用愈的无可替代。”

    这句话是论坛上一位不知名盾铠战士的辩白，左御之所以对这句话记忆犹新，不是因为这个战士道出了一个事实。而是因为他依稀记得前世也曾在论坛浏览到这个战士的言论，那时自己并没有多大的感想，纯粹当做一句强自为盾铠职业正名的苍白宣言，作为一名论坛游客的左御随手就翻过了这句宣言。

    可相当长的一段时间后，当6o级的大型副本入口逐渐被探知，当野外Boss、阿达蒙比亚广袤疆域中敌对npc的强势介入，盾铠战士的再次走入了玩家们的视野。

    以一种无比耀眼的姿势，给予所有曾经轻视这个职业的人们，一记响亮而无法回应的耳光。

    ……

    “恩……，自己又何必去管他人的想法。”

    左御感慨着收回思绪，再次思考获得新生的“盾挡反冲”对自己技能体系的冲击，“Boss战的技能施放可以重新调整一下，这样更加安全，仇恨建立也更加稳定。”

    本来，拥有“透甲之击”这个逆天仇恨之技，Boss战中左御的仇恨建立已无比稳定，“盾挡反冲”虽然全新改变，可对于现阶段的他来说，也不是非常必要的技能。

    但是，未雨绸缪是身为一个高手的惯性思维。

    何况左御也没有自大到自认可以抗住将来遇到的任何Boss。毕竟，未来大型副本的Boss，还有阿达蒙比亚战场中战场npc，有些已强悍到令人指的英雄级别。很多坦克依仗一身高血高防的装备不明就里的冲上去，其结果往往是直接被秒杀当场的局面。

    “‘盾挡反冲’+7层‘透甲之击’+5层‘毁灭打击’，或者1层‘毁灭打击’+‘盾挡反冲’+7层‘透甲之击’+4层‘毁灭打击’……”

    无数的仇恨建立起手在左御脑海中盘旋，一时间他感觉随着“盾挡反冲”的重新出现，他在Boss战中仇恨技能的使用模式可以更加的灵活多变。

    “恩……，非常不错！这几乎可以称之为神技了。”左御满意点头，他本就对这个陪伴他度过新手时光的技能情有独钟，现在它能重新绽放光芒，这无论是对左御，还是“盾挡反冲”本身，都是最好的情况。

    神技——虽然只是近乎，可左御已经欣喜万分。

    所谓神技——其实就是它有着别的技能无可替代的作用，这无关乎它能够造成多少伤害。正如后期火焰掌控师的“炎地狱”、奥术师堪比魔能炮的奥术炮……，那些技能虽然造成的伤害令人战栗，却不会有多少玩家承认那是神技。

    “可惜，如果这反弹的伤害是5o%，那我的等级不是又可以再次飚飞起来……”

    盾铠战士兼刚晋升岚之守护的某人，又开始了无止尽的幻想，他完全忘了人心不足蛇吞象的典故。

    ……分割……

    “咯噔……”

    圆顶石屋老旧门再次打开，花满楼和绝不放过你在外面早已等得不耐，听到门声目光第一时间就投注过来。

    “似乎没什么变化啊！”

    透过淡淡的黑雾，绝不放过你仔细端详着出现在门口的人影，觉自己的团长前后并没有什么变化。

    “我kao！难道传承试炼失败了？不会吧……”

    在花满楼心中，那所谓的传承试炼如果成功，左御至少也该身披光芒万丈的金甲出现在他面前。

    恩……，光头男其实每次幻想，都将那身披金甲的面目想象成他自己。

    “出来了？年轻的战士，结果如何？”

    泰坦巨人的声音依旧那般淡漠，对于左御是否获得传承似乎漠不关心。

    “谢谢你的问候，一切顺利！”左御抬头仰望泰坦巨人高大的身影，微笑道：“谢谢你，提亚斯军团长！”

    （有事外出，第二更可能要21：oo。.）