    风无域冷厉地看向她，“本尊三分之一元神给了你，难道还不如烈焰鞭？”

    他以为女子是要烈焰鞭。

    女子却只是反问：“这条鞭子有什么好，值得你牺牲自己三分之一元神来保住它？”

    “给你元神你就用着，那么多废话做什么！”风无域不耐烦了。

    他怎么可能不知道牺牲三分之一元神保住一条鞭子很不划算，但他不需要别人来提醒他。

    面对风无域的不耐烦，女子不慌不忙，微扬高声音，“她中骷颅毒了？”

    虽是问句，但语气很肯定。

    “本尊自有办法救她。”风无域冷声说完，就要走。

    “她的毒虽然已经解了，但体内余毒恐怕没那么快清除，她会昏迷很久。”女子又说道。

    风无域这才认真地看了女子一眼，她居然能看出南宫绯影的骷颅毒已经解了？

    “我能马上救她醒来，请你相信我。”女子一脸诚恳地回视着风无域。

    她长得很美，洁白无瑕的那种美，眼神清澈见底，不见一丝心机。

    “你想救，那就救。”风无域很干脆地将南宫绯影丢下。

    反正南宫绯影的生死与他无关。

    女子要是真能让南宫绯影马上醒来，他不用再扛着她，求之不得。

    他的干脆，和无所谓的态度，让女子颇有些意外。

    她没有隐藏自己的意外，也没有多问什么，拿起地上一块锋利的石子割破自己的手掌心，手掌心溢出来的鲜血瞬间变成了火焰。

    随后，剥开南宫绯影伤口处的衣服，带火的手掌覆在伤口处。

    那火不会灼伤南宫绯影的皮肤，反倒是随着女子手掌慢慢撤离，南宫绯影体内的余毒被全部化解。

    “我元神不整，没有任何暗黑之力，必需化血为火。若我元神完整，便不必如此。”女子像是在解释自己割掌的行为，也像在自言自语。

    “这种骷颅毒是阴气所聚，唯有用邪火化解才能彻底。”女子又说了一句，才收了掌。

    南宫绯影也醒了过来。

    “南宫阿姨，你还好吧？”小肉团子立即关心地上前问了一句。

    “麒儿。”南宫绯影虚弱地朝他点点头表示自己没事，随后看向风无域，表情立即变得淡漠疏离，“这次算你救了我，你杀了我兄长，扯平了。”

    风无域本来已经打算要走，可一听她这话，却莫名地火了，“你想多了，救你的人不是我！我等着你来找我为兄报仇，可别扯平！”

    “谁救我，我知道。”南宫绯影面无表情地说道。

    风无域一看到她这副对世事皆冷漠的态度，心头的火就莫名地又旺了几分，唇角一提，语气刻薄地嘲讽，“呵，原来救你一命，就能抵消杀兄之仇，什么兄妹情深，说白了还是自己的命更为重要！”

    说到这，他还特地指了指一旁的女子，“救你的人，还有她！既然你的命那么重要，杀兄之仇都可以抵消，那就好好感谢一下人家！”

    南宫绯影看向女子。

    女子朝她淡淡施了一礼，率先落落大方地开口，“我的确帮你化了骷颅毒的余毒，你若想谢我，可以把烈焰鞭给我，它是我的元神之一。”

