    很简单的对比说明，如果是好点的，可能因为主神的这一番简单对比的话，本着反正都是挂掉，还不如伟大一下，老老实实去按照主神的要求去做好了……

    辰逸也……

    “去你喵的！”完全把主神当成弹弹球一般的，辰逸狠狠的将手里的大光球摔在了地上！

    精告宿主，本主神的忍耐是有限度的

    “忍耐你妹！”辰逸一个原地起跳，对着主神来了一个大力践踏，完了还不解气一般的又来了一遍，“限度尼玛！”

    ……

    “最后提问！主神你丫诞生的时候似乎很牛吧，那为什么还要找人当倒霉蛋。”辰逸狠狠的呼了口气，“你自己都能解决吧！”

    人，并不是本主神抉择的，严格的来说是本主神的上层，为了更好的让宿主理解，可以当做吃了胶囊药丸的病人

    现在，到了胶囊融化的时刻了！

    好吧，让人送死也不要用这么激昂的语气行不？你这句话直接说成‘现在！就是你丫乖乖送死的时刻！’得了。

    吃药的病人？辰逸想起了那个久远久远以前的那个猥琐的声音……病死算了！

    至于本主神的问题，愚蠢的宿主，你能把六十亿人的骨灰做成能够毁灭地球的核弹吗？

    我能拿六十亿人的骨灰慢慢的压死六十亿人……

    “所以说。其实主神你丫的真相就是一个彻彻底底的废柴？”辰逸看着手里的主神，似乎这玩意真的……很废唉！

    ……本主神只是辅助

    “我说。”辰逸直接盘腿坐在了地上，“主神你是不是本着找替死鬼的想法啊？虽然拯救世界什么的虽然感到很热血，但同时也很狗血不是，动漫里每天不拯救个十次八次世界的都不好意思拿出手……没激情啊！”

    “毁灭世界吧！”

    ……

    宿主的中二宣言吗？

    “切！把拯救世界挂到嘴边不二？”辰逸撇了撇嘴，这种话如果早个十年八年的话，说出来就是振奋人心的，但是现在嘛，完全可以和狗血犯二挂钩了，“主神你不是打算用强制手段的吗？”

    在宿主没有明确表示出拒绝的情况下。本主神不会采用这个手段

    “行啊！那咱们拖着吧。”

    时间拖得起，宿主是最后挂掉的，本主神完全有充盈的时间

    尼玛，怎么又转变成为yin暗向了！？

    “呐～主神，‘病原体’是啥？我倒是很想看看唉？”辰逸摸着下巴，带着商量的语气对着主神说道。

    奉劝宿主绝了通敌的念头

    “……”

    想要见到的话除非宿主答应，本主神有能力确信宿主的真假话

    “算了，这个先不谈。我一直都想问一下，主神你是不是在误导我拖时间？为什么那几个屏幕没了！？”辰逸指着黑漆漆一片的灵魂心核空间说道。

    明明就是宿主在这里思想跑火车而已……如宿主所愿

    沉默了一下，似乎是做了什么准备后，主神才开口起来。

    “草泥马！”

    致命撕咬又见致命撕咬，依旧是主神赢了。

    激动吗？

    “是啊！！从没有这么想把你做成煎蛋过！！”辰逸咬牙切齿的说道。

    愤怒？

    “做成荷包蛋也不错啊！！！”辰逸双眼都快冒火了。

    绝望？

    “如你丫的所愿！”辰逸的表情更加的阴沉了。

    好吧，主神显然一开始就给辰逸下套了。第一次让辰逸观看的影像虽然辰逸的感觉里过了很久，但是相对着外界的时间来言，也仅仅只是一刹那而已。

    但是第二次……

    辰逸现在只想对着主神‘呵呵’不停下去。

    怪不得主神直接把那几个屏幕给刷下去了，这次辰逸可真的是怒了。

    对了，因为世界崩溃在即。虽然宿主用空间通道连接起来的世界很幸运的没有受到波及，但是却和联合的世界暂时绝缘了，也就是说那名叫做长门有希的外星人，能力会受到影响，呵呵

    “呵你妹！老纸看到了！”盯着手里的大光球，如果不是太大的话。说不定现在发狠的辰逸就一口吞下去了，让不知道还有没有的胃液消磨主神。

    在看到真正的鬼巫女被打到地下，滑出一道长长的轨迹后，辰逸眼角抖了抖，我勒，这到底过了多久啊，已经有这么大的差距了吗？

    祸灵梦那里……ok！辰逸看到的满是扭曲的能量力场，这拼大招也太过头了吧。不过六个战在一起的血色人形此时也有三位是被压着打的。

    原来小白威武起来这么有种，可惜不是自己这一方的，辰逸看着那俩互相对磕的两只巨大的，浑身冒着金光，像剑齿虎的老虎……能告诉我能量化的牙齿还能崩掉是怎么回事吗？

    有希……尼玛啊，这个像是发高烧的样子是怎么回事！不科学啊！好吧，没了有希的牵制，彩色的大玉弹，灸热的火球交织着，依旧是一面倒的局面……本尊那方。

    自己的老豆……很好两把黑剑在手，二剑流舞的霍霍生风，但是能把身上的钢筋拔下来吗？虽然浴血奋战什么的很霸气，但是……

    “卧槽艹艹艹艹啊！！”辰逸双眼都喷火了，手里出现的黑雾在主神身上发出咯咯的声音，“干掉你的说！！！”

    宿主的反应很不错

    主神的声音继续坑爹，同时满满的恶意让辰逸有种大事不妙的感觉。

    “我不听。我不听！！”

    这个只是五个小时前的

    喀！！！

    牙崩断了，虽然下一刻缺失的牙齿就重新在自己的黑暗力量下补充回来了，但是辰逸明确的感觉到了，牙断了……

    “……”主神你这是自寻死路啊！！！！

    崩断了，辰逸明确的感觉到了自己的那根神经崩断了……

    所以，宿主只要乖乖的完成自己的宿命就ok了！

    “老子跟你同归……算了，我要看两个小时以后，也就是现在的！立刻！马上！”原本暴怒的辰逸突然安静了下来。

    确定吗？本主神劝宿主还是不要看的好，宿主看了是绝对要疯的

    “不看我现在都想疯，我要出去！不然劳资就去通敌！！”辰逸的怒吼声……

    “等等……你还是把我放出吧。我自己去看，顺便来个精准投放，就先选……”辰逸纠结了。

    可以

    “哦，我知道你丫的肯定会拒绝的……什么！？你好歹拒绝下啊！”辰逸脸上的表情都不知道该用什么方式来表达了。

    本主神说同意了

    “……”辰逸犹豫了，如果真的按照主神说的那样，那些影像是三个小时前的话，自己从这里出去的话，会面对什么？

    主神果然就是专业挖坑的啊。

    要本主神帮忙吗？

    “等……”

    现在同步的转播也可以哟

    原本定格着的影响突然成了雪花状……

    “如果我答应的话……那个不知道什么的‘病原体’绝对很厉害吧？”辰逸低声问道。

    当然。不然本主神就不用找你了

    “那主神你比我厉害吧？”

    从某种意义上来讲，是的

    “那你丫的还找我干啥！你都撩不过的我怎么可能打得过！？”

    本主神又不是转职战斗的，况且这次不需要战斗，宿主起到的作用仅仅只是炮捻而已……

    “我……主神，能说下你还有多少坑等着我吗？”辰逸捂脸,“还有，为什么我又成炮捻了？”

    理论上以宿主现在这个状态的话。没了主神说道，至于炮捻，那是个更好的解释而已，‘病原体’就相当于一个必须点燃引爆，但是没有炮捻的炮仗。还是那种不点燃就不能扔了的那种，而且这个炮仗是能够炸死人的

    辰逸的表情悲愤了！你妹的！这回可真要被你说死了，都被当成炮捻了……

    就算不点，炮仗上也有个小型的引爆器，时间一到就会引发爆炸

    “我说……那货真的很嗨？”

    被打回原型的渣渣而已，虽然本主神比不过

    “卧槽！那既然能够打回原形。直接灭了也没什么困难吧！”

    你处于普通人状态下，自己为了治病能够用手从自己体内把病毒掏出来吗？还是属于癌症那一类的

    要看最后一眼吗？

    “要……等等，我问下得了，他们都还活着吧？”辰逸抱着一点希望。

    本主神说活着你信吗？

    “不信！”

    走吧，相信本主神，他们绝对活着，这是安慰

    听着主神落井下石般的话，辰逸表示自己的心情更加沉重了……你妹的！不把人逼得绝望到死你不罢休是吧？

    如果宿主当时果断答应的话。就不会有这种事了，都是自己挣得，感到愧疚了吗？

    卧槽啊！当时自己果断答应你去死才算是自己有病吧！

    老子不是耶稣！况且耶稣死了还是上天堂而已，跟回家没区别，自己呢？

    看着手里的主神，辰逸突然感觉到了一种浓浓的挫败感，天下主神一般黑，看谁比谁更加黑，即使那明亮的大光球姿态也不能掩饰你那漆黑的构造啊！

    早就看穿你了！

    如果宿主提前五分钟答应的话，这种事情就不会发生了，宿主还打算继续拖下去？

    拜托不要落井下石了行不行？

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

