    小囡囡真的很急，几乎是吼出来的，而她的声音传开之后，房间里的吵闹声也跟着停止了。

    “囡囡！”一个和小囡囡差不多大小的小女孩从房间里跑了出来，看到真的是小囡囡，苏雪儿顿时一脸的惊喜，冲过去抱住了小囡囡。

    小囡囡也很配合的抱住了苏雪儿，可是下一秒，她便是哇的一声哭了出来。

    “囡囡，怎么回事？”秦风赶忙问道，因为她看小囡囡的表情，根本不是激动的，而是很伤心的在哭。

    “呜呜……”小囡囡擦了擦了泪水，泪眼朦胧的看向秦风，哽咽道：“粑粑，雪儿之前不是这样的，她现在很不健康，穿的衣服也不好，她以前也不是这样子的。”

    秦风紧接着就明白了，小囡囡说的没错，苏雪儿皮肤泛黄，并不是健康的肤色，而且身材很消瘦，很明显是营养不良。

    她穿着一身本应该是淡蓝色的裙子，但是因为洗过太多次，已经变成了发白的颜色。

    “唉……”一旁的孟可长叹了口气，站在一个母亲的角度，看到苏雪儿这样的女孩生活这么艰难，她真的很心疼。

    “雪儿雪儿，你怎么会变成这个样子？”小囡囡紧紧抱着苏雪儿，焦急问道。

    然而，还没等苏雪儿回应，房间里便传来一阵极为尖锐的女人声音，“还能怎么样，穷呗，家里没钱呗，因为他老爹是废物呗。”

    随着说话的声音，一个衣着靓丽，浓妆艳抹的女人从房间里走到了院子里，对着苏雪儿呵斥道：“是你同学吧，告诉他们，我们家里不欢迎外人，让他们走吧。”

    这女人看都不看秦风等人一眼，干净利落的就下了逐客令。

    “你是雪儿的麻麻！”小囡囡认出了那女人，原本伤心的小脸上顿时浮现出怒意，“为什么你的衣服是新买的，那么漂亮，雪儿却要穿旧衣服？”

    “因为她不是我女儿！”苏雪儿的继母郑丽红黑着脸道，语气理直气壮。

    “啊？”小囡囡愣了一下，不过紧接着，苏雪儿在她耳边低声道：“她是我后妈……”

    苏雪儿刚解释完，房间里又走出一个男人，也就二十六七岁的样子，但是满脸胡茬，头发乱糟糟的，眼神中满是疲惫，看起来和三四十岁的人差不多。

    “那是我爸爸。”苏雪儿指了指那个男人，解释道。

    那名叫苏向阳的男子咧嘴笑了笑，笑容显得很苦涩，但还是走到了秦风面前，很是客气的道：“你好，我是苏雪儿的爸爸苏向阳，你是囡囡的父亲吧，你家女儿很乖很听话，是个好孩子，我也很欢迎你们，不过今天的确不方便，不如你看……”

    “囡囡？”后面的郑丽红突然喊了一声，刚才苏雪儿喊过喃喃的名字，她没有注意到，这次却听清楚了，然后凶狠的看向秦风，问道：“你女儿是秦囡囡？”

    “对，怎么了？”秦风淡漠回应，他也挺心疼苏雪儿，但是对于郑丽红，他没有任何好感。

    “好啊，你们一家还敢来这！”郑丽红顿时炸毛了，撸起袖子，像是泼妇一般对着秦风吼了起来，“怎么了？你还有脸问我怎么了？如果不是你们宝贝女儿，我家至于变成现在这个样子吗？”

    “我告诉你，我家本来有钱的，我老公在镇子里做工程，一年能赚个十几二十万，别说在镇子里，就是在滨海市都能生活，比上不足比下有余，但是突然有一天，我老公不光什么工程都接不到了，还被人揍了。”

    “他之前做的工程也莫名其妙出了质量问题，让他陪了一大笔钱，把家底都给赔光了，本来我以为只是倒霉，最近听他喝醉了才知道，就是因为你们，才让我们家里变得这么艰难，你们还好意思来？”

    “你这人怎么说话的？”郑丽红越说越激动，孟可却是直接呛了回去，“怎么就怪上我女儿了？就算真是因为我女儿引起的，你说出来，我们又不是不负责，另外，这事情抛开不谈，既然你家里都那么困难了，你为什么还在那穿金戴银？”

    “再看看你女儿，你老公，都是穿的旧衣服，还营养不良，为什么你那么滋润啊，说白了你当时嫁过来，不就是为了钱吗，现在人家有难了，你就看不起了？”

    孟可很生气了，她不认为郑丽红说的是假的，但是她现在只在意苏雪儿，年龄那么小，再怎么样，孩子是无辜的啊。

    口口声声说家里困难，日子都过不起了，结果孩子在受苦，你个当母亲的穿金戴银还买名牌，这算什么？

    “她又不是我亲生的，和我有什么关系？”郑丽红不甘示弱的反驳，说话的时候理直气壮，丝毫不觉得自己理亏，随后又对着孟可冷笑道：“既然你知道了是怎么回事，那是不是要给我们家一点赔偿了？”

    “郑丽红你够了！！！”听到郑丽红提及要赔偿，沉默已久的苏向阳忍无可忍，怒吼了一声，然后冷声道：“滚吧，你赶紧滚，我们离婚，今天就离婚，你不是要祖宅吗，我给你，但你要保证，不要再伤害我女儿！”

    祖宅？

    听到这两个字，郑丽红顿时脸色一变，脸上的怒意居然消失了，“好，既然你这么说了，那我就走，记住，三天之内我要看到合同，不然后果自负！”

    威慑力苏向阳一番，郑丽红冷哼一声，头也不回的离开。

    苏向阳则是深深的叹了口气，无力道：“既然她走了，你们就进来坐坐吧，不过我家里也没什么好东西，你们就……就随便坐坐。”

    说这话的时候，苏向阳脸色很尴尬，显然还是不太想让秦风进去房间。

    不过还没等秦风回应，孟可紧接着开口询问道：“刚才她说是因为我们女儿，才让你家里变成这样的，到底是怎么回事？”

    “其实根本不关你们的事情，那件事，就是再让我选择一遍，我也会那么做。”苏向阳十分肯定的道。

    这时候，秦风突然扳起了脸，凝视着苏向阳，认真道：“我现在只想知道，到底是怎么回事。”

