    实惠坚与白荷，一下子都火了。

    《学成归国的白富美厨师展示惊艳四方的全荷宴！》

    《濒临倒闭的中餐馆火爆推出失传的108流水席！》

    大字标题，把一道道惊艳的菜式呈现在网友面前，迅速引发了对帝国传统美食的大思考，以及对中餐和西餐比较的大争论。

    网上向来一边倒以西餐为尊的风向，终于渐渐开始偏向传统中餐。

    实惠坚门口的队伍，经过数小时，终于排到了亚历山大大使与其余的名媛们。

    他们在八仙桌落座，肚子早就饿得咕咕叫，此刻看到丰盛的１０８流水席，和清新的全荷宴，眼球都直了。

    谁也没有废话，没有繁文缛节，直接开动！

    就连亚历山大，为了吃到这来之不易的帝国美食，都熟练掌握了使用筷子的技巧，夹秘制卤水鹅掌的时候，那叫一个麻利，别人吃一个爪，他已经哔哔哔夹了三个爪。

    “大使先生，你能吃的惯嘛？”周小姐喝着健脾消食的荷叶茶，忍不住问。

    “唔……相、当、惯！”

    不甚灵活的中文，却满满传递了一个歪果仁，对一餐饭居然能吃到１０８样闻所未闻的美食，那种无法形容的惊诧与佩服。

    “那如果和你们法餐比呢？”白荷率直地发出了不客气的灵魂拷问。

    四周食客忽然都安静下来。

    席如宝捅了捅白荷，小声道：“白姐姐你太耿直了吧，这问题不是相当于让人家回答媳妇和老妈掉水里救哪个嘛。”

    反倒是席祖儿笑吟吟地，也看向那位歪果仁，似乎对答案很感兴趣。

    只见亚历山大抿了一口荷叶酿米酒，爽快道：“身为法国大使，我理应称赞自己国家的美食才对，事实上，我作为大使也必须、只能回答，法餐是世界第一美食。”

    众人一片唏嘘，心道歪果仁这是端起碗吃饭，放下碗就绝情啊。

    谁知。

    下一秒。

    亚历山大呵呵一笑：“是但！作为我个人，抛开一切身份、国籍、肤色、人种……只作为一个朴素的人类，我必须要说，今天这餐饭，是我这辈子吃过最美味的！我游历过很多不同的国家，尝遍世界美食，我的味觉应该最有发言权，我想说，帝国不愧是文化古国，饮食文化和国家的传承一样悠久瑰丽，我可太佩服了！”

    众人万万没想到，这位大使先生也是如此耿直可爱的人。

    沉闷的气氛登时被打破，掌声响起，白荷还亲自举杯与亚历山大碰杯，挤了挤眼：“大使先生，表达转折应该用‘但是’，不是‘是但’，哈哈！”

    亚历山大也抿唇一笑：“啊是，多谢教指！

    席祖儿噗嗤一笑。

    众人也都跟着笑了。

    只有两个男人始终面容冷静自持，不苟言笑。

    一个是邢玥身后的聿寒。

    另一个自然便是薄孤城。

    他侧眸看了一眼身边的小女人，不知为何，刚才亚历山大那些“是但”“教指”等与中文格格不入的词汇，让他莫名想起，和席祖儿初遇的情形。

    她也喜欢说一些与日常习惯不符的词汇。

    像是……大鸟，坐骑，闻一闻，双修。

    白翡那个家伙虽然碍眼的很，但有一句说得对，她就像是从天而降的小仙女……

