    铁之国，一个相对安静的茶馆包厢之中。

    漱石环顾了一下四周，“就在这里说吧。”

    “是，首先感谢您能倾听我的诉求。”弥勒和声细语的说道，“简单来说，就是有一场灭世级别的灾难即将到来，我希望借助您的力量来守护这个世界！”

    噗！

    阿斯玛等人直接就把刚喝下去的茶水全喷了出来，然后用古怪的眼神看向对方。

    这个自称巫女的女人在搞什么？

    和那个极乐之箱一样，怎么动不动就要毁灭世界？

    整天毁灭来毁灭去，世界也会烦的！

    见他们这种反应，弥勒并不意外，而是认真的解释道，“在古老相传的历史中，鬼之国一直封印着名为魍魉的强大妖魔，守护和封印魍魉，便是我们巫女代代相传的使命。”

    “然而，我最近预言到会有不轨之徒打开封印，妄图借助魍魉的力量统治世界，所以我才特意来到五大忍村会谈的地点告知这一情况，只可惜各大忍村的影都不愿意相信。”

    众人不由无语，这话正常人都不会相信吧？

    什么毁灭世界，什么预言，这是在骗鬼呢？

    阿斯玛咳嗽两声，“姑且不说那个毁灭世界的妖魔，我刚才好像听你提到了预言？”

    弥勒轻轻点头，“巫女都有着预言的能力。”

    阿斯玛摸摸脸，“那你能不能预言一下我以后会找个什么样的女朋友？”

    “抱歉，我只能被动的看到某些片段。”弥勒微微摇头，“并不能主动使用这种能力！”

    众人目光鄙夷，这女人果然是骗子吧！

    “而且，我能看到的也只是与我有关，或者与这个世界有关的，非常重要的片段！”

    阿斯玛嘴角一抽，这就是说他无关紧要对吧？

    接着，弥勒又看向漱石说道，“而我看到的能拯救世界的片段中，就有漱石大人的画面。”

    嘀——密码正确！

    水木目光和蔼起来，“能说出这种话的，一定不会是什么坏人！”

    卡卡西也重重点头，“这样看来，预言准确的可能性就很高了！”

    弥勒有些诧异，心中暗道，“真是些可爱的孩子呢，竟然这么轻易就信了我说的话。”

    漱石沉吟片刻后问道，“需要我们战争结束就过去吗？”

    “那倒不必，预言指明的时间是明年五月。”弥勒声音轻柔，“只要漱石大人您能在这之前赶来就可以了。”

    “我明白了。”漱石点了点头，“到时候我会留出时间的。”

    “万分感谢，那我就不打扰您了。”

    等弥勒离去，阿斯玛才狐疑的问道，“漱石，你真的相信这个女人说的话？”

    “她说的话，可信度还是比较高的。”漱石一手托着下巴，“或许是和妖魔打过交道的原因，我的确在她身上感知到了相似的气息。”

    “妖魔？”静音惊呼道，“和那个悟同样的存在吗？”

    红也担心的问道，“会不会有危险？要不还是把这个事情告诉火影大人他们吧？”

    哪怕是尾兽，她们也不会觉得能给漱石造成什么困扰。

    可这些妖魔不同，未知本身就代表着莫大的恐惧。

    更不用说，这些从远古时代就被封印的邪魔似乎都有着相当诡异的能力。

    比如那个从极乐之箱里出来的悟，实力比之一般的尾兽还要弱些，可加上读心的能力后就连土影都拿它没办法。

    “当然是要上报，不过，相对于其他人来说，有过和妖魔战斗经验的我，的确是最好的选择！”漱石温和一笑，安慰道，“放心，我不会乱来的。”

    ……

    战争刚刚结束，各村正处于看谁都不顺眼的状态，为了避免不必要的冲突，会议结束后各村都没有过多停留。

    回到木叶。

    各个战场的驻军全部撤回村子，大家刚进村便大声的欢呼起来。

    “哈哈！我终于活着回来了！”

    “可惜，有些人却再也回不来了！”

    “开心的日子别说这种晦气话！”

    “哈哈，也是呢，总之，去tm的狗屁战争！”

    尖叫着、痛哭着、怒骂着、大笑着，仿佛要将身体里多余的情绪一次性全部宣泄出来。

    虽然木叶的整体局势相对较好，但战争哪有不死人的？

    他们一直背负着非常沉重的压力，现在终于能解脱了！

    身处这欢呼的海洋之中，漱石一行人也不由被他们的情绪感染。

    “从我们参战开始到现在，也快四年了吧？”阿斯玛不无感慨的叹道，“真是过了很长一段时间！”

    “从刚上战场的迷茫恐惧，到现在的坚定果决，真是在不知不觉中改变了很多！”犬冢烈也叹息着说道。

    “刚上战场的时候，我就想着自己会不会有一天死在战争之中。”日向森感激的看向漱石说道，“如果不是漱石你，我可能早就死了吧！”

    听他这样一说，众人也都投来感激的目光。

    他们是天才不假，可在战争中，就连大多数上忍都只能成为阵亡名单上的一个记号。

    没有成长起来的天才什么都不算。

    “是啊！多亏了漱石你呢！”

    “这次战争，我最幸运的事情就是加入了这个小队！”

    漱石笑道，“我也一样，最幸运的事情就是和你们在一起！”

    “这就是青春吧！”凯激动的大喊道，“但是，青春可是永无止境的！”

    这次倒没有人投来嫌弃的眼神，反而是感动的点点头。

    “虽然我们的队伍解散了，但大家以后也要多联系啊！”

    “要是敢忘了我的话，我可是饶不了你们！”

    “呜呜，我舍不得大家！”

    “别说得像生离死别一样，大家都在村子，想见面的时候聚一下就是！”

    感伤完后，众人迈着沉重的步伐相继离开。

    漱石也在沉默中回到自己那个空荡荡的“家”，躺在庭院的草坪看向天空。

    “竟然连我这样的人都会有感伤的时候，羁绊果然是一种会让人变得软弱的东西！”

    微微摇头，漱石又进入古井无波的心态，“权势、声望、实力，能在战争中获取的东西我都得到了，接下来，是时候考虑下一阶段了！”

