    第460章本王剁了你的腿

    战北擎拿出她亲笔书写的承诺书：“这个，本王已给南苍皇帝看过。”

    “什么？”惊愕之下，墨璃的茶洒了一身。

    战北擎拿着柔软的丝绢过来帮她擦拭：“怎么这般激动？”

    墨璃一把按住他擦拭的手，有些恼：“你怎么能不告诉我，就擅自给皇外公看？”

    “本王想跟你说，但当时你已经离开南都，本王又急着走。本王若是不给南苍皇帝看，不知何时才有机会再去南苍国。”

    他仿佛没有看出墨璃的恼意，握起墨璃的手，温声安抚：“璃儿不必担忧，这是你亲笔所写，你外公那么疼你，还能不顺着你的意思？”

    墨璃气得牙疼，从他大手中将手挣出，扬起就往他胳膊上拍打两下：“擅作主张，你这是要气死我！”

    战北擎任她打了两下后，轻轻将她拥入怀里：“不气不气！

    璃儿，我们的事迟早要告诉南苍皇帝，不能总这么拖着。南苍皇帝应该也急等着抱曾外孙。”

    墨璃的小手在他腰间掐了一把，咬牙切齿地说：“是你等着吧！”

    战北擎单手食指挑起她的下巴，俯身：“当然，本王也急，璃儿……”

    他的唇覆上去，一手锢着她的腰，一手叩着她的后脑勺，细细品尝着她唇中的滋味，霸道中不失温柔，令墨璃的恼意渐渐消失……

    “王爷！”

    门开着，夜影急匆匆进来，未曾想一进来看到的就是两人相拥而吻的一幕，倏得睁大眼睛僵住，大气都不敢出。

    在战北擎于百忙之中冷戾投去一瞥后，夜影仿佛被冷箭射到，似被烫到一般慌忙逃出去。

    已经迷失在战北擎霸道中墨璃，猛然听到夜影的声音，一张小脸瞬时通红，小手慌乱地使劲去推战北擎。却无奈战北擎高大的身躯如磐石一般，推不开分毫。

    直到她快被憋死，战北擎这才放过她，温柔地帮她将一绺调皮跑到前面的秀发别到耳后，顺道在她耳垂上捏了一下：“璃儿，以后做这种事要专心。”

    专心他个头！全被夜影看到了，就夜影那大喇叭，只怕很快整个摄政王府都能知道。墨璃一张脸烧得发烫，小手轻拍着脸颊，似乎这样就能给自己降温。

    战北擎整整衣襟，神清气爽，一本正经道：“进来！”

    墨璃连忙背转身，不肯半点对着门。

    夜影战战兢兢从门外蹭进来，一进来就单膝跪地：“王爷……”

    “说！”

    夜影小心翼翼地看了眼墨璃的背影，欲言又止。

    战北擎傲娇道：“有何事便说，本王的事不用避讳永安公主。”

    “是。”得到王爷答复的夜影禀报，“王爷，收到消息，北樾太子现已进城，很快就要过来了。”

    正感觉没脸见人的墨璃听到北樾太子四个字，忽然觉得她又可以了，虽然没转身，但言语中透露着明显的喜悦：“大师兄要来了！”

    战北擎沉着脸挥了下手，夜影明显感觉王爷周身气息下降。但明明是王爷吩咐他直接，不必避着永安公主。做摄政王的侍卫太难了……

    夜影一走，战北擎收敛了脸上的阴沉之气，语气中透着点酸意：“叶谦回来，你就这般高兴？”

    “那是当然，他是我大师兄！”

    战北擎傲娇昂首：“本王还是你未来夫君呢，你见了本王也没这么高兴。”

    墨璃瞋瞪他一眼：“大师兄又不像你，动手动脚的。”

    “若他敢动手动脚，本王岂会容他在东唐国出现？”

    墨璃扬起下巴：“怎么，就你东唐国好？大师兄是见我在东唐国才来的，不然他才不来。”

    战北擎伸手就将她拽到怀里：“帮着外人说话，看为夫怎么调教你！”

    他的唇才刚落下，墨璃就往下一蹲，避开就笑嘻嘻地往外跑。

    战北擎扬起唇，周身缭绕着愉悦之气。傻姑娘，如果不是他见她害羞，有意放过她，她以为她能从他怀里逃出去？

    “来人！”

    夜影再次战战兢兢地蹭进来：“王爷！”

    战北擎冷下脸，表情是满满的嫌弃：“当着永安公主的面，什么该禀报、什么不该禀报，去向夜风请教明白！

    再有下次，本王剁了你的腿！”

    夜影一个激灵，连忙应道：“是，属下一定学明白。”明明是王爷说不避讳永安公主，这不明显还是避讳吗？

    “让夜魅派点人，去京城各酒肆茶馆散播消息。该怎么做，夜魅知道。”

    “是。”夜影低着头退出来。为什么夜风和夜魅都明白，就他不明白？他们比他多长一个脑袋吗？

    *

    墨璃跑出中院，先整理好衣服，这才跑到礼宾馆门口。

    远远的，就看到叶谦骑马的矫健身姿，她笑着冲叶谦挥挥手。

    马上的叶谦温润一笑，策马跑得更快。待来到近前，飞身下马：“你在这等我？”

    墨璃甜甜笑道：“是啊。我听说大师兄要到了，立刻就出来了。”

    叶谦摸摸她的头，似已忘记前两天的事：“你毒美人身份暴露的事，我已经听说了，所以才着急赶回来，还好你没事。”

    “嘿嘿，我这么聪明，能有什么事。最多也就被不明真相的百姓大骂几句，我又不是没被人骂过，你见我什么时候受过影响？我心理坚强着呢！

    若是谁敢对我动手，那我肯定不客气地打回去，一定不会让自己吃亏。”

    叶谦笑道：“你这样说，看来是真没受影响。”

    两人边说边进礼宾馆，叶谦与墨璃来到东院，还没进正厅，战北擎便过来了：“北樾太子说来就来，说走就走，在东唐国就跟在北樾国一般自由来去。”

    叶谦温和笑道：“假若摄政王想，也可以去北樾国享受同样的待遇。”

    三人进厅，素霜端了茶水过来。

    叶谦抬眼看向战北擎：“关于小璃毒美人身份被暴露一事，摄政王可已做好应对预案？毕竟是在东唐国境内，若是发生什么事，孤逾矩处理不太好。”

    “北樾太子不必挂心，事关璃儿，本王定会处理得干干净净、圆圆满满。”

    (本章完)

