    

    “好了，寒暄就免了，直接进入正题吧。”

    见到几人还要寒暄一段时间，卫宗淡淡开口。

    青衍圣一顿，但是很快道：“也是，这种事情还是早告诉你们为好。”接着，他伸手一引：“卫宗，秦老，还有这位姬姑娘，请坐。”

    几人依次落座之后，目光都齐齐落在了青衍圣身上。

    包括青弘眼神中都带着些期待，他皇爷爷神神秘秘的，将他们这些人叫到这里，想要说的，一定是石破天惊的大秘密。

    似乎知道了他的想法，青衍圣淡淡看了他一眼，轻笑一声道：“我要告诉诸位的，倒不是什么了不得的秘密，只是我们苍青界之外，那丹心宗的一些情况而已。”

    “丹心宗！”

    秦殇心中一凛，果然是这个宗门。

    没有理会秦殇变幻的脸色，青衍圣开口就是一句有些颠覆性的话：“众所周知，我们苍青界只是一个低等世界，在诸天万界中，是最为低等的那一档。”

    “这怎么可能？”

    其他人都没开口，倒是青弘有些不可思议出声。他有些难以接受，自己生长的世界居然只是最低档的那种。

    “不应该啊，如果我们算是最低级的那种，那荒界呢？还有那些小世界呢？他们不是要比我们更低级吗？”

    他有些不服气般反驳道。

    只是，青弘的话一出，却发现没有人附和。他扭头一看，他的皇爷爷和剑帝前辈严重都带着一些笑意，看着他的眼神仿佛是看着一个淘气的孩子。

    而秦殇则是一脸的沉思，倒是卫宗，一脸的淡然，没有什么表情。于是，青弘一脸求救般的神色看向了卫宗。

    卫宗倒也不能坐视不理，于是他轻声开口，解释道：“准确来说，这种说法没有错！”

    “什么？”

    青弘惊呼一声，他有些难以接受，他之前一直以为自己的世界在诸天万界中就算不是太强大，但是中档也能排上的，但是此时，居然被告知苍青界是最低级的？

    卫宗没有理会他的惊呼，继续道：“荒界，其实并不比苍青界低级，他们所能容纳的最强者，也是世界境，从这一点上来看，荒界和苍青界是平级的。你总不能因为荒界中大部分都是没有智慧的凶兽，就认为荒界比起苍青界低一档。至于你所说的小世界……”

    卫宗说到这里，微微一顿，接着继续开口：“我们所说的世界，指的是天然形成，有着完整世界法则的世界，而小世界那种人为祭炼的世界，并不被包括在此之内。”

    “不过，你也不要小看了小世界，小世界的强大与否，完全与祭炼他的人有关。”卫宗满含着深意道：“有些强者的小世界，虽然比不上高等世界，但是也远比一些中级世界要强。”

    他说到这里，其他人脸上都是一凛。青衍圣更是有所深意看了卫宗一眼，这种秘辛他都不知道，卫宗的来头果然不一般。

    但是，下一刻，青衍圣就继续道：“卫宗说的不错，不过说到中级世界，那就和我今天要说的有关。”青衍圣缓缓扫了几人一眼，轻声道：“丹心宗，所在的半月界，正是一个中级世界！”

    “中级世界？”青弘皱起了眉头，问道：“和我们有着什么差别吗？”

    “最显著的差别，就是可以容纳强者的等级。”

    青衍圣缓缓道：“在苍青界，一名武者最多只能修炼到世界境，更强的境界，根本就无法突破。而世界境之上的强者进来苍青界，也会引动苍青界本身的排斥，如果那位强者，非要进来的话，只能会是苍青界毁灭而已。用一个形象的比喻来说，就是一个高大的巨人，无法进入低矮的房子，硬要进来只会将这个房子挤破。我们苍青界，对于那种强者来说，就像是一个低矮的房子。”

    “原来是这样！”青弘有些明悟了，他猜测道：“所以中级世界就是比我们要高大的多的房子，他们能够容纳更高的巨人，也就是更强的强者。”

    “你说的不错。”青衍圣轻轻看了青弘一眼，眼中带着些赞赏，得到了皇爷爷鼓励的眼神，青弘不由得挺直了胸膛。

    “因此，可以想象，丹心宗中的强者要比我们强得多，恐怕随便来一个长老，我们就无法承受。”

    说到这里，青衍圣有些凝重，其他人的心也不禁提了起来。想一想，他们要面对着这么强的势力，没有人能够继续保持平静。

    卫宗此时倒是一脸淡然道：“不过我们的对手应该不是整个丹心宗吧，只是丹心宗的一个长老而已。”

    “可是，按照皇爷爷所说，就算是一个长老也不是我们能够对付的啊！能在丹心宗那样的地方做到长老，怎么说也应该是世界境之上的强者，这样的强者，要对我们不利，我们应该怎么办？”

    青弘十分不解。

    “这一点，你就要问你的皇爷爷了。”

    卫宗轻轻抬手，指向了青衍圣。

    几人惊讶的目光齐齐看向青衍圣，青弘更是有些不可思议道：“皇爷爷，难道……您要……”

    “不错！”青衍圣微微一笑，有些肯定的点了点头：“我确实是快要破境了，这也是我为什么要退位，因为只有退位了，才能出苍青界，而出了苍青界，才能够突破。”

    青衍圣语气平淡，但是谁都能感受到他话语中强大的自信心。似乎，破镜对他来说，是很简单的一件事情。

    “可是……”青弘眉头还是皱了起来，他还是觉得这件事没这么简单。于是，他继续问道：“皇爷爷，就算您杀了那位长老，可是这样我们不就和丹心宗结仇了吗，丹心宗强者那么多，就算皇爷爷您破境了，恐怕也不是他们的对手吧！”

    “所以我破境之后，要先加入半月圣殿！”

    青衍圣似乎早就知道有此一问，故此很快回答。

    “半月圣殿？”

    其他几人都有些惊奇。

    “半月圣殿是半月界最强大的势力！”青衍圣轻声解释道：“名义上也算是半月界的统治者，这段时间，也是他们在和丹心宗全面开战，将丹心宗拖入了战争的泥潭，所有长老都已经参战了，正是如此我得知那位长老此时无法出手，才在这个时候选择突破！”

