    “希望不要出现什么变故。”鲨戮想着，如今人族有退路可走，并且他们这边实力要超过人族一节，人族应该不会疯狂到在这里跟他们决一死战。

    或者说那华夏军方不会在这里拼杀。

    纵观那么多场域外战役，华夏对魔族造成的损失是最大的，当然，他们歼灭的敌人也属华夏人最多。

    如果硬要说的话，这些华夏的人简直就是一群杀胚，现在想想，战死在炎古星域的杨天放，如今让魔族都头疼的项宁，人族最强兵团之一的龙骑兵团的夏龙武，以及寒古星门的统帅项御天，都是华夏人。

    想到这里，他还记得当时看到这些信息的时候头皮发麻的样子，虽然蛇星收拢了不少人族的逆判者，想要将这些家伙从这些位置上拉下来。

    但没办法，谁让华夏这边那么喜欢杀戮，西方区，美洲区的人谁不乐意坐享其成，少死些人，让华夏替他们去征战，这样的打手，他们谁不喜欢？为什么要拉下来？

    所以说，西方区和美洲区在这一点上还不算蠢到家。

    想及此处，鲨戮不由好笑了起来。

    而与此同时，屠戮舰队的一个八阶舰队已经朝着东侧那边转移了，而狼蛮这边也加大了兵力的投入，渐渐的将战线拉至于人族持平的阶段。

    但即便如此，在联动之下的八个舰队之下，魔族想要在进一步根本就不可能，火力实在太猛。

    在那里好似有一道雷池一般，一但越过，那便是有死无生。

    狼蛮早就有预料，开启联动之下的人族舰队，他们也不傻正面去硬抗，而是用在侧翼战场中发现的，直接让机甲前去破坏。

    “报告，地方已经派遣出精锐级机甲，探查到有三十台A级机甲以及两台S级机甲。”

    陆镇宇：“在保护战舰的基础上，找机会击杀！”

    混沌舰队派遣出去的，虽然不是镇魔兵团，但是机甲却有不少。

    镇魔兵团出名吗？出名，但却不是因为战舰出名，而是因为镇魔兵团的机师水平很高。

    毕竟是从联邦战争学院出来的，并且在项宁的影响下，各方面自然会更强。

    在这里，可是有当年在炎古星门那个生态环的两个老熟人了。

    这两位是项宁亲手挖来的，本来是打算培养起来的，可惜事发突然，回来后也一直在地球，并且战争也随着到来，就没真的去培养。

    但即便如此，他们的天赋之强，不需要项宁亲自培养，他们从茫茫众人之中脱颖而出，这两位，便是寒冬蔷薇之称的韩雪，以及黑色剑客的张破军。

    在四年前，他们就已经能够勉强驾驭A级机甲参与炎古星门保卫战，虽然结局是惨烈的，但这也激发了他们的斗志。

    短短四年，他们两人就成为了镇魔兵团的两员大将，都驾驶着A级巅峰的机甲，并且在项宁回来后，申请的生物机甲已经在送来的路上了。

    “唉，可惜啊，不能架势生物机甲参与这次战斗。”张破军相较四年前的那个玩世不恭的样子，现在成熟了许多。

    至于韩雪，本身就是一个要强的女孩，在亲眼目睹生态环覆灭，成千上万的人死去，变得更加的强大，性格也变得内向沉默了起来。

    “唉，你到是说句话啊，整天死气沉沉的，若是项宁来了，看到你这一副样子，那会喜欢？”张破军嘟囔道。

    他与韩雪一起来的。

    自然知道韩雪的内心中一直都有项宁的存在，那种感情就像是普通的女孩遇到了只在传闻中才能遇到的英雄，并且那位英雄曾经跟自己走的那么近，在得知后，那种感情爆发了出来，一发不可收拾。

    她算是普通女孩吗？其实不算，毕竟是能够闯入机甲大赛决赛，并且有希望夺冠的种子选手。

    但正有这一层关系，才让她对项宁的那种想法更加的根深蒂固。

    在张破军说出来后，韩雪冷冷看了他一眼，脸上终于露出了一点愤怒的表情。

    “哈哈哈，虽然这表情有点那啥，但总归没有的好，你就该多笑笑，你看你以前笑起来的时候多好看，项少将说不定见了也喜欢呢？”张破军登上镇魔剑神机甲，这是他自己取的名字。

    韩雪：“项少将已经有心上人了，而且已经订婚了。”

    这句话可能是张破军自四年前那件事后，听过他她说的最长的一句话了，而且她的脸颊上还染上了红晕。

    “真是活见鬼了。”张破军又是嘀咕一声。

    “害，你都知道订婚，况且男人的终极梦想不都是三妻四妾吗？”张破军咧嘴一笑，没有个正经，让那个给他调试机甲的女调试员翻了翻白眼。

    “哎呦好姐姐，数据可别乱填，这要是不能出战，怎么保护小姐姐们啊。”女调试员一拍测试版，对着肩膀上的通讯器道：“镇魔剑神机甲可以出战。”

    此时韩雪的声音传来：“那是你，项少将才不会。”

    “这你又知道？”

    “凛冬机甲可以出战！”站在韩雪机甲一侧的检测员开口道。

    “荡魔机甲可以出战！”

    “千刃机甲可以出战！”

    一台台A级机甲的出战消息响起。

    在出战仓，那红色的灯“嘟”的一阵长音亮起绿光，镇魔兵团的四台A级机甲直接冲了出去。

    身后的引擎推动装置瞬间喷射出火焰，雷达锁定目标。

    “那三台，我要了！”张破军大喝一声，直接冲杀了过去，一个人直接单挑三台A机魔族机甲。

    “他吗的哪里来的疯子！”

    “杀死他！”魔族机师骂骂咧咧的。

    “莽夫。”韩雪啐了一口，同另外三台机甲动用远程武器开始攻击。

    韩雪直接甩过去了一发爆弹，瞬间炸开一团白雾。

    那魔族机甲下一刻便冲出了机甲。

    张破军咧嘴一笑，操纵着机甲，手持长剑，一招自创的机动剑术斩杀过去。

    那魔族机师冷笑一声，正要抬手格挡然后打个反击，但他突然发现自己的机身迟了整整一秒：“是那白雾！”

    下一刻，就是慢那一秒，张破军的长剑便已经斩下，仅仅一个照面，一台魔族A级机甲便就此陨落。

    “这一台机甲的功勋算你一半！”张破军哈哈大笑，转身朝着另外两台机甲杀去。

