    眼见着这群富豪争着抢着展现自己的价值，甚至愿意用全部身家换一个资格的时候，牛永庆脸上露出了非常不屑的表情，都到了这种时候，他自然不在乎什么富豪了，当他站出来出卖黄金号的时候，就已经有点把生死置之度外的意思，只要能够赚到足够的养老钱，再把近在眼前的牢狱之灾扛过去，最多十几年以后，他就可以远遁海外，做一个逍遥的富家翁，没必要继续过这种提心吊胆又没什么油水可捞的日子了。

    更别说，他之前就不愿意给东岛三郎办事儿，天生对倭国人就没有什么好感，更何况东岛三郎还是个嚣张跋扈的性格，完全就不把他们这些人放在眼里，使唤起来，就跟使唤家奴没什么区别，稍有不顺心了，更是非打即骂，不知道有多少服务生挨过他的毒打，毕竟这家伙疯起来连心腹都能下死手，何况是异国他乡的一群服务生？

    对于这些问题，之前牛永庆只是不敢吭声，现在他都豁出去了，还有什么好怕的？

    当即就努努嘴，冷声道：“真是群贱骨头，都什么时候了，还想着当奴才！”

    听到他这话，陈苍生只是瞥了他一眼，平静问道：“你很瞧不起这些人？”

    牛永庆闻言，脸上顿时露出了讪讪的表情，因为他不知道陈苍生到底是什么意思，所以没有第一时间回答。

    不过他最后还是硬着头皮道：“我只是为了赚钱，可没有把自己的骨气都卖了，之前为了钱，愿意低头伺候这种人，现在钱都赚够了，命也豁出去了，还有什么好怕的，当然瞧不起这样的软骨头！”

    他顿了顿以后，突然狠声说道：“况且，在场这么多富豪，龙国人占了大多数，只要全都联合起来，他一个倭国人还敢翻天不成？真以为一次性弄死这么多龙国人，他自己能跑得了？到时候，六棱集团都得吃挂落！”

    陈苍生没想到，牛永庆这种人，都知道团结一致的道理，不由得失笑道：“你是豁出去了，所以才看得清楚，他们身家不菲，当然没那个必要冒风险。”

    “不过，你说得也没错，这群人，确实是软骨头。一个六棱集团的总裁，给他几个胆子，也不敢杀龙国人，在倭国那种弹丸之地做惯了土皇帝，就以为走到哪里，都可以翻天了？”

    陈苍生淡淡一笑，这句话，却是让牛永庆心中猛然反应过来，对啊，眼前这位不知来历的大人物，好像从始至终都没有表现出任何慌张的神态，就仿佛东岛三郎的威胁跟个笑话一样，根本就没放在心上。

    牛永庆出来混了这么多年，在黄金号上也算是见了不少的有钱人，一双眼力早就练出来了，知道什么人是在装腔作势，什么人是真的有底气！

    从东岛三郎宣称要调人过来开始，那些富豪就全都吓尿了，即便牛永庆说自己已经豁出去了，心里也同样有点忐忑，那是本能的恐惧。

    但，陈苍生却压根就没把东岛三郎的话当一回事儿，这种细节，刚才牛永庆还没发现，这一会儿仔细回想起来，就生出了几分希望，也许这位，是比东岛三郎更大的大人物呢？

    即便知道这种可能性很小，牛永庆还是稍微放心了几分。

    与此同时，直升机的轰鸣声越来越近，东岛三郎脸上的笑容也愈发明显了起来，他得意无比地看着陈苍生，却一句话都没说，眼神如同在看一个死人。

    砰！

    但，忽然之间，外面传来的枪响，却是让东岛三郎脸上的表情瞬间就凝固了。

    紧接着，一连串密集的枪声，直接就打断了他的平静姿态，脸色瞬间苍白起来，心想该不会是控制住黄金号的那几个人在开枪吧？

    可是，如果真是那几个人在开枪，怎么可能会有这种动静？就算打死东岛三郎都不相信，四个人就能够对付得了他调遣过来的精锐！

    而且有他下的死命令，自己这边来的人，估计至少都是二三十个，配备了精良的武器，如果想要拿下这艘黄金号都不算是什么难事，更别说是收拾几个人。

    结果外面的枪声，只响了大概一分钟，就渐渐停息了。

    东岛三郎心里有几分紧张，但他看见陈苍生脸上并未露出任何表情的时候，却是有几分邪火涌了出来，心道：“这个该死的龙国人，还真是沉得住气！我倒要看看，你能装到什么时候！”

    枪声停止，他只当是自己的手下，已经镇压了黄金号上的情况，不由得露出了胸有成竹的表情，正准备开口时，一阵密集的脚步声，就从那个被炸开的大门外传来。

    “看来，我的人已经来了。”

    东岛三郎得意一笑，打了个响指，对孙花说道：“去，让他们过来！”

    孙花面露喜色，知道自己算是被东岛先生彻底接纳，以后的地位估计要再进一步了，于是就美滋滋地朝门口走去，心里也在琢磨着等会儿该怎么报复陈苍生，居然敢不给她面子，这件事情，可不能这么算了！

    当孙花这么想着的时候，她已经走到了门口，却发现走廊里站着一群气势凌人，穿着战术装备的持枪人员。

    她一开始还没反应过来，只是在心里感慨一句，六棱集团可真是实力强大，居然私下里训练了这样一支精锐安保力量。

    可就当她准备开口的时候，一把手枪却是突然顶到了脑门，冰冷的触感，让孙花差点吓晕过去，尖叫着用倭国语道：“我是东岛先生的人！别开枪！”

    然而，她定睛一看，发现拿枪指着自己的，竟然是一个穿着巡查制服的中年人，眼珠子顿时直了！

    “国际巡查部！”

    她脑子里闪过一个词，顿时万念俱灰，绝望无比！

    而那名中年人，却是根本没搭理她，直接用龙国话说道：“进去，抓人！”

    轰！

    一群持枪人员，直接鱼贯而入！

