
弹幕听到这个解释,  从激动跳跃中渐渐缓和，卡卡顿顿开始回复。

如果、如果是这样的话，好像也行？

就是会对不起银莲,  我刚刚还以为她要抢c呢

银莲人挺好呀,  和婉柔一样呜呜

“你是这样想的？做一个幕后英雄？”导师拉着调子长长噢了一声，兴味目光转动。

“不不不,  是为了团队……”银莲连忙摆手摇头。

“和音，你知道和音第一讲究的是什么吗？”

声乐导师摇摇头叹息,  不需要她的话继续,  目露怜悯,  “是匹配。”

“你的实力完全对不上十夏。能力不足、是没法匹配的。”在一片安静中,  导师有点同情地叹口气,  敷衍安抚，“你费心了。”

对不起,  在舍身为团队这么让人感动的场景下，我突然想起小公主的金句

“你不要自作多情，其实是你能力不行”

有点想捂脸……

银莲莹莹泪光卡在眼眶,  温婉的笑生硬。

这个话的意思，怎么像是将她从外到内贬低了一遍？什么叫匹配不上？

[她不是好人]

长安声音冒了出来。

[谁？]

十夏正在对比歌声的不同，试图找寻诀窍，突然听到这个话,  还没回神。

[那个渐变灰头发的]

十夏目光转了一圈，停在银莲身上。

她和银莲并没有什么交集。只记得银莲直白的表达过喜欢、选了她同入这首歌、然后就是选c。

这些都是日常的小事，并不能让十夏心底起多少波澜，对银莲也没什么特殊的感觉。

——[我知道了]

十夏一口应下。比起银莲，她自然是更相信在心底的系统。

长安没再出声，恢复为安静的旁观。

而十夏察觉到心底系统的一点小情绪,  像是不需多费唇舌的满足。

“夏夏是不是有什么想说的？”导师注意到视线，眼睛一转点了出来。

十夏眼神清澈抬头，并没什么要说的。

不过想起系统刚刚的话，她转向银莲，问了一句：“你知道我喜欢的是什么颜色吗？”

“啊？”银莲怔愣。她本是做足了准备，无论怎么问，都能引导向她想要的方向。

可颜色？这算什么问题？

其中必有深意。

银莲很快紧张起来，飞速思索。

一个人喜欢什么，哪怕嘴上不说，在平时也会无意识展示出来。

她是仔细观察模仿过十夏的。按照她的观察力，很容易能记住。

这会回想，十夏居然完全没有偏好。

没有喜好的色泽、没有偏爱的食物、没有重复的口头禅。

唯一一个多做的，就是时不时会按住心口的动作。

“颜色……”银莲思绪动荡，竟然回答不出这个看上去简简单单的问题。

银莲不是很喜欢十夏吗？这个答不出来？

答不出来也正常，我也答不出来。可这时候直接说不就好了？

……她在纠结什么？

咔嚓嚓。

自动式摄影机转了上去，镜头对准银莲的脸，让她面上迅速涨红。

被声音惊醒，银莲乍然发觉自己拖得太久，一狠心将脸抬起，露出水润润双眸。

她转头看向十夏时，正要开口，口中的话说不出了。

对方那双乌黑眸子中，并没有她想象的刁难和打脸，随着长睫一眨，湿润消散。

“其实我也不知道。”十夏试着笑笑，低声开口。

她也察觉到自己的不同。本是想从银莲眼中得到自己的小情绪，可惜依旧没有。

飞行器绕着周围转了两圈，弹幕没有再跳动，好半天才有一条冒了出来。

我怎么觉得……夏夏有点难过？

啪啪。

导师拍了拍手，将这一段情绪打落。

“像我一样，五彩都喜欢不就好了。”她笑吟吟点了一句，看向其他人，“行吧，你们现在也来唱一下。”

导师不再继续前话，手指一点示意：“直接唱，唱到哪里算哪里。”

伴奏旋律被放了出来，被点到的队友一怔，急急就开口。

刚听十夏唱得轻而易举，好似简简单单、自己也可以的模样。

等真的轮到自己，才发现有多大的不同。

她们没法将每一个词安在对应的音阶上、甚至没法在一遍以内记住全部歌词。

吕叶有点狼狈试着唱过一轮，不由嘟囔了一句：“果然是不一样的，大佬就是大佬。”

她方才还有点为银莲抱不平，现在是一点想法都没有了。

唯一的念头就是坚定抱紧十夏大腿，得到加票。

银莲就坐在吕叶身边，听到这清晰传来的话，眉眼慢慢垂低。

她头发披散而下，避开了摄影机的朝向，不让拍摄到脸。

而飞行器角度偏转仰拍而上，将其中的表情拍得清清楚楚。

弹幕被吓了一跳。

这，是角度问题吗？怎么看着表情不对？

被生硬的拒绝了，是会生气

你们有没有发现？有时候觉得她和婉柔有点像、有时候又和十夏有点像？

“天地阴阳，二色归一，平天下。”

裴戈音色在屋内响起，带着过分的活泼生机，眉眼飞扬很是招摇。

导师笑了起来，“要和音的话，你这样活泼的音色，才和十夏相配。”

“才不要——”裴戈想都不想就拒绝，“c就是c，在单曲里面要什么双人和音？”

“真想和音，我就和十夏去双主角的歌，以后总有合作机会的。”

说的有道理，这是单c曲啊

记下了记下了，看以后有没有这个合作机会

这是不是在说银莲？银莲表情好冷静啊

银莲已经恢复平静，低眉垂眼也没回话，只在收起手时，不小心碰到了吕叶。

吕叶左右看看，哈哈打了个圆场，“反正我都不担心啦。我们这一组有大佬，那还怕什么？肯定有加票的。”

她现在唯一的念头就是加票了。

虽然没公布名次，可看上一场舞台灯光就能猜出观众的支持率。

她在一个危险位置。

只要这一次靠着加票赢了下来，就能再多一个舞台，更多一次机会。

“有十夏大佬在，让我也享受一下被带着飞的感觉。”

声乐导师听到这个话，将手抬起遮了遮嘴角，无声笑了笑。

这个笑意在摄影机范围外，倒是被飞行器捕捉到。

小公主为什么突然笑啊？有种不祥的预感

飞行器跟着都不知道的话，那就是私下的节目流程？是听到哪里笑了？

……加票？

“可不能关靠其他人哦，要记住你们是团队。”导师笑眯眯开口，手指点了点十夏。

“其他人按着教程先顺一遍，十夏的话，你要学的重点和她们不一样。”

十夏抿抿唇点点头，知道其中的意思。

这和第一场公演一样，自己要琢磨的是感情。

“大佬就是大佬。”吕叶学着吹了个口哨，为她加油，“等你带我们加票。”

独立训练室内。

“三经六道，方为第一。爱仁之心，心为爱人。”

一道道玄而又玄的话语弥漫，空气中都充满了深奥的味道。

新的一天、新的太阳、旧的影像……

路过。十夏还在看这个呢？不出去走一下？外面有摄影机哦

姐妹们，这是第几遍了？我都要撑不下去了

第二十遍。

十夏吧嗒一下按下屏幕开关，心中缓缓浮现出这个数字。

其他队友们在练习音律音阶，而她在这里揣摩感情。

导师说要看得二十遍，已经全部看完了，更是认认真真试图从中学习。

十夏看向镜中的自己。

风神祝福的金色纹痕已经褪去，皮肤恢复为原来的白皙，在投影照耀下，更显雪白。

“一画开天，天定人和。”

十夏试着唱出这一句，从歌词长短起伏、音调快慢上入手。

等完结后对比前句后，依旧是细微波动。

她微微提气，正要再按下八卦图影片开关，手心忽而一顿。

[出去走一圈]

长安的话在心底响起，带着毋庸置疑的语调。

十夏明白他的意思。

已经在屋内看了太长了时间，再看下去，一时也不会有什么突破。

她顿了顿，收回手心脚步一转，往外边走去。

啪嗒。

一直紧闭的房门打开。

光芒一涌而入，橙暖光辉顿时充盈，让十夏不由闭了闭眼。

青色天空苍茫无际，薄薄流云悬挂，很快被风吹散。

十夏脚步缓缓往外边走，目光从金色树叶转到高楼。

团队歌曲的练习进度，已经全部定下。

这首歌只要唱曲、不需磨合队列。曲笙南队长特意安排好时间表，给了十夏最大程度的自由时间。

她此时不需要回去，也不知该去哪里好，漫步走到休闲亭楼，眼眸有点空白。

“十夏？”

一个呼唤突然冒出来。

“真的是十夏。”“嚯，是大佬！”“走走，快上去。”

连续不断的招呼声从旁边传出，带着出乎意料的惊喜。

十夏偏头，就看到一群选手急冲冲奔自己而来。

“十夏你好啊，你也出来啊。”“最近好少看到你。”

选手们眼里带着惊喜，七嘴八舌急急说着话，又没有靠太近。

她们脚步并没有靠太近，而是下意识停在了几步远外的位置。

明明是一样的节目组衣裳。可那套粉色衬衫穿在十夏身上，配着她披散至腰的墨发，莫名有了美貌距离。

“我们是第二组的选手。”“对对对，就女娲造人那个组。”

选手们磕磕巴巴聊着天，扯开话题又接近。

她们真的是很少能看到十夏。

其他人都会时不时出来走几圈、来休闲楼逛一逛，顺便也能在摄影机面前露露脸。

可其中从来没有十夏。

（2）

对方一直关在训练室，是旁人难以接触的隔离。

而她们又有事想求助十夏帮忙……

第二组的选手们你推推我我推推你，一个个拉扯彼此，一副想说又不敢说的模样。

因为之前的事情，含糊几声就是没法开口。

“你们好。”十夏思绪几秒，从这磕磕巴巴态度中领悟到了，打招呼后率先提起，“是第二组的歌曲有什么想问的吗？”

她话语轻柔，并没有耻高气昂或是记恨之前事情的模样。

选手们悄悄松一口气。

“是的，我们组是toul导师教。”

有人左右看看没摄影机，很快忍不住倾诉，“女娲泥点怎么发展成人啊？什么是华夏？”

她们心底问题多，问得也糊里糊涂，挑着选着几个。

传闻中，华夏是盛世年华。那要怎么从一个个泥点，变成那么辉煌的事迹呢？

她们百思不得其解。

所以华夏有两种形态？泥点和人捏？

我估计就是泥点甩出来的，十夏就是被细心捏出来的

各位，准备做笔记啦

“这是神话。”十夏为这个问题莞尔，细细解释神话的映射。

“服侍纹章美丽，就是华。疆域广阔礼仪齐全，称夏。”

“从一开始，经过了洪水、天灾、大陆分离崩析、一次次的兴亡。华夏一直都在。”

十夏眼帘稍垂，虚虚地看向远处，太多情绪都隐在其中。

明明十夏就在面前，距离不过几步。

可这一瞬，选手们总觉得她离得很远，远在一个她们无法触及、也无法感同身受的地方。

“谢十夏姐啦。”“十夏姐你那么厉害，这次肯定赢的。”

第二组的选手连连道谢。

她们听银莲担忧过十夏的唱歌状态不好，思来想去只想到这个问题，试着安慰。

“谢谢你们。”十夏抿唇露出一个笑，乌色眸子清澈到倒影人影。

选手们静了静，有点想再站在这里陪着，等看到队长后，又不得不告辞。

队长水淼淼明明和十夏是队友，也一直夸十夏人好，可为什么不敢过来呢？

“我看到队长了，要先过去。”“十夏姐你超棒的，肯定可以，就是第一。”

缠绵几句话过去，一群人拖拖拉拉的来、拖拖延延离开。

最后只剩下十夏一个人。

她一个个道别后，重新坐回位置上，视线从金色树叶、转到苍青天空。

刚刚的故事让她记忆回溯。

在记忆中，不该是这样的。

天空应该是碧蓝的、像海水一般深沉的蓝，树叶是翠绿的勃勃生机。

每一次看到这些，都在提醒她的不同。

在她的世界，人人都知道女娲故事、知道这一段瑰丽的过去。

这不是属于她的时代，新世界里没有和她一样的人。

十夏指尖往上，隔空点了点太阳。

飞行器紧贴着转过。

光芒照映在她雪白脸上，从乌黑眸子转到墨发，是万中无一的色泽妍丽。

浓密长睫一眨，水润落在金色草地，消无声息消失。

弹幕从猛然跳动中安静了下来，好久没发出一条。

轻微脚步声从后面传来，一个略带沙哑的声音响起。

“你、怎么了？”

十夏回头，看到了猫。

猫有一头深红长发，眼睛在光下透出一丝丝的紫，美得很是锋芒毕露。

而她声音像是长久没说话的卡顿，有着生硬的僵硬。

“我？”十夏试着弯起唇角。

她早该发现的，只是一直躲避。

在这个世界，华夏是珍贵的回忆，一切都是完结了的“过去”，徒留她独自在这里。

那漫漫长的历史、漫漫长的感悟，那么恢弘的曾经、都在她一个人心里。

十夏睫毛微抖，一点点光芒在上面聚拢，轻轻说：“我只是想家了。”

想那个真正属于她的时代。

我居然在跟着哭？我为什么要哭呜呜呜

呜呜我们不唱这首歌了

十夏家乡在哪啊？是不是很远？我们可以集车费给她吗？

猫张张口，却没有声音发出来。

她在十夏身边坐下，没有说什么，只陪着一起坐住。

光芒照耀在两个人身上。

一个热烈红发五官锋利、一个是乌发披散眼眸稍红。

周围都没人说话，弥漫着淡淡的安静，风声吹起金色草木、刷拉一下将两人长发纠缠。

飞行器绕着她们转了一圈，将画面复刻。

而后是越来越大的风，猛地一下将金色草地吹动。

刹那。

无数的金色光芒从草地上晃动而开，犹如漫天星辰坠落人间，将面前一切点缀聚拢，美得震撼人心。

？！！！

弹幕为这突如其来的一幕惊叹，感叹号充盈整个界面，不知如何才会出现这等奇景。

十夏抬头望向这一片瑰丽，这似曾相识的瑰丽。

[……长安？]

她指尖按上心口，唤出这个名字。

当初在飞车上，就是长安营造出了漫天流星坠空，驱散无边忧愁。

如果有奇迹为她出现，那她第一个能想到的，就是长安。

[我在]

长安说出初见的那两个字。

不需要多说什么，这两个字奇迹般的安抚住酸涩心绪。

十夏指尖稍稍用力，哪怕早有猜测，也再问了一遍：[你也记得那些历史，对吗？]

[对]

长安坦率直白，无所不答。

仿佛有一股暖流从心口蔓延而出，让人重新泛发生机。

那些辉煌沉重的过去，同时存在两边，无形被分担了许多。

十夏眉目低敛，突然有些想见一见长安。

不知道长安的化身是怎么样，也是和兰瑟系统一样的圆盘吗？

而弹幕在一片惊叹混乱后，终于有个理由出来。

这是景观系统。本来是晚上定时发的，不知道为什么现在突然发动

顾家系统还会有故障？那可是大名鼎鼎的顾家啊

没准这也是个灵性系统，见不得美人落泪，直接开启了

“这是在二人观景吗？怎么不叫上我。”

一道声音响起。

裴戈在一片光芒中走来，话语中带着玩笑，细发被染上淡淡金色。

猫起身，看了眼裴戈，认出这是十夏队友。再看一眼十夏，直接转身要离开。

“谢谢你。”十夏目光追随过去，扬声唤了一句。

猫也许不怎么爱说话，可最开始时无声的陪伴就足够让人感受她的内心。

十夏有点察觉，对方这时候会来问一句，都是因为之前在重新分配等级时，自己出口的解释。

像是一个鲜少得到善意的人，无意中得到了一次，便时时刻刻记得要回报。

猫脚步顿了顿后，继续头也不回往前走去。

她腰细腿长，眉眼永远蕴藏锐利，来得悄无声息走得也很快。

猫真的好孤僻啊，这还是她第一次接触人呢。刚刚我都吃惊了

我双开着猫的界面。她在走上来问的时候，已经绕着十夏走了三圈了

裴戈远远瞧着猫的背影走远，眉梢扬了扬，很快在十夏身侧坐下。

“你可终于出来了。在屋子里关那么多天，难为你看得下去。”

裴戈没问之前的事情，只问歌曲说：“怎么样，有没有感悟？”

十夏将心绪收拾好，仔细想了想，迟疑地点点头。

在一遍遍看八卦图的影片中、在刚刚情绪叠加后、在长安爆发的漫天金光里。

她像是触及到了一些，压抑情绪之后的顿悟。

“一点点。”十夏伸出手指，比了一个小小的距离。

裴戈失笑。

“好吧。”她拧眉像在思索，沉吟会后突然说：“我给你讲个故事吧。”

难得。有人要给夏夏讲故事，之前都是夏夏给别人讲

夏夏心情好啦？可别在哭了，我心都要碎了

这一个接着一个的来人啊……我也想给夏夏将故事

十夏有点期待，认真点了点头注视着她。

裴戈的声音像风一样缥缈，“从前有户人家，规矩非常多，条条框框一大堆。”

“比如。一次性说话不能超过十个字、站姿坐姿都要用尺子衡量、笑的时候不能露出牙齿。”

她说着忍不住哈哈哈笑了起来，洁白牙齿闪亮，举例子道：“要是像我这样笑，被那户人家看到，可是要关禁闭的。”

弹幕掀起一堆的可怕。猜测是哪一户人家规矩这般大，又开始猜想是哪一种故事。

“那户人家有一个公主。”裴戈噢了一声补充，“那户人家女儿不叫女儿。叫公主，就是指女儿。”

“那个公主呢，偷偷养了一只猫。当然，猫在那户人家里是不能出现的，是不详的象征。可是要费超多的心思才能偷偷养起来。

“有一天，养猫的事情被一个人发现了。”

“那个人就邀请公主，说你和我一起去泛舟湖上，我就不把这件事说出去。”

说到泛舟湖上这四个字，裴戈口音别扭的又忍不住想笑，也就直接笑了出声。

“然后呢？”十夏有点紧张，想知道接下来会怎么样。

“然后？然后公主拒绝了那个人。因为按照家族的规定，公主是不能‘泛舟湖上’的，有失体面。”

裴戈声音慢了些，深棕眸子微眯。

“那个人很生气，不敢得罪公主，于是就把猫丢到了湖里。”

？！！！！

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

感谢投出地雷的小天使：寻卓翊、顾然、蟹黄包  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：芋泥啵啵不要芋泥、元元圆  5瓶；白茶娘  4瓶；木兮悦  2瓶；安顾余生、朔雪、毒萝最可爱、木可  1瓶；

我会继续努力的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347156"  chaptername="28、故事">加入书签</a>
</div>
