    天旬凑近了迷雾，看了看转头对其他人道：“这个迷雾似乎不是普通的迷雾，这个迷雾里面好像有一些魔气混杂在其中……”

    紫灵儿皱眉道：“令狐千谋不是已经开始修炼魔气了吗？如果连他一族之首都选择了修炼魔气，那么其余的金龙云尾狐肯定也会相续效仿。”

    一说道修炼魔气，闻人晓晓忽然想起了一个问题道：“那既然金龙云尾狐一族都开始修炼魔气了，那么仙神使者嫣红为什么会没有发现他们呢？”

    紫灵儿其实早就思考过这个问题，但是她还是没有想出这个问题的结果，所以并么有开口说什么。

    天旬回答道：“嫣红在仙界，距离地面还有很远的距离，她平时确实在观察着地面人们的一举一动，但是毕竟仙兽大陆这么大，想要从这么大的世界中，找到她所想要找到的目标未免有些困难。而且嫣红并不会随便出现在对面，除非地面之中，出现一些十分严重的战斗问题，这样她才会出现，解决问题。”

    闻人晓晓点头，这才知道了一些关于嫣红的事情。

    紫灵儿道：“既然如此，那么就说明金龙云尾狐所居住的地方，不会经常出现战斗的迹象……”

    天旬点头，“对，否则嫣红肯定会发现他们在修习魔气，嫣红是一个眼里容不得沙子的人，她定不会饶了他们的。”

    看了看浓厚的迷雾，紫灵儿陷入了沉思，现在如果随便进入这迷雾的话，不确定能遇到什么，或者会不会在里面迷路找不到方向。

    但是如果不进去的话，就要等到明天早上，早上行动的话，金龙云尾狐一族的人肯定都已经醒来了，实在是不好随便混进去，还是晚上行动比较方便一些。

    紫灵儿在思考这件事情的时候，站在她身边的鳞忽然开口：“可以在脚下做一个标记，这样我们即使走了多远，也不会在原地打转。”

    紫灵儿听到鳞的意见之后，忽然发现这个主意确实不错，便采用了这个办法，选择走在路上的时候，一边走，一边在脚下留下印记，这样就可以保证自己没有走重复的路线了。

    在进入迷雾的时候，众人都发现这迷雾不止浓厚看不清道路，甚至有一股子难闻的气息掺杂在里面，虽然搞不清楚，这种气息到底是怎么形成的，但是他们大概能够猜到，这可能就是尸体腐烂的气息。

    怎么会闻到这种奇怪的气味呢？

    紫灵儿一边走，一遍开始思考起来，就在她想这件事情的时候，走在她后面的沈绯绫，忽然被一个东西绊倒了，差点摔倒在地上。

    幸亏她抓着紫灵儿的手臂，紫灵儿在她摔倒的时候，又急中生智，扶助了她，才避免她摔倒在地上。

    沈绯绫被这一绊吓了一跳，摸了摸自己怦怦直跳的小心脏之后，低头一看，便看到了一根细长瘦弱的白色骨头。

    那根骨头的颜色在月光的映衬下，变得有些发灰，就好像是镀上了一层银一样的，有些地方还折射出一丝的白光，反正看着十分的阴森，令人背后生风。

    “啊~”沈绯绫吓得捂紧了双眼，害怕的扑倒在紫灵儿的怀中，微微有些颤抖。

    紫灵儿赶忙安慰道：“没事的，不怕……”

    就在紫灵儿与沈绯绫发现这根骨头的时候，天旬与鳞两人都朝着紫灵儿的方向走了过来，天旬看了看那根躺在地上，好像是封存许久之后的人骨，皱了皱眉。

    天旬道：“看来这是很早以前的了……这个小姑娘连一跟骨头都怕？”

    沈绯绫委屈巴巴道：“人家没见过嘛……”

    鳞冷笑道：“她不止是胆子小，而且连灵气都没有，我看我们带着她就是多余的。”

    听到这么羞辱自己的话，沈绯绫赶忙怒火中烧道：“那又怎么样啊？我可是紫姐姐的宝贝妹妹！你敢说我，就是在否定紫姐姐！”

    沈绯绫说完这句话之后，紫灵儿便转头看向了鳞，只是这一眼，鳞就心虚的连忙摆手解释道：“我说的是事实啊，这里浓雾这么严重，而且里面还含有一定的魔气，她这样一个弱不禁风的小姑娘，有没有修炼灵气的，怎么能熬得过去！”

    听到鳞这么说，紫灵儿倒是点头认可了，她在进入迷雾之前，就一直在考虑这个问题，沈绯绫实在是太脆弱了，她之前说过要好好保护沈绯绫的，如今她现在要去往金龙云尾狐的住处，哪里一定会比现在危险几十倍，她一定要确保沈绯绫的安全的。

    “你说的没有错……”

    这是紫灵儿第一次这么认可鳞的话，鳞在听到紫灵儿说出这句话的时候，开心的不得了。

    鳞得寸进尺道：“对吧~沈绯绫的实力在我们之中是最弱的，所以处在如此危险的环境之中，一定要确保她的人身安全，但是随时照顾她有十分的麻烦！”

    紫灵儿此时将目光转移,朝着天旬所在的方向看去，这时候紫灵儿才发现，天旬身边的闻人晓晓不见了踪影。

    紫灵儿问天旬，“闻人姑娘现在，是不是在你的银镯空间中？”

    天旬点头道：“没错！这种不干净的迷雾如果被小姐长期吸入肺部，我想她一定会很难受的，所以我就让她先回到银镯空间去了。”

    紫灵儿听完之后，便将抓着自己的沈绯绫推到天旬的面前道：“那麻烦你也这个孩子送入你的银镯空间吧，将她送进去之后，正好可以让她和闻人姑娘做个伴儿。”

    天旬听紫灵儿这么一说，便毫不犹豫的答应了下来，“好……”

    沈绯绫进入银镯空间之后，紫灵儿便与天旬和鳞三人走在迷雾之中，开始寻找起金龙云尾狐的住处。

    鳞由于沈绯绫不再黏这紫灵儿的身后，便靠近了一些紫灵儿。

    在他凑近紫灵儿之后，才发现紫灵儿的身后之处的迷雾味道明显有所减弱，甚至能够从中，闻到一股好闻的花香。

    那种味道，鳞再熟系不过了，紫灵儿就是他一直要找到的人，也是他命中注定的那个人。

    就这样在不知不觉之中，鳞便又凑近了紫灵儿一些。

    天旬走在紫灵儿的前面，双眼一直在努力的观察这四周的环境与变化，他拥有一点点神族的预知能力，也拥有神族一直自以为豪的方向感，虽然站在迷雾之中，但是他却能够通过自己对周遭环境的感应来判断自己所在的位置与目标所在的位置的最近距离。

    紫灵儿在发现天旬一直在努力寻找目的地的时候，问了他一句，“天旬，你现在的能力已经强大到，可以幻化人形这么久，甚至可以在幻化人形的时候，还可以继续保持自己的银镯空间吗？”

    天旬在听到紫灵儿这么说的时候，轻笑出了声。

    天旬转头看向紫灵儿，对紫灵儿露出了一个自信的笑容道：“当然，我起初可是一块一直埋藏在神殿的银石，受到了神族的影响，自然要比普通的银石要强大！”

    紫灵儿在听到天旬如此自信的说词之后，便不打算再继续多问。

    一般的银石在诞生出灵识之后，顶多可以帮助持有者一些小忙，比如装更多的东西，扩大银之空间。

    或者幻化人形，帮助持有者一同战斗，更强大的具有化形能力的银石甚至可以像天旬一样，创造出一片生存空间，让一些人们居住在银之空间中。

    但是几乎不会出现像天旬这样的特殊情况。

    天旬简直就像一个人一样，他可以一直保持现在幻化人形的状态，跟在紫灵儿与鳞的身边，甚至可以在幻化人形的状态下，将沈绯绫和闻人晓晓两人召回他创造的银镯空间之中。

    虽然紫灵儿还是觉得这其中有些问题存在，但是毕竟神族的力量是所有灵力之中最为神秘的力量，所以这样看来，有些没有什么道理的地方，似乎也变得有些道理了。

    这倒是让紫灵儿更加好奇，自己身上这紫色的灵气，未来会不会十分的强大，强大到就连仙界都拿自己没有办法？

    想着想着，天旬忽然开口道：“前面有人来了……”

    紫灵儿问天旬，“这种时候，怎么会有人来呢？”

    鳞听到天旬的话之后，便也抬起了头，看了看前面的一个明显是人影的东西在朝着他们三人靠近，“说不定，是当时沈绯绫的叫声引来的……”

    紫灵儿想了想，不排除这种嫌疑，便转头看向天旬道：“那我们现在该怎么办？”

    天旬道：“现在这附近的雾气很浓重，我们只要躲在一旁不要发出声音，应该就不会被那个人发现……”

    紫灵儿点头答应，随后便与天旬三人，快速离开了刚刚发现骨头的地方。

    远处的黑色人影，逐渐从浓雾之中走到了这边，他身穿一身黑袍，带着一顶遮住半张脸的帽子，走到那根骨头所在的地方，突然停住了脚步。

    他围绕在这根骨头旁，寻觅了一圈，在发现没有可以的人存在的时候，便默默的转身，朝着来时的路，离开了……

