    -

    从南熏门到宣德门前的御街，长达十里、宽为二百二十步，不仅是帝王銮驾、卤簿出入、诸国使者晋见的必由之路，也是大宋王朝繁华强盛的象征。

    御街大道两侧，是两条玉石砌岸、晶莹生辉的水道。时维初春，水中荷莲翠绿生津，两岸桃李芬芳、梨杏竞妍，好一个春花烂漫的时节。今日春和景明，万千花树下人流如潮，文人骚客赏花吟诗，达官贵人携妓游春、浪子王孙寻花问柳、墨客书生鬻画谋生，自然也少不了商贩摊主大声叫卖，乞丐扒手穿行其间……御街上一如四时的熙熙攘攘，热闹非凡。

    一辆装饰华贵的马车，在禁军护卫下，缓缓行在人流当众。车上人一直透过车窗，望着外面的世情百态。直到他缓缓关上那扇窗，外面的嘈杂声才渐渐变小。

    “两年不见，京都别来无恙。”一身绯色官服的陈恪，望着让自己魂牵梦萦的汴京御街，幽幽感叹道。

    “变化还是很大的，只是表面上见不到。”他的对面，坐着紫袍玉带，一脸严肃的赵宗绩：“工商繁华、物价腾贵，民情也变得有些陌生了。”

    “别说这是因我而起的。”陈恪苦笑着揉揉鼻子。

    “就是因为你，滇铜入京之际，大户之家纷纷大把撒钱，市面上的铜钱一下多了几倍。”赵宗绩正色道：“还能像往常一样么？”

    “好啦，别那么严肃，这应该只是暂时的波动，”陈恪笑道：“大宋的经济总量摆在那里，是承受的住的。”

    “但愿如此吧。”赵宗绩低声道：“你知道么，这一年来，京城一直有一种言论，说你把滇铜引进国内，是变‘钱荒’为‘钱慌’。因为担忧铜钱越来越不值钱，大户们把几十年积攒下来的钱财，一股脑抛到市面上。这不仅引起了物价飞涨、奢侈浪费，还使本就不富裕的百姓，变得愈发困窘。还说若不加以阻止，必然会引起民不聊生，出现大乱。”

    “危言耸听！”陈恪狠啐一口道：“市面上缺乏流通货币，是桎梏大宋几十年的枷锁，打破它，好处远远大于坏处，岂能因噎废食！”顿一下，他才压下火气道：“我敢打赌，那些人夸大其词了，等我回头好好调研一下，是只有汴京物价飞涨，还是全国都这样。要是前者，那就是正常，若是后者，那才是不正常。”

    “放松点，人红遭人妒，这是难免的。”赵宗绩笑笑道：“大宋朝过去两年的风头，被你一个人占尽了，你说别人能不嫉妒？只要一出问题，自然就有人争着抹黑你。”

    “原来如此……”陈恪叹口气道：“我说，官家和富相公，都不提滇铜和钱荒这茬……”他是洒脱之人，不会为一件事而纠结，摇摇头，便甩到脑后道：“不说那个了，先管眼前吧，怎么样，紧张么？”

    “紧张？我的《字典》里从来就没这两个字。”赵宗绩一脸不在乎道。

    “那一定是本缺了页的字典。”陈恪笑道：“改日我送你一本新的。”

    “去你的。”赵宗绩啐道。

    “谢谢啊。”陈恪突然轻声道。

    “谢我干什么？”赵宗绩看看他：“莫名其妙。”

    “我知道，这次谈判干系太大，谁都不愿出头。”陈恪轻声道。

    “你以为我愿意出头啊。”赵宗绩苦笑道：“我都是给逼得没法了。”

    “什么情况？”

    “这两年，我混得可不怎么样。”赵宗绩幽幽一叹道：“在宗室学堂中，屡屡被赵宗实压一头……”

    “我记得你说，你比他强来着。”陈恪道。

    “那是他平时藏拙了，一旦拿出真本事来读书做学问，我还赢不了他。且人家背后有高人指点，每每能摸准官家的心意，自然无往不利。”赵宗绩叹口气道：“加上授课的师傅，心眼也偏得厉害，你说我怎么跟他比？”

    “然后呢？”

    “这里面还有个关键人物，赵宗实的妻子高滔滔，也是自幼由官家和皇后抚养起来的。她很得官家宠爱，这二年里费了不少心思，缓和了官家的态度。官家不爱记仇，又和汝南王叔感情很深，现在已经和好如初。”

    “也就是说，你又一次落后了？”

    “一直在落后，哪有领先过？”赵宗绩郁闷道：“实话说，我这两年，已经竭尽全力了。但差距就是越来越大。我父亲说，关口在于，赵宗实背后有人，我没有。”顿一下道：“所以这次，我存心要放手一搏，能把这个差事办好喽，比说一万句好话都强。”

    “放松点，”陈恪轻声安慰道：“日子还长着呢，胜负远未可知。不过你说得对，咱们上面没人，这是个硬伤，一时没有法子解决，就只能把招牌先打起来，自然会被官家和百官看在眼里。然后慢慢等待时机，一点点逆转过来。”

    “嗯。”马车驶入辽国使驿馆，赵宗绩重重点头道：“看我的表现吧！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    因为汴京百姓对辽人的反感，达到了十几年来的高潮，所以开封府不得不将辽国使驿馆用木栅子围上，又派重兵把守，不许闲杂人等靠近。

    验明身份后，栅门打开，马车直接驶入院中。

    院子里，契丹人也是如临大敌，面色不善的望着从车上下来的宋朝高官。

    赵宗绩板着脸，看都不看那些凶神恶煞的契丹兵，在一种随员的陪同下，大步进了使驿馆正堂。

    正堂中，一个头戴貂帽，垂着貂尾，大刀金马的坐那里，看到宋人进来，没有丝毫的起身的意思。

    赵宗绩登时心头火气，他和陈恪的身份倒没什么，可同来的还有传旨太监，那是大宋官家的代表！

    那使者既然能充当使节，自然熟知礼节，他应该向那太监行礼才对。现在却装病逃避行礼，分明是摆出态度——我就不把你宋朝当回事儿了，现在跟以前不一样了，懂么？

    赵宗绩冷冷的看着那使者，沉声道：“耶律德容，你忘了礼节了么？”

    “哎呀，抱歉抱歉，”耶律德容正是辽使的名字，他漫不经心的揉着膝盖道：“某家脚痛，站不起来。只能坐着回话了。”

    “十几天前，官家接见时，还见你健步如飞。”赵宗绩提醒他道。

    “老毛病了，一到这时候，就犯病。”谁说契丹人实在了，滑头起来一点不比汉人逊色。

    “不行礼就无法宣旨，不宣旨就没法开谈。”赵宗绩冷哼一声道：“还是等你腿脚好起来，或者换一个腿脚好的过来，我们再谈吧。”说完，一抱拳，转身就走。

    就在他要迈出厅门时，便听身后一声：“慢着！”赵宗绩长松了一口气，这辽使要是一根筋到底，他可就难了看了。

    但契丹人毕竟还是心虚了，这说明他们连施压谈判的底牌都没有，只是在虚张声势而已……

    宋人转回身来，耶律德容在两个侍者的搀扶下，缓缓起身，向宋朝的中使大礼参拜。

    赵宗绩见状心下大定，辽人但凡还遵守宋朝的礼节，就没有开战的想法，剩下的无非就是斗嘴皮子罢了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    双方坐定，按例介绍己方随员，得知陈恪的身份后，耶律德容勃然变色道：“你就是那杀人凶手的哥哥？”

    “什么杀人凶手？”陈恪冷笑道：“我听闻契丹人最信守承诺、最敬重勇士。原来这为数不多的美德，也都是骗人的。”

    “胡说八道！”耶律德容怒道：“我们辽人重信守诺，敬重勇者，都真的不能在真了！”

    “那我就奇怪了，双方已经签订生死状！”陈恪咄咄道：“你们那个萧延已经签字画押，又有若干人作证，为何却不认账呢？何况你们还是辽国使节，难道大辽国连这点信用都没有么！”顿一下，他一脸轻蔑的笑道：“死伤勿论的生死决斗，当然生死各安天命了！要是我弟弟死在那一场，我只会堂堂正正的向你们提出挑战，绝不会像你们一样耍赖！”

    要论牙尖嘴利，十个契丹人绑在一起，也比不过一个陈恪，何况他们本来就理亏。……陈恪又将事情提高到一国信用的高度上，还提醒他们什么是男人的报仇。契丹人要是再纠缠下去，他们自己都要鄙视自己了。

    果然，那耶律德容面色数变，憋出一句道：“我们也是这样想的，但你们宋人，不给我们继续决斗的机会！”

    “哈哈哈……”赵宗绩见把辽人的借口堵上了，便及时出声道：“怎么不给，想决斗的话，随时都可以安排！”

    耶律德容登时无语，被六郎脆杀的萧延，已经是使团的第一高手了。想要派更厉害的，除非从国内调大内高手过来，但一来二去几个月都过去了，远水解不了近渴。便不再纠缠道：“决斗是肯定的，但是眼下，我们只想要回我们的领土。”

    ---------------------------分割------------------------------

    今晚还有两更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

