    轰！

    肖遥瞬间出现在那个金甲神人的身后，然后摸出镇界碑狠狠砸向他的脑袋。

    那个金甲神人从始至终目光都聚集在王诗颖的身上，根本没把肖遥放在眼里。

    毕竟，肖遥才不过堪堪达到渡劫期的实力而已，在场的丹霞仙子和乔依云以及张天师的实力都远超过他。

    甚至，连激活了神人血脉的王诗颖，实力都隐隐超过了肖遥。

    肖遥就像是一群彪悍的野狼群中，一直不起眼的哈士奇似地，根本不被人重视。

    所以，就算金甲神人已经感知到了肖遥来到了他的身后，他也并没有出手，而是继续死死的瞪着王诗颖。

    直到肖遥手中的镇界碑拍在他脑袋上的时候，他才惊觉，原来肖遥并不是哈士奇，而是头狼！

    “啪啪啪！”肖遥收起手里的镇界碑，然后拍了拍手，好像手上沾了什么脏东西似地。

    在场的人，除了王诗颖外，所有人都惊呆了，满脸的难以置信。

    那么强悍无匹的天界神人，就这么被一板砖砸死了？

    天界神人原来这么弱啊！

    丹霞仙子和乔依云刚才本来准备出手拦住这个金甲神人，然后让肖遥先逃走呢。

    没想到，肖遥居然如此轻松就把金甲神人砸得灰飞烟灭了，这也太不可思议了。

    只有王诗颖一脸淡定，这都是常规操作了，肖遥砸死的金甲神人，又不止这一个。

    另一边，张天师的脸都绿了。

    他当成大腿一样死死抱住的天界神人，在肖遥手上居然连一招都没能接下，这简直把他的三观都打得稀巴烂了。

    张天师甚至有些怀疑，刚才出现的那个金甲神人，真的是上次揍的他满地找牙的那个金甲神人吗？

    到底是自己太弱了，还是肖遥太强了？

    肖遥拍了拍手上根本没有的灰尘，然后慢慢走到张天师的对面。

    “张天师，你看，你找来的神人也不行啊！还不够我一板砖砸的。就这样的神人，能保护的了我们吗？我看，由我来保护他们还差不多……”他淡淡说道。

    “……”张天师一句话也说不出来了。

    他开始怀疑，自己选择了投靠天界神人这条路，到底对还是不对。

    而随着那个金甲神人被打的灰飞烟灭，原本趴在地上一动不能动的普通人一个个都站起身来。

    他们的脸上都浮现出极为复杂的神情来，不知道该哭还是该笑。

    原本，他们都把希望放在了天界神人的身上，希望天界神人可以保护他们，不被魔族和上古异兽们杀戮吞食。

    但是，当金甲神人真正出现的时候，却压得他们连喘息都快喘不上来了，而且很屈辱的趴在地上，一动不能动，仿佛是待宰的羔羊似地。

    那种感觉，太不把他们当人看了，就好像是养的猪似地。

    有了这种感觉后，绝大多数人对天界神人的印象变得不好了。

    这样的天界神人，还会真心实意保护他们吗？

    “刷！”张天师一挥手，把原本投影在100个大城市上空的影像瞬间收回来，然后头也不回的转身就走。

    看到张天师灰溜溜的逃走了，丹霞仙子和乔依云终于松了口气，脸上也浮现出淡淡的笑容来。

    刚才被张天师的逼迫下，她们连话也不能说，憋屈死了。

    自从她们修炼到大乘期，成为镇国使后，还从来没这么憋屈过！

    更可恨的是，明明这么憋屈却又不能动手，只能忍着。

    现在好了，肖遥替她们狠狠的教训了张天师一番，而且轻而易举的把原本的死局给破解了。

    现在，大夏国绝大多数普通人应该已经对天界神人不再抱任何幻想了。

    “从今天开始，任何人不得供奉天界神人的牌位，不得焚香祭拜！违者以叛国罪论处！”丹霞仙子朗声说道。

    她的声音顿时在整个大夏国所有城市和农村的上空回荡着，但凡是在大夏国境内，任何人都能清楚的听到。

    这是身为镇国使的丹霞仙子最扬眉吐气，最自豪的一次！

    绝大多数人听到丹霞仙子的话后，都没有再说什么，等于是默认了这个决定。

    只有少数人还在不依不饶的叫喊着，很快就有修真者上前去把那些不听命令的人抓了起来。

    乱世当用重典！

    这种不听话的人，反而比魔族和上古异兽更危险。

    一旦在人族修真者跟魔族或者上古异兽，甚至是跟天界神人厮杀的时候，谁知道他们背后会不会插修真者们一刀？

    很快，那些顽固不化，非要供奉天界神人牌位的人全都被抓了起来，投进了监狱之中。

    大夏国在经历了一次次魔族的侵袭后，绝大多数人选择继续相信修真者，跟修真者们站在了同一阵营。

    他们明白，只有大象的修真者才会真心实意的保护他们，任何别的种族都是靠不住的。

    越是艰难，越是危险的时候，越要靠自己！

    安排好一切后，丹霞仙子和乔依云这才笑眯眯的看向肖遥。

    “小遥，你是怎么做到的？”乔依云好奇的问道。

    自己的儿子突然间变得如此强大，连金甲神人都能轻松灭杀，作为母亲的她，又高兴又骄傲。

    不过，连她们大乘期至强者都不是金甲神人的对手，肖遥才不过渡劫期左右的实力，是怎么做到的？

    如果这个办法可以推广的话，以后她们再面对天界神人的时候，就不必畏手畏脚了。

    “其实也没什么，我只不过是运气好，捡到了这个玩意……”肖遥没有隐瞒，直接拿出镇界碑，打算递给母亲。

    嗡！

    就在这时，天空之中猛的落下一道七彩光芒，直接落到了镇界碑上。

    肖遥根本来不及做任何反应，就被镇界碑内涌出的一股漆黑的能量瞬间包裹起来。

    那道七彩光芒就仿佛是一把钥匙似地，直接打开了镇界碑上的枷锁。

    此时的镇界碑，从原本黑不溜秋的样子，瞬间亮起了无数密密麻麻的符文，变得金光灿灿。

    这些符文快速亮起，然后融为一体，形成了一个类似锁子甲一样的东西，直接套在了肖遥的身上。

    随后，符文慢慢熄灭，只剩下漆黑的枷锁死死的勒住了肖遥。

    而且，枷锁上猛的弹出密密麻麻的尖刺来，直接刺进了他的血肉和骨骼之中！

    “啊！”肖遥痛苦的嘶吼一声，他体内的鲜血和巫力，正在快速的被尖刺吞噬着。

    就好像有着无数针管刺进他的体内，在不断抽着他的鲜血似地。

    短短一秒钟时间，肖遥身上的气息就衰落了差不多百分之一左右。

    “小遥！”一旁的乔依云和丹霞仙子脸色大变，赶忙冲到肖遥的身边，想要帮他把枷锁打开。

    可是，还没等她们靠近，枷锁猛然间爆发出一股强大的冲击力，直接把她们撞飞出去。

