    “原本我打算两天之后再给钰儿进行第三次的换血手术！但是眼前的情况看来，钰儿等不到那个时候了！我需要将手术提前，而因为毒素突然发作，无形中给我们增加了更多风险，我需要至少不下三个可以给钰儿输血的人！”

    经过两次手术，现在能给金钰儿输血的人，就只剩下两个人了。

    如果是没有这场意外，两个人能提供的血量，也勉强足够。

    但眼下，为了金钰儿的性命，李云智打算先给金钰儿放掉一点血，再进行手术。

    如此一来，这第三次的换血手术，需要的血量，就增加了不少。

    金德义不是个傻子，相反，他还是个头脑非常灵光的人。

    否则他也不能在短短十年间，财力称霸一方。

    成为一方地主老爷。

    他一下子就反应过来了。

    “所以，九皇子殿下，你是想让我去将金大宝寻来，以备不时之需，让他给钰儿献血是吗？”

    “没错，正是此意！”

    李云智肯定点头之后，却见金德义脸色额突然变得复杂，其中还掺杂这几分为难之色。

    “金叔叔，你是有什么难言之隐吗？”

    “我....”

    金德义欲言又止。

    李云智没再给他开口的机会，直截了当说道，“金叔叔，眼前情况危急，不管你有什么难言之隐，为了钰儿，还请你再三思虑！不管是什么恩怨，如今都比不上钰儿的性命重要，你说是吗？”

    金德义沉默良久，最终还是点了点头，“是，九皇子说得对，是我糊涂了，都这种时候了，还想这些糟心的事干什么？我这就去找金大宝。”

    转身走出去两步，金德义又走了回来。

    这次他挠挠头，请教的问道，“只是九皇子殿下，有一个问题，我不知道该怎么解决。”

    李云智认真道，“金叔叔但说无妨。”

    “是这样，金大宝这人，其实也算得上是我一个远房亲戚，他家里世代在关陇地区发展，从前我跟他家里的人闹了不小的矛盾，时至今日都没有和解，至于金大宝，我跟他虽然是没有什么矛盾，可是前段时间，我也没给他什么好脸色，如果我现在去请他过来，只怕他会....”

    “金叔叔是想说，怕金大宝会借题发挥，故意找事对吧？”

    跟金大宝交过手，李云智也对这人有了简单的了解。

    单单是从言行举止中，就能看出来，这是个不成器的家伙。

    纨绔的性格就像是刻进了骨子里。

    是一个欺软怕硬，又反动又怕死的家伙。

    虽然不知道金德义跟金大宝家里有什么矛盾，但看金德义的样子，应该不是小问题，这金大宝很有可能会借题发挥，胡搅蛮缠。

    如果真的任由他一番纠缠下来，只怕会浪费不少时间，这些时间对金钰儿来说，就是生命倒计时的时间。

    金德义挠挠头，面上难言羞愧之色，如果他早知道会有今天这样的情况发生，早些日子，说什么都不会对金大宝冷眼相向了。

    “是，金大宝这人，从小便被娇生惯养，养成了这种胡搅蛮缠的性格，以我对他的了解....”

    金德义觉得有些说不出口。

    不过李云智能明白他的意思。

    对付这种人，有一种最有效便捷的办法。

    李云智没有过多犹豫，对着暗处使了个眼神。

    下一瞬，郑明的身影如同鬼魅一般忽然出现。

    给金德义吓了一跳。

    “郑明，刚才金叔叔说的话，你可听到了？”

    “是！殿下。”

    “那你跟金叔叔一起去吧！到了金大宝的住处，先礼后兵，如果这家伙敢拖拖拉拉，浪费时间，你直接把人打晕了，扛过来就行。”

    “这...我明白了，殿下。”

    郑明得到命令。

    立刻跟着金德义，急忙赶往金大宝的住处。

    前几日，金大宝被李云智打的半死不活。

    这几日倒是老实了不少。

    一直待在客栈里，没有出门。

    脸上的淤青也淡了一些，肿胀也消下去了几分。

    好不容易恢复了几分人气，他又待不住了。

    带着小厮，正准备出门。

    刚出了客栈大门，就看到金德义的牛车停在了客栈门口。

    紧接着就看到金德义和一个陌生的男子跳下牛车。

    “哟！这不是我金叔叔吗？金叔叔，今儿个吹的什么风？居然把您老吹来了？怎么，您这一趟，难道是来找我的？”

    金大宝脸上挂着一副吊儿郎当的笑容，只不过配上他这肿胀淤青的脸，这表情看起来倒是十分滑稽。

    “你这脸上的伤？这是怎么回事？”

    金德义拧着眉头，不自觉的摆出一副威严的表情。

    “哼！都是因为一个臭小子，上次让他给跑了，如果让我再见到他，我绝对要将他大卸八块！不过话说回来，金叔叔此番前来，难道是对我上次提出的建议，有了想法？”

    金大宝大喇喇的收起折扇，笑呵呵走到金德义身旁，有些讨好道，“金叔叔，我就说吧！我爹这个想法还是不错的，我和钰儿妹妹，怎么说也是家人！若是你同意，便可以让我和钰儿妹妹亲上加亲！待回了关陇，我便让我爹去请最厉害的大夫过来，给钰儿妹妹治病！等钰儿妹妹病好了，我和她努力努力，争取早几年给你抱上个白白胖胖的小孙子！金叔叔你看怎么样？”

    “你！”

    金德义瞬间怒目圆瞪，抡起巴掌就要抽过去，不过下一瞬，李云智的话语又在他脑海里响起来。

    他硬生生的收回了力气，强忍着怒气。

    胡子一抽一抽的，忍气吞声道，“这件事情，你容我再考虑考虑吧！”

    面对金大宝，金德义怎么可能会有好脸色？

    其实，金大宝的家族，在关陇地区，也只是一个小小的财阀地主，有点小钱小势力。

    但关陇地区多方势力汇集于此，金家在他们眼中，就跟一只蚂蚁一样，不值一提。

    当年，金德义的父母因为是金家非常不起眼的分支一脉，在新家主，也就是金大宝的爷爷上任之后，就被逐出了家门。

    一路辗转流浪，金德义的父母才带着他来到大唐边境这一带，安顿了下来。

    穷人家的孩子早当家，也很早懂事，在金德义还跟金钰儿这般大的时候，就知道了家里祖辈的恩怨。

    说怨恨，多少也是有一点的。

    不过他也没想回去报复。

