    刘思慧和刘萌萌饭量很小，三两下就吃完了，然后便静静的看着林文一个人吃饭。

    看着坐在对面盯着自己看的刘思慧，林文忽然一愣，“怎么了慧姐？我这脸上是有什么东西么？”

    刘思慧摇了摇头，“没有！”

    林文笑了起来，“去看看我那个箱子吧，这次我可带了不少好东西回来，你见了肯定会喜欢的。”

    刘思慧白了林文一眼，但是她还是过去打开了就放在桌子旁的行李箱。

    拉开拉链，掀开上面盖子的一刹那，刘思慧惊呆了，“阿文，你到底是去干什么了？怎么会有这么多的药？你去抢劫了？”

    林文点了点头，一本正经的说道，“是啊，抢劫了一个大户，要不是我跑的快，你就见不到我了。”

    “这些是印度格列宁，药效和国内的正版药一模一样，这些量足够萌萌用了，等过段时间找到匹配的骨髓，再给她做个移植手术，萌萌就能痊愈了！放心吧，最黑暗的日子已经过去了，以后会越来越好的！”

    忽然的，刘思慧是直接冲到了林文的身边，一把搂住他，然后开始嚎啕大哭了起来。

    林文本来就是左手抱着刘萌萌，右手拿着豆浆正喝着呢，现在刘思慧这么一搞，手上的豆浆差一点撒到她的身上，“停！别哭了，我手上有豆浆，当心撒你身上！”

    看见刘思慧根本不为所动，还是继续在那里哭着，林文只好慢慢放下豆浆，用力将眼前这个坚强的女人搂在了怀里，“行了，不哭了啊，我女儿还在呢。”

    “萌萌，喊妈妈不哭了啊，吃完饭爸爸带你去游乐园玩好不好？”

    听见了林文的话，刘萌萌是眼睛一亮，“妈妈不哭了啊！爸爸，我们去游乐园玩的时候，把妈妈也带上好不好啊？”

    林文笑了起来，“当然好了！”

    最后，在林文和刘萌萌的共同努力之下，刘思慧终于是破涕为笑了。

    不过，早餐结束之后，刘思慧却没有陪同两人一起去游乐场，因为她答应了一位病友，今天要去医院里帮忙的。

    刘思慧做为六院病友群的群主，平常也是有很多事情要做的，不然她也不会被选出做为群主了。

    见刘思慧是真的有事，不能去游乐园玩，林文也只能是算了，他牵着刘萌萌的手，就这样一摇一晃的走出去了。

    对于自己妈妈不想去，刘萌萌想了一下也是没有坚持，平常时候妈妈出去工作，她就自己一个人在家里看故事书，今天有林爸爸陪她一起玩，而且还是带她去游乐园，她就已经是超级开心了。

    虽然是去游乐场，但是林文并不打算带萌萌去人很多的地方，只打算带她坐坐旋转木马、摩天轮什么的，因为白血病人抵抗力和免疫力较差，林文还给她带上了一个口罩。

    林文真的就是像带自己女儿一样的，小心呵护着，而且刘萌萌也是很乖巧懂事，对于林文跟她说的那些东西，她也是点头同意，并且表示理解。

    带着刘萌萌，林文把游乐园里面，适合她玩的所有项目玩了个遍，林文自己也是跟一个小孩一样，玩的是满脸笑容。

    快乐的时光总是过的很快，不知不觉，一天时间悄然而过。

    傍晚回到家里的时候，刘萌萌已经是玩累睡着了，还好林文力气够大，两手抱了一路也不觉的累。

    听见敲门声，赶快过来把门打开的刘思慧看到了这样的情况，是立刻过来帮忙，从林文的手里把刘萌萌接过来，“萌萌玩累，睡着了？”

    林文笑了起来，“放心吧，玩的都是那些不需要花费体力的，而且都是人数比较少的项目，我很注意的呢。”

    “不过今天午睡没睡，又是一直在外面跑，所以就困了。”

    刘思慧说道，“我把她放床上去，晚饭已经是准备好了，阿文你先去拿吧。”

    林文先上了趟厕所，然后就是跑去厨房端菜去了，顺便还把饭盛好。

    说实在，一个人带孩子真是很不容易，林文今天是深有感触，不由得对于刘思慧越发的心疼起来。

    吃了一块红烧肉，林文竖起了大拇指，“慧姐的手艺绝对是这个！”

    刘思慧笑了起来，“行了，别拍我马屁了，阿文我要跟你说一个事情。”

    林文继续往嘴巴里塞着菜，只是朝着刘思慧抬了抬下巴，示意她继续说。

    放下了碗筷，在大脑里面整理了一下思路，刘思慧开口说道，“是这样的阿文，你带回来的印度格列宁，我卖了一点给其他的病友。”

    “我知道这个药运回来风险很大，贩卖走私药品更是违法的，但是我实在是不忍心，看着王姐自暴自弃，为了不拖累家里，她都想要自杀了！”

    “而且当初我来上海的时候，王姐和章哥也是帮了我不少的忙的。”

    林文点了点头，“你卖了多少钱？”

    刘思慧不好意思的说道，“七千块一瓶，我卖了两瓶，但是王姐同病房的病友，好像是知道了这个消息，然后已经是有病友群里的人开始询问这个事情了。”

    “他们还不知道这个药是从我这里出去的，我也是交代过章哥和王姐，一定要让他们守住嘴巴，我跟他们说，这个药好不容易才搞到的，如果泄露出去，那这个药就连我自己也买不到了。”

    卖药，林文并不反对，并且这也是他本来的计划，不然也不会筹谋许久，但是以如今刘思慧和他的关系，他是不准备让她再参与进来了的。

    可是，这才过去一个白天，刘思慧就已经自行开张了，虽然卖的量少，却将消息给泄露了出去，这就有点难受了。

    如果是三年时间快到了，那林文还真的是无所谓，反正自己马上就要回去了，曝光就曝光了，但是这个自己刚过来，要是就被警察给盯上，那可就麻烦大了。

    林文闭上眼睛考虑了一下，“这个价格可以，药也可以卖，但是不能够是我们出面，我们得找一个人挡在前面，至少哪怕是出事了，也不能够让人查到我们这里来。”

    “这样，慧姐你跟那个王姐和章哥联系一下，约着明天请他们吃顿饭，就说你买药的上头，也就是我，准备找他们做个交易。”

    听见林文这么说，刘思慧是立刻反应了过来，“阿文，你的意思是你想让章哥帮你卖药？”

    林文摇了摇头，“不是，我是想让那个王姐做我的代理人，只有这样，警方才没有任何的办法。”

    “还有，从现在起，慧姐你要换个称呼，以后记得喊我文哥，我喜欢听你这么喊，昨天晚上你不是喊的很开心的么。”

    听见林文又开始调笑自己，刘思慧立刻是脸红了起来，但是她仍然轻轻的喊了一声，“文哥！”

    听见了这个称呼，林文是立刻笑了起来，笑的是相当开心。

