    一方面，秦西风从小就在这片土地上长大，谁敢说他是外人？

    另一方面，秦西风这大半年给村上做了多少好事？

    他给大家传授了牲畜卫生防疫的知识，给村上修了沼气池，教会了大家种植紫花苜蓿......现在还要带领大家制作青贮饲料。

    村里大多数人都心存感激。

    因此，在得知了事情的原委之后，秦西风反而松了一口气。

    阿妈看到秦西风的样子，同样也松了一口气。

    她和亚提克最担心的就是他会想不通，如果因为这件事让他纠结自己的身世，那就糟糕了。

    这才是亚提克不愿意和秦西风提及此事的关键。

    但一直不说也不行，所以今天阿妈趁这个机会说了出来。还好，秦西风显得很豁达。

    傍晚。

    秦西风在毡房外正训练几只小边牧，就看到古丽丹骑着她的枣红马飞奔而来。

    古丽丹隔着一段距离就跳下了马，然后甩开缰绳，连马都没栓，就急匆匆的跑到了近前。

    秦西风正想说话，古丽丹一下子就扑进了他的怀中，紧紧地抱住了他：“西风，没人能把我俩分开，谁都不行！”

    “没错！只要塔格峰顶还覆盖着皑皑白雪，我俩就永远在一起。”

    秦西风也抱紧了古丽丹，这一刻，两个人的想法出奇的一致。不需要更多的言语，彼此都知道对方的心思。

    过了好一会儿，两人才分开。

    “西风，我今天才知道这件事。我听说，是村里的达吾扎克老爹最先跳出来反对咱们的亲事的。你可别忘了，他的孙子肖江克，现在还在牢里呢。”

    古丽丹并不是逆来顺受的性格，她知道这件事之后，就通过旁人打听清楚了，村里反对两人亲事的老人，其实都是达吾扎克老爹在私底下串联的。

    “肖江克......哼！”

    一个久违的名字从秦西风的嘴里说了出来，他不禁冷笑了一声。

    肖江克因为违反防疫的有关规定，情节较严重，被判处了一年刑期，这笔账无论如何也不应该算到秦西风的头上。

    但现实是，肖江克的爷爷主导了这场风波。

    “古丽丹，不用搭理他们，咱们该怎么办就怎么办。对了，你阿爸和阿妈知不知道这件事？他们什么态度？”

    秦西风并不担心达吾扎克在村里造舆论，亚提克说了他来处理，自然会有反击的手段。

    这一点，他深信不疑。

    亚提克在村里的威望很高，他想做的事情，仅凭着几个老古板是不可能阻止的。

    不过，秦西风有点在意古丽丹父母的想法。

    “阿爸和阿妈有点担心，不过他们没想过要反悔。”

    古丽丹感觉到秦西风有一点紧张，不禁笑了起来。她还很少见到对方的这种样子，看来他还是很在乎自己的呢。

    “哈哈，那就好！”

    秦西风算是彻底放了心，只要古丽丹的父母不变卦，他和古丽丹的亲事就不会有任何问题。

    “古丽丹，咱们去跑一圈。上来.....”

    秦西风突然来了情绪，他跑去解开了那匹野马的缰绳，翻身上马，然后跑到了古丽丹的身边。

    古丽丹动作灵巧的一跃而上，坐在了他的身后，伸手揽住了他的腰。这匹野马现在是秦西风的坐骑，主人在，它也不敢扎刺儿，一声嘶鸣之后就奔向了河边。

    骏马飞驰，两颗心从未像现在这样贴近。

    过了两天。

    亚提克准备充分之后，把村里的大叔、大婶以及上了岁数的长者召集到一起，正大光明的宣布：

    他的小儿子秦西风要和古丽丹定亲。新年一到，他就会下聘礼，并邀请村上的人共同见证定亲仪式。

    达吾扎克老爹果然第一个出来反对，说这不合传统规矩。

    “达吾扎克老爹，西风是我和他阿妈一手养大的，你敢说他不是我的儿子？你敢说他不是咱们的族人？”

    亚提克根本不和达吾扎克扯什么传统规矩，他直指问题的核心，秦西风是我的小儿子，你们承不承认？

    这一点，谁也不敢乱说。亚提克夫妇将秦西风视如己出，村里稍微上了一点岁数的人，都是见证者。

    既然你们承认秦西风是我的儿子，那他算不算自己的族人？

    达吾扎克一时语塞，竟然无言以对。

    “西风是我们看着长大的，这孩子聪明好学，又乐于助人，当然是咱们的族人了，你们说是不是？”

    菲茹孜站起来，冲着大伙儿说了一句。

    “西风自然是我们的族人，这还用讨论？”

    “可惜我的女儿早几年就出嫁了，要不然我都想把女儿嫁给西风呢。”

    大叔大婶们开始起哄，倾向性很明显，都很支持秦西风和古丽丹的亲事。

    如果不是达吾扎克老爹年纪在那儿放着，他们就直接开喷了。

    “那好，既然大家都承认西风是咱们的族人，那他为什么不能娶古丽丹？规矩，规矩，只有公平、服众才能叫规矩！”

    亚提克用锐利的眼神扫视了全场，大多数人都暗暗地挑起了大拇指。

    “亚提克，西风和古丽丹定亲的时候，我们一定去。”

    到了这会儿，辩论已经不需要再继续。

    亚提克不仅完全占据了上风，而且还得到了村上绝大多数人的支持。面色不予的达吾扎克拂袖而去，毫无疑问，他已经彻底输了。

    其他几个老者小声交流了几句，随即转变了立场，承认秦西风和古丽丹的亲事并不违反传统规矩。

    这一场风波才算是彻底平息。

    “阿爸，还是你厉害！”

    吃晚饭的时候，秦西风听亚提克讲了这件事，忍不住连连赞叹！别看阿爸平时不苟言笑、沉默寡言，但辩才可真不简单。

    亚提克在辩论中，不断的偷换概念，达吾扎克压根就跟不上对方的节奏。

    关键的关键，村里绝大多数人都支持秦西风和古丽丹的亲事。大家嘴上不说，其实心里都觉得达吾扎克是在故意挑事。

    得不到多数人的认同，哪怕达吾扎克串联了几个长者，同样没有丝毫的胜算。

    人心这玩意，平时看不见摸不着，有时呢，还真管用！

    “别耍贫嘴，你以后要对古丽丹好一些，听到没？我要是知道你对不起人家，小心我收拾你！”

    此时的亚提克，完全是一派家长作风，和平时大不一样。

