
    悠闲的周末，美丽的原始大森林。以白鹿为首的五个少年正在林子里溜达。

    一场突如其来的鸡瘟，让白鹿的山鸡繁育基地全鸡覆没，当然了，这一切全都是四个小弟的一面之词，但死无对证，相不相信鸡已经没了是事实，吊打也于事无补，还不如想办法东山再起。

    事业的小船再一次扬帆起航，为了重新开鸡店，当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰，最后一统鸡界，成就千古鸡业，白鹿率领捉鸡小分队再次进入大森林。

    已经离开校区范围近十公里了，竟然一只山鸡都没有遇到，有一点诡异。

    “救命，有人吗？”

    李马必鼠躯一震：“小白，你听到叫声了吗？”

    白鹿点点头，虎着小脸：“听到了，好像是鸡叫声。”

    “(⊙_⊙)”

    “已经会说人话了，难道是一只鸡精？”

    白鹿一行人寻着求救声找到了一个大坑，四五米深，坑底铺着软垫，一个身穿迷彩服的小萌新正可怜兮兮站在坑里，呆萌地眨着眼睛。

    “哥哥救我。”

    “你是什么人？”

    呆萌的男生挠挠头：“我是军事学院附中参加新生试炼的学生，你们可不可以把我救上去？”

    “新生试炼？”李马必老气横秋的问道：“你是高一新生？我们的学弟？”

    “你们也是军事学院附中的学生？”

    李马必鼻孔朝天：“我们是高二的。”

    小萌新非常有礼貌的鞠躬：“师兄好。”

    被人叫了一声师兄，李马必顿时有一点飘然，开心的道：“师兄马上救你上来。”

    诸葛大福谨慎的道：“马必，等一下。”

    “干嘛？”

    “这小子是参加试炼的新生，这个陷阱明显是试炼的一部分，你若救他上来就是破坏规则。”白鹿瞥向坑里的小萌新，阴阳怪气的道：“小子，陷阱是考核的一部分，你要自己想办法上来。”

    小萌新郁闷的道：“我试练只拿了水跟干粮，身上没有工具，这个坑太深了，我爬不上去。”

    诸葛大福双手环抱，酷酷的道：“这是入学试练，我们不能帮你，如果我们帮了你，这对其他同学不公平。”

    小萌新受教地点点头，怯怯的道：“知道了，我会自己想办法上去。”

    “四五米深的坑，就算没有工具，想上来也不是一件难事。”李马必自信满满地跳下坑，“让学长给你演示一下。”

    俩小白脸想阻止都来不急，看了一眼自己跳下坑的李马必，没好气的道：“马必，你这是要闹哪样？”

    “我给他演示一下。”

    小萌新感激的道：“谢谢师兄。”

    李马必活动了一下手脚，眼神透着一丝意气风发，每天三更起床，经过半年时间风雨无阻的特训，验收成果的时候到了，他只想证明哪怕是吊车尾，只要肯付出十倍于别人的努力，就一定能成功。

    十分钟后，李马必亲身验证了一件事，并不是每一个吊车尾努力都会成功，大多数吊车尾努力依然是白瞎。

    使出了浑身解数，依然没有办法爬出深坑，灰头土脸的李马必仰头看向两个站边坑边的小白脸，低眉顺眼的讪笑道：“你们可不可以把我拉上去？”

    “(￢_￢)”

    “鹿爷？”

    白鹿挖挖鼻孔：“不装大尾巴狼了？”

    “哥，我错了。”

    白鹿瞄向一旁的熊大熊二，撇撇嘴：“拉这丢人现眼的蠢货上来。”

    熊大熊二将随身携带的绳索丢下坑，李马必在小萌新古怪的眼神中，面红耳赤的拉着绳索爬出了深坑。

    “凭借蛮力是上不来的，要靠脑子。”白鹿看了坑内的小萌新一眼，目光转向身旁的李马必，幽幽道：“这个坑只能困住一些猪脑子。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福优雅补刀：“无论身处什么环境，永远都是智商决定高度。”

    俩小白脸真是讨厌，完全没有办法一起愉快的玩耍，真想把他们都推进坑里填土埋掉，李马必郁闷坏了。

    “小子，你自己好自为之吧，我们走了。”

    白鹿打了一个响指，率领捉鸡小分队绕过深坑，走向密林深处，继续他们的捉鸡行动……

    走进一片比较空旷的地型，白鹿嘴角微微翘起。

    “不想掉坑里，最好跟在我后面。”

    诸葛大福看了一眼东张西望，离队比较远的李马必，提醒道：“马必，你没听到小白的话吗？”

    “没事，我师傅曾教过我如何识别陷阱。”李马必自信的道：“陷坑就算伪装的再好，地面的植被、土壤、落叶肯定也会跟周围的地型环境有一点不同，瞒不过我的眼睛的。”

    白鹿头也不回，幽幽的道：“马必，你确定你真的能识别陷阱吗？”

    “当然。”

    “哦。”

    白鹿话音刚落，李马必“哎哟喂呀”鬼叫一声之后，神奇的从地平线上消失了，只见他消失的地方出现了一个圆形坑洞……

    白鹿不紧不慢走到坑边，看了一眼不信邪的李马必同学，鄙夷道：”你不是说你能识别陷阱吗？”

    “(￢_￢)”

    “关于如何识别陷坑，你说的都没错，但你的观察力远没有达到人家的级别，这个挖坑的老师水平比你高太多了。”

    李马必拍了一下身边一株小树苗，愤愤的道：“妈的，树苗植被全是活的，一点破坏过的痕迹都没有，这也伪装得太好了吧？”

    诸葛大福耸耸肩，冷笑道：“人家应该是将整片草皮植被一起完整的挖起来，挖好坑之后再将整片草皮植被盖回去，你当然看不出来。”

    “太奸诈了。”

    白鹿摸了摸下巴，淡笑道：“这个挖坑的老师十分高明，草皮植被完全看不出痕迹，如果不是故意留了一个破绽，我都看不出来。”

    “什么破绽？”

    “你旁边的树苗被做了一个标记。”

    李马必仔细看了一下身边的树苗，疑惑道：“没有啊？”

    “你没发现树上有一个破损的鸟巢吗？”

    “鸟巢？”

    白鹿神秘一笑：“这个鸟巢就是标记，因为红头鹎几乎不会在这么矮的地方筑巢。”

    他们家老大真是不折不扣的妖孽，诸葛大福失笑摇头，红头鹎是一种森林里极常见的鸟，但有多少人知道它的习性？
