    【“邀请函”战，胜利者已产生，“次元萌新聊天室”队，夺得了全部的蛇蜕，成为了竞赛的优胜者，现已返回其世界，败方将于2小时59分钟后遣返。】

    “这个世界，果然还存在着另外的我们啊……”

    希尔薇这么感叹着，每个人现在都还有些沉浸在之前的战斗中……与【另一个自己】的战斗，是很绝大多数人都没有体会过的体验啊……

    每个人都得到了不同程度的成长，也都得到了不同的收获……而另一个叶莹则是得到了心灵与实质上拯救，原先的所有与【聊天室】有关的迷惑，也都被解决了一些。

    毫无疑问的，这就是双赢乃至多赢啊……

    “聊天室……到底存在着几个聊天室呢？”

    叶莹这样询问着，她如同自言自语一样的随意猜测着，说道：“该不会其实有好几百个我们，一起在回收着蛇蜕，之后还要进行一场大乱战之类的吧？”

    那样的画面，果然还是很令人不寒而栗额的，大家都不敢想……

    ……

    “嗯嗯，虽然失败了，但是大家不要气馁哦！！”

    这样的声音从天空上传来，那个声音朦胧着，听起来带着一种十分高贵的音色……要是形容的话，仿佛是神明一样的声音。

    之前从鸽子小姐（作者大人：所以说！！！是先生！是先生啊！！！）那里知道了些什么的余烬，下意识的看过去……不知道为什么，他总觉得这个声音非常耳熟。

    难道……是双神之一吗？

    然后，伴随着漂亮的圣光，从天空上方降下的女性，在降落在地上的一瞬间，圣光散去……露出了令人感到熟悉的面容。

    “……”

    “啊，好像不怎么伤心的样子，看来不用我安慰了呢~”

    “……”

    看着这么说着的女子，叶莹的呆毛显得格外的僵硬，她张着嘴说不出话来，只能发出吃惊的声音;“啊……啊……啊……妈……妈妈？”

    “嗯，是我啊~”

    收敛了一身光芒的叶太太，看着露出了吃惊神色的聊天室全员，呆呆的歪了歪头，迷惑的说着：“诶？为什么都好吃惊的样子……”

    从常规理性而言，如果在经历了可以称为是【最终战】的战斗之后，在最终的战场上，从天上飘飘悠悠的降临的人，是自己的母亲（朋友的母亲）的话，无论是谁都会很惊讶的。

    特别是，这位母亲还像是个没事人一样，拿着一叠类似奖状一样的东西，翻找着从中找出了一张给叶莹……看起来甚至人人都有份。

    就如同现在不是在决战后彻底的放松时间，而是一次什么小学里的兴趣小组得奖了，正在快乐的休息时间来发奖状一样……

    “为什么？等等……你应该是我妈妈吧？你到底是什么身份？”

    这么问着的有叶莹有些凌乱了……

    “诶？没和你们说过吗？”

    这么反问着的叶太太很无辜的样子，她想了想之后才恍然大悟，呆毛如同螺旋桨一样飞快的晃着，说道：“噢，好像的确没和你们说过诶~”

    果然，真不愧是天然呆啊……

    天然呆切开的话，总能够给人惊喜……要么切出来是黑的，要么就像是现在这样，切开之后发现内核居然是金光闪闪的神……

    “我是女儿你的附属神明啊……编号T369。”

    这么说着的叶太太笑着，将手里的奖状一张一张的分发到每个人手里，说着：“好好~虽然大家都输了，但是就和赢了一样开心呢……真好啊~拿好奖状~”

    余烬瞄了一眼四宫辉夜手里的奖状，上面是烫金的大字【横剑相谈：把剑架在别人脖子上交流，虽然危险但是管用】……

    “啊，额……这……”

    四宫辉夜很尴尬的样子，而接下来，就轮到叶太太给余烬发奖状了……余烬双手接过了叶太太递过来的奖状，点了点头算是谢过了。

    上面写的是……

    【败方MVP：尽力局，不排除是演员。】

    “……”

    余烬对此只能表示沉默，如果将【夺取所有蛇蜕】作为最终的唯一目标的话，那么他将最后的胜利拱手相让的行为……的确是电子游戏中的那种不折不扣的【演员】吧……

    “咳咳~”

    叶太太将所有的奖状发完了，她这样轻轻的咳了一下，将所有人的注意力都吸引了过来……大概是要开始解答所有人的疑惑了吧……

    所有人都是这么想的，在所有人的注视下，不知道为什么大家都看着自己的叶太太疑惑的眨了眨眼睛，然后想到了什么一样，一拍手，说道：“之后……大家想要吃点什么呢？”

    “……”

    搞了半天，你就说这个啊？！

    “好啦好啦~还是好好的总结一下好啦~”

    叶太太呆呆萌萌的笑着，然后环视了周围一圈，说道：“不管怎么说，大家都做的很棒哦~至此，十一枚蛇蜕就此回收完毕了~”

    “十一？可是蛇蜕已经被另一个我带走了……说是回收，到底收到了哪里去呢？”

    对于叶莹的问题，叶太太的呆毛旋转着，解释道：“一般的蛇蜕，只要被拾取，被Chat System识别到，就是被回收了的，就算是【还在那里】，都是【回收了的】……就像是收集图鉴一样。”

    原来如此，的确……就和收集图鉴一样，【回收】的蛇蜕，不一定是要放到某个特殊的地方，从低就用不了。

    '“七宗罪的蛇蜕比较特殊，所以需要我们那个世界的【潘地曼尼南】的人作为【晨星】来进行回收……不过这也是无关紧要的事情了。”

    叶太太说着，不知何时她的面前已经出现了一块小黑板，她拿着粉笔戳着，说道：“再之后，聊天室的大家将会得到新的任务……”

    “……”

    “果然……”

    叶莹这么说着，和其他人对视了几眼，确认了什么一样说道：“给予我们积分，与改变未来的力量，不仅仅只是让我们如同玩耍一样的回收蛇蜕的吗？”

    “……”

    “嗯……”

    叶太太点着头，表情变得严肃了起来……

    “你们需要，如同玩耍一样的回收更多蛇蜕……更多更多，超级多。”

    “……”

    啊，就这？

