    陈循立刻俯首说道：“这些日子，京畿人心汹汹，此等文章一出，自然是拥趸无数，陛下，越是理他们，他们的拥趸反而越多。”

    “臣拿来这篇文章，并不是臣欲议和，更非表示臣赞同这等观点。”

    “只是怕陛下从别处看到了此文，勃然大怒，降下雷霆之怒，反而适得其反。”

    朱祁钰将揉成了一团的奏疏重新拿出来看了看，又看了看陈循的表情，才一脸怀疑的看着陈循。

    陈循继续劝说道：“天下悠悠之口，堵不如疏，既然有人写这样的文章，有人将此类文章看做是圭音，那必然是有人信。”

    “陛下当效太宗文皇帝之举，时人非议，可太宗皇帝文治武功彪炳千古，此议后人论起，自然是当做笑话一则。”

    哦？太宗文皇帝的非议？

    其实朱棣靖难成功，当了皇帝之后，不少人就开始以讹传讹的传朱棣的生母并非马皇后。

    这种谣传其实就是为了证明朱棣非嫡出乃是窃位。

    朱棣严打了一段时间，反而越打越乱，索性就懒得再理会谣言，反而南征北战、七下西洋，《永乐大典》成书之后，再无人传这等谣言了，因为那已经动摇不了朱棣的皇位了。

    陈循俯首说道：“正统年间，王珰擅权，为祸朝野，天下噤声而理不得声张，如今改元在即，臣以为，陛下还是应广开言路，下情上达为是。”

    陈循是个大学士，国子监祭酒事，他最怕的就是大明言路阻塞，而无法下情上达，汹汹民意陛下不得知，反而被小人蒙蔽。

    邓茂七-叶宗留起义，百万之众喧嚣于野，之前是毫无征兆的吗？

    这就是下情无法上达的导致的结果，陈循拿这文章，不是计较一时得失，而是不希望陛下阻塞言路。

    朱祁钰点了点头，思考了良久才说道：“陈学士说的有理，但是两军交战之际，容不得这些人摇唇鼓舌，聂忠，先把人抓起来，待到战后再论。”

    如果自己还记得话…

    朱祁钰默默的在心里补了一句。

    其实做皇帝还是蛮辛苦的，他这个庶皇帝更是辛苦，白天天天泡在十团营里陪着军士们一起训练，晚上就是处理朝政公文，案牍劳形伤神。

    他现在养成了让兴安记备忘录的事，生怕自己忘记了重要的事。

    这凤阳诗社的人，他当然不会让兴安记备忘录，暂且收押就是。

    至于押到什么时候，就看啥时候想起来了。

    陈循俯首说道：“陛下，人主好恶，不可令人窥测，可测，则奸人得以附会。”

    “当如天之人，君子不怒自威，不喜于言表，不喜于形，怒于色，善恶皆所自取，然后诛赏随之，则功罪无不得其实矣。”

    “朕知道了。”朱祁钰点了点头，陈循的意思很简单。

    当皇帝，得端着。

    让下面的人看不出深浅来，这样就可以达到圣心难测，才能御下。

    陈循刚要说话，成敬匆匆来到了朱祁钰的面前，俯首说道：“陛下，大同府总兵官。广宁伯刘安乘快马入京，已至长安门，午门外候宣！”

    “什么？大同府难道破了不成？”陈循立马脸色大变，满是惊骇的问道。

    成敬摇头说道：“那倒没有，兵部军报，大同府城坚，不开城门的话，没个一两年，瓦剌人休想攻不下来…”

    陈循这才松了一口气，大同府要是破了，大明就只有走南宋走过的路了。

    “君子不怒自威，不喜于言表，不喜于形，怒于色，这是陈学士刚教过朕的道理啊。”朱祁钰对着陈循说了一句。

    刚才陈循那个吃惊的目光，颇为有趣的很，他走进了马圈里，牵出了马说道：“朕先行去看看，陈学士慢行。”

    “驾！”他这次骑得是代步的白马，至于战马，性子太烈，他还驾驭的不甚熟练。

    他骑马走的是御道，身后一行锦衣卫随行，倒不会惊扰百姓，御道就是皇帝才能走的道，位于路的正中间，只有东西长安门两侧，伸出大约十多里。

    他勒马停在了午门外，看到了风尘仆仆连嘴角都干裂的刘安。

    刘安听到了马蹄声，慢慢的抬起了头，眨着眼看了一眼甲胄在身的朱祁钰，从怀里哆哆嗦嗦的掏出了朱祁镇写的那封敕喻。

    “陛下…”刘安艰难的开口，说了一声，然后身子一歪，倒在地上，那封大黄色的敕喻卷轴滚出了老远。

    朱祁钰大声的喊道：“兴安，叫太医！”

    从远处跑过来的兴安应了一声，一转身向着太医院而去。

    “兴安跑的还挺快。”朱祁钰拿起了地上的敕喻，打开看了看，然后又从袖子里掏出了那封陈循递上来的奏疏。

    这里面的观点，不能说一模一样，只能说分毫不差了。

    是什么给了朱祁镇这么大的勇气，认为自己被俘了，大明还要倾尽全力，量天下之力所能及的赎他呢？

    朱祁钰合上了奏疏，看了地上的刘安一眼。

    朱祁镇在大同府叩门的时候，郭登作为副总兵，一力做主不许开门，彼时朱祁钰还未登基，刘安作为大同总兵官，带着银子用吊篮下了城墙，去见朱祁镇还没见着。

    大同总兵官刘安和大同知府霍瑄二人抱头痛哭。

    这其实是一件很犯忌讳的事，于谦在做汇报的时候，都是以副总兵郭登为主，很少提到刘安。

    这亲自进京是几个意思呢？

    “于老师父在忙什么？若不是很忙，让他过来一趟，把都察院的御史徐有贞叫过来。”朱祁钰深吸了一口气，示意锦衣卫打开午门，他骑着快马去了文华殿。

    于谦在文渊阁忙着处理兵部公文，兵事由石亨这个总兵官做具体的指导，他要负责统筹安排。

    六部尚书和文渊阁大学士，都在文渊阁处理着朝中大小琐事。

    朱祁钰刚到文华殿，六部尚书和文渊阁大学士，都到了文渊阁的红色长桌之前。

    他坐在了首位，等待着人到齐之后，才将朱祁镇的奏疏一展，扔在了桌上。

    “太上皇在迤北发来了敕喻，诸位看看吧。”朱祁钰深深的看了一眼徐有贞。

    徐有贞是典型的迎归派，而且是那种从一开始就打算南迁，把自己妻儿老小送到南方那种的铁杆，朱祁钰本来想通过一些手段，把他搞下去。

    但是这个人很有才能，具体说就是徐有贞非常擅长治水。

    黄河百害，时常泛滥成灾，这条烛龙，稍一腾挪就是一片涂泽，整个华北平原，包括海河河系和淮河河系，都是黄河的舞台。

    善于治水的能臣，就像是身上背了一块免死金牌，只要不搞什么谋反，那都是死罪可免，活罪可赦。

    为何？

    如果从宗族礼法来说，尧舜禹中的大禹，就是靠着治水之功，做了夏的开国君王，这都是上古贤王，儒家扛鼎的道德标杆。

    如果从实用价值而言，善于治水，乃是生民济世可以立生人祠的大功德，这个时代最重要的两样，土地和人口，都可以保全。

    随便把徐有贞给砍了，约等于炸了花园口，这种亲者痛仇者快，极其类似大队长的行为，等闲情况下，朱祁钰是不会做的。

    迫在眉睫的事，山东阳谷沙湾段决口，已经整整四年，朝廷已经前前后后派了十多个朝廷命官去治理，没一个人能治好黄河。

    徐有贞疏塞浚并举法，得到了文渊阁大学士的一致赞同。

    况且还有于谦在保他。

    “这…这…这…！”徐有贞抱着手中的奏疏目瞪口呆的看着，他心心念念的太上皇敕喻，终于到了。

    但是内容却是如此的不堪入目。

    “这是今天陈循大学士交给朕的一篇文章，与之呼应啊。”朱祁钰将那本已经揉成褶皱的奏疏扔到了徐有贞的面前。

    徐有贞是典型的朱祁镇忠犬，是朱祁镇的自己人。

    但是朱祁镇这个人，最擅长的就是搞自己人了，王八拳乱掏，专门瞅准了这些忠犬的心窝子砸。

    显然徐有贞被那封敕喻给轰的头晕目眩，他失神的坐在了桌子上，心里某种类似于信仰的东西，裂开了。

    这算是什么？

    大约就是典型的臣等正欲死战，陛下何故先降。

