    翌日，王家的马车停在了宣德王府的门外。

    王雪月从马车里下来，在门口行了礼之后，跟着管家进了王府的大门。

    自从陆斐然登基之后，陆暖就搬回了王府住着。

    在她的要求下，这里依旧保留宣德王府的匾额，原本的公主府依旧空置着。

    锦鲤池旁，陆暖正趴在栏杆上喂鱼，看着池子里肥头大耳的鱼儿们争先恐后第涌到水面上吃鱼食，不由得笑出了声。

    “公主见到什么好玩的了？”春香在一旁含笑问道。

    云嬷嬷年事已高，平日里陪着陆暖的活儿，基本都是春香在做。

    “想起了一年半以前，我还胖成那个样子，在这个锦鲤池里扑棱。”陆暖笑意不达眼底地说道：“那时候是真的感觉到了死亡的恐惧。”

    春香没听懂这有什么好笑的。

    “如今才过去一年半的时间，这些鱼还是这些鱼，而站在岸上看着别人扑腾的，却变成了我。”

    陆暖话音刚落，紫灵就提着一个人走了过来，不等陆暖吩咐，她把手里的人直接丢进了锦鲤池中。

    “咳咳咳……”陆芙蓉入水后，捆着双手的绳子就松开了。她挣扎之中扑腾掉了嘴里塞着的破布，这会儿正站在浅滩咳嗽。

    “陆暖！你疯了！”连日的逃亡生活，让陆芙蓉失去了往日的丰腴和洁白。

    落水之后，湿润的头发紧紧地贴着头皮，整个人显得狼狈不堪，而且浑身肮脏。

    “原来你也知道这么做是疯了啊。”陆暖支着下巴看着水里的陆芙蓉：“你骗我跳下水的时候，是不是也疯了呢？”

    “你要报复就尽管来好了，仗着公主的身份欺负我一个庶女，你要脸吗！？”陆芙蓉大声骂道，此时也顾不得拿出平日里矫揉造作的姿态，骂得很是嚣张。

    “本公主要报复你的话，你还有命在这里跟本公主大呼小叫吗？”陆暖含笑看着陆芙蓉：“你错了妹妹，本公主不过就是想让你尝一尝，你从前对本公主做过的事情罢了。”

    说完，陆暖挑了挑食指，紫灵立刻意会，甩出鞭子缠住了陆芙蓉的腰，将她从水里扯了出来。

    就在陆芙蓉以为陆暖要暂时放过自己的时候，紫灵手腕一抖，陆芙蓉被甩进了更深的水里。

    “救……唔唔……救命……”陆芙蓉在水中沉沉浮浮，陆暖看得满脸笑容。

    而就在这不远处，王雪月瞪大了一双眼睛，将这里发生的一切尽收眼底。

    “王小姐，公主还在等您。”管家刘叔等在一旁，好像不着急一样，缓慢地提醒了王雪月一声。

    回过神来的王雪月咽了口口水，气息已然乱了。

    原来，陆暖并不是她印象之中的那个样子，她……她下手挺狠的……

    “小姐，我们莫要让公主等久了。”陪着王雪月来的丫鬟小声提醒了她一声。

    听了这话，王雪月深吸一口气，强迫自己恢复了冷静之后，对刘叔点了点头：“烦请管家继续引路吧。”

    “是！”刘叔垂眸低头，心里暗暗叹了口气。

    陆暖的一番苦心，终究是要付之东流了。

