
　　横店。

　　嘻宝大酒店。

　　1206房间。

　　杨花蜜拍完戏回到房间。

　　今晚的夜戏没有她的戏份，所以早早的就回来了。

　　刚刚洗完澡，换身轻便的睡衣，还没来得及躺下休息，就听到了门铃声。

　　“谁啊？”

　　走到门前透过猫眼朝外看去，黑黑的，什么都看不到，连忙喊了一句。

　　一个女孩子在外面还是得注意的，尤其是现在外面已经天黑了。

　　“你好，客房服务，这里有你的一份快递。”

　　一个听起来很怪的声音从门外响起。

　　“什么快递？放在前台就行了。”

　　杨花蜜看不到外面的人，听声音也怪，好似是一个怪人的声音，哪敢开门，连忙找着借口。

　　“蜜蜜，快开门，是我啦。”

　　秦动无语，胆子真小，不过这种做事方式是对的。

　　只是惊喜没有了，只能恢复正常的声音，自报家门。

　　“啊...”

　　门里面顿时传出惊呼声，下一秒房门就打开了。

　　“你...”

　　杨花蜜惊喜的看着突然出现的秦动，还想说什么。

　　可惜抱着鲜花的秦动，不给她继续说话的机会，直接一步挤进门，随手扔下鲜花，双手抱住蜜蜜，对着红唇亲去。

　　“唔...”天籁小说网

　　骤然的袭击让蜜蜜一愣，转而就激烈的回吻起来。

　　身后的房门，被秦动用脚勾动着慢慢的关闭。

　　房门后俩个年轻的男女，正在激烈的亲吻，来诉说着很久不见的情怀。

　　“你怎么来了？”

　　良久后喘着粗气的俩个男女才分开，杨花蜜看着秦动一脸的喜意问着。

　　秦动双手轻轻的捧着女人的脸蛋，微笑的说出温柔的话语：

　　“我想你了，很想很想，所以从泰国坐飞机到了魔都后，第一时间就转机来找你了。”

　　杨花蜜满眼的笑意，很喜欢男人的语气，也喜欢他的到来，只是嘴上却说着跟心里相反的话：

　　“你不该第一时间回家找思思吗？”

　　面对这种口是心非的话，秦动脸皮很厚，轻轻的用额头抵着蜜蜜的额头：

　　“因为魔都离你近啊，我当然要第一时间来看你了，我的宝贝蜜蜜。”

　　温柔的语气，溺爱的称呼，杨花蜜觉得心里甜滋滋的，俩个人这种心知肚明的关系从上一次首映式的时候就有了，彼此都知道了对方对自己的心意：

　　“算你会说。”

　　只是眼珠子一转，觉得要刁难下这个花心的男人：

　　“以后我回家，回到京都，到时候我跟思思都在京都，你说谁离你近啊？”

　　秦动愕然，不说恋爱的女孩智商都下降的吗?

　　这怎么还出脑筋急转弯了，这跟那个老婆跟老妈一起掉进水里，先救谁的问题有着异曲同工之妙啊。

　　作为老手的男人，此刻大脑快速转动，想着其中的节点：

　　“都在京都，都是我的宝贝，我们之间心的距离一样近。”

　　蜜蜜听着秦动的狡辩之词，觉得好笑，又觉得对方真的用心了，还能想出这样的说辞，只是对于他的花心，觉得不能让男人这么轻易的过关：

　　“那必须选一个呢，总有第一个，第二个吧。”

　　看着眼珠子露出笑意的蜜蜜，秦动忍不住亲了下女人的鼻尖：

　　“那我就在你们家中间买房，这样你们跟我的现实距离一样近，我们的心也是一样的距离，所以你们都是第一，没有第二。”

　　看着还想说什么的蜜蜜，秦动觉得不能继续下去。

　　这种问题越说多，那出错的机会就越多。

　　再次低头亲吻住眼前的诱人红唇。

　　这是秦动此生亲吻的第二个女孩。

　　蜜蜜面对着再一次的袭击，没有反抗，而是情动的搂着男人回吻着。

　　这个男人时隔俩个多月第一次回国，就第一时间来找她了，这种方式让蜜蜜很是满意也很高兴。

　　说明在对方心里，自己真的重要。

　　这就够了。

　　年轻的女孩如此想到，感觉对这个从一开始只喜欢互相拌嘴，到现在经常想起的男人，更加的喜欢了，也许这就是爱吧。

　　情到深处，情难自禁。

　　血气方刚的年轻男人，跟一个对爱情憧憬，对眼前的男人越加喜欢，方艾未兴的年轻女子。

　　俩个人把对方的喜欢，思念，都融化在一吻里。

　　直到气息暧昧，身体温度升高，衣服渐渐的脱落再地，从门前，一路丢着，延伸到卧室内。

　　喜欢你，在你最美好的年纪。

　　很庆幸，自己来的如此及时。

　　爱情，来的如此突然，如此热烈。

　　既然爱了，那就继续爱下去吧。

　　俩个男女抛弃杂念，此刻眼中只有对方，只有彼此，其他的一切都扔在天边。

　　...

　　“我们这样是不是对不起思思啊？”

　　深夜的酒店房间床上，蜜蜜趴在秦动的胸口，激情过后，突然觉得心中有愧，抬起头眼睛有点红。

　　秦动听着这话，看着蜜蜜的眼睛，沉默了，只能默默的再次搂紧心爱的女人。

　　也许是吧，现在一夫一妻制啊，不是古代三妻四妾。

　　但是爱情来了，挡也挡不住。

　　秦动也不想挡，因为这就是他喜欢的女人啊。

　　“不，如果有一个人要说对不起，那就是我，也只能是我。”

　　“是我花心，有了思思还来招惹你，可是我怎么能让心爱的女人投入别人的怀抱呢。”

　　蜜蜜静静的趴在秦动的胸口，听着男人的话，觉得心酸，又觉得心疼。

　　这是个爱她的男人啊，也许大家都没有错。

　　错的是爱情，来的不是时候，让人措不及防，就这样让彼此住进了对方的心房中。

　　“给我唱首歌吧，我知道【那些年】是你写的歌，也是第一次唱给思思听的情歌，我也想要一首属于自己的情歌。”

　　秦动默然。

　　这个女孩把第一次交给了自己，也许自己该庆幸来的如此的及时。

　　“到了某个年纪，你就会知道，一个人的日子真的难熬。”

　　“渐渐开始尝到孤单的味道，时间在敲打着你的骄傲。”

　　“过来某个路口，你就会感到，彻夜陪你聊天的越来越少了。”

　　“厌倦了被寂寞追着跑，找个心爱的人就想托福终老。”

　　“能陪我走一程的人，有多少，愿意走完一生的更是寥寥。”

　　“是否刻骨铭心并没那么重要，只想在平淡中，体会爱的味道。”

　　“终于等到你，还好我没放弃。”

　　“幸福来的好不容易，才会让人更加珍惜。”

　　“终于等到你，差点要错过你。”

　　“在最好的年纪遇到你，才算没有辜负自己。”

　　“终于等到你...”

　　“...”

　　“终于等到你，还好我没放弃。”

　　“幸福来的好不容易，才会让人更加珍惜。”

　　“终于等到你，差点要错过你。”

　　“在最美的年纪遇到你，才算没有辜负自己。”

　　“终于等到你...”

　　“我的宝贝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第八十八章 终于等到你免费阅读。https://xs.23sk.com 