
　　孙巧巧憋回眼泪，卯足力气，双手拼命划过水面。

　　带着孙巧巧，顾清宁游泳的速度慢了许多。

　　骄阳倾泻而下，晒得她的脸颊发烫。

　　顾清宁半眯着眸子，眉梢眼角尽是冷意。

　　眼看着离岸边越来越近，孙巧巧喜上眉梢，大口喘着气。

　　“清宁，快到岸上了。”

　　激动的声音落在耳边，顾清宁抿唇“嗯”了声。

　　她抬眸看向岸上，一抹身影吸引了她的注意。

　　云正？

　　与此同时，云正也看到她了，表情惊变，急忙回头去找傅君承。

　　“爷，她们在那。”

　　不远处，傅君承脚步一顿，掉头走到他身边。

　　“在哪？”

　　云正伸手往前一指，傅君承顺着他的视线望去。

　　波光粼粼的河面，两道身影朝着岸边游，其中一人正是他心心念念的小朋友。

　　傅君承心底一紧，幽暗的眸子浮出几分罕见的慌乱。

　　“爷……”

　　云正话还没说完，身旁的人已经冲了出去。

　　“把车开过来。”

　　冰冷的声音砸了过来，云正回过神来，刻不容缓地回去开车。

　　岸边，顾清宁伸手抓住栏杆，借力爬了上去。

　　紧接着，她朝孙巧巧伸出手，“把手给我。”

　　孙巧巧举起手，顾清宁抓住她的手，手腕用力，一把将她拉了上来。

　　惯性使然，两人跌坐在地，孙巧巧喘着气，有种劫后余生的感觉。

　　她抬手捋了把头发，侧目看向身旁的人，“清宁，你没事吧？”

　　顾清宁揉了揉右肩，声音微哑，“没事。”

　　话音未落，脚步声靠近。

　　顾清宁回头，还没看清来人，下一秒便落入一个温热的怀抱。

　　清冽好闻的气息灌入鼻尖，顾清宁心底顿时踏实了，薄凉的眼底染上些许温度。

　　一旁，孙巧巧看傻眼了，下巴惊得合不上。

　　她没记错的话，清宁的哥哥好像不是长这样的吧？

　　这位长相俊美，尊贵逼人的大佬是哪位？

　　顾清宁从他怀里抬起头，水光滟潋的眸子浸着浅笑，“我没事。”

　　傅君承单膝跪地，伸手撩开她湿漉漉的长发，深邃的目光一寸寸地打量着她。

　　确认她没事，他稍稍松了口气，面上依旧覆着一层霜色，“谁推你下去的？”

　　“说来话长。”顾清宁扫了眼周围，发现口罩男早已不见踪影了。

　　她突然想到什么，连忙站起身，“这件事晚点再说，比赛快赶不上了。”

　　话落，一辆黑色的豪车在她面前停住。

　　云正从车里望了出来。

　　“爷。”

　　傅君承走上前，打开车门，顾清宁弯腰坐进车里，“巧巧，上车。”

　　被她一喊，孙巧巧这才回过神来，仓促爬起身。

　　“哦，来了。”

　　看见后座被傅君承坐了，她识趣地坐到副驾驶位。

　　顾清宁抽了几张纸巾擦了擦脸，催促道，“开快点。”

　　对方突然玩这一出，无疑是不想让她参加比赛，越是这样，她还就非要回去参加比赛不可。

　　云正点头，车速飚到最高。

　　孙巧巧吓了一跳，煞白了脸，双手紧紧抓住安全带。

　　我滴个神。

　　她这坐的是火箭吧。

　　后座，傅君承伸手拿过外套，披到顾清宁肩上，“穿上。”

　　车里开着空调，她浑身湿着，一不注意很容易感冒。

　　顾清宁抬手穿上外套，“手机借我一下。”

　　她的手机不知掉河里哪个旮旯地了。

　　傅君承从口袋里掏出手机，递到她手上，然后扯了几张纸巾帮她擦着湿漉漉的头发。

　　他低眸看着她惨白的脸色，不由想起她落水的画面，眼底掠过一丝冷锐的戾色。

　　不管是谁，伤了他家小狮子，他一个也不会放过。

　　顾清宁输入徐岸的手机号码，拨通，“徐老师。”

　　听到顾清宁的声音，徐岸喜上眉梢，“清宁，你跑哪去了，下一个就到你了。”

　　她要是不出现，会被视为弃权的。

　　顾清宁道，“说来话长，我很快就到，比赛进行得怎么样了？”

　　“现在轮到宇轩守擂，这一轮和他对战的是r国的学生，两人不分上下，估计还要僵持一会。”徐岸看了眼台上的状况，神情略显凝重。

　　“不过对方选手实力很强，宇轩赢的机率不大。”

　　顾清宁红唇轻抿，“让他尽量拖一会。”

　　挂了电话，顾清宁眉心微蹙，“还有多久能到？”

　　车子一路疾行，云正分神回了句，“五分钟。”

　　傅君承伸手摸了下她的头，声音低沉地道，“放心，来得及。”

　　顾清宁愣了下，后知后觉地发现他们这一路都是畅通无阻地通行，连个红灯都没有。

　　一路绿灯，这在繁华拥堵的市中心几乎是不可能出现的现象。

　　除非……

　　她心底有了猜测，转头看向身旁的男人，嘴角微勾，“这样会不会给你带来麻烦？”

　　傅君承伸手捏了下她的脸，冰冷的触感让他蹙了蹙眉，“不会。”

　　两人若无旁人的亲昵，狠狠冲击到孙巧巧。

　　这……

　　难道清宁还有第四个哥哥？M.23sk.com

　　……

　　和顾清宁通完电话，顾昭刚转过身，就被顾家三兄弟给堵住了。

　　“我家幺儿呢？”

　　从刚才到现在一直没见到顾清宁的人影，就连更衣室也没见到人，顾影三人便发觉不对劲了。

　　知道他们三人都妹控属性，徐岸连忙道，“清宁在来的路上，很快就到。”

　　刚才顾清宁是用承爷的手机打的电话，他们俩人应该在一块。

　　有承爷，顾清宁应该是没什么事。

　　顾影皱眉，“是不是出什么事了？”

　　徐岸摇头，“我也不清楚，等清宁来了就知道了。”

　　闻言，顾影三人皆是变了脸色。

　　这时，裁判的声音通过麦克风传了出来。

　　“比赛结束，段宇轩守擂失败。”

　　观众席里，姚东和楚旭脸色骤变。

　　楚旭看向门口的方向，急得挠头，“完了，下一个就是宁老大了，怎么办？”

　　这已经是最后一场了，宁老大要是没在规定的时间内出现，就会被视为自动弃权了，这样一来，r国的学生就不战而胜了。

　　要是就这么输掉一场比赛，宁老大也太冤了。

　　姚东没说话，视线紧盯着台上，表情紧绷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，233、还有第四个哥哥（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 