    文字扭曲变幻，最终排列出新的内容。

    【你收集到第叁页伊德海拉礼赞，梦巫力量提升。】

    【你解锁了能力：双生之誓。】

    【双生之誓：你可以召唤一具梦巫分身。】

    【注：梦巫分身极难被识别，并且拥有本体所有能力，但只拥有本体50%力量，持续时间10分钟。】

    “还算不错。”

    尝试一番后，朱正对双生之誓非常满意。

    几乎在瞬间，他就以双生之誓为核心，构思出若干阴损的战斗套路。

    这是一个召唤师应有的素质。

    满意的收起【伊德海拉礼赞】，朱正离开写字楼。

    这一番忙碌花费的时间不少，天色昏沉，月亮升起，皎洁的月光扫在弗洛伊德小镇上。

    走在街道上，朱正一时间有些迷茫。

    计划总是比不上变化的。

    知道梦巫教团就驻扎在黑松胡游乐场，再去政府大楼已经没有意义。

    朱正慢慢走着，心中反复盘算。

    “我现在需要做两件事情，其一是收集【伊德海拉礼赞】，其二是提升梦魇使徒军团。”

    “但我不知道祭坛的分布以及数量，这有些棘手......”

    “要不然再更新一波梦魇使徒，想办法凑出一支四星梦魇使徒大军，到时候直接去黑松胡游乐场堵门？”

    无数念头在朱正脑海中翻滚着。

    就在这时，他隐约听到熟悉的歌声。

    抬头，远方昏沉的天空竟然泛起红色光芒。

    “是梦魇鸟，而且再向这里接近！”

    朱正脸色一变。

    他四处看了看，发现旁边一座医院非常适合躲藏，于是转身冲了进去。

    就在朱正进入医院不久后，梦魇鸟也出现在街道上。

    梦魇鸟嗅着气味而来，它在街道上盘旋数圈，最终停落在医院对面的房顶上。

    它充满恶毒的眼瞳盯着医院，其中竟然流露出些许忌惮。

    停留了许久，它才不甘的远离，朝另外一个方向飞去。

    ......

    冲进医院后，朱正也冷静下来，仔细打量眼前的环境。

    医院占地面积不大，基本上一眼可以看得过来。

    整个医院被铁质栏杆包围，中间是供病人自由活动的花园。

    花园中央是一栋连体建筑，三栋病楼成品字分布，在二楼往上，所有楼层相互连接。

    而在医院南边的角落，还有一个略矮的病楼。

    这四栋病楼和花园共同构成了医院主体。

    不过花园里除了少部分水泥地外，其他地方都长满了杂草，而且病楼上也都爬满了绿植。

    这里的荒凉让朱正感到诧异。

    “好端端的医院怎么变成这幅鬼样子，难道在小镇陷入迷梦之前，这里就已经被废弃了？”

    “还没进去，就给我一种很不好的感觉。”

    站在医院花园里，看着黑洞洞宛如巨口的病楼大门，朱正犹豫不前。

    但是歌声正在靠近，站在花园里随时可能暴露。

    无奈之下，他只能迎着头皮冲进病楼。

    病楼的大门敞开着，并没有上锁，门后是一条幽深宽阔的走廊。

    “没有灯，停电了么？”

    朱正在门口等了片刻，待眼睛适应黑暗后，他看到地上躺着不少人，这些人穿着各异，医生病人家属都有。

    而且他们头上都悬浮着梦境泡泡，连在一起如同一片梦幻海洋。

    他粗略看过去，发现深蓝色、紫色的梦境泡泡不在少数。

    朱正眼前一亮。

    他正好想要升级梦魇使徒，这里简直再合适不过了。

    而且这里除了黑一点外，并没有什么危险。

    朱正放下心来，挑拣片刻后，最终选定一个看上去非常瘦弱的老人。

    他伸手触碰老人头上深蓝色梦境泡泡。

    梦境世界徐徐展开，将他吸了进去。

    .......

    视野变换，朱正出现在一条医院的走廊中，四周没有一点光芒，完全被黑暗笼罩。

    “怎么又是医院，而且这么眼熟？”

    仔细分辨后，朱正皱起眉头。

    老人的梦境和外面的医院是一模一样的。

    不知为何，朱正心中隐隐生出不安的感觉。

    挥手召唤出数个三星梦魇使徒，朱正在梦魇使徒的保护下探索起来。

    刚走了几步，朱正觉得脚下好像踩到了什么东西，他低头看去，在布满血污的地面有许多不知名的虫子尸体。

    他有些嫌恶的踢了踢，继续向前探索。

    走廊的尽头是一条与之相交的走廊，两侧就是病房，朱正一路走过，发现所有的病房门都是打开的，病房的布置也大同小异。

    除了病床和必要的设备外，再无其他东西。

    继续往前，是一个类似护士站的地方，柜台上摆有几个不知名的药瓶和一张张病历卡。

    “看来这里是住院部......”

    朱正想着。

    哐哐哐！

    哐哐哐！

    走廊深处的黑暗中传出令人惊悚的声音。

    朱正沉默片刻，小心的带着梦魇使徒靠近过去。

    很快他来到声音的源头。

    这是一间同刚才一样的病房，不过这个病房正在轻微颤抖，像是被不知名的力量反复锤击。

    墙壁震动，一条条血丝从墙缝中渗出。

    随着震动加剧，屋顶、地板、墙壁依次坍塌崩溃，露出隐藏在其中的尸体！

    只不过片刻的功夫，整个病房变成一个纯粹由人类肢体和血肉组成的房间！

    房间中探出一张张狰狞的面孔，它们嘶吼哀嚎，向世人宣泄着恐惧。

    饶是朱正见多识广，看到这一幕仍然有轻微的生理不适。

    【已发现梦境主体，请选择攻略梦境的方式。】

    【①摧毁。】

    【②救赎。】

    “额，我感觉还是不要打的好，选择救赎。”

    朱正做出选择。

    【这是一个灵魂与肉体永远被囚禁在医院的可怜老人，善良的你决定摧毁他的肉体，给与老人最终的解脱。】

    【触发特殊剧情：战斗。】

    【战斗开始。】

    血肉房间猛地一震，血肉蔓延向外蔓延，从血肉中伸出许多手臂抓向朱正。

    朱正嘴角一扯，看来还是桃不脱战斗的宿命。

    下意识的一个梦隐藏好自身，朱正一口气唤出十多个三星梦魇使徒，这些三星梦魇使徒联手压向血肉房间。

    在深蓝色梦境中，梦境主体实力要稍微强于三星梦魇使徒，但是在十多个同级战力面前还是不够看。

    血肉片片崩溃，最终被拆成无数碎片。

    不过这时朱正才发现，真正恐惧的事情刚刚发生。

    PS：新书起航，求收藏推荐月票。

