    帝庭集团外。

    一大早，各大杂志社的记者已经围了好几层。

    同时，隔壁的裴氏也有好多记者守着。

    乔念跟着裴尚言下车时，就被这阵仗给吓到了。

    “董事长，他们，他们是……”

    一阵风吹来。

    她哆嗦了一下，往裴尚言身后躲。

    裴尚言不像之前那样急着进公司，而是看着不远处的帝庭集团大楼外。

    两家公司的上班时间差不多。

    这个时间点，那边的主角应该也快到了。

    思及此，裴尚言握住乔念的手，将她带到了媒体面前。

    面对着这么多家媒体的镜头，乔念既激动又忐忑。

    她不是公众人物，从来没有经历过这种大场面。

    现在的她，只能缩在裴尚言身边。

    但，不知道是不是她的错觉。

    她总觉得，董事长有些心不在焉的。

    回答那些记者问题的时候，他频频看向别处。

    不知道的还以为他在等什么人。

    乔念顺着他所望的方向看去。

    那不正是“邻居”帝庭吗？

    “裴董，方便透露您和乔小姐的相恋经过吗？请问你们是什么时候开始交往的呢？”

    面对镜头，裴尚言的神情分外冷漠。

    “回国那天，一见钟情。”

    乔念心头一热。

    她偷偷看了眼裴尚言，心里甜丝丝的。

    没想到，董事长那么早就喜欢上她了啊。

    真的好意外呢。

    “那么请问二位，为什么会选择在昨天晚上公布恋情？”

    记者的提问，也是乔念想问的。

    昨晚发生那么多事，老实说，她到现在都是懵懵的。

    幸福来得太突然，像是在做梦一样。

    裴尚言冷睨了眼那个记者，态度傲然地反问。

    “公开也需要理由？”

    记者干笑着，“这个……也可以不需要理由。”

    忽然，人群中不晓得谁喊了一声。

    “帝庭那边开始了！是霍总和霍太太！”

    这话一出，大部分记者撒腿就跑，生怕错过了采访的最佳时机。

    乔念才刚适应被记者包围，见他们二话不说丢下她和董事长，临时跑去采访霍总夫妻，心里有种说不出的异样感觉。

    就好像，原本属于自己的东西，突然被抢走了似的……

    “裴董，我是华信日报的，能给你和乔小姐拍张照吗？”

    不等裴尚言开口，乔念就非常配合地挽住他的胳膊，尽量想要表现得亲密些。

    裴尚言低头看了眼被挽的胳膊，眉头微不可察地皱了一下。

    尽管已经确定关系，乔念还是很有分寸。

    记者拍完照，她就松开了裴尚言，羞涩地低下头，小鸟依人地站在他身边。

    相比于裴尚言携女友时的冷静从容、甚至是冷漠，帝庭那边，霍云霆浑身上下都透着股春风得意的喜气。

    要是换作平时，看到这些八卦记者，他绝对是冷着一张脸，从头到尾都不会说一个字。

    而且，极有可能会让身边的保镖赶人。

    但今天，他出奇得耐心。

    记者的问题，他几乎是有问必答。

    甚至，他还觉得记者的提问太少，主动替他们补充。

    特助冯锡见状，一脸感慨。

    他跟了总裁这么多年，即便是几十亿的大单子，也没见过总裁跟合作方说这么多话。

    在他的侃侃而谈下，凌冉就被衬托成了一个安静的吉祥物。

    她的手始终被他牢牢牵着，忍不住皱眉吐槽。

    “霍云霆，你好聒噪，能不能安静点。”

    巧的是，她说这话时，霍云霆刚好说完一段话，而记者们又没有立马提问别的。

    因此，她这声吐槽，所有人都听见了。

    霍云霆眼中带笑地看着她，不言不语，却满含宠溺。

    记者们看了看被老婆嫌弃的霍大总裁，又看了看低调却不卑微的霍太太。

    二人身边，仿佛升起了好多粉色泡泡。

    众人脸上都带着各种意味的笑，唯独凌冉一脸尴尬，懊悔方才冲动开口。

    “看您二位的相处模式，私底下感情一定很好吧。”

    也不知是那个蠢货问了这么一句废话，引得其他同行的鄙夷。

    霍云霆眉头一挑，将二人十指相扣的手举起，故意要让他们看见。

    “好不好，还用得着另外说明？”

    凌冉也大大方方地承认。

    “我和我先生的感情很好。若是不好，早离了。”

    纵然知道她不是那个意思。

    但，霍云霆对“离”这个字格外敏感。

    他握着她的手不自觉紧了紧，当着媒体记者的面，强势警告。

    “离是不可能离的。这辈子都不可能。”

    说着，他深情款款地，在她手背上落下诚挚的一吻。

    这场面，瞬间引得无数女记者热血沸腾、狂按快门。

    耳边全都是“咔嚓”声，凌冉很是头疼。

    她靠近霍云霆，面上保持着落落大方的微笑，实则咬着牙含糊不清道。

    “够了吧，你不用工作的吗。”

    霍云霆另一只手搂着她的腰，贴着她耳畔低语。

    “日行一善，帮他们冲业绩。”

    凌冉呵呵一笑。

    她信他个鬼。

    他有这么好心，母猪都能上树。

    “霍总，既然您的隐婚对象是这位楚小姐，那么请问，您和程颖欢小姐又是什么情况呢？”

    一听是有关程颖欢的问题，凌冉的目光倏然变冷。

    她饶有兴致地看向霍云霆，也想听听，当着八卦记者的面，他要怎么解释。

    霍云霆对着镜头，一脸坦荡。

    “针对我和程小姐的不实绯闻，我之前已经做过回应。再次，我本人郑重说明，我与程总是同学、是朋友、是合作伙伴，但唯独不可能是恋人。

    “这也是我最后一次解释，日后若再有人造谣我和程总，我会采取法律手段，维护自己的声誉。”

    他这番话，态度十分强硬，是解释说明，更是警告。

    媒体记者们个个都是人精，知道什么该问，什么不该问。

    但，总有几个不怕死的，哪壶不开提哪壶。

    “霍总，既然提到了程小姐，那就不得不说一说凌冉凌总了。网上对于您和凌总的谣言也不少，请问，你们二人又是什么关系呢？”

    霍云霆低头看着身边的女人，大有一种世人皆醉我独醒的孤独感。

    “我和凌总……”

    不等霍云霆把话说完，那位记者咄咄逼人地追问。

    “霍总，凌小姐不喜欢拍照，但还是被我弄到了一张学生时期的照片。照片上的凌冉小姐，和您身边这位霍太太的长相十分相似。请问您要作何解释？”

    此话一出，全场唏嘘。

    如果真的模样相似，那不就是豪门替身梗吗？

    刹那间，恩爱夫妻的滤镜碎一地。

