
　　余碧心的话方正卿自然听到了，不过他正在察看自己的属性板，也就没理会他们。

　　等看完了，方正卿也明白了，自己这个僵尸居然被人救了。当然这也得益于自己的牙齿被任天堂炸蹦了，不然一看两个尖牙，谁还敢救自己。不过自己漆黑的指甲救没人看到吗？

　　方正卿摸了摸嘴巴上的布条，那里牙齿已经全部又长出来了。

　　想了想，方正卿没有解下布条，转过身，看着余碧心说道：“小朋友，谢谢你救了我！”

　　这时，方正卿也看清了一家人的长相。那个叫碧心的小孩到是个美人胚子，至于她的母亲，就很一般了，她的父亲，如果不看眼睛，长得还算憨厚，但若是加上眼睛，这就是一幅小人的样子了！

　　方正卿一回头，却是吓了余大海一大跳，他把妻子还有女儿护住，因为方正卿的眼神让他很不安，感觉那不像是一个人的眼神。这也难怪，作为一个僵尸，方正卿的眼神自然露不出什么和善之色。

　　余碧心无知者不畏，回问道：“你醒了，感觉怎么样呢？”

　　“非常好！”对于给自己释放善意的人，方正卿还是愿意释放自己的善意的。只不过这个世道，没有人会给僵尸释放善意。

　　“小姑娘，你救了我，让我不知道该怎么报答你啊！这样吧，你说你想要什么吧，我找到送给你！”

　　“我，没什么想要的！”小孩子就是比大人单纯，救人也只是为了救人。

　　方正卿低下了头，说道：“钱你喜欢吗，我看很多人都喜欢钱！”

　　“我不……呜……”

　　“喜欢，喜欢，不知道你能拿出多少！”余碧心话还没说完，就被余大海捂住了嘴巴。

　　方正卿：“我现在身上没有，等我有了，可以给你们送过去！”

　　听到这话，余大海高兴的脸色消失了，呵……没有你说什么钱。

　　方正卿：“你们家在哪？”

　　“我们家在铜锣镇，不过这次我爹爹要带我去香刚（不让出现真实地名），我爹爹找到了一个有钱的老板！”余大海见方正卿没钱，也就不管余碧心了，随便聊吧。

　　方正卿听到香刚这个地名，突然想到，自己还有一个便宜师叔在那呢。

　　方正卿：“香刚啊，以后我也会去的，到时候一定给你补偿！”

　　余大海被刚才方正卿的眼神吓到了，不然他一定把心里话说出来：说什么以后，有本事你现在给啊！

　　方正卿也是高兴，作为僵尸，他第一次和人交谈这么长时间。

　　而且越交流，他越觉得这一家人有点奇葩，小女孩碧心可以说是天真纯洁，而碧心的母亲就是一个本分的妇道人家，至于碧心的父亲余大海，就是一个见利忘义，但又对女儿疼爱有加的人了。

　　在马车上，方正卿也发现了，自己一身尸气都蕴含在体内，不像以前，身躯外面也会笼罩着丝丝尸气。

　　可以说，如果方正卿把牙齿护好，再把手指甲藏好，完全可以伪装成一个人了。

　　到了中午，余大海拿出了干粮，本来他是不想分给方正卿的，但是女儿看着，他也不能不分，毕竟他知道自己不是个好人，但他要在女儿面前做一个好父亲。

　　不过让让他放松的却是方正卿拒绝了他的好意，方正卿作为一个僵尸，食物只能是鲜血和怨气之流，人间的五谷杂粮已经不适合他了。

　　“大海……”方正卿一拒绝，大海直接就把方正卿的那份食物收了起来，速度之快，生怕方正卿只是客气。大海的妻子见此，忍不住喊了一句。

　　余大海看了看妻子，重点是妻子怀里的女儿，又把食物递了过去。

　　“吃吧，不用客气！”

　　“大哥哥，你吃吧，我们准备了很多食物！”

　　方正卿满是泥土的手伸了过去，说道：“谢谢！”然后把食物放到了怀里。

　　突然，前面传来了马蹄的声音，方正卿抬头看去，就见一个身穿兽皮麻衣的人骑着一个高头大马朝这里奔来。

　　余大海的马车和对方在一个三岔路口相遇，方正卿和那人对视一眼，那人也不是善类。

　　而且他身上的气息很古怪，不像是人的，也不像是修士的气息。

　　余碧心看着那人朝东边驶去，问道：“爸爸，那人好吓人！”

　　余大海：“不要怕，爸爸会保护你的！”

　　“嗯！”

　　可是马车走了还没有五百米，就听到身后又有马蹄声传来。

　　方正卿扭头看去，发现正是刚才的那人，去而复返，来者不善啊！

　　余大海自然也是注意到了，他不禁往妻女那边靠了靠，紧了紧身上的一个包裹。

　　很快那人超越了马车，停在了前面，看着马车一行人，亮出了手中的钢刀。

　　余大海看着对方那架势，咽了一口唾沫，确认过眼神，打不过。

　　余大海看了方正卿一眼，然后又摇了摇头，方正卿虽然长得不矮，但和对面那五大三粗想比还是不够看。

　　余大海装着胆子问道：“大哥，您这是求财？”

　　那那人摇了摇头，说道：“把小女孩交出来，饶你们一命！”

　　这人说话的声音很奇怪，而且他不是用嘴巴说的，好像是从肚子里发出来的一样。

　　余大海一听对方要自己的女儿，直接哭着脸说道：“大爷，我把钱都给你，你放过我女儿吧！”

　　说着，余大海把包裹打开，里面有一些怀表，还有二十多个大洋，以及一些金银首饰。

　　这些东西，足够普通人家一辈子用的了。

　　不过那人却是摇了摇头：“东西，你女儿留下，你们活命，不然都给我死！”

　　“大海，可不能丢下碧心啊！”碧心的妈妈搂着害怕的女儿说道。

　　余大海对女儿那是非常疼爱的，自然不会丢下女儿的，不然他这么爱财的人，也不会用所有家产换女儿的命。

　　但是他没想到，对方看了自己的家产，居然人财都要。

　　方正卿在马车上看着前方那人，从他说话的方式上，突然想到了什么，也知道对方为什么气息这么古怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第六十章 术士上免费阅读。https://xs.23sk.com 