    闻声，秦终南眉头狠狠皱了一下，但还是停住了脚步，看向村长道：“什么事？”

    对于张长远这幅冷淡态度，村长已经见怪不怪，只沉着一张脸看着他道：“你过来，爹有事跟你说。”

    秦终南看了他一眼，没有拒绝，抬脚走了过去，在村长对面的椅子上坐了下来。

    “你到底是什么想的？”

    “什么怎么想的？”秦终南蹙眉，他被村长问的有点儿懵，一时间根本想不出缘由。

    “你还跟我装傻？”村长脸上带着愠怒，看着张长远道：“红袖是多好的一个丫头，你到底是怎么想的？”

    秦终南皱起了眉头：“如果您是要跟我说这件事，那就没必要了。”

    话罢，起身就要往外走。

    “站住！”村长气恼非常，一拍桌子站起身来，走到秦终南身边，看着他道：“当初，让他们一家人住在这里的是你，主动给红袖丫头帮忙的，也是你。到最后把人家赶走的也是你！”

    “长远啊长远！原先爹瞧着你是喜欢红袖丫头的，为此还拒绝了安强家的慧玲丫头。可你看看你，你到底在干啥啊？这是？嗯？长远，爹怎么觉得现在是越来越看不懂你了呢？”

    然而，秦终南听了这番话根本不为所动，反而淡漠非常。

    “爹不用看得懂我，爹只要明白我现在对安红袖无意，也不喜欢安红袖就可以了。”

    话罢，不等村长再度开口，便抬脚出了堂屋。

    见状，村长气的脸色大变，怒等着张长远的背影情绪激动道：“你、你是咬死我！”

    然而，张长远根本就不回应他，直接回了自己屋子。

    看着他决绝的背影，村长心里说不出的难过与心痛。

    刘氏回来做饭时，见村长红着眼睛，心下说不出的心疼，想到今天村长回来时说要跟张长远好好谈谈的话，瞬间什么都明白了。

    可这世上，明白是一回事儿，有没有办法改变，又是一回事儿。

    刘氏对张长远同样失望，长叹了口气，拍了拍村长的肩膀道：“当家的，算了，别气了，咱们认了，谁让孩子不是咱们自己的呢，咱们啊，都认了。”

    村长红着眼眶不说话，苍老浑浊的眼眸里却是难掩伤心。

    刘氏此时也不知该如何劝说他才好，只无奈地叹了口气，便起身去厨房做饭去了。

    ……

    村长家的不愉快，安红袖并不知道，她一直呆在自家没有出过门，身子也慢慢转好，虽干不了重活，但拾拾捡捡的小伙儿还是做得了的。

    来干活的工匠们可怜他们母子三人，日日赶工，总算是抢在六月之前把房子盖好了。

    就在房子竣工的前两日，安红袖的身子也已经完全好了，等到谷大夫说没什么大碍后，安红袖当天便坐上隔壁村子的牛车，往镇子上去了。

    彼时，距离小伙计去安家给她送钱送东西，已经过去了好些日子。

    安红袖一入镇子，便直奔着飘香楼而去。

    此时刚好是巳时，一般的酒楼还没开始营业，但飘香楼门前却是人来人往，热闹非常。

    要问为啥热闹，那全是因为安红袖做出的那些快餐！

    远远地，安红袖便瞧见从飘香楼出来的人，大大小小的拿着油纸包和饮料，心下顿时噎跟着开心。

    小伙计忙忙碌碌地门口招呼客人，抬眸瞧见安红袖走过来，顿时一喜，眼神都亮了几分。

    “红袖姑娘，你这是好了啊？！”

    “嗯，好了。”安红袖笑着点头。

    小伙计闻言跟着开心，要知道，他那日在秀水村寻到安红袖的时候，她的脸色可是奇差无比，如今则是白里透红，虽然比初见时瘦了不少，。可整个儿人又像是得到日光照样的向日葵一般，又恢复了以往的朝气蓬勃。

    “好了就成，好了就成。”小伙计连说了两句，道：“您是来找我们掌柜的吗？我们掌柜的就在里头，我这就带您进去。”

    “多谢。”安红袖道谢，跟着小伙计一道进了飘香楼。

    一进去便瞧见飘香楼对着门口的地方并排摆着两张四方红木桌子，上面则摆着大大的托盘，托盘上是做好的汉堡、鸡肉卷、薯条、炸鸡块等等，当然，还有她先前退出的饮品。

    眼看着来的人络绎不绝，每个人进来都至少买上两种才离开，安红袖便止不住的开心。

    “掌柜的，红袖姑娘来了。”

    小伙计将安红袖带到后堂。

    掌柜的瞧见安红袖过来，忙迎了上来，关切的看着她道：“原来是红袖姑娘来了，先前听说你病的厉害，如今可是好了？”

    “多谢掌柜的关心，托掌柜的福，您让人送过去的人参和药都很有用，我就是喝了您给我的药，身子这才好起来的。”

    掌柜的闻言爽朗的笑出声来，道：“好起来就好，好起来就好啊！”

    “来，红袖姑娘，坐。”掌柜的说着，招呼安红袖在桌子前坐下。

    小伙计见状，忙上前给两人斟茶。

    “不知红袖姑娘此番来，是为了什么事？”安红袖虽然脸色好了些，可整个人比以前消瘦许多，掌柜的是何等的人精？虽然同安红袖见的不多，可一眼便能看出安红袖是个什么样子的人。

    若非是有事，安红袖定不会一大早就来了飘香楼。

    “掌柜的真真是厉害，我还没开口，您就知道了。”安红袖笑着夸赞，又道：“不过我来找您，的确是有事的。”

    “哦？”掌柜的好奇的看着安红袖。

    便瞧见安红袖从衣服里掏出一个荷包来，而那个荷包，正是他先前让小伙计拿给安红袖的。

    见状，掌柜的眸光闪了闪，便瞧见安红袖打开荷包，低头看了一眼，又递给了他。

    “掌柜的，这是您之前让人给我送去的银子，您看看是不是错了？”

    闻言，掌柜的眸光里一闪而过的笑意，伸手接过荷包看了一眼，瞧见里面完完整整的十两银子后，看向安红袖再一次地笑了。

    他这一笑，倒是把安红袖给笑懵了，一时间神情都迷茫起来。

    “红袖姑娘是不是觉得，我老眼昏花在荷包里头放错了银子？”

