    “嗯……”

    感受着室外的清风，蕾音独自站在家门前的小胡同中。

    她微微转动腰肢，带着墨绿色的冬季长裙泛起阵阵涟漪。

    随后，饱满的胸口向前昂起，将鹅黄色的短款羽绒服撑的鼓胀起来。

    此情此景，如果被徐扉看到，一定又会在心中赞叹其曲线的优美吧。

    举起双手，左腕自然垂落，右手扣在左手肘上，舒展起玲珑有致的娇躯。

    蕾音十分难得的伸了个可爱的懒腰。

    这几天来，忙碌且枯燥的翻译工作，让她精神上有些疲倦。

    超凡者随着不断锤炼己身，体能、精力、记忆力、思考速度以及体内的能量密度，都会比普瑞人强上许多。

    但是诸如智力、情商和心态这种东西，可不会随着修为的提高而增加，那是意识领域的范畴。

    既与每个独立意识体通过漫长时间的积累有关，也需要个体在当前生命下根据人生经验进行自我成长和调节。

    连续几天都在机械式的重复进行语音录入翻译。

    即使是蕾音这种性格清冷的人，也难免会产生烦躁情绪。

    哐当。

    院门被用力合上，徐扉拧动钥匙将其锁好。

    在附近溜达的修士们一般不会靠近这里。

    其实就算发现了有普通人小偷进他家，为了避免与现代社会过度接触，大概率也不会管。

    所以，随手锁门的好习惯不能丢。

    今天两人准备出门好好吃一顿，庆祝工作结束。

    五十万字的五国翻译文档在一周内完成，简直变态。

    现在徐扉看见电脑就恶心，连最喜欢的3A游戏都不想玩了。

    邱老板和小陶那边倒是痛快，收到邮件后二话没说直接结清尾款，这种不扎帐的态度倒是堪称业界楷模。

    收到稿费后，蕾音想要转给徐扉一半，理由是他和熊哥分担了许多工作，这是大家共同赚到的钱。

    可是这话一出，当场就被徐扉以‘未婚夫妻还算那么清楚干嘛？我的就是你的，你的还是你的。你的也是我的，连我都是你的。’为由给严词拒绝了。

    蕾音有些无奈，觉得对方的理论毫无道理，但又不知道该怎么反驳。

    她本就不善言辞，在生活琐事上完全说不过徐扉。

    说起来，三百五十元每千字，再加上底薪五千。

    不谈个人所得税的话，等于蕾音这个月收入了十八万元。

    人比人气死人，这就是差距，徐扉有些感慨打工人的不易。

    想当年毕业的时候，自己冒着头秃的风险毅然加入了程序员阵营。

    随后两年里，累死累活的加班熬夜写代码。

    凭借出卖体力和精力，成功争取到了多次涨薪。

    但即使这样，不算网上兼职的话，一年挣到的死工资都还没有蕾音一笔稿费多。

    幸好这是自家人，否则真要被酸死了。

    “我们走吧，干饭去。”

    徐扉在身前击了下掌，准备一会到地方后，胡吃海塞大吃特吃，不撑得翻白眼绝不回家。

    “去哪里……”

    略有期待的好听声音传入耳中，蕾音美眸闪动，似乎对用餐地点很是重视。

    通常出门时，她都是静静的跟在徐扉身后，很少会主动询问。

    这段时间吃了很多外卖当，其中不乏出现了一些口感古怪的食物，吃的很不舒服。

    好奇之下，蕾音在网上查询了一番，得知了名为‘预制菜’的食材。

    那是一种食品处理加工后，通过简单的加热和调味就能给快速制作出菜肴的半成品食材。

    预制菜在营养和卫生方面大多都没有问题，只是那味道确实不是很正宗。

    原本常年奔波于战场的她，并不挑食。

    可自从来到地星后，被徐扉带着品味各式美食，导致嘴巴有些变刁了。

    “今天去个新开张饭店，是一位龙虎山老油条介绍的，味道应该不错。好像叫什么’湘南木’。”

    徐扉笑眯眯的点了点头，对接下来要去的地方很有信心。

    以清风道人的稳重性格，不至于推荐粗制滥造的馆子。

    据说是他老朋友开的湘菜馆，不仅味道正宗品种繁多，并且油重色浓实惠好吃，烹饪时注重香辣、香鲜、软嫩。

    感觉蕾音应该会喜欢，看她平时还挺爱吃辣的。

    “好……”

    脸上挂起淡淡的微笑，蕾音的心情更加愉快起来，在寻找美食方面对徐扉很是放心。

    高兴的背起小手，开始打量起沿途的景色。

    虽然来到地星后一直住在这个老城区，实际上总共也没有出来过几次。

    过不了多久就要离开这里，不免有点留恋与不舍……

    此刻正是饭点，破旧的小巷中行人不多。

    时而窜出的流浪猫狗，偶尔有个别会主动溜达过来和徐扉打招呼或是蹭蹭裤腿。

    它们中的大部分已经在这里定居很久了，等于是附近居民在集体散养的宠物。

    袅袅炊烟从各家烟道中冒出。

    那是老人们在为附近上学的孙辈烹饪健康美味的午饭。

    几十年的做饭手艺不是盖的，煎炒烹炸煮炖焖样样精通。

    只是不知道为什么，每次给孙辈们做饭时，就会不由自主的多放油和多加大肥肉进去，很是奇怪。

    至于外出上班的子女们……有了孙子孙女还有功夫管你？

    这么大人了有手有脚的，管顿晚餐就不错了，中午吃你的盒饭去吧。

    个别老两口年岁大了懒得买菜做饭，便学起年轻人们使用起各类点餐app。

    于是乎从几年前开始，一辆辆干净规整的电瓶车，便频繁穿行于胡同之中。

    头顶竹蜻蜓的蓝衣骑士们，挂着小鸭玩偶的黄衣骑士们，为这个老城区中带来了年轻的色彩。

    忽然，蓝灰色制服的骑士停下车，拎起两大袋子蔬菜水果跑到叶大爷家门口，用力敲了敲院门。

    “您好！哒哒哒跑腿，给您送菜来了！”

    上官日天大声喊道，对于工作他一如既往的认真。

    等待了约二十秒钟，没人应喝。

    上官日天竖起剑眉，左手继续敲门，右手从兜里掏出付哲星赠予的新手机，拨打起客人的电话号码。

    哐哐哐！嘟嘟嘟！

    敲门声和手机铃音组合成了吵闹的交响乐。

    “来了来了！别敲了！提裤子呢！”

    屋里传出了小跑的脚步音，以及叶大爷的喊声。

    他刚才正在解手，耽误了二十几秒，没想到对方开始催促了。

    徐扉面无表情的移回视线，轻轻拉起蕾音的衣袖快步走开了。

    好不容易回到正常生活，离这帮怪人远点。

