    都不行，来干什么？

    中年股东眉皱得更深。

    果然如一些人所说，钟老爷子这人老身体是好着，可脑子却糊涂了。

    连钟知晚这钟家大小姐也没资格参加股东高层会议，怎么还能让一个外人来？

    中年股东又开口：“钟叔，我们现在最重要的事情，就是找到十方界，或者再请一位雕刻大师来。”

    不过后半句，他也就是随便说说。

    五十年前那位雕刻大师是祖传技艺，才得以在半人高的翡翠原石上雕刻出八十八佛。

    但现在这位雕刻大师已经不在了，如今在雕刻上登峰造极的也只剩下了老一辈的艺术家。

    可是以他们的体力，也根本不可能再雕刻出一座十方界出来。

    更不用说，那块原石也是顶级翡翠，想要找出相同的一块来，基本不可能。

    比找回十方界，还要更难。

    “那可真是巧了。”钟老爷子冷哼了一声，没好气，“你钟叔我这个外孙女，你说的这两件事都能干。”

    他外孙女最厉害，他不接受反驳。

    嬴子衿看着一脸骄傲的钟老爷子，稍稍沉默了一瞬。

    她，好像没给钟老爷子说她会雕刻这件事情。

    都能干？

    这话一出，股东们都面面相觑了。

    他们又不是瞎子，怎么会看不出来嬴子衿不过是个还没成年的高中生？

    谁家高中生这么厉害，能干他们这么多人都束手无策的事情？

    这不是说笑话呢么？

    中年股东听此，却是沉吟了。

    钟老爷子虽然有时候挺不着调，但绝对不会拿钟氏集团开玩笑。

    难不成，这个嬴家收养回来的小姑娘有什么特别之处？

    想到这里，中年股东又仔仔细细地打量了一下女孩。

    嗯。

    别说，这长得还真好看。

    他没见过比她更好看的小姑娘了。

    中年股东也顿时对嬴家心生出不满了。

    傅家和江家也就罢了，他可是记得钟老爷子的女儿现在是嬴家当家主母。

    钟家出了这么大的事，竟然一点反应都没有。

    还没有人家小姑娘贴心。

    “既然钟叔这么说了，那我也为我先前的话到个歉。”中年股东正了正色，“不知道钟叔有什么解决的办法了？”

    虽然有几个股东和钟家其他几房的人心怀不轨，但钟氏集团大部分人都还是一心向着钟老爷子的。

    不外乎其他，只因为没有钟老爷子，就没有今天的钟氏集团。

    “十方界丢失了那么久，管理翡翠斋的却没有一个人察觉。”钟老爷子瞥了一眼旁边站着的翡翠斋经理，“这是失职！”

    “即日起，由集团中心直接接管翡翠斋，翡翠斋所有管理层全部卸职。”

    翡翠斋经理有苦难言：“钟董，我这……”

    连监控录像上都没有留下任何痕迹，他能怎么办？

    “不过，这也证明了偷盗之人有多么狡猾。”钟老爷子声音沉沉，“这不光是针对翡翠斋，而是在针对整个钟氏集团。”

    将十方界神不知鬼不觉地偷走，对方来头不小。

    股东们心中一凛。

    嬴子衿眼睫垂下，若有所思。

    “现在能做的，就是先拖延时间。”钟老爷子下了决定，“明天和Mk集团先约定时间见面。”

    DK集团，就是那家跨国公司。

    据说集团CEO是玉石爱好者，才会选择购买十方界作为收藏。

    签单子的时候，DK集团已经预付了2亿的定金，就等着明天交货了。

    “钟叔，这件事交给我。”中年股东立马起身，“我现在就去联系尤金先生。”

    **

    这个时候，嬴家老宅。

    管家接完了电话之后，走到沙发跟前，压低声音：“露薇小姐，钟家出事了。”

    “钟家？”嬴露薇正在网上看护肤品，闻言抬头，愣了一下，“钟家怎么了？”

    “不是特别清楚。”管家摇了摇头，“但听说是惹了O洲一个跨国公司，很有可能波及到钟氏集团的根本。”

    “就今天，钟氏集团的股票一直在跌。”

    嬴露薇看了一眼二楼，也放轻了声音：“是钟家那边打的电话？”

    “是。”管家说，“不过不是高层，但看样子想请嬴家帮一帮。”

    “帮忙？”嬴露薇放下手机，笑得讥讽，“钟家惹了大事，就想把嬴家拉下水，哪里有这么好的事？”

    管家明白了：“露薇小姐的意思是，袖手旁观？”

    “自然，又没什么好处，凭什么管？”嬴露薇挺轻蔑的，“还有，这件事情，就不用告诉大嫂了。”

    她端起茶杯，轻抿了一口茶，微笑：“大嫂最近也挺累的，没必要让她操心。”

    钟家和她没有半点关系，而且她也挺讨厌钟老爷子的。

    谁对嬴子衿好，她就不喜欢谁。

    钟家倒是不会倒，毕竟是百年豪门，底子厚。

    但会不会换个掌权者，她乐见其成。

    对于管家来讲，嬴露薇姓嬴，才是赢家的主事者之一。

    既然她这么说了，那么也就没有再商议的必要了。

    管家退下：“我这就去回绝钟家。”

    **

    大洋彼岸。

    依旧是那个地下室。

    某黑客觉得自己最近真的是流年不利，他就没好好休息过。

    一会儿被这个叫，一会儿被那个叫。

    都合伙起来欺负他。

    他还能说什么？

    绝配！

    “少爷少爷，我正在查呢。”某黑客一只手吃着泡面，另一只手在键盘上快速敲打着，“唉，我服了，不是，你说一个保存镇斋之宝的地方，最里面居然没有摄像头？”

    要是没出那件事，这位爷就不会不碰电脑，他也不必这么辛苦。

    “不用查录像。”傅昀深靠着墙，拿着电话，淡淡，“直接查人。”

    听到这话，某黑客一愣，有些匪夷所思：“你是说……不会吧，他们这偷东西都偷到大陆来了？”

    “除了他们，没第二个可能了。”傅昀深懒洋洋，“你尽快，明天晚上之前查清楚。”

    “行行行，我真是怕了你了。”某黑客深感心累，“别的不多说了，把大陆新出的泡面记得每样给我寄上十箱。”

    傅昀深挂断电话，挑眉。

    这么能吃泡面，怎么还这么活蹦乱跳呢。

    垃圾食品，对身体不好。

    他刚放下手机，桌子上的老式大哥大又响了起来。

    那边在哀嚎，几乎撕心裂肺：“哥，你没事吧，我们为什么要买钟氏集团的股票啊？钱啊！”

    “嗯，大概是因为——”傅昀深抬了抬眼睫，唇弯着，闲散道，“钱多吧。”

    “……”

    **

    翌日。

    “钟叔，我悄悄和你说，绝对见鬼了。”中年股东低声说，“咱们的股票竟然又涨回来了，还比以前高了。”

    “那可不。”钟老爷子冷哼，“见了你这个丑鬼。”

    中年股东：“……”

    不是，他不就是因为不清楚事实说了那小姑娘一句么，钟老爷子太记仇了吧？

    钟老爷子高高兴兴：“早就说了，我外孙女是福星，你懂个屁。”

    中年股东彻底闭嘴了，他领着钟老爷子和其他几位重量级股东来到会客室。

    房间内已经有人了。

    拿书一个金发外国人，四十出头的模样，带着一副眼镜。

    “钟叔，这就是尤金先生。”中年股东介绍，“尤金先生，这是我们钟氏集团的董事长。”

    尤金起身，伸出手，很客气，说的还是汉语：“久闻钟董大名，今日才得一见。”

    “客套话也不多说了，现在的情况，尤金先生你也知道。”钟老爷子开门见山，“请贵公司给我们一段时间，十方界一定会送来。”

    闻言，尤金笑了笑：“来之前，我们老板就已经知道钟董这么说了，但是这是钟氏集团的过失，我们DK集团没理由要为你们承担损失。”

    这是要提条件了。

    钟老爷子目光沉沉：“尤金先生请说。”

    “我们可以给你们时间。”尤金拿出了一份文件，“但如果在五天之内，你们还找不到十方界，就必须要将翡翠斋做抵押。”

    话音一落，所有股东都变了脸色。

    正如御香坊是傅氏集团的命根子，翡翠斋也是钟氏集团的根本。

    如果翡翠斋没了，钟氏集团将大大受损。

    钟老爷子想都没想，断然拒绝：“这不可能！”

    他绝对不可能把翡翠斋交出去。

    “那真是太遗憾了。”尤金摇了摇头，“既然钟氏集团这么没有诚意，那么我们也只能翻脸无情了。”

    “两亿顶级DK也不要了，毕竟过不了多久，钟氏集团就倒了。”

    十足的威胁。

    钟老爷子气得只想去锤爆眼前人的头。

    一个声音，淡淡响起。

    “好，我们签了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第六被爆了TvT，就差几十票，大家有票的投一投，让嬴皇上个榜，加更就在眼前

    晚上八点到十二点有个打赏送月票，1500币两张，有能力的宝宝可以支持一下嬴皇～

