    [ps：今天拜年去了，五点多才回家，能写多少就写多少，明天6点去南京拜年，下午回来，兄弟姐妹们见谅啊。

    “一群蝼蚁，也想染指屠龙刀，我就站在这里，有本事就过来拿！”

    说实话，屠龙刀和倚天剑对他来说，算不得好东西，就算让魂剑吸收，也不过是让体内的阴阳灵气浓郁了些。

    少林，昆仑，华山，崆峒这般无耻，那就看你们有没有在我面前，无耻的资格和实力。

    慕清霄狂妄至极的话语，就像落入平静湖面的巨石，顿时掀起一阵巨浪狂潮。

    除了峨嵋派，其余五派还有明教心中愤怒交加，慕清霄的话简直就是赤果果的群嘲！

    五大门派在赵敏的挑唆下，无理取闹，厚颜无耻的和他要屠龙刀，无非就是因为人多。

    特别是各派高层，因为屠龙刀和倚天剑的诱惑力太大，若是能得到两大神兵，当上武林至尊，指日可待。

    既然如此，慕清霄也不想跟这些群伪君子多废话，不就是想要屠龙刀吗，有本事就来拿啊！

    听到后者狂妄到没边的话，赵敏嘴角微微翘起，原本她以为，要让慕清霄和其余五派反目成仇，还需要多费心思，可她没想到，计划能这么顺利。

    各大门派的掌门是谁，他们虽不是张三丰那种武林泰山北斗，可在江湖武林上的威望却也极高，门派弟子哪一个不是对他们毕恭毕敬。

    现在居然被一个后辈弟子，骂一群蝼蚁，就算你是峨嵋派掌门，手握倚天剑也不能这么狂妄自大吧！

    华山派掌门，鲜于通第一个跳出来，愤怒道：“狂徒，仗着自己是峨嵋派掌门，便挑衅我们四派，真是不知死活，就让我鲜于通来教育教育你，该怎么尊敬长辈。”

    “我倒要看看，你有什么本事，敢狂妄到如此地步。”

    话语刚落，鲜于通便抽出腰间的长剑，身形暴射而来，凌厉一剑直接刺出。

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，他原本就不打算跟这群人讲什么道理，修道之人，随心所欲，若不能按照心中所想，自己的境界恐怕也止步于此。

    顺我者昌，逆我者亡！

    既然你们不顺从我的意思，还有何存在的必要！

    望着鲜于通向自己袭来，慕清霄一招天山阴阳掌随手拍出，这一掌看似平淡无奇，却蕴含最强的阴阳之道，主宰之意。

    这一招已经完全超越武学范围，莫说鲜于通，张三丰也绝不可能接下，这就是摆脱凡境，金丹境界的力量！

    鲜于通瞳孔一缩，因为剑还未抵达慕清霄身前，便感觉一股毁天灭地般的力量迎面而来，使他骤然色变！

    “嘭！”

    伴随着闷响，华山派掌门鲜于通，连惨叫声都来不及发出，躯体便被一掌隔空拍炸，血花四射，肉沫横飞，连全尸都没有留下！

    霎时间，现场又是一片死寂！

    所有人目光都惊骇的望着一地肉沫，又看了眼风轻云淡的慕清霄，不断吞咽口水，冷汗直流。

    特别是少林空闻，昆仑何太冲班淑娴，崆峒五老，他们心脏都快从胸口跳出来了！

    若刚才最先冲出去的是他们，那后果……毫无疑问，所有高层都被吓坏了，庆幸刚才冲出去的是鲜于通，而不是自己！

    武当派弟子，包裹宋远桥在内的侠客，面面相觑，不知道用何种语言，来表达内心的震惊。

    大宗师，绝对是大宗师无疑！

    张无忌踏入大宗师境界，已经让他们惊骇莫名，现在又出现一个慕清霄，这个世道是怎么了，还让不让人活啊！

    宋远桥是真的后悔了，甚至可以说，肠子都悔青了，当初若是态度强硬点，如此年轻的大宗师，绝对是他们武当的，而不是峨嵋！

    “阿弥陀佛！”

    看到鲜于通被一掌拍死，空闻大师口宣佛号：“慕少侠不愧为峨嵋掌门，如此年纪距离金丹大道便只有一步之遥，当真天赋绝伦，后生可畏啊！”

    一瞬间，周围所有人都用鄙夷的目光看着空闻。

    喂，你刚刚那种要抢屠龙刀的气魄哪去了，看到鲜于通惨死，怂了，真是个不要脸的老秃驴。

    见状，何太冲连忙笑道：“空闻大师所言极是，慕掌门乃是一代奇才，当真是峨嵋之福，倚天屠龙交与他手，也是理所应当，若是谁敢在提及此事，我何某绝不同意！”

    旁边的班淑娴连忙扭过头去，心想，刚才叫的最凶那人，不就是你吗？

    崆峒五老面面相觑，既然各大派都这么不要脸，他们也不必死撑着，要知道，他们刚才可是吼了慕清霄！

    “慕掌门，刚才我们五位只想一观屠龙刀，并无他意啊，还望见谅，既然慕掌门不愿意，我们也不好强人所难，就此告辞。”

    说完，崆峒五老就风风火火的带着手下弟子，不顾众人嘲讽的眼神，连忙离开，比起屠龙刀来，他们更在乎自己的小命！

    慕清霄很满意各派的反应，并不理会各派高层的屁话，直接走到赵敏面前，微笑道：“是不是认为，只要各派跟我反目成仇，所有的事情都会按照你的想法走？”

    “你……！”

    听到慕清霄平淡的话语，赵敏感觉自己脸颊火辣辣的，没错，她就是这么想的，后者武功虽强，但也不敢抗衡各派！

    可现实却狠狠的给了她一巴掌，慕清霄的强大，简直超乎她的预料，她疏忽大意了，由于心中对后者的恨意，让她漏掉最关键的一点。

    那就是灵蛇岛当晚，击杀手握屠龙刀的谢逊，他仅仅只用了一招，毁掉张无忌一身修为，他同样也是一招，根本就没有动用全部的实力！

    “啪！”

    正当赵敏思绪万千之际，随着一声响亮亮的耳光，慕清霄一大嘴巴子直接甩在她的脸上，将她扇翻在地。

    赵敏确实很美，但怜香惜玉这个词也要看用在谁身上，对王语嫣她们，慕清霄是含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔着。

    可是赵敏，呵呵！

    这种千般百计耍小聪明的女人，他是打心里不喜欢，更何况是敌人，若不是因为她是女人，早就一巴掌拍死！

    此时，赵敏趴在地上，嘴角挂着血痕，右手捂着红肿成包子的脸颊，不可置信的盯着慕清霄！

    ……

    ……