    美国也有研究不同于资本主义制度的，另一种国家政体的学会，这样的学会数量还不少，从各方面分析两种制度的优劣。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以前主要是研究苏联，现在苏联解体，还和平演变成了资本主义国家，这帮闲到蛋疼的家伙们，又把研究重点转向了华夏。

    他们的做法，和韩宣干的没什么不同。

    只不过他在撰写时候，还添加许多自己的观点，列举出华夏具有的长处，和那些宏观政治分析论文相比，更侧重于对华夏经济的研究。

    所写的内容一针见血，对于具体怎样展没有过多描写，但知道了展目标和国家长处，就算是叫兽，也能知道该怎么制定政策，因此才惊动美国许多个部门的特工、警察。

    之前韩宣以为，他们将东西全都追回去了，现在看来似乎出现了点变数。

    当时听说两国为此，死了很多位特工，甚至包括一位驻美大使馆工作人员，看样子没有白白牺牲。

    他能从稀土事件中，猜到华夏得到了那份论文，美国政府的某些人，也肯定能够猜到。

    不过言论自由嘛，怎么也怪不到韩宣头上。

    那篇论文参杂在他和伊莎贝莉的无数研究当中，不会有阴谋论者认为他在“通敌”。

    美国佬们没事就喜欢，对其他国家指指点点，没少帮忙对手出谋划策。

    例如当年越战时候，有位高级军事分析员接触大量机密文件，然后从中分析得出，一些高官借助战争为了自己谋取利益，误导民众支持战争，导致一百万越南人和三十六万美国士兵军官伤亡，表出去后在国内掀起反战浪潮。

    间接迫使尼克松政府，早早结束了战争，狼狈撤军离开越南。

    事实上，在韩宣写出那篇论文后，给一些做经济学研究时候认识的知名教授们看过，还得到他们的一致赞扬。

    认为他对计划经济如何转市场经济，并且如同凯恩斯主义所赞成的那样，加强政府对经济干预的了解很透彻，单纯是学术问题，火不会烧到他……

    晚餐依然在继续。

    刚才人们还有点隔阂，其中几位互相之间在生意上有矛盾，今天因为韩宣来了，才破例坐在同桌吃饭，几杯酒下肚，一个个都敞开。

    李在镕酒量不好，本想稍微陪韩宣喝一点，但没想到他不说停，再加上那些后辈们轮流敬他酒，一瓶多下肚之后满脸通红，正搂着韩宣喊弟弟。

    韩宣完全没有醉意，烧酒对他来说，甚至还不如陈年红酒上头，两瓶都快下肚了，面色还是没有变化。

    对自己莫名其妙多出个“哥哥”感到好笑，跟他聊着在布朗大学时候的事情，都在美国生活过，很有共同话题。

    李健熙见韩宣屁事没有，知道遇见大酒量了，在韩国酒桌文化中，和华夏那边差不多，认为没喝多就是没喝好。

    做为东道主，怎么能让气氛冷下来，给自己倒了杯酒，再次端起酒杯，嘴里说着：“来，今天高兴，再喝一杯！

    平时事情多，很少有时间好好聚聚，今天难得都在，大不了明天早上多睡一会，不醉不归！”

    韩宣拿起酒杯一饮而尽，其他人也现他能喝，便让自己家的子弟们，来跟他喝点。

    服务员再次拿来两瓶烧酒，另外还带了盘炒年糕，这是韩宣特意点的。

    刚才已经尝试过“韩国拉面”，也就是方便面的毒，年糕倒没再次让他失望，味道还不错。

    人们只知道Lg制造手机，还在一段时间内很畅销，但其实这是家综合型的大财团。

    从化妆品到梳子、牙刷，再到电风扇、冰箱、黑白电视机、空调、洗衣机和电梯等产品，几乎什么都做。

    Lg的具本茂会长喝酒上脸，而且还有些醉了，跟韩宣喝酒时候，问他说：“刚刚在楼下我看见有记者采访你，他们问什么了？”

    “没事。

    华夏沪市那栋楼，有人希望我把它建在韩国，另外也想让我来韩国投资。”

    韩宣擦擦嘴边红色的炒年糕酱汁，回答他说道。

    听到这话的李健熙会长凑过来，开口说：“我们三星集团就有韩国最好的建筑团队，如果你真要建，我可以接下这个工程。”

    三星工程建设公司，是世界著名的国际工程承包商，当时迪拜塔就是由这家公司负责建设，能力确实没话说。

    不过摩天大楼的回报周期长，短时间会占用大量流动资金，何况韩宣的公司在韩国业务不多，不需要特意建设一栋摩天大楼，对他没太多好处。

    于是韩宣笑着摇摇头，说：“我挺心动，不过华夏那栋楼已经开始建，它占用了我太多的资金，暂时没有继续建造高楼的打算。

    阿拉伯联合酋长国的迪拜皇室，也曾邀请过我，但是我的公司没专门经营商用房地产业务，于是拒绝了。”

    迪拜帆船酒店如今已经封顶，正在装修当中，说起来韩宣还有当地皇室赠送给他的七星帆船酒店股份呢，不过一直没时间去看看。

    上次去迪拜已经过去几年，当时认识的那位王子来过美国一次，跟他说起了这件事，倒不是在说谎。

    如今韩国能拿得出手的高建筑，一座都没有。

    李健熙老头没喝多少酒，这时清醒说道：“不如我们凑凑，成立一家公司，共同建造一座摩天大楼怎么样？

    起码也要五六百米高嘛，股份就按照出资比例来，我们三星算一个。”

    做生意不是儿戏，刚才还跟快倒了一样，此刻听到这话，不少人眼睛里露出思索神色。

    男人都有高楼情节，一栋高建筑动辄花费数亿、甚至十多亿美元，而折中后每人出一点，共同拥有并且管理，似乎不是那么难以接受的事情。

    乐天集团的会长第一举手，喊道：“算我一个，我公司可以出资三千亿！”

    韩宣被吓到，接着才反应过来是说韩元，如今汇率差不多一比一千五，差不多为两亿美元。

    考虑了会儿，认为这是个避税的好项目，也跟着喊：“我出五千亿！”

    不考虑汇率的话，这话听起来当真霸气，难怪韩剧中的演员们，一件衣服就能上百万，算下来其实不多……(未完待续。)