
以前滴酒不沾，现在无酒不欢。

斟一盏交杯酒，你我对饮到白头。

林妄渊再见韩娟，是在迎新晚会结束的第七日，自然是瞒着闻不悔去的。

其实在迎新晚会的当天晚上，韩娟就有约林妄渊一聚，至于理由，还是想听一听他的故事。不过在青丝湖前诉说衷肠之后，林妄渊的内心始终保持着几分对于闻不悔的愧疚，所以自然而然的选择了拒绝。

在那以后，韩娟就仿若黏上林妄渊了一般，几乎每日都会和他聊天、约他见面。

也或者是因为女孩心底的那一份骄傲，她不愿意认输，林妄渊越是对她不以为意，她便越是想要去做些什么。哪怕她渐渐的知道了闻不悔的存在，哪怕她慢慢的也很清楚，林妄渊的心底早已住着她人。

约会的地点，是酒门清吧，以华大大学为名义营业的娱乐场所。

说实话，这还是林妄渊第一次出入清吧这样的场所，霓虹灯和吧台上的音乐交织在一起，让他心底既是紧张又很刺激。四周熙熙攘攘，黯淡的灯光之下，却也看不清那是谁的面容。

他们选在一个比较偏僻的卡座位置，因为韩娟说，这个地方稍微安静一点，可以好好听一听他的故事。

两杯龙舌兰被服务生端了上来，这酒劲道不大，但喝起来却比较麻烦，若非对鸡尾酒很有研究，一般很少有人会点这酒。看得出来，韩娟便是那个很有研究的女孩，作为酒门的常客，服务生似乎不用问都知道替她准备什么。

至于林妄渊，对这形形**的鸡尾酒都不了解，也做不出自己的判断，所以干脆便选了一杯相同的。

“你经常来这里吗？”林妄渊环顾了一下四周，随即便将目光移回韩娟身上，细细打量起来。

那一日初见韩娟，虽然很美，但更多的是倾向于青春靓丽的感觉，便像是邻家小妹一般。

而今天的她却完全不同，黑色的短袖T恤搭配牛仔短裤，明明是再简单不过的穿着，但却将她那凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致。脸上化着淡妆，弯弯的睫毛和水润的红唇，看上去十分诱人，让林妄渊内心不由得躁动起来。

她就像一只充满野性的猫一般，是那般的吸引人，林妄渊相信，没有哪个男生会抵挡住这样的韩娟。

“也不算经常来啊，一周也不过就来那么一两次罢了！”看着林妄渊窘迫的样子，韩娟不由得调笑起来，“喂，你该不会是觉得，经常出入酒吧的女孩不是好女孩吧？我只是觉得这里的酒不错，音乐也不错而已！”

一下子被人看穿内心的想法，林妄渊更加逃避起来，眼神不自觉的有些闪躲起来。

“你应该是第一回出入这种场合吧？没什么，放轻松就好。这里只是比外面嘈杂了一点，这里的人只是比外面闹腾了一点，其实慢慢习惯之后，你会爱上这里的！”

韩娟晃了晃手掌上的酒杯，轻轻咬住那片柠檬，而后又泯上一小口龙舌兰。

柠檬上是事先涂抹盐粒了的，只有如此，能将它本身的涩味去除，增进口感纯度。当然，随着鸡尾酒这么多年的发展，其实无需如此，只是出于一种酒文化形成的习惯，才一直得以保留下去罢了。

“还是说说你吧？这杯酒，算我请你，那么你是不是可以讲一讲你的故事呢？”

“为什么，你要如此执着于这件事呢？”

“因为我想了解你，想了解那个能唱出《玫瑰》的男孩...你知道吗？贰佰是我最喜欢的民谣歌手，而你的嗓音，却将那首歌唱出了你一样的味道！”

“你是在夸我吗？”

“呵呵，或许吧，也或者我只是在拿你的歌当故事听！”韩娟一声苦笑。看着台上卖力献唱的歌手，轻轻说道，“就像他们，不曾亲眼见过多少太平和苦难，如何能唱的出曲中善恶、如何唱的出曲中人的孤独和落寞呢？”

“可是我亦没有经历过，不是吗？”

“不，你经历过，可以感受得到，你和我是同一类人！”韩娟死死的盯着林妄渊，良久之后才叹息着说道，“不信的话，等等就知道了！”

话音落下，她终是不再犹豫，向着演唱着的歌手走了过去。

酒门于她，似乎十分的熟悉，登台的那一刻，麦克风和吉他便顺理成章的落在韩娟身上。纤纤玉指慢慢撩拨而起，红唇未动，弦音已起，熟悉的旋律落在林妄渊耳底，是那首梁静茹的《勇气》。

“...我们都需要勇气，去相信会在一起，人潮拥挤我能感觉你......”

韩娟的歌声，比起那一天晚上，又是进步了几分。由于对音乐的痴迷，林妄渊可以感觉到这其中微弱的变化，亦或者换句话说，那一天她只是单纯的演唱，而这一次却完完全全的将情绪和自我融入其中。

整个清吧的气氛都在这一瞬间点燃，围观之人要不是欢呼，要不就是送上雀跃的掌声。

不过韩娟目光，自始至终都在林妄渊身上，尤其是在唱这首歌的时候，眼神当中的炙热更是显露无疑。

就在四目对峙的那一刹那，韩娟的眼底闪过一丝诡谲的神采，骤然之间停住了原本的演唱，场面突然变得安静下来。紧接着只听她略带狡黠的喊道，“这就是我所谓的故事，你可听得出我曲中的意蕴？”

看似是对着众人所言，但林妄渊知道，她询问的对象是自己。眼神不自觉的闪躲起来，他不知道如何去回答。

“此曲名为《勇气》，那你可曾看到我的勇气？林妄渊，我喜欢你，我想要你做我男朋友，可以吗？”见林妄渊低头，韩娟更是趁胜追击的喊道。

这番话一出口，整个清吧都安静了，变得落针可闻起来。而感觉最为震惊的，自然还是林妄渊，他怎么也没想到面前这个女孩会这么大胆，当着这么多人的面，这么露骨的同他表白，这是往昔从未遇到过得事情。

“在一起！”

“在一起！”

“......”

不知道是谁突然在人群当中起哄，而后众人皆是反应过来，纷纷欢呼起来。说到底，他们绝大部分人既不认识林妄渊也不认识韩娟，但正所谓看热闹不嫌事大，这个瓜他们算是吃定了。

霓虹灯的映射之下，看不清林妄渊的神色，但他并没有给出任何的回答，只是带着韩娟向酒门之外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526663"  chaptername="第七章  无酒不欢">加入书签</a>
</div>
