    一九一兰年，中国发生了巨大的变化。

    收回了关税，在租界取得了执权。

    虽然铁路权、租界及庚子赔款还压在中国身上，但随着一九一三年的结束，进入一九一四年，这些东西很快也将离中国远去。

    因为一九一四年是第一次世界大战爆发的年头，等欧洲进入大战爆发后，华东自治政龘府想收回什么帮有可能。

    但在此之前，华东自治政龘府不再采取任何有损于列强在华利益的行为，夏钧开始隐忍，就等着第一次世界大战的爆发。

    华东自治政龘府已经做好了足够的准备去应对第一次世界大战。

    随着中国局势的稳定，北洋政龘府的军政分离政策初步取得成，各省人民的日子也都普遍感觉好过了许多。

    吃盐不用交税了，棉布价格和很多生活用品的价格都降低了，不过相应的，棉花不好卖了，粮食也不太值钱了。

    但世道在变，日子会越来越好的。

    十一月，十三个独立团已经在杭州集结完毕，这十三个独立团的兵力一半从正规的步兵师和炮兵师中抽调，一半则从民兵当中挑选而来。

    经过几个月的整合训练，这三十个独立团已经练得有模有样，穿着威武的军装整齐的从阅兵台下走过。

    今天是十三个独立团开拔的日子，这十三个独立团将派遣到不同的省份去，他们到了各省，将主要负责剁匪、缉毒，另外配合联合宪兵大队、联合监察院进行工作，当这两个部门在外省无制裁某人的时候，他们可以提供足够的武力以进行制裁。

    当这些士兵站在台下，齐齐看着台上时，夏钧对着话筒说道：“今天是大家开拔出征的日子，我想该交代的都交代过了，这里也就不多说了。但有一点你们要记住，你们是中人，你们所做的一切，都要以中国百姓的利益为前提，以华东军的形象为前提。你们的使命，就是将一切土匪与毒品消灭，尽全力帮助各省民众，你们都记住了没有？”

    “记住了。”

    下面的官兵们发出一声整齐的回答，夏钧脸上露出了笑容，挥手说道：“那还等什么呢？出发吧！”

    “先”

    一个个团纷纷转向，然后小跑着奔向他们的车队。

    车队陆续启动，排成一队队的长龙行驶了出去，向着各自的目的地，踏上了他们的征程。

    陈轩宇看着眼前的这一幕幕，想起了四年前自己，那时候落魄之下才到建安去，本未抱有太大的想，没想到今时今日，他已经跟随这委员长建立了一支强大的陆军。

    “委员长，今年我们再建立五今生产兵团，也就是十二今生产兵团，有这十二今生产兵团，也就是近二十个师的兵力规模，但中国面积太大，想要以这些兵力建立起一个完备的国防体系还是太少了。”陈轩宇对边上的夏钧说道，陆军一直想要扩大兵力，不过夏钧一直没有拿出足够的钱来建设陆军。

    “不急，最多两年，我们就会进行大扩军，当前最重要的还是培养陆军军官。”夏钧对陈轩宇说道。

    陆军规模是受财政影响的，现在也不是太迫切的需要加强陆军。

    不过随着第一次世界大战爆发，财政将大的好转。到时候不论陆军还是海军，都有大笔军费可以拿。

    反正军队什么时候都能建，但教育早一年好一年。

    所以当前的重心还是放在了教育上。

    华东自治政龘府新一年的财政预算计划公布后，引起了世界各国的诧异。

    当前世界就像是个火龘药桶一样，何况中国和日本的关系如此紧张，一旦欧洲爆发战争，列强将暂时无弹压日本在中国的野心。

    在各国看来，华东自治政龘府应该先把钱投入到军队的建设中去才是，特别是现在华东自治政龘府已经能够自己生产军火的情况下。

    从长远的效益来说，发展教育的确是一个很好的选择，而且对于中国来说，也急需发展教育。

    只是华东自治政龘府在教育上的投入比较惊人，竟然都开始打算施行免费教育了。

    《纽龘约时报》就华东自治政龘府的巨额教育预算评价道：“疯狂的中国华东自治政龘府，他们还在到处借债发展的时候，却把钱大量浪费在教育上。当然，发展教育是没有问题的，但问题是他们不仅给学生免除了学费，还给学生免费提供伙食和校服等等。不过我们不得不称赞他们的决心，如果这个新兴的政龘府能够坚持下去，我想中国很快就能追上世界的脚步……”

    美国政龘府也对此高度称赞，威尔逊公开评价道：“我相信、有这样的政龘府，可以让他们的国民摆脱当前的种种困境,并于世界接轨。”

    德国大使陶德曼报告了德国这一情况后，德国也对华东自治政龘府把钱投入到教育中比较诧异。

    在德国人看来，中国华东自治政龘府的陆军实力是母庸置疑的，其作战思想，以及武器装备都走在了各国的前列。

    但为什么华东自治政龘府甘心做一个地方政龘府？

    这让人非常费解。

    随着战争的阴云不断扩大，德国与华东自治政龘府的军事交流也频繁了起来，其中最为频繁的是空军的交流。

    华东空军，此时已经是世界公认的最强空军。

    华东空军不仅拥有世界上最好的侦察机，还有传言他们拥有了轰炸机。其中华东航天学校也是世界上第一个专业的飞行员培训基地，里面的硬件设施是任何国家所无比拟的，此时已经有许多国家派遣了飞行员到华东航天学校培训。

    华东自治政龘府的确有轰炸机，而且轰炸机正在飞速发展。

    自从夏钧升级了发动机以后，侦察机、轰炸机、战斗机都迅速更新换代，其提升之大，超乎想像。

    ，重锤ｍ轰炸机，已经问世，载弹量提井到了，800航程达到助公里，成为世界上最先进的战术轰炸机。

    ，雄鹰ｍ，侦察机也出现了，最高航速达到700公里每时，最大航程达到旭公里，升限也达到了5000米的程度，同时这也是一款可以当成战斗机来使用的轰炸机。

    ，鲸鹏口，也研制了出来，鲤鹏口是一款胶合板单翼双发动机远程轰炸机，达到惊人的，鹅马力，战斗部达到有00公斤，航程达到惊人的引四公里。这是一款非常大的大飞机，翼展就达到丑米。

    同时飞机制造厂还制造出了一种俯冲轰炸机，载弹量达到450KG，最大航速出）公里川、时，最大航程如公里。

    这款鱼雷俯冲轰炸机被命名为，无畏，俯冲轰炸机“不过显然达不到海军的要求标准，这种型号是用之前的内燃机技术制造的，加上不如陆地上的空军是用大飞机，飞机体积比较小，所以性能并不高。

    无畏口俯冲轰炸机正在研制，图纸已经画了十几种不同类型。

    海军的要求是，这种俯冲轰炸机的载弹量起码要有旭公斤，同时鱼类轰炸机的载弹量必须达到850公斤。

    就一枚533ｍｍ鱼雷裸弹（无椎进部件）来说，目前华东海军所用的鱼雷就是蚓公斤。鱼雷轰炸机可以是高空飞行，不需要进行俯冲。

    飞机造得大一点也没关系，海军用来制造航母的是两艘三万吨的运蝶船，大一些的飞机是允许的。

    由于海军没有拿出成熟的改造方案，夏钧不得已拿出了十亿积分购买了第一代航母的技术。

    第二代航母的技术，需要的积分马上翻倍，变成了二十亿。

    得到技术后，造船厂马上对两艘运煤船进行改造，改造方面应当无太大问题，现在的问题在于飞机上。

    夏钧积果了几个月的积分，有花得只剩下两亿了。

    在空军有长足发展的同时，德国也从华东自治政龘府这里买到了一百五十架重锤口轰炸机，德国人发现他们没办制造出这样的轰炸机，因为发动机技术跟不上。

    如果照搬这样的设计，发动机一不同，性能也就不同了。

    由于欧洲的战争阴云不断扩大，各国对飞机的需求都大大增加。

    德国能买到重锤目，其他国家只能买到重锤，。

    重锤，轰炸机一公布，果然证实了外界的猜测，华东空军果然拥有了轰炸机，而且性能还十分不错，载弹量可以达到劝公斤，这对于各国刚起步的空军来说，是一个很恐怖的数值了。

    各国空军都向华东飞机制造厂下了订单，英国下了两百架的订单，国也订购了一百架，美国订购了十架。

    日本也想订购几架，不过华东飞机制造厂拒绝了日本的订单，日本要想从华东飞行制造厂购买重锤轰炸机的话，起码要买五十架以上。

    一架重锤四型轰炸机售价是一万美元，五十架就是五十万美元，相当于是一百多万日元，日本政龘府财政比较紧张，随着他们继续加大海军军费之后，国内的经济持续恶化，不过让人想不到的是，日本陆军还真拿出了一百万元用于购买重锤田轰炸机。

    第一更到！！