 这一拳，汇聚天命阴阳师所有的精气神，拳头看似瘦弱苍老，但威力之强，堪称旷古绝今！强大的拳劲，冲击得陈飞宇体内气血翻涌，甚至就连他指端凝聚出的“斩人剑”，都开始忽隐忽现，出现不稳定的态势。

陈飞宇心中一惊，天命阴阳师不愧是东瀛武道的神话，纵然他已经突破到“传奇初期”境界，可面对天命阴阳师这巅峰之拳，也不敢强行硬拼。

当即，陈飞宇快速向后面退去暂避锋芒，施展“收化运发”的内劲法门，把天命阴阳师散溢出来的拳劲给吸收后，右手“斩人剑”在胸前劈出一道红色剑芒，用以阻挡天命阴阳师。

天命阴阳师眼中轻蔑一闪而过，无视陈飞宇的红色剑芒，手握拳头大踏步向前冲去，其势威猛宛若雄狮，所过之处，双脚在坚硬的山地上踏出一个又一个的脚印，转瞬之间便追赶到陈飞宇跟前，重重一拳破开陈飞宇的红色剑芒后，朝陈飞宇胸口轰去。

“滋啦”一声，陈飞宇胸前的衣服，在拳劲冲击下为之裂开，甚至连陈飞宇的肋骨，都感觉到阵阵的压迫疼痛感。

危急之刻，陈飞宇虽惊不乱，心念一动，吸纳天命阴阳师的拳劲，只见红色剑芒闪过，指端“斩人剑”顿时向天命阴阳师射去，同时运转《极意仙诀》，在半空中凝聚出另外两道“斩人剑”，分从左右方向齐齐夹攻天命阴阳师。

“麻烦！”

天命阴阳师皱眉，每一道“斩人剑”的威力都无限接近“传奇后期”强者一击，现在三道“斩人剑”齐出，强如天命阴阳师也感到一丝棘手。

他一拳击溃眼前袭来的“斩人剑”后，不得已向后退去，躲过了“斩人剑”的夹击。

陈飞宇早就料到了天命阴阳师的举动，他向后退去的身躯骤然停下，指端再度凝聚出“斩人剑”，双脚猛然踏地借势反冲，而他的精神力，更是抢先一步攻向天命阴阳师。

“看来单凭深厚的修为和体术，很难在短时间内击败陈飞宇，只能施展阴阳术了。”

天命阴阳师快速向后退去，脑中心思电转，嘴角翘起一丝冷笑，正准备双手掐诀，突然浑身一颤，只觉得有一股精神力侵入了自己的脑海，脑袋顿时有些晕晕沉沉，双眼变得迷茫起来，双手掐诀的动作更是慢了下来。

高杉鸣海等人震惊不已，天命阴阳师的状态明显不对劲，到底发生了什么事情？

只有澹台雨辰心中有丝明悟，猜测应该是陈飞宇施展了精神力攻击才会如此。

“原本陈飞宇的精神力秒杀雷傲就已经让我很惊讶了，没想到连天命阴阳师也抵挡不住，看来三年以后的决战中，我想要战胜陈飞宇，只怕会越来越困难。”

澹台雨辰心里又是佩服又是失落。

场中，陈飞宇精神一振，没想到精神力这玩意儿竟然这么好用，刚刚施展精神力，就能让天命阴阳师这等巅峰强者中招。

他大喜过望，加快速度持剑冲上，务求趁此机会斩杀或者是重创天命阴阳师！众人只见一道红色残影闪过，陈飞宇已经快要接近天命阴阳师身前。

突然，一股危机感从陈飞宇心底莫名升起，几乎是身体的本能反应，他浑身汗毛炸起，下意识放缓了速度。

突然，原本神色迷茫的天命阴阳师，眼中闪过一道厉芒，张嘴喷出一道红色血箭，直袭陈飞宇的喉咙。

这一下异变陡生，澹台雨辰完全没料到天命阴阳师这么快就恢复了正常，生怕陈飞宇受伤，担忧之下，立即握紧了剑柄，就要上前支援。

陈飞宇的反应极快，再加上他先前放缓了速度，也给了他充足的应对时间。

只见陈飞宇指端“斩人剑”纵劈而下，将血箭挡了下来。

然鹅这股血箭看似细小，威力却是非同凡响，将陈飞宇给震得向后连退了十多步，不断吸纳化解这股力道后，才勉强稳住身形，开口第一句话，就是惊讶地道：“你没中招？”

天命阴阳师能在危急关头突然“清醒”过来，并且及时地射出一道血箭，那唯一的解释，就是天命阴阳师根本没有受到他精神力的攻击，而天命阴阳师刚刚“迷茫”的神情，肯定也是故意装出来骗他的。

陈飞宇心中惊讶可想而知。

旁边澹台雨辰眼见陈飞宇没事，稍稍松了口气，不过紧握着剑柄的玉手依旧没有松开，随时准备着冲上前支援。

此刻，天命阴阳师嘴角还带着一丝血迹，神色又苍白了一分，他擦掉嘴边的血迹，冷笑道：“难怪能一招秒杀雷傲，你的精神力果然强大。

可惜，我虽然没专修过精神力，但在阴阳术体系中，恰巧就有应付精神攻击的方法，不然的话，只怕我现在已经死在你的剑下了。”

原来，他先前察觉到被陈飞宇的精神力侵入脑海的一刹那，就第一时间咬破了舌尖心血，刺激大脑神经恢复了清醒。

接着天命阴阳师暗运秘术，将自己的神智给包裹起来，阻断了陈飞宇精神力的攻击，接着装做中招的样子诱骗陈飞宇，同时用真气包裹嘴中心血，想要借此机会将其一举击杀。

只是天命阴阳师没想到陈飞宇的灵觉那么强大，提前预知到了危险，从而将他的血箭给躲了过去。

“厉害厉害。”

陈飞宇尝试了下，发现精神力侵入天命阴阳师脑海后，仿佛进入到一片混沌鸿蒙当中，探查不到天命阴阳师神智的存在，道：“不愧是天命阴阳师，真是手段繁多，连无形的精神力都能破掉，令人大开眼界。”

“这就让你觉得大开眼界了？

如果我施展出阴阳术，那岂不是要吓你一跳？”

天命阴阳师说话的功夫，突然双手在胸前掐诀。

顿时，只见天命阴阳师的身影变得半透明起来，在山风中若隐若现。

在场众人包括高杉鸣海在内，都是第一次见到这种情况，纷纷为之一惊。

“这是什么，隐身术？

不对，人平白无故怎么可能真的隐身？”

陈飞宇眉头一凛，不等他猜测出来，突然，只觉得背后一道宏大的掌劲袭来。

“小心！”

澹台雨辰忍不住开口惊呼。

陈飞宇豁然回身，只见天命阴阳师不知何时已经到他身后，来不及多想，一剑迎着天命阴阳师劈去。

而在原先天命阴阳师站立的位置，虚幻半透明的人影已经彻底消失，赫然只是一个小小的障眼法而已。

此刻，天命阴阳师嘴角冷笑，他这一掌只是虚招，眼见陈飞宇“斩人剑”攻来后，他瞬间变招，脚下微转，再度转到陈飞宇的身后，又是一掌拍了过去，宏大的掌劲冲击得陈飞宇后背生疼！陈飞宇心中一惊，知道再转身防守根本来不及，顺势向前奔去，想要借此避过天命阴阳师的掌劲，同时看都不看，“斩人剑”向后斩去。

然而，陈飞宇快，天命阴阳师更快，只见天命阴阳师猛冲两步，便追到陈飞宇跟前，一掌将“斩人剑”击溃后，剩下的掌劲，悉数打在陈飞宇的后背上。

陈飞宇浑身大震，闷声一声向前方飞去，嘴角飙溅出一丝鲜血。

这还是“斩人剑”抵消了天命阴阳师绝大部分的掌劲，又被“无极拳”的法门给化解了一部分，所以陈飞宇看似吐血，但实际伤势并不严重。

澹台雨辰也是看出了这一点，知道陈飞宇没什么大碍，依旧站在原地没有出手。

天命阴阳师大笑着追了上去，乘胜追击！陈飞宇在半空中稳住身形，再度凝聚出“斩人剑”与天命阴阳师且战且退。

一时间，只见剑气纵横、掌劲冲天，两人沿着山路从山顶一路向山下打去，所过之处树木花草甚至连同天命阴阳师在山腰所布下的五行遁法，全被两人攻击的余波所影响纷纷毁坏，惨不忍睹。

没多久，两人便一路战至山下，且进入到火海之中。

汹涌的火焰在周围奔腾咆哮，却被陈飞宇和天命阴阳师的气劲挡在了五米开外。

此刻，陈飞宇和天命阴阳师已经暂时停手，在火海的包围下，彼此之间相距有四五米的距离。

陈飞宇嘴角带血，有些狼狈，但是指端凝聚“斩人剑”，眼眸一如既往的神采飞扬。

而天命阴阳师的状态则比陈飞宇好一些，甚至在强烈火光的照耀下，原本苍白的脸庞也带了一丝健康的红色。

“区区‘传奇初期’境界，能够跟我激战至此。”

天命阴阳师傲然道：“你就算今天死在这里，也足以自傲了。”

“不。”

陈飞宇摇头，“斩人剑”指向天命阴阳师，道：“会死的人只有你而已。”

“无知者无畏，我的手段多的超乎你的想象，你又如何是我的对手？”

天命阴阳师冷笑，突然双手变换了几个法诀。

周围汹涌炙热的火焰受到无名力量的牵引，一部分汇聚到天命阴阳师头顶上方，形成一条长达十多米的巨大火龙，在半空中对着陈飞宇咆哮，在天命阴阳师加持下，散发着极强的压迫感！顿时，一股强烈的炙热感向陈飞宇扑面而去。

 