    林寒的邀请，不仅是姜风云愣住，连旁边正准备嘲笑姜风云的陶立也愣住。

    姜风云没想到这个年轻人会对他发出邀请。

    而陶立没想到，自己约见的这个年轻，居然会邀请姜风云，完全打乱他准备好的嘲讽词。

    林寒环顾一下四周看戏的人群，对姜风云说：“找个安静的地方聊聊。”

    姜风云不知道林寒的身份，而是看向旁边的陶立。

    他似乎知道，林寒是和陶立一起过来的。

    “我不认识他。”林寒说道。

    此话一出，陶立脸色铁青。仅仅一句话，却仿佛是对他最大的侮辱。

    姜风云看到陶立的模样，心头有了一个大概，最终选择点点头。

    “你们是来搞笑的吗？”陶立毫不客气嘲讽：“我和他确实不熟，他不过是一名刚刚毕业的大学生，自己都还是一个打工人，姜风云，你不会天真地以为，他能给得起你工资吧？”

    姜风云看向林寒。

    林寒也看着他，不在意说道：“你可以选择相信我，也可以选择相信他。”

    “我可以和你谈谈。”姜风云看着林寒说道。

    明显选择相信林寒。

    妻女出事，需要大量的医疗费，而且公司要他赔偿损失，这些年赚的钱都差不多赔进去，他现在所剩的钱不多，如果不工作，无法维持妻女治疗。

    现在即便是再小的工作机会，他也不会放过，他都想过，如果找不到工作，他即便去送外卖，也不会放弃对妻女的治疗。

    在他看来，与陶立相比，林寒更值得他相信。

    “明智的选择。”

    林寒蹲下来，帮姜风云捡起散落在地上的文件和书本。

    书本是一些投资书籍，文件是他以往经历的一些收购案例中的文件，还有一些笔记。

    收拾好，林寒和姜风云完全无视陶立的存在，离开大厦的大堂。

    看到两人的背影，陶立在原地凌乱。

    小丑竟是他自己。

    ……

    金融大厦旁边的咖啡厅。

    姜风云在打量着林寒。

    这个年轻人的出现让他意外，但他对对方却毫不了解。

    “你真的要招聘我？”姜风云先开口。

    他现在在业界可谓是声名狼藉。

    以前没出事时，多少投资公司都想高价挖他过去，现在却没有一家投资公司敢用他。

    不因为别的，而是因为这次收购案中，在外人看来，他犯了投资圈最大的禁忌。真相不明朗之前，他都要背负那个黑名，没有哪家投资公司会冒险相信他。

    “是的。”林寒说道。

    “你是哪家公司的？”姜风云问道。

    “神兵科技。”

    “神兵科技？”

    姜风云在投资界做了十几年，大大小小很多公司名字，他都听说过，甚至做什么的他都了解，但这个公司，他确定自己没听说过。

    有类似的公司的名字，但都是名不见经传的小公司，根本不起眼。

    “一家刚刚成立不久的公司。”林寒说道。

    姜风云当即了然。

    “这次邀请你，是临时起意，我想让你当我公司投资部的负责人，帮我组建公司的投资团队。”

    “我之前的事，你听说过么？”

    姜风云没有立刻答应，而是问了这么一句。

    在他看来，如果林寒不知道自己之前的事，然后雇佣他后反悔，那是很打击人的事，也很伤感情，对双方都不好。

    “听说过，也了解过，知道一点点真相，刘赫明。”林寒突然说了一个莫名其妙的名字。

    这个名字对其他人很陌生，很莫名其妙，但姜风云却不陌生。

    跟了他八年的助理的名字。

    “你信错人了。”林寒淡淡说道。

    短短一句，让姜风云脸色苍白。

    他收购方案曝光，被对手公司获得这件事，本来就有点蹊跷。

    结果他的一张私人银行卡里，又多出一笔钱。

    各种‘证据’都指向他，让他百口莫辩。

    他知道有人在陷害自己，但即便再困难时，也没有往跟了他八年的助理身上想，因为刘赫明是他除了家人之外，最信任的人。

    他不笨，而且是极其聪明的人物，否则不可能在勾心斗角的投资圈内立足。

    现在林寒一提醒，所有的疑惑和不解，瞬间解开了。

    他没有怀疑林寒的话，在职场这个地方，尤其是金融圈这个充满铜臭味的领域中，没有不可能。

    他见过的背叛太多。

    “谢谢！”姜风云郑重道谢。

    “回到刚才的话题，我诚心邀请你加入我的公司，帮我组建投资团队。薪资待遇，和你之前的公司一样。”

    姜风云端起咖啡的手顿住，诧异地看向林寒。

    他现在是落魄至极，在人生的最低谷。

    而林寒却还用他原来的薪资雇佣他。

    这个决定，让他无比惊讶。

    “陶立说你是刚刚毕业的大学生？”

    “我确实是刚刚毕业的大学生，但谁规定是学生就不能有钱呢？”林寒反问。

    姜风云一顿，微微点头：“我之前的工作是年薪四百万，不算分红，你确定是我之前的薪资吗？”

    他原来的钱，全部赔偿给公司，加上妻女的医疗费，他已经没钱。别说原来的薪资，即便林寒给他原来的十分之一，他都不会拒绝。

    “确定，年薪四百万不多，你的才能对我而言，值这个价。”

    “……”

    林寒没有给他说话的机会：“我可以先预支你一个月的工资，你现在，似乎很需要钱。”

    姜风云嘴巴动了动，最终没有开口。

    他确实缺钱。

    公司的赔偿，让他将房子车子卖掉了，妻女还在医院的重症监护室，每天都是巨额的花费，现在背负一身债务。

    他出事后，以前的朋友，除了少数几个，其他人都不愿意借钱给他。

    如果他还没钱，要不了几天，他的妻女就会被从重症病房里面移到普通病房里。

    “那就这么决定了，和我去签一份雇佣合同，我先预支你四十万，当是第一个月的工资。”林寒看到了姜风云的心动。

    这一次，姜风云没有拒绝，而是默默跟在林寒身边离开咖啡厅。

    他的亲人还在医院，他急需钱，作为一个父亲，作为一名丈夫，他没有任何理由拒绝林寒。

    在复印店打印了一份雇佣合同。

    林寒和姜风云都签上各自的名字，按上指纹，合同就正式生效。

    拿到聘用合同，林寒打了个电话，将四十万汇入姜风云的账户内。

    收到银行短信那一刻，姜风云一个中年大男人，双目变得赤红，鼻子发酸。这段时间，他为了借钱救治妻女，抛下尊严问遍了所有亲戚朋友。

    他受到无数的嘲讽和拒绝，曾经那些问他借钱的人，一个都不理他。

    却没想到，仅仅见一面的林寒，第一天就将四十万工资给他。

    “谢谢。”

    姜风云朝林寒鞠了一躬，这一刻，他下定决心，以后无论如何，都要尽力帮助林寒。

    “大男人别婆婆妈妈的，给你三天时间处理好家事，然后来找我。”林寒说道。

    “好。”姜风云点头：“去哪找你？”

    “丹青公馆。”

