
　　宴席在愉快的氛围中结束了。

　　虽然没有任何实质性的内容，但相互之间却多了某种联系，至少林世杰知道，欧洲皇室确实是在准备着一些动作。

　　不管是为了争取更大的权益，更好的待遇，还是其他什么，但他们确实是希望能和自己达成更加友好的关系的。

　　"林总，我们以后在欧洲的生意恐怕会好做很多啊。"顾思明笑着说道。

　　"希望吧，"林世杰笑了笑，"毕竟那头也不会干看着的。”

　　顾思明和庄艳茹都微微点头，漂亮国那边可是不会这么轻易放弃的，想必一系列的措施很快也会展开了吧。

　　不过有些出乎林世杰等人意料的是，接下来几天里漂亮国的反应来是来了。

　　但总感觉干巴巴的，有种敷衍的感觉。

　　别说林世杰了，刘局等人也是十分好奇，毕竟漂亮国除了在欧洲召开了几次会议外，并没有太明显的反应，一切都在按部就班的做着，并没有着急的意思。

　　虽然此刻漂亮国在欧洲的ar网络依旧占据绝对的上风，但这个趋势可是在漫漫的缩小的。

　　是夜，看着目前欧洲的动态，分析了一圈之后。

　　林世杰不由得皱起了眉头，"这不符合漂亮国的一贯作风啊，难道他们在准备什么更大的阴谋？”

　　庄艳茹点点头，"这是必然的。”

　　林世杰摇了摇头，"不管了，随它吧，兵来将挡水来土掩，我们只管经营好我们的一亩三分地就好。”

　　顾思明点点头，"您放心林总，我会做好的。”

　　林世杰再次看了看杰西卡发来的两张画，不由得微微点头，"这丫头还是有绘画天赋的，至少这两张画我还是很满意的。”

　　庄艳茹不由得笑了笑，"主角是你，画的还挺帅，你自然喜欢了。”

　　林世杰的嘴角不由得翘了翘，"好吧，我不否认有这个因素。”

　　"行了，你又选定下一个要去哪里了？"庄艳茹直接问道。

　　"嗯，确实有几个想要去看看的，那里的科技虽然暂时用不上但，以后应该会很有用。”

　　顾思明自然是以为林世杰准备去看看能不能签订合同，哪里知道林世杰和庄艳茹的真正意图。

　　所以笑着说道，"林总，这些事情交给我就好，只要是能商量下来的，那我这里就不会出问题的。”

　　"我自然相信你的本事，不过这事不着急，等明天去了看看情况再说。"林世杰笑着说道，"行了，该休息休息去吧。”

　　庄艳茹直接起身，"我先离开了，顺便把系统拿过去。”

　　林世杰点点头，"成，那咱们在那边汇合，让那些家伙别想念我，下次我保证给他们安排更刺激的。”

　　庄艳茹不由得笑了起来，那些队员经过几次训练之后，反而喜欢上了这种训练，甚至在林世杰看来已经有了受虐的倾向。

　　反正庄艳茹体验了一次之后，是说什么也不再体验了，不过想来李国锋会很喜欢吧。

　　所以庄艳茹笑着说道，"好啊，我和他们说说，走了。”

　　看着离开的庄艳茹，顾思明不由得说道，"林总，这套系统完全可以开发一个民用版本，效果肯定会很好的。”

　　"是啊，不过先在国内试试吧，毕竟我上一个开发的游戏才刚刚过审，这个就更难说咯。"林世杰起身向屋内走去。

　　"也是。"顾思明点点头，紧跟上林世杰。

　　"不过林总，这次我们能不能也坐一坐您的专机啊，"顾思明笑着说道，"他们可都是想要体验一下的，打地铺都行，反正也没多远。”

　　林世杰听到顾思明的话，不由得笑了起来，"这个就别想了，我那个专机根本就没什么好体验的，毕竟是运输机改装的。”

　　"真想体验，你们也租一个，费用报销就是了。"

　　"呵呵，那我代他们谢谢林总了。"顾思明笑着说道。

　　"去休息吧。"

　　"好的。"

　　林世杰回到房间，自然开始收拢消息，尤其是漂亮国方面的。

　　"搜索所有关于欧洲方面的政府信息。”

　　"ar网络，林世杰，欧盟，北约，战争等等关键字。”

　　"科技发展，封锁，禁售，贸易。”

　　林世杰看着筛选出来的种种信息，不由得笑了起来。

　　这帮家伙还真是准备了不少手段啊，只不过没有大规模的开始实施罢了，这是在等待一个更好的时机啊。

　　等自己回国吗？

　　毕竟只要自己在这里，那么无论实施什么手段，只要在欧洲，可都是要大打折扣的。

　　没看现在漂亮国真正施行的手段就只有那两个，一个是以北面战争为借口，督促北约成员准备接下来的物资供应和各项事宜。

　　一个准备，一个事宜，这都是待定的东西啊。

　　而另一个手段就是加澳两国又开始跳脚了，在国际舆论上开始对华国进行指责，不是仅售这个那个就是提高关税等等。

　　真是癞蛤蟆贴脚面，虽然不咬人，但隔应人啊。

　　早晚弄了你们，林世杰不屑的想到。

　　让通用智能去处理那些信息后，林世杰继续研究起了裂变的各个程序，在吸取了一下相关方面的知识后，林世杰的制作步骤已经走上了正轨。

　　而且在系统大陆，林世杰可是能够轻松模拟各种环境，所以自然进度飞快。

　　照这个速度，也许明天早上就能开始真正的测试了。

　　一夜很快过去。

　　当清晨的阳光洒进屋子，林世杰的系统世界中，一枚完整的核弹也终于研制成功了。

　　虽然并没有能够承载它的导弹，但这又不是外界，这可是自己的系统世界，随便炸！

　　而且爆炸过后的辐射区域，还有助于自己研究如何消灭那些辐射。ŴŴŴ.23sk.com

　　将核弹挪到了一个刚刚建好的巨大盆地之中，林世杰立刻有些激动的准备引爆。

　　轻轻的一个念头，核弹瞬间爆炸。

　　那怕在林世杰的子弹时间之中，核弹也是瞬间就绽放出了刺目的光华，巨大的冲击波开始向外扩张。

　　一朵巨大的蘑菇云开始逐渐升空。

　　可是林世杰看着这震撼的一幕，却突然一愣。

　　他好像忘了一个很重要的人，威尔逊！

　　也许漂亮国并不是在等自己回国，而是在等威尔逊的致命一击！

　　毕竟只要自己死了，那一切的障碍自然也就不存在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第532章 成功爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 