    孟昭见状，没好气的瞪了眼吕乐，跳下车，笑骂道，

    “像个傻子站在那里做什么？没看到我受伤了吗，快点过来给我上药。”

    吕乐这才如梦方醒，压下心底的低沉失落情绪，跳上马车，去车厢里取药。

    对他而言，孟昭的安危胜过一切，眼下虽然伤势很轻，但也不能马虎。

    孟昭则看了下孟府的护卫，经此一役，其实并没有多少死伤，伤势最重的还是之前护卫在他身前，被那个鸟人给震伤的四个持刀汉子，休息几天就没事了。

    以这次袭击的规模和高手数量来说，是很幸运的，可谓大获全胜。

    当然，很大程度上也要归功于黑衣护卫们配备的军方三连弩，给予这伙敌人迎头痛击，让他们丧失了一批人手和锐气，最终只能疲于应付。

    很快，吕乐从车上跳下，圆脸依旧绷着，手里还提了一个褐色的木质药箱。

    里面装有各种药物，大部分针对外伤，解毒，还有一些是治疗伤寒热证等疾病。

    走到很没有风范，大咧咧盘坐在大道旁一片青草地上的孟昭前边，吕乐屈膝蹲下，打开药箱。

    等孟昭将右手伸到他面前，有些心疼，更添自责。

    一边取出药膏还有纱布，一边看着孟昭右手的伤势低声道，

    “少爷，这应是大力鹰爪手造成的痕迹，好在此人未曾修炼毒功，只是损坏些许皮肉和气血循环，抹上咱们孟家特质的吉祥膏，很快就能愈合。”

    说完这些，吕乐开始给孟昭的伤口涂抹药膏，继续道，

    “想不到少主不但内力深厚，身体素质也远比常人要强壮。

    换做小奴，绝无可能如此轻松的接下那人的爪法。”

    严格来说，这话也不算是恭维。

    因为在吕乐看来，那人一双肉爪可碎钢铁，凌厉凶悍，对于大力鹰爪手这门功夫的修行，已经臻至大成之境，再加上内力深厚，绝对是一个强手。

    而孟昭能在正面对决中，以轻浅之伤，硬撼并破掉对方的鹰爪手，这份实力已经很不凡了。

    孟昭哈哈一声，很是开怀的将嘴角咧开，朝着远方幽深无边的荒野望去，很有自知之明道，

    “全靠罗汉童子功硬撑着，论真正实力，我不是那人的对手。

    其实他如果在被击退后，立刻展开第二次进攻，我绝无反抗之力。

    只能靠着乌鳞马的凶蛮，以及身法，与此人周旋，等待支援。

    至于阿乐你嘛，不需要谦虚。

    你的武功很好，我相信未来你会比忠伯更强，二房有你管着，我无忧矣。”

    孟昭这番话可不是言不由衷，而是直抒胸臆。

    吕忠就是一个武道迈入先天的大高手。

    给二房立下汗马功劳，劳苦功高，可谓他孟昭一脉的擎天之柱。

    可惜早年受过暗伤，一直停留在先天初期的三窍之境，难以更进一步。

    而今更是垂垂老矣，能撑多少年，真的不太好说。

    吕乐不同，年纪轻轻，资质超绝，实力已然不俗，从之前的表现就能看出。

    再有孟昭赏识和栽培，名师和充足资源的供养下，有很大的可能突破先天，超越吕忠，达至更高境界。

    这也是吕忠收养吕乐的目的所在，给孟昭培养一个好帮手，接替自己的位置。

    吕乐闻言，圆脸微红，忐忑道，

    “少爷谬赞了，小奴自然愿为少主分忧，赴汤蹈火，在所不辞。。

    不过不敢和义父比肩，更不要说超越了。”

    吉祥膏的药性很强，带着一股淡淡的薄荷清爽味道，敷在伤口上，很快起了作用，让孟昭有一种冰冰凉凉的舒适感，驱散了疼痛。

    这时，刀疤和王涛两人身后带着八个佩刀护卫匆匆而来，对着孟昭行礼后，汇报了下此战的情况。

    总结起来，就是杀敌十三人，己方有七人轻伤，无人死亡。

    而且如今已经重新分派好护卫的各自任务，防线不受影响。

    “那些人的尸体看过没有，能不能找出线索，弄清楚是什么来历？”

    孟昭本以为自己刚刚回到孟家，与人无怨，带着这些护卫就是起个保险的作用，却没想到真有人打他的主意，心里的火气不小。

    王涛上前一步，语气沉重道，

    “少爷，这伙人都是生面孔，身上没有任何符号痕迹，找不出身份和来历。

    不过有一人在撤离时，被属下一掌打断脊梁骨，本为生擒拷问之用。

    没想到他行事果断，立即咬破嘴里的毒囊自尽，毫无迟疑。

    属下因此又查了下其他尸体的口腔，发现都有一颗做成假牙的毒囊。

    毒性未知，不能辨别来源，要等回府后由童神医检验才能得知。”

    童神医是孟家供奉的一个大夫，虽然由于体质关系，不能练习内功，但精通医毒两道。

    现在孟昭手上涂抹的吉祥膏就是童神医研制出来的。

    刀疤这个时候也上前说道，

    “与属下缠斗的那个小矮子也很诡异，明明内力一般，境界不过后天小成罢了，却滑不溜的和泥鳅一样，抓也抓不住。

    以前在南安郡城根本没听过这号人物。”

    孟昭点点头，其实这些信息已经不少了，牙口当中皆藏有毒囊，应该是出自某个组织训练出来的死士。

    至于面孔陌生，没有事迹和名号传出，倒不一定是外来人，可能只是隐藏的深一些罢了。

    吕乐等刀疤说完，杀机阵阵的接话道，

    “咱们府内定然有奸细和他们互通消息，而且嫌疑人不多，小奴已经有了几个怀疑的目标。

    等回府后，一定彻查到底，让他们付出代价。”

    这话说得斩钉截铁，很是坚决。

    现在看来，这伙人是选好路线，事先挖好了坑，埋伏在地下。

    又特意潜匿在一群难民当中，驱赶他们，伪装扮演，等着杀孟昭诸人一个措手不及。

    没有外人通风报信，怎么可能如此确切掌握他们的行踪？

    而孟昭要出城这件事，是早上才决定，并通知吕乐做好准备的。

    消息也有大概率是从吕乐这里泄露出去的，或许刀疤和王涛也可能无意中泄露了消息。

    不过不管怎么样，吕乐都觉得是自己的疏忽大意，导致少爷遇险。

    或许也是因为这样，他的心情才始终低沉，不是很好。

    孟昭将敷着药膏，绑着纱布的右手竖在胸前活动了下，左手无意识的继续转动碧玉佛珠，神色莫名。

    “那就先这样。

    阿乐，你挑两个没受伤的人，现在就回去，将你怀疑的人选立刻拿下，等咱们回去后再去查问。

    此外，这一仗虽胜，但也不轻松，原地修整片刻再出发。”

