    萧青黎从玉清天之中消失的事情，是萧林回到玉虚宫之后才忽然得知的。

    这小丫头之前很长一段时间都在北海自我封闭，所以轻舟并没有太关注那边的状况，只是偶尔注意一下，

    既然是偶尔注意，那么之间自然会出现一些差池，

    萧青黎就是在这个空档消失的。

    “两次时间, 不过间隔五六天，这小丫头就算是跑，又能跑到什么地方去呢？

    况且跟她一起消失的还有小平安，他们两个不过就只有至尊巅峰的实力，就算是跑到了天罗大陆之上，也不至于难以寻找吧？”

    萧林听着菩提转述过来的话, 提出了自己的疑问，据菩提所说, 萧平安和萧青黎两个人应该是一起消失的, 

    他们两个在家族之中素来没什么存在感，实力本身也不强，天赋也不是特别出众，加上最近这段时间，因为寒池身亡的缘故，萧青黎的状况一直也不怎么好，所以关注他们的人就更少了。

    就连轻舟都是后知后觉才发现，更不用说别人了。

    “现在说什么都是晚了的，还是先想一想怎么把这个两个人找出来才对，如果他们只是在天罗大陆之上还好说，若是跑到了别的地方，那才真正是个麻烦，”

    菩提难得有这样焦急的时候，毕竟于他而言，这两个小孩子都是他看着长起来的，多少有那么一点感情。

    “你先别着急, 如果只是萧青黎自己离开的话, 那找起来还比较费劲, 既然小平安跟她一起走了，问题就没有那么严重了，轻舟不是应该能找到小平安的位置吗？”

    “这就是问题所在。”

    轻舟的声音，忽然在玉虚宫之中响起，紧接着他的身影也落在此处，只不过整体显得有些虚幻，显然是临时投影过来的。

    “我已经调用了你交托在我手上的本源，但是根本就找不到任何和小平安有关的踪迹，但是青黎动手遮掩了他们两个人的存在。”

    “怎么可能？”

    萧林的眉头也皱了起来，“青黎身为兽族血脉，身体之中，萧族血脉并不多，若是找不到还情有可原，但是平安可是嫡系，你怎么会连他都找不到？”

    “如果是能够找到的话，还用得着这么着急过来告诉你吗？”

    轻舟叹了口气，也是无奈, 毕竟这件事情说到底是怪他的，没能够把萧青黎看好, 反倒是让小丫头自己跑出去，带了另外的一个小子。

    “玉清天每天进进出出的人实在是太多了，最近这段时间外面这里需要扩张人手，

    不管是昆仑还是须弥山，都有大量的低境界人出没，所以我也就没有时时刻刻盯着北海，

    他们两个出来的时候应该是隐匿了气息的，只是不知道他们两个用的是什么样的办法。”

    萧青黎毕竟不是普通灵兽，她身上传承的龙族血脉，甚至要比大千世界绝大多数的龙族都纯粹，单凭这一点，她身上有可能得出来的血脉神通，就简单不到什么地方了。

    “美杜莎已经收拾好了行装，打算跟你一起出去把两个孩子找回来，现在就等你消息了。”

    “还是不要让她跟我一起出去了，现在还不是时候。”

    美杜莎现在的实力，只不过是地至尊，行走在外，难以自保，如果她能有天至尊的实力，萧林自然也不会担心。

    “那你自己跟她说去吧，我就不帮你们两个传话了，该准备的东西我已经准备好了，你如果需要的话随时过来找我拿，至于外面的事情，我们会帮你照顾的很好，你安心出去找人就行了。”

    萧林：“……”

    他刚回来，结果就又要出去了。

    好在美杜莎本身是个善解人意的女人，并不会为了这种小事就和萧林争执不下，她之所以想要出去，也是因为的确担心两个孩子，尤其是萧青黎，作为寒池留下来的唯一血脉，她总不可能让这小丫头流落他乡。

    “这些事情你不用担心，你先将这道法则好好融合，抓紧时间提升自己实力才是最要紧的……昆仑山现在建设的已经不错了，你从吞天蟒族之中挑选一些幼年期的，放到外面去慢慢成长，这样一来，也算是为你们转移做些好的准备，至于找这两个孩子的事儿，我会把他们带回来的。”

    美杜莎虽然还不能够跟萧林一起出去，但是萧林的身边也不会缺人手，曼陀罗已经在家里面憋了太长时间，最近正打算出去走一走，既然赶上了这件事情，那这个丫头也肯定不会放过这样的机会的。

    美杜莎是萧林的妻子，夫妻既然本位一体，萧林说话，美杜莎自然是愿意听的，但是曼陀罗要去，萧林也不能拦着。

    好在这丫头保命的能力十分出色，倒也不用萧林过多的保护着。

    一番准备之后，两个人很快离开了天罗大陆，朝着南边去了。

    “为什么要先朝这个方向过来？”

    曼陀罗有些不太理解，毕竟萧林也没有解释什么，就直接带她过来了，如果说是寻找丢失的孩子，那么总该尝试着找一找，而不是像现在这样，似乎目的明确的直接朝着某一个方向过去。

    “因为小平安是我孙子，你觉得在他身上我会不放着什么保护措施吗？”

    虽然老五这么多年以来一直在玉清天之中呆着，没怎么出去走动过，

    但这小子的性格，从来都是活泼好动那一类的，根本关不住，

    即便是在玉清天之中，也时常闯祸的，萧林自然不会不管他。

    当年炼制宝物的时候，先天五方旗之中剩下的那一面就给他留着呢，早在小平安实力被提升上来的时候，萧林就已经将那旗帜放在了他的身上。

    这些旗帜不止有保命的能力，也同样能够让萧林时时刻刻找到他们所在的位置，只不过他们跑的距离的确也太远了，即便是萧林有定位，寻找到他们也并不是一件容易的事情。

    不过朝着这个方向去……似乎有些眼熟啊。

    萧林依稀记得，这方向好像是冰灵族的方向。

