    

    陈落枫跟康志军打过招呼了，在说这个学校的最大股东就是自己，陈落枫就直接把车开进女宿舍门口，宝马车让一大群女同学看的眼红，陈落枫抱胸做靠在车前灯的位置，一袭白衣，浑身上下没有一丝瑕疵，如雕刻般的五官长得几近于完美，陈落枫的眼睛一直盯着楼上，清澈沉静，刚毅却冷漠，慧黠又认真。

    简直人比人气死人，陈落枫这一举动，又彻底在校园网论坛上爆开了，女生们纷纷吃醋，羡慕，嫉妒的，更多的都在说为什么这么好的男神不属于自己，在现场的女生纷纷拿出手机拍照，跟疯狂的明星拍照一样，更有甚者居然弄了个群名唤枫叶男神，一时间，女生纷纷加入群众，一览男神的面貌。

    林雪瞳挎着小包来到楼下，乖乖，一时间看不到陈落枫，什么时候女生宿舍门口这么多人了，此时，宿管阿姨看了半天的电视剧也磕了半天瓜子出来透透气，看见门口聚众一堆人，扯着嗓子“干嘛呢，聚在这里干啥，赶快解散，不然报告校长了，还有你，赶快把车开走，不然我就对你不客气了。”

    陈落枫看都没看那个宿管阿姨，对他来说，不必要的多余废话，他不需要开口，他也懒得开口，林雪瞳走过来抱歉的说道“阿姨，抱歉，我们马上走，打扰您了。”

    宿管阿姨看见林雪瞳语气这才缓下来“行吧行吧，下不为例啊，赶快开走。”说完，手里又掏出一把瓜子“真是的，看个电视剧都要这么麻烦。”

    等宿管阿姨走后，林雪瞳有些幽怨看着陈落枫“喂，至于要这么大张旗鼓嘛。”

    陈落枫走过来一把搂着林雪瞳的腰，林雪瞳整个靠近陈落枫的怀里，林雪瞳瞬间感觉到一些激动，当然也感觉到陈落枫身上那股男人独特的魅力，身上也有男生的阳刚的味道，身上还有一丝淡淡的橘香味“你...你，干嘛。”

    陈落枫头靠在林雪瞳的肩膀上紧紧相拥“一日不见，如隔三秋。”

    这一次抱得很久很久很久...

    楼上的一群吃瓜群众看得不亦乐乎，这剧情，这狗粮，简直了，而且男女主角简直不要太甜了，好腻，手中的窝窝头突然不香了，不，我手里的牛奶突然酸了....

    陈落枫抱了许久，陈落枫这才轻轻松开，打开车门“请吧，夫人。”

    .....

    在路上，林雪瞳问道“落枫，你今天这架势也太大了把。”

    陈落枫不以为然“我就是要让所有人知道，你，就是我的女人，而且，我们早就昭告天下了，但是，我怕你身边有苍蝇，这样也可以震慑一些别的苍蝇。”

    林雪瞳顿时有些哭笑不得，眼前这个自己爱的男人，自己都不知道怎么喜欢上的，一切随自己的心把，自己和他只不过认识几个月，但这几个月却是自己过得最有意思的几个月，也是自己最为珍贵的回忆，她自己以前也想过以后怎么遇见自己生命中的另一半，可陈落枫的到来顿时完成了自己的梦想，自己都有点怀疑是不是梦了，但是此时此刻他就是真的，自己爱的人就坐在自己的旁边。

    “好吧，不过我们等会去哪啊？”

    陈落枫说道“吃饭，然后嘛，电影，之后江河市有一场烟花，我带你去看。”

    林雪瞳笑笑点头脸一羞红“都听你的。”

    陈落枫嘴角上扬默默雪瞳的头。        

