    “不要喝那么多酒！”......

    “虽然是度数很低的香槟！”......

    “毕竟我没在身边，万一有事怎么办？嗯？”......

    言大叔上线。说罢伸出骨节分明的手指将墨念耳边的碎发稍作整理。

    充满了宠溺。同桌的四人依旧是目瞪口呆！言希琛的眼神甩过去时，四个人也只能假装看舞台、看手机，还有个看手指的！

    墨念心里也是怔怔的，他没在身边能出什么事？曾经这么多年的生活里他也没有在身边，不也好好的活下来了吗？

    是的，别人是如何生活，而墨念这几年只有一个想法就是如何活着！

    看着眼前的言希琛，一个因一面之缘等了五年的人，还能做到如此温柔？是因为长久得不到吗？以后还会吗？此时的墨念就像个小哑巴，不知道用什么来表达自己内心的不安。

    就这样四目相对的看了一会，言希琛看墨念是越看越顺眼，墨念看言希琛是越看越忐忑。

    这段时间，言希琛每天都会出现在墨念的眼前晃悠，不管是家里还是公司。

    那天在楼道里发生的一切墨念想到了还是会脸红，还有言希琛在短短时间内为自己做的一切，墨念若有所思的盯着眼前的杯子……她已经出神了。

    直到聚光灯打在舞台正中央，全场的灯光也骤然明亮起来，她才缓缓看向舞台。

    主持人站到舞台中央说道，“有请今晚的表演嘉宾，也是我们一中非常优秀的毕业生，更是以全云城第一的高分考入YL国殿堂级音乐学院，荣获国内各大钢琴演奏奖项的墨安安小姐，请她为大家献上一首她的原创音乐——Evening song！”

    一个非常详细且浮夸的介绍，毕竟是墨氏集团的千金小姐，董浩名不正言不顺的“女朋友”？校方自然是不敢怠慢。

    随着追光灯，墨安安穿着一袭白色晚礼服，从舞台搭建好的楼梯上，缓缓走下来。墨安安在钢琴方面确实是不错，也有一定得造诣，在云城经常会参加一些演出和表演，有了一定名气，勉强能算个十几线的小明星吧。

    这一刻台下不少人为之倾心，有的喊出了名字，有的吹了个口哨，身边的议论声也越来越多。

    【墨家千金小姐果然是漂亮得很。】

    【有点仙阿！】

    【你看看那个墨念？现在估计是傍上什么大款了吧！同样是墨家的，差距怎么这么大？】

    土大款言希琛听到这些话，面无表情，只是目光有点冷。

    阳夏和叶绾绾坐在墨念的身边，叶绾绾轻轻拍了拍墨念，想要安慰墨念。

    墨安安竟然会选择用这首歌来演奏，她葫芦里卖的什么药，天知、地知、墨念知。

    毕竟这首Evening song 对墨念来说意义深重。墨念只是淡然一笑，看着舞台上的墨安安，轻盈的演奏。

    Evening song ，晚歌。牧挽歌，顾名思义，可这首歌却成为了墨安安的原创曲目。

    墨念从小就是个音乐天赋极高的孩子，在母亲牧挽歌的悉心栽培下，不到10岁已经可以独立创造曲目了，当时许多老师都为之震惊不已。

    然而这首Evening song的创作来自于牧挽歌的离开。

    当全世界告诉墨念，她的母亲因一起交通事故离世后，墨念便把自己关进了小房间里不，不说话、不出门，没日没夜的弹琴。

    那段时间里，墨念的房间时常会发出歇斯底里的哭声，也会有钢琴发出的剧烈噪音。

    牧挽歌的离开对墨念造成了不小的打击，那时候的她年仅10岁，本因享受父母给予的爱，却失去了最为重要的母亲。

    尽管后面的日子墨老太太对她呵护备至，墨念也不愿意相信自己的妈妈已经离开。

    直到陈兰带着墨安安出现在墨家。

    一开始陈兰对墨念无微不至的关心和照顾，以至于墨念把陈兰当做了寄托，把墨安安当做了骨肉情深的姐妹。

    墨念以为这一切都会变得美好起来。一切都是她以为而已。

    墨安安的演奏时间并不是很长，可台下总有些花痴在莫名的安可再来一首，向来自我感觉良好的墨安安就这么趾高气昂的站在舞台上，显得是那么的高不可攀。

    按照董浩的安排及墨安安自己的计划，一首曲子轻易下场断然不可能，本就因为有媒体的原因，已经为自己加了戏了，没准还能上个热搜什么的。

    可如今在场的还有言希琛、霍维。云城不可多得的巨头同时出现在这。

    墨安安知道上次在墨家时，给言希琛留下的印象不算好，今天这么好的机会，能用自己最擅长的事情去夺眼球，恨不得开个专场演奏会了。

    墨安安给台下的董浩使了个眼色。

    可不知怎么的，台上的主持人耳麦里似乎传来了什么命令一般。

    “各位同学，刚刚接到校方董事会的通知，今晚的演出会有一位神秘的嘉宾临时出演，大家可以稍作期待，据说这位嘉宾来头可不小.....是国际知名的谱曲家。”

    台下众说纷纭，也不太记得云城一中还有什么特别厉害的钢琴演奏家还是谱曲家了。

    【国际知名？我们学校毕业的？离谱了吧？这么年轻的吗？】

    【是阿，这次校庆好像没有邀请爷爷奶奶级的学长学姐吧？】

    【年龄相仿？享誉国际的，近几年应该只有那一位，从未见过她真实面貌阿！很神秘的！】

    【Elaine？是么？是她么？！怎么可能？】

    这几位讨论的校友，时而激动时而失落，毕竟在大家的眼里，和自己年龄相差不远的同学里，从未有过这样的一号人！

    言希琛不动声色端起茶杯喝了一口，目视前方：“演出的礼服还在刚刚的房间，去吧！”

    墨念再一次惊呆了，他是怎么知道自己今晚会上台演出的？她好像没有跟任何人提起，包括自己的闺蜜阳夏和叶绾绾。

    墨念礼貌的对大家点了点头离开了。

    舞台上的墨安安演奏完第二曲后也草草下台。

    现在大家的兴趣都在这位国际知名的谱曲家、演奏家的身上。有些懂音乐的人自然期待，那些不懂因为的也有期许，自己的校友里到底是谁能如此赫赫有名，能成为国际顶尖的青年演奏师，高的瘦的？胖的矮的？想一睹芳容罢了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求关注求收藏。

    潇湘书院评论，奖励15xxb起。

