    接着王冠熙返回了黑衫保险公司总部。

    马仔们都在。

    王冠熙开口道：“40亿港元资金已经到位了，1亿新世界发展集团的股票搞定了没有？”

    下午的时候，王冠熙就让马仔们去借新世界发展集团的股票。

    而瑞士银行手上有新世界发展集团的股票，王冠熙让马仔们去向这家巨无霸机构借新世界发展集团的股票，利息低一点，1.5%的利息。

    毕竟黑衫保险公司已经借了那么多股票，都将近80亿港元了，每个月利息高达1.6亿港元，每天需要支付533万的利息，这可不是一笔小数目了。

    这时候黄绍开道：‘BOSS，瑞士银行原本已经跟我谈好了的，借我们股票，但是在签署协议的时候，临时反悔了！”

    他们本来预定好了的，但是就在前不久，瑞士银行临时反悔。

    王冠熙一愣，问道：“为什么会临时反悔？”

    不应该啊，这瑞士银行财大气粗，长期持有股票的，居然不借来了？

    临时反悔？

    这就奇怪了。

    黄绍开忽然道：“他们说雷曼兄弟公司的事情可能最终演变成巨大的危机，而雷曼兄弟公司也持有新世界发展集团的股票，所以他们不打算借股票给我们做空了”

    因为雷曼兄弟公司的事情，瑞士银行临时反悔，不借新世界发展集团的股票黑衫保险公司，就是因为担心雷曼兄弟破产，到时候雷曼兄弟必定清仓了新世界发展集团的股票，新世界发展集团的股票将新一轮的下跌，如果再借股票给黑衫保险公司做空新世界发展集团的话，那么可能跌得更加凶猛，所以这次瑞士银行临时反悔了。

    王冠熙有些遗憾的道：“那算了，问郑氏家族借吧，2%的利息给他们”

    虽然没有用1.5%的月利息从瑞士银行手里借到新世界发展集团的股票，但是王冠熙确定了瑞士银行可能会出售新世界发展集团的股票，这就好玩了。

    既然郑氏财团要干，那就干！

    直接问郑氏财团借股票来做空新世界发展集团，月利息2%不是问题的。

    反正以2%的月利息都借了那么多股票了，再借价值40亿也没啥的。

    2%的月利息就2%的月利息吧，让郑氏家族先得意得意。

    “是，BOSS”黄绍开等人当即去打电话了。

    因为之前是打过招呼的，但是黑衫保险公司想要1.5%的月利息，被郑氏家族拒绝，郑氏家族要2%的月利息。

    很快双方谈妥。

    郑氏家族借了1亿新世界发展集团的股票给黑衫保险公司，2%的月利息！

    40亿港元，意味着每个月8000万港元的利息。

    黑衫保险公司派人去新世界发展集团签署协议，很快便签署了协议！

    ··

    此刻新世界发展集团总部，很多大佬都在。

    结好金融集团董事长洪天文。

    Aeon信贷公司的执行董事袁康。

    大福证券公司董事长林涌福。

    信和酒店集团董事长黄志达，兼任香港信和集团独立董事。

    泛海酒店集团董事长潘政。

    大富豪酒店集团董事长骆影辉。

    香港信和集团董事长黄志羽。

    还有郑氏财团继承人，郑远峰。

    大家聚在这里喝着极品普耳茶。

    洪天文舒服的喝了一口茶，大笑道：“这次黑衫保险公司居然真上钩了”

    这次他们联合到了一起，郑氏财团也加入进来了，到时候打爆黑衫保险公司后，将黑衫保险公司拆分成为三家负责不同保险业务的保险公司，比如人寿保险，财产保险，车险。

    结好金融集团，黄氏财团旗下的信和集团，郑氏财团旗下的新世界发展集团分别拿走一个保险公司，洪天文拿走黑衫保险公司的车险业务，黄氏财团拿走黑衫保险公司的财产保险业务，而新世界保险公司拿走黑衫保险的人寿险业务。

    这两天的大战，黑衫保险公司还有他们都消耗了大量的资金，而黑衫保险公司明天就会做空大福证券公司，而大福证券公司的最大股东那是郑氏财团旗下的新世界发展集团，洪天文多次跟郑氏家族沟通，终于说服了郑氏财团一起来干死黑衫保险公司，但是洪天文不确定黑衫保险公司手否还有资金来继续大战，是否还有胆子去做空大福证券公司，新世界发展集团！

    所以大家想了一个法子让黑衫保险公司上钩，那就是让新世界发展集团旗下的新世界保险公司终止跟黑衫保险公司合作，给黑衫保险公司未来的保费收入造成了巨大的打击！

    不过这黑衫保险公司果然没有让他失望，直接跟他们硬干到底，问郑氏财团借1亿股新世界发展集团的股票来跟郑氏财团大战。

    这TM的简直是愚蠢，无知至极，跟一条傻鱼一样，自动就上钩了，想到这里洪天文内心非常得意。

    袁康也道：“这黑衫保险公司后面果然是永亨银行，冯氏家族！”

    今天中午的时候，黑衫保险公司居然额外调集了20亿港元的资金来做空信和置业集团的股票，简直是不可思议，到底哪里来那么多资金呢，今晚他们终于是知道了，全TM的都是从永亨银行哪里获得的贷款。

    林涌福：“今天中午永亨银行支持了黑衫保险公司20亿，晚上又支持40亿港元的贷款，这永亨银行真是不知天高地厚，居然在幕后支持黑衫保险公司跟我们大战！”

    这次永亨银行在后面支持黑衫保险公司跟他们大战，真是不知天高地厚啊，这次黑衫保险公司完蛋了，永亨银行也绝对遭到重创。

    黄志达冷笑道：“这次永亨银行支持黑衫保险公司，等我们收拾完黑衫保险公司，下一个就轮到永亨银行了”

    他觉得这个永亨银行，冯氏家族也是愚蠢了，居然支持黑衫保险公司跟他们这些人大战！

    到时候打爆黑衫保险公司让永亨银行贷款都收不回来。

    潘政开口道：“永亨银行不过就是一家中型银行而已，哪里来的勇气啊？”

    老实说，他也想不明白，永亨银行哪里来的勇气？

    它不过就是一家香港中型银行而已，算不上什么大银行，难道想借此做大？

    呵呵，简直是找死！

    骆影辉也开口道：“这永亨银行最近大半年一直发展不错，其他银行的情况都不怎么好，这次永亨银行估计想要借此做大了！”

    他发现最近香港的中小银行情况都比较糟糕，而永亨银行发展很好，银行的早早收紧了贷款，退出了房市，现金流很充足。

    郑氏财团继承人郑远峰也开口道：“这永亨银行跟黑衫保险公司一样，也是不知天高地厚，愚蠢至极，注定倒闭破产”

    他实在是想不明白，永亨银行是不是疯了，居然这样的支持黑衫保险公司，单单是今天就支持60亿港元了。

    实在是令他匪夷所思。

    永亨银行规模不大，只是中型银行，这次估计是冒着大风险，想做大吧。

    这黑衫保险公司的责任准备金都存在永亨银行，黑衫投资银行的客户资金也是存在永亨银行，这让永亨银行的客户存款多了很多，这家银行的上升势头挺猛的。

    不过呢，这次打爆黑衫保险公司后，这永亨银行也得完蛋，因为他们一旦收购了黑衫保险公司，黑衫投资银行，就会立马将黑衫保险公司的责任准备金，还有黑衫投资银行的客户资金，全部抽离出永亨银行，放在其他银行中。

    这永亨银行一但被抽出大量的存款，那么永亨银行现金流也得断裂，被挤兑倒闭。

    想到这里，郑远峰道：“诸位，这次我们打爆黑衫保险公司，弄死黑衫保险公司后，我们就可以对永亨银行下手了”

    “到时候我们将黑衫保险公司的责任准备金，存款，还有黑衫投资银行的客户资金，全部抽离出永亨银行，直接将永亨银行挤兑，让它倒闭，然后我们在联合凑钱，将永亨银行收购了，如何？”

    到时候黑衫保险公司，黑衫投资银行被他们收购后，就马上挤兑永亨银行，然后永亨银行的股价必定暴跌，到时候也可以白菜价收购永亨银行了。

    众人一听，顿时激动不已。

    “好！”

    “哈哈，这个永亨银行愚蠢无比，居然跟着黑衫保险公司作死”

    “这次就彻底弄死它们！”

    “黑衫保险公司，黑衫投资银行，永亨银行一个也跑不了。”

    ··

    大家兴奋的筹划着未来的商业行动！

    12点的时候，会议结束，林涌福对着郑远峰道：“郑先生，这次大福证券公司的股价就交给你了”

    “放心，我准备了50亿港元到60亿港元的资金，大福证券公司，新世界发展集团的股价不会跌，只要这黑衫保险公司敢来做空，我们就套死他们，一直割他们韭菜”

    黑衫保险公司跟他们作对，一共借了将近120亿港元的股票了，一个月2%的利息，那就是2.4亿港元，这黑衫保险公司这次想不死都难，他们甚至可以一直割韭菜下去，直到将黑衫保险公司抽干血。

    “那我就放心了”林涌福也放心了下来。

    接着返回了大福证券公司，虽然现在是晚上12点了，但是现在美国股市才开盘2个半小时后，这次雷曼兄弟公司的股价又大跌了，他打算继续抄底。

    上次大跌的时候他抄底了，这次继续抄底。

    虽然大福证券公司抄底了雷曼兄弟公司的股票，还有雷曼兄弟的债券，浮亏不少钱，但是现在账面上还是拥有5亿港元的现金流的，当然还欠着银行贷款，但是大福证券公司还有不动产，那是大福证券中心，一栋10层的大楼，还有其他的股票资产，净资产依旧高达20亿港元，加上良好的佣金收入，600亿的客户资产，目前大福证券公司的市值还是52亿港元。

    现在大福证券公司还有5亿港元的现金流，于是他转化成了6450万美元，而雷曼兄弟公司的股价也在5.50美元一股，于是他开始买进了！

    股价上涨又下跌，下跌又上涨，很多人卖，也有很多人买！

    他买了1000万股，这1000万股的平均建仓价格在6.40位置！

    在他买完不久后，雷曼兄弟公司的股票又有大机构买进，股价一路回升，上涨到了8.00位置！

    “真爽！”

    算起来大福证券公司一共持有3000万股雷曼兄弟公司的股票，这次两次抄底是非常完美的。

    看了看时间已经是午夜2点半了，他于是去休息了。

    明天还要跟黑衫保险公司大战，他带着打爆黑衫保险公司收购黑衫投资银行的期待入梦了。

    此刻结好大厦，洪天文待在自己的休息室里，这次结好金融集团持有很多华盛顿互惠银行的股票，还有债券。

    “希望这次美国的次贷风波早点过去吧”

    这次他抄底的华盛顿互惠银行股票，还有债券，价格位置都很低，账面上浮盈不少钱的。

    如今华盛顿互惠银行还有雷曼兄弟公司的股价在12点后回升了很多，他内心也松了一口气。

    简单的洗漱了一番，他也睡觉了。

    这次将黑衫保险公司打爆后，他们将赚到很多钱！

    那黑衫保险公司也将被拆分，他的结好金融集团也将进入保险行业，自己的金融王国也更进一步。

    9月12号，周五。

    王冠熙醒来非常早。

    因为今天要跟洪氏护盘联盟，黄氏财团，郑氏财团大战，所以他昨晚上睡得非常早，不到12点就休息了。

    看了看时间才是早上6点10分。

    “先跑个步”

    接着他起床，简单的漱口，洗脸，然后换成了一身运动装，出门了。

    之前在铜锣湾将骆宝雯给撞出血了，所以今天早上王冠熙没去铜锣湾那边了，而是往太平山反向去。

    买了两瓶水，带着耳麦听着歌曲，他一路沿着旧山顶道跑。

    左手抓着一瓶水，右手也抓着一瓶水，前前后后推进一样。

    跑了将近一个小时，累得不行，汗流浃背，他坐在石凳上，大口大口的喝水。

    咕噜，咕噜，咕噜、

    喘气着。

    小小呻吟一下。

    “阿~”

    擦了擦额头上的汗珠，那汗珠如泉水的涌出来，全身都传来炙热的感觉。

    这时候一名跑步途径这里的中年男子，也忽然坐了下来，他也是汗流浃背，坐在了王冠熙不远处的石凳上。

    此人正是香港的‘仙股大王’，孙粗洪。

    看着王冠熙身边还有一瓶水，他开口道：“靓仔，跟你买一瓶水”

    说着孙粗洪就要拿钱出来，这时候王冠熙将没喝的拿一瓶水扔了过去，开口道：“送你喝了”

    “哦，那谢谢了阿”孙粗洪也不客气的接过。

    两人聊了起来，王冠熙得知他就是香港的‘仙股大王’，孙粗洪。

    他脸很大，方形脸，留有胡子，那胡子看起来有些狰狞，看起来就是一个粗人，名如其实。

    根据上市公司公开的资料显示，孙粗洪也是结好金融集团的大股东，持有结好金融集团6.3%的股份，2.64亿股，按住现在5元每股的价格，价值13.2亿。

    王冠熙开口道：“老孙，我看你就像职业炒股的”

    孙粗洪一愣，接着脸色惊骇不已的问：“靓仔，你怎么知道我是职业炒股的”

    他内心很惊奇，这个少年居然一眼就看出来他是职业炒股的！

    王冠熙淡淡一笑道：“我一家在上市公司的股东名单里看到了一个名字，孙粗洪，我猜就是你吧”

    孙粗洪一愣，更加好奇了，问道：“你说的是哪家上市公司？”

    王冠熙笑道：“结好金融集团”

    孙粗洪微微一笑说道：“是的，确实是我，你还真细心，你是怎么关注起来结好金融集团的？”

    王冠熙开口说道：“最近香港股市上演百亿的金融大战，就是结好金融集团的董事长洪天文跟另一家金融公司大战啊，新闻上传得沸沸扬扬的。”

    黑衫保险公司跟洪氏联盟的大战那是上了媒体的头条，加上洪天文将黑衫保险公司CEO黄绍开乱搞别人老婆的证据都发到了媒体上，要求黄绍公开出来道歉，现在新闻上的事情挺多的，黑衫保险公司的负面新闻不断。

    接着王冠熙又道：“这黑衫保险公司做空的上市公司必然存在问题，你是结好金融集团的大股东之一，不担心股价暴跌吗？”

    洪天文怎么都没想到自己在这里会遇到孙粗洪吧，这孙洪粗还持有结好金融集团2.64亿股股票，一旦抛售的话，洪天文没资金接盘，那就好玩了。

    孙粗洪笑道：“最近这结好金融集团事情比较多，我都有心撤退了”

    “再等两天，如果洪天文还没有赢黑衫保险公司的话，我就撤退了”

    其实他也在结好金融集团的股票上也赚了不少钱了，2005年入场，三年了，也确实该离场了。

    特别是这黑衫保险公司在香港金融届内势头很猛，连续做空了多家上市公司，名声大盛，臭名远扬吧，只要玩金融的，都知道黑衫保险公司，这家保险公司不好好做保险业务，专门靠做空别的上市公司赚钱。

    操作团队很神秘，没人知道操盘团队是那些人，传闻操盘的办公室，只有核心的操盘成员都能进去，招募的操盘手都严格保密，员工对于公司的秘密也守口如瓶，大家眼里，都只是知道黑衫保险公司是整合了五家保险公司构成，加泰车险，永隆保险，亚洲金融控股，康宏环球保险，香港雷曼兄弟保险公司，公司的董事名单都不公布，只有CEO黄绍开，前加泰车险的老板张德熙，前永隆保险的老板伍占坤公开露面过，其他的董事都不得而知，听闻都是原来保险公司的高层们。

    孙粗洪还是比较关注黑衫保险公司的一举一动的，因为黑衫保险公司一旦做空那家上市公司，持有该上市公司股票的股东们，股民们都得考虑要不要抛售掉股票。

    这时候王冠熙笑问道：“老孙，你觉得黑衫保险公司赢还是结好金融集团的洪天文组成的护盘联盟赢？”

    孙粗洪摇了摇头：“这个我还不敢说，但是结好金融集团的另一个大股东D.E. Shaw对冲基金已经清仓了”

    “诶，靓仔，你对股市知道得还挺多的啊？”

    “你家里是做什么的？”

    王冠熙淡淡一笑道：“我家里有人在黑衫保险公司上班的。”

    孙粗洪顿时就对这家神秘的保险公司来了兴趣，这就保险公司除了给证监会公布一些财物资料，其他东西都是极为保命的，他知道这家公司先后做空了亚洲金融控股，银河娱乐集团，雷曼兄弟公司，房利美，美国国际集团。

    这些新闻上都被捅了出来，报道说黑衫保险公司巨亏，但是最终不了了之，可是你认真看到最后，这些上市公司的股票都惨跌了。

    “靓仔，给我说说这家保险公司到底是怎么样的？”

    王冠熙神秘一笑道：“我只是听说结好金融集团的股价最终必定遭到重创，其他的我就不知道了”

    孙粗洪一听，顿时陷入沉思，难道黑衫保险公司还有什么杀招不成？

    回去他得好好考虑一下，到底要不要清仓了结好金融集团的股票，他持有的这6.3%的股份昨天已经分散转入了几个离岸公司。

    其实他内心已经有清仓结好金融集团的心理准备了，只是不知道什么时候动手，王冠熙的这一番话，让他越发的想要清仓了，因为未来的不确定，以及担心股价暴跌。

    这2.64亿在结好金融集团股价还低于1港元的时候购入了结好金融集团

    买入时间是在2005年，1元每股，花掉了2.64亿，目前现在账面浮盈10.56亿港元。

    他可不想让利润遭到惨重损失。

    “靓仔，谢谢你给我这个重要消息了”

    两人聊了聊，喝完了一瓶水后，便各自离开。

    王冠熙返回家里，美滋滋的洗了一个澡，然后皇后码头楼下买了早餐，还是牛奶，两个大馒头，热乎乎的，王冠熙放在手上搓了搓，然后拨开外面的一层，咬了一大口，狠狠的吸了一口奶。

    接着喜滋滋的赶往黑衫保险公司总部。

