    这把作者怕是要完，时间记混了……

    《大唐第一狠人》

    民间故老相传，将不过李，王不过霸，但是在大唐最无敌的却是李元霸。

    那么，穿越成李元霸的遗腹子，将会是怎样一种精彩的人生？

    惹事，他从来不怕。

    拼爹，谁拼得过他？

    山下出水的书啊，作者经历上一次被奶死去整改之后，又活过来啦，我又来奶了~

    《大唐补习班》

    柴米油盐酱醋茶，当年样样不离它。如今七事以改变，琴棋书画诗酒花。

    李昊穿越了，在古代的大唐。

    文人之中我武力值最高；武将里面我最有文化。

    大唐将因我而改变……。

    因为……我们不一样！

    又是一个唐朝的，危险巨的新书啊，上本书至今在书城大杀特杀，非常靠谱，笑。

    《我的日本文艺生活》

    这书不算是完全的文抄公，东野圭吾死的惨，变成了背后灵，日本第一高中生自曝看着很愉悦，唯一不算合理的地方就是主角那见了鬼的写作能力，不过想想确实是见到了鬼，也算合理吧，看着还是非常带感的，嘴上搞钱，实际搞事，笑。

    《我在黄泉有座房》

    恐怖邮差作者的新书，前一本404了，我怀着愧疚决定奶一下他的新书……

    《我绝不当皇帝》

    我奶过他的大号，然后他偷偷换了一个小号，我觉得小号也不能路过，于是跟了过去，嗯，这作者特别优秀的一点在于，八月份给你们拜早年

    《无限世界交流群》

    和其他交流群那种异世界的主角还在剧情中不同，这书里面的主角搞不好都没在剧情的时间线，顶着名字在搞事系列

    作者这把丢人了，因为总是每周在排推荐，上周和这周排晕了，所以这周有六个……

