    比利还没来得及通知科林，

    就被通知开会，

    “昆男队长的人已经盯了弗兰克很久，前段时间收到消息今晚他要有一笔大交易，我们这次一定要将他逮捕。”说到这里，行动组的队长顿了顿，看了众人一眼，继续说道，“不过有一个问题需要解决，昆南队长被调查了，他的卧底只和他单线联系。你们谁去见一见昆南队长，让他把卧底交出来。”

    行动组的队长刚说完，

    众人纷纷举手，

    队长自己不去要人，摆明了这不是趟好差事，这些家伙难道看不出来吗？怪不得一直斗不过弗兰克。

    直接说出来肯定得罪人，不过为了让比利得到这个机会，

    苏维只能开口，

    呵呵一笑，不合时宜地说道，

    “你们可想清楚了，监视组对待线人一直像宝贝一样握在手里，为了行动这次是可以交出来的，但如果失败了，谁搞砸谁就会被记恨上。特别是迪克曼副队长，那可就是一个不讲理的刺猬，没那本事的人就别掺和了。”

    十几双笔直的手已经弯曲了四十五度，

    在队长快要杀死人的眼神中，苏维继续悠悠说道，

    “那些线人卧底很谨慎，不相信除了上线之外的任何人，

    这么短的时间需要取得信任，还要配合默契，

    难度你们自己掂量掂量，

    这次行动顺利也就罢了，如果失败了，

    那这个人就需要背锅，很大一口锅。”

    众人纷纷将目光挪开，举起的手纷纷落在了脑袋上，仿佛集体得了头部皮炎，

    只剩下比利孤零零的手，

    比利感激地看了苏维一眼，真是好朋友，够义气，为了自己得罪了这么多人，以后有福同享。

    “我就知道我没看错人！你是块当警察的料！”行动组队长赞赏地说道。

    散会之后，比利直奔内务部，

    再三和昆南队长保证之后，甚至写下了军令状，终于要到了卧底的联络方式。

    等到夜幕降临，

    办公室里众人焦急地等待着最新的消息，

    “我已经和卧底联系上了，弗兰克知道警方一直在跟踪他，他现在一直在兜圈，如果甩不掉监控，他就不会去交易地点。我们把跟踪的人撤掉，交给卧底就可以了！”

    比利看完手机里的短信，笃定地说道。

    行动组队长同意了比利的建议，“那我们出发，在路上等卧底的消息。”

    城市公路上，望着身后空荡荡的马路，

    先后接到比利和苏维短信的弗兰克露出了笑容，

    多年谋划，终于有了现在的效果，

    在特别调查队他有两个卧底，

    一个比一个能干，

    一个让调查队群龙无首，

    一个让调查队放弃了跟踪。

    现在可以光明正大地开着车去交易了。

    伸手掏向了口袋，准备抽支烟，

    却摸到了一张卡片，

    第八号当铺？

    上次不是丢掉了吗，

    自己有什么得不到，怎么可能去典当，

    刚想要扔掉，

    发现这张和之前那张不一样，

    竟然是纯金打造的，而且极其精美，是弗兰克喜欢的风格，

    弗兰克摸了摸，

    还是将卡片放回了口袋。

    后座，

    “谢菲尔德！”

    科林目视前方，手中却编辑了短信将目的地发了过去。

    很快就到达了目的地，

    这次是将一批特殊的炸药军火卖给国外的买家，

    双方并不是第一次交易，

    所以进行地很顺利

    弗兰克收到款之后，

    刚准备离开，

    却发现去路已经被警车拦住了，

    警方怎么会知道的！

    “F-u-c-k！”

    连忙让司机倒车，让其他手下射击掩护他撤离！

    但密集的火力，很快击中了司机，

    轿车撞向了路边，

    弗兰克只能下车逃跑，

    “老大，这边走，警方应该是临时得到消息，这里地形复杂，很难完全包围，只要这里还在交火，我们一定可以趁机逃走。”

    科林举着枪忠心耿耿地护了过来，

    还把身上的防弹衣脱给了弗兰克，

    “这是我花大价钱买到，快穿上跟我走，这里的路我熟。”

    本还有些犹豫的弗兰克见到科林把防弹衣让给了他，拍了拍科林的肩膀，

    “如果这次脱困，你想要什么我都奖给你。”

    说完，跟着科林穿过了路边栏杆，开始逃亡。

    “老大，这有些不对劲，警察怎么知道我们在这里的？”科林边走边若有所指地说道，“我知道我不该问您为什么笃定今天没有警察跟踪，但这很难不联想起来，会不会是告诉你消息的人设局要害你。”

    弗兰克脸色一变，

    之前没时间去想，

    现在想着确实有些不对劲，

    自己的两个卧底都说今天绝对安全，

    如果对方确实有了异心，

    以对方的聪明，如此处心积虑，

    肯定不会这样轻易放过自己，

    今天说不定就在前面等着自己了，

    “比利，过会如果前面有埋伏，你找机会逃跑，逃出去之后你去我律师那里，我派了几个人去警队卧底，其中在特别调查队的有两个，我在那里有电话录音，如果我今天被抓了，你拿着录音带去FBI，我和他们做了交易，用这两个卧底换他们救我出来，如果我遭遇不测，我要你让他们身败名裂，然后杀了他们。”

    “好的，我会好好利用他们的！”

    科林突然掏出了手枪对准了弗兰克，快速开了一枪，

    砰！

    很近的距离却射歪了，只打中了弗兰克脸颊，射出了一个血洞，

    弗兰克趁机踹到弗兰克，转身拐进了一个集装箱后。

    “该死的！忘了射击能力被我卖了。”

    “FU........！”

    弗兰克刚开口就痛得捂住脸颊的血洞，

    出卖他的不仅仅是派去警队的卧底，

    还有这个贱人，

    为什么？

    为什么所有他相信的人都出卖了他？

    弗兰克几十年来第一次陷入了绝望，

    怎么办？

    难道就死在这里吗？

    他不甘心！

    不甘心被这些杂种干死，

    弗兰克掏向口袋，

    准备打电话给FBI，

    突然摸到了一张卡片，

    正是那张写有第八当铺的纯金卡片，

    满足所有的欲望？

    真的可以吗？

    心有所念，身体已经换了地方，

    “我要活命，我需要付出什么？”

