    祁澈第二天一早就发现秦安若不见了。

    他自从回到京城之后就一直在忙着救祁凉出来，别人都不知道任何消息，他也只能从秦安若这里知道一星半点的消息。

    祁澈跟手下的幕僚一起研究了很久，都没有任何可靠的办法。

    甚至他身后的幕僚都觉得太子的这个方法绝对破解不了了，不如就先舍了祁凉。

    只要有一点可能，祁澈都是不愿意放弃的。

    在跟幕僚说完之后，他还是习惯性地来了梁王府，想从秦安若口中再探听一下消息。

    他没想到都不用他进门，站在梁王府的门口，就碰到了秦风。

    秦风看向祁澈的目光就像是在看亲人一样，快速冲了上来：“三皇子您终于来了！”

    祁澈心中生出了不好的预感：“你怎么会在这里，梁王妃呢？”

    最近梁王妃就是梁王府的脊梁骨，只要秦安若还在，秦风绝对不会主动冲出来。

    秦风苦笑了一声，把昨天玉萃说的话都告诉了祁澈：“王妃被凌妃娘娘的人带走了，她在被带走之前，让玉萃告诉属下这件事情。”

    祁澈听到凌妃娘娘的名号并没有太着急，毕竟按照往常的经验，凌妃一直都是一个和善人。

    他刚才提起来的气松了松：“无妨，既然是凌妃娘娘带走了她，应该是要商量救出来你们王爷的事情，我们等等看有没有好消息。”

    似乎所有人眼中的凌妃都是一个再善良不过的人，秦风听了祁澈的话之后，却是苦笑了一声：“王爷，林办公费娘娘肯定不是为了救我们王爷才带走王妃的。她把王妃带走了，恐怕王妃短时间内是出不来了。”

    祁澈皱了皱眉，不是很相信秦风的话。

    他的眼中甚至都带上了怀疑，不过看在秦风是祁凉的人的份儿上，并没有生气，只是说话的语气不怎么好：“你不要乱说，凌妃娘娘不会的。”

    秦风的笑容越发苦涩：“其实属下之前就准备威胁凌家的人，让凌家的人把事实说出来的。只是暗一不让属下这么做，说王爷之前就吩咐过了，绝对不能让凌妃娘娘折腾王妃。”

    他说得并不详细，却只是这么一句话就让祁澈变了脸色。

    暗一自从祁凉被抓进去之后就不见了，也在跟秦风一样收集凌家的证据，只是一直都没有任何突破而已。

    秦风和暗一对祁凉的忠心，祁澈从来没有怀疑过，也不觉得任何一个人会说谎。

    他一直都觉得凌妃是一个很让人省心的人，现在听了秦风的话，只觉得心中有些发寒。

    祁澈压住了心中这些杂乱的想法，确认了一句：“这真的是暗一说的吗？你们王爷是让你们防着凌妃？”

    他从来没从祁凉的嘴里听到过对凌妃有一丝半点不利的言论，祁澈是有些迟疑的，却转念一想，也能理解祁凉不告诉他真相的原因。

    家丑不可外扬。

    如果他处在祁凉的立场，只要凌妃还没有做出来什么过分的事情，就不会主动打破两人之间的和平。

    秦风苦笑了一声，没有任何心虚，直接点头。

    祁澈转身就往宫中走去。

    秦风愣了一下，而后很快追了上去：“三皇子，您这是要去做什么？”

    祁澈还从来没有在皇上的面前提起来祁凉的事情，在没有证据之前，去向皇上求情也是没有用的。

    秦风怕祁澈着急之后会出昏招，难免多问了一句。

    祁澈的眼中露出了寒光：“我去找凌妃娘娘，现在都已经什么时候了，如果她真的要阻拦我救出来六弟，我也不会对她客气的。”

    秦风的话中非但是让祁澈知道了凌妃不像是表面上那么简单，也让他清楚了祁凉的态度。

    祁凉分明是早就清楚了凌妃的想法，他要是真的能从凌妃那里找突破口，想必祁凉也不会生气的。

    秦风还在发楞中，祁澈已经进宫了。

    凌妃的宫殿自然不是祁澈随便就能进去的，不过他现在是除了太子之外最热门的夺嫡人选，也有人愿意给祁澈这个面子。

    在祁澈进宫之后不久，凌妃就迎来了一个很久都没有见到过的人。

    “王贵妃驾到！”

    随着太监的一声，凌妃宫殿的所有人都跪下了。

    凌妃还在秦安若的房间中劝秦安若，两人当然没有达成一致。

    她听到外面的声音，起初还觉得有些荒谬。

    下一刻在反应过来外面是什么情况之后，立马变了脸色，转身就往外走去。

    秦安若趁着凌妃没有注意，也跟在凌妃的身后。

    当在外面真的看到了王贵妃之后，凌妃愣住了。

    王贵妃笑靥如花：“本宫很久没有出来，妹妹这是不认识本宫了不成？”

    凌妃也不算是高位的嫔妃，在王贵妃的面前，可没有发呆的资格。

    她很快就反应过来，立马福了福身子：“臣妾给娘娘请安，许久都没有见到娘娘出宫了，这一次看到娘娘有些激动，失了分寸，还望娘娘莫怪才是。”

    王贵妃是顺平帝宫中的老人，甚至比皇后的资格都要老。

    王家也是大盛赫赫有名的家族，如果不是因为王贵妃多年没有子嗣，并且也已经放弃了要子嗣，现在宫中是什么样还不一定了。

    本来王贵妃已经吃斋念佛很多年了，就是宫宴都没有参加过。

    后宫很多人都已经忘记王贵妃了，凌妃也没想到会突然间看到王贵妃出现，自然有些惊讶。

    秦安若也没有听过王贵妃的名字，但她还是跟在凌妃身后给王贵妃请安了。

    在秦安若说完话之后，凌妃才意识到秦安若还跟在她身后，脸色立马就变了。

    凌妃压低了声音，对秦安若低声道：“你还在这里干什么，王贵妃不是个好相与的，你快给我进去。”

    不管凌妃是为什么会说出来这样一番话，至少秦安若知道凌妃害怕王贵妃。

    有这个消息就够了，秦安若很快轻轻一笑，走到了王贵妃面前：“臣媳之前没有见过贵妃娘娘，倒是不知道娘娘竟然如此国色天香，才得见娘娘真言，真是臣媳的损失。”

    反正王贵妃也是顺平帝的妃子，秦安若这声臣媳说的是心甘情愿，她身后不远处的凌妃却差点没被气死。

    臣媳，神特么臣媳！

    她这个正儿八经的婆婆还在，秦安若就上赶着跟王贵妃这么说话，是看不起她不成？

    凌妃都已经快头顶冒烟了，嘴上却一句话都敢说。

    这两天跟凌妃接触的时间久了，秦安若也知道凌妃是个什么人了。

    她只需要一回头就知道凌妃这是什么病犯了，当即就露出了笑容。

    王贵妃把她们两之间的机锋都看在了眼中，笑着拉起了秦安若的手：“想必这位就是梁王妃吧？本宫已经很久都没有出宫门了，倒是错过了梁王大婚，是本宫的不是。好孩子，你下次进宫了，可记得要来母妃这里玩儿。”

    秦安若上赶着抱大腿也就罢了，凌妃生气的同时还等着秦安若会被嫌弃了。

    谁能想到她没有等到秦安若被嫌弃，竟然听到王贵妃说出了这句话。

    难道现在王贵妃不准备离开了？

    凌妃的脸色变了变，看向王贵妃的目光中带着几分迟疑。

    王贵妃似乎根本没有发现，还招呼凌妃先去正殿。

    本来是凌妃要找秦安若的麻烦的，甚至都把秦安若留在宫中了，没想到竟然会来一个王贵妃。

    凌妃自然是不管招惹王贵妃的，也不知道秦安若到底是哪里入了王贵妃的眼。

    她跟在身后看着王贵妃对秦南若越来越体贴，心中生出了几分不好的预感。

    王贵妃也没有让她失望，一路都带着秦安若，甚至直接说出来她觉得和秦安若很投缘。

    半路杀出个程咬金，凌妃右眼皮不断乱跳，她觉得现在的情况有些不妙。

    果然，没等说两句，秦安若就主动提出了要离开宫中了：“今日跟母妃聊得倒是投缘，奈何臣媳进宫已经许久了，王府中还有事情等着臣媳处理，今天恐怕是不能继续跟母妃聊下去了。”

    凌妃没有想到秦安若竟然会说出来这种话，她脸色变了变，差点没被气死。

    谁料王贵妃似乎也忘记了这里是凌妃的地盘，看着秦安若的目光慈爱，直接就出声说道：“既然这样，本宫也就不拦着你了，你先出宫吧。”

    再忍下去就让秦安若跑了，凌妃自然不能不出声。

    眼看两人已经说定了了，她立马出声道：“不行，你不能走！”

    秦安若恰到好处地露出了一丝惊讶，王贵妃脸上的就是诧异了。

    秦安若心中已经十分平静了，在王贵妃来了之后，她就知道自己一定能离开了。

    刚才她也从王贵妃这里得到了肯定的答案，现在就不怕凌妃了。

    一听到凌妃的话，秦安若立马皱了皱眉头：“娘娘可是还有什么事情需要我做？”

    面对王贵妃就亲亲热热的叫母妃，对她这个正儿八经的婆母，一口一个娘娘，要多疏远有多疏远。

    凌妃差点没被秦安若的着区别对待气死，看向秦安若的目光都带着火气。

    好歹还有一点理智，她知道现在不是当着王贵妃的面说这些的时候。

    凌妃用尽全力忍住了心中的怒气，让自己的表情看起来自然些：“你是进宫来侍疾的，本宫还有些不舒服，你现在离开了，岂不是让人说嘴？我们婆媳关系好，本宫倒是不介意，你这孩子也太鲁莽了些！”

