    但林洛敏锐地察觉到。

    她并没有戴上那副巨大的海克斯拳套，说明她没有使用真正的实力。

    但更大的可能是，她并不是真正来抓人的。

    “你们什么情况？”

    林洛耳边忽然传来凝重的声音，是薇刻意压低了声音凝重地问道：

    “都什么年代了，还有祖安人敢偷渡，你们真的不怕死么？”

    阿曼和林洛对视一眼，接着瞬间反应过来！

    与其说这位是来抓他们的，倒不如说是保护他们的！

    因为如果她不出现，那么林洛面对的就是无数海克斯枪械和卫兵，而她忽然出现，反而是恰好保住了他们性命。

    至于为什么这么做，林洛心中很清楚。

    这位皮城执法官和维克托一样，也是从祖安一步步爬到皮城的人。

    但她的结局和后者不同，她选择在皮城留下来当条子，如今已成为皮城警备的一把手，最强的皮城执法官。

    她现在出现，无疑要以偷渡大罪逮捕自己。

    林洛咬牙问道：

    “是那个空军下士苏森告的密？”

    薇咧嘴一笑道：

    “是的，不过他现在已经去牢里吃牢饭了，他的罪名是知法犯法，当然，主要是我想让他坐牢，我最恨告密者了。”

    这句话表露出，如今的她在皮城地位很高。

    时过境迁，薇成为了皮城的传奇英雄，但她似乎并无恶意。

    林洛深吸一口气道：

    “我没猜错，你并不想真的逮捕我们吧？你是想帮我们？”

    薇挑眉道：

    “谁说的？我就是想逮捕你们！只不过同为祖安人，我给你们一次解释的机会，如果我不出现，你们的下场就是被几百支海克斯枪械射成马蜂窝，所以现在告诉我，为什么要偷渡到皮城来？”

    她朝前方摆摆手，所有持枪警卫纷纷放下枪械，这证明她说的没错。

    林洛看了阿曼一眼，后者没有办法，只能将事情的原委讲了出来。

    “啧啧，就这么点小事啊。”

    薇蛮不在乎地扣了扣耳朵。

    阿曼大声道：

    “这可是人命关天的大事！”

    薇瞥了她一眼：

    “你可是祖安人，那地方死个把人不是很正常？我当初死的朋友可比你多多了。”

    阿曼顿时缩了缩脖子，不说话了。

    她最清楚，薇说的很对。

    “不过这么说来，你们不是搞走私军火的那帮人了。很好，我要搞清楚的就是这一点。”

    薇忽然望向西北方，她伸出缠着绷带的左手，指了指那个地方。

    “看到我现在指的地方了么？”

    她的语气忽然变了，压低声音道：

    “接下来，我松开手后，你们就往那个方向跑，疯狂地跑！拼了命地跑！！”

    “如果你们跑得和我当初一样快，就可以活着回到祖安，我只说一遍，听明白了么？”

    林洛心中一凛：

    “可你是皮城执法官，你这样放了我们……不会对你造成影响么？”

    薇哈哈大笑道：

    “声明一下，我是重案组的执法官，所以我刚才必须搞清你们到底是不是走私犯，而且谁说我放了你，别人就会放了你？你们不会觉得皮尔特沃夫，只有我一个条子吧？”

    话音落下，阿曼和林洛同时感觉一股巨力出现在背后！

    在一股可怕的力量下，二人感觉速度快了好几倍，他们飞一般地朝前方奔去！！

    薇的声音忽然凝重起来，只在二人的耳边响起：

    “快走！趁皮城那帮真正的条子没来之前，你们还有机会离开这里！我只能帮你们到这里了！！”

    林洛和阿曼对视一眼，终于明白对方用意。

    对方果然在帮他们！

    或许出于林洛的身份，亦或是阿曼也是祖安人的原因？

    但无论如何，这对他们是好消息。

    不过薇说过了，皮尔特沃夫不止有她一个条子，也就是说……

    危险还没有结束了！

    “快！阿曼，快跑！！”

    林洛相信薇不会悚然听闻，后面绝对有更可怕的追杀！

    事实证明，他的猜测是对的。

    阿曼忽然发出一声尖叫，她感知到一股可怕的悚然感出现！

    这个时候林洛脸色一变，他看见阿曼的后脑勺部位出现一个鲜红色的红外线标记，接着一道笔直的瞄准射线以上升的方向朝极远处探去。

    林洛发动超远视距，他清晰看见极远处的一座钟楼上，正静静地半蹲着一道高挑的身影。

    此人身材纤瘦，穿着女警制服，正持着一支海克斯狙击枪，冰冷的红外线已经瞄准阿曼，这是一种可怕的狙杀能力！

    看到林洛目光极远望来，她瞥了林洛一眼，挑起嘴角笑了笑，似乎在打招呼。

    “……是她！”

    林洛一个洞察之眼甩过去，正好反馈回信息来。

    【目标：皮城女警-凯特琳】

    【品阶：传说级】

    【等级：60】

    【当前状态：让子弹飞……终极技能充能中……正在准备发射……倒计时……10、9、8】

    林洛大脑轰地一声！

    这下可真玩大蛋了！

    她可是老牌传说英雄，她竟然亲自对阿曼发动大招？

    林洛头皮都炸起来，他猛地冲到阿曼身边，拉住她吼道：

    “阿曼！快跑！！！”

    这一枪阿曼是不可能挡住的，别说阿曼才刚成为三代炼金猎杀者，就算她再升一个品阶也才相当于史诗级，那也不可能挡住传说英雄的狙杀啊！

    “林！到底怎么了！我感觉好心慌，我是不是要死了？”

    阿曼的感知强到让林洛意外的地步。

    理论上她是不可能察觉身后的红外瞄准。

    但她的危机感出现了！

    并且她知道，这一击自己不可能挡得住！

    “不会的！快跑！我们就快到了！！！”

    林洛发动神龙附体和所有移速效果，他和阿曼疯狂地朝那个方向跑去！

    林洛恍然间看到，那是一座悬崖！

    他顿时明白了，薇知道自己和阿曼已经走投无路，所以她指出了最凶险的跳崖方式！

    至少跳崖，还有一线生机。

    若被皮尔特沃夫的条子活捉，那便是十死无生！！

    “再见小可爱，愿天堂没有祖安。”

    高大的钟楼上，凯特琳扣动扳机，一颗巨大的银色子弹划破天际激射而来！

    阿曼瀑布般的漆黑长发就像受惊的猫一样炸起来！

    她猛地回头望向子弹，瞳孔开始剧烈收缩，幽蓝色的炼金能量被应激反应强制启动了，那颗飞驰的子弹在她瞳孔中放大，直接朝着眉心激射而来！

    不出所料，这一枪就是百分百的爆头！

    但一道比子弹更快的身影，猛地将阿曼扑倒！

    她感觉下一刻子弹欺身而至，巨大的动能简直比炮弹更可怕，将两人朝前方飞速地推去！

    阿曼愣了愣，接着她猛地低头看见林洛！

    “你……在做什么？”

    其实很简单，林洛唯一的优势就是比这些剧情人物更了解这些传奇英雄。

    他很清楚，凯特琳的子弹虽然可怕，但是可以挡的！！

    并且或许别人不能挡，或是不敢挡。

    但他可以！

    【提示：你启动了至死不渝勋章，你免疫了一次致命伤害‘让子弹飞’，但你依旧受到了该子弹的debuff效果。】

    【提示：你受到了负面效果（致残）：你的行动能力将大打折扣，你的移动速度将降低百分之三十，并且你的行动模式将陷入致残状态，持续十分钟。】

    【提示：你受到了负面效果（流血）：海克斯核心科技子弹命中了你的身体，你陷入恐怖的持续流血状态，你每分钟降低最大生命值的百分之五十，持续四分钟。】

    【提示：你受到了负面效果（标记）：你的行动被所有皮城警察所洞悉，期间你无法使用隐身、潜行、伪装……等一切技能，持续十分钟。】

    这一次林洛真的体会到了被传奇级别大招正面命中是什么概念。

    它不仅伤害高，而且有各种负面效果！

    这三个效果在林洛身上，以更直观的形式体现出来！

    林洛的痛感度是设置的百分之三十，是正常玩家的体验参数，这种属性在战斗期间是没法调整的，要么就干脆提前设置为零。

    所以这一枪给林洛造成了实质上的痛楚。

    这是他玩游戏到现在，第一次清晰地感觉到‘痛’这个概念。

    以至于他脸色惨白，冷汗剧烈地淌下来。

    鲜血浸透他的背脊，出现一个巨大而狰狞的伤口，这就是那个传说级的流血效果。

    毫不夸张的讲，要不是他有至死不渝勋章锁血。

    哪怕这一枪，没有伤害，光这个流血效果，都能直接把他流死。

    至于那个致残效果，导致他行动速度减缓了百分之三十，并且只能蹒跚奔跑，外加那个标记效果，他几乎无处可藏，完全被暴露了出来！

    但好处也是有的。

    这一枪带着恐怖的海克斯动能，帮助林洛和阿曼往前突进了好几百米的距离！

    “林……你怎么了……”

    阿曼扶起林洛，忽然脸色大变！

    她抬手一看，鲜血浸湿了手掌，林洛背后那狰狞的伤口，鲜血不要钱似的往外喷，就和喷泉一样。

    这一幕，分明是那么有喜感。

    但阿曼根本没法笑，她笑不出来。

    她嘴唇颤抖起来，她的表情近乎崩溃，她捂住头道：

    “不……不要这样！我才刚救活一个……求求你们……不要这样了……”

    这种伤势别说人，就是一头比蒙巨兽都得死了。

    林洛为了救自己，竟然帮自己挡枪，阿曼紧紧地抱住林洛大哭道：

    “你千万不要死，求求你了！”

    她第一次怀疑人生，是不是跟自己有关的人都得不到好下场。

    为什么千辛万苦好不容易抢救完阿虎，现在林洛也变成了这样了？

    “咳咳……你别咒我，我好得很……”

    林洛咬牙吐出一口鲜血，反手抓住阿曼的手腕，开始狂奔。

    “来不及解释了，我不会有事的！”

    “可是……”

    阿曼心惊又恐惧，而且还很疑惑。

    她无法理解，林洛为何中如此恐怖的一枪还不死，伤口绝对是真的，鲜血也确实喷泉一样的往外狂喷啊！

    但林洛再一次向她证明了。

    真的猛男，敢于直面淋漓的鲜血，并且跑得比她还要快。

    “林……你没事吧……你真的没事吧？”

    阿曼语气无比担忧，目光直直地盯着他背后的伤口。

    这家伙怎么喷了这么久的血还生龙活虎的，他还是人吗？

    “没事，我巴不得她再来几枪！”

    林洛现在感觉当然不是很妙。

    移速被削是其次，主要是有一股非常钻心的疼痛感。

    这个时候他终于明白，自己当初一箭百分百疼痛射在万里行空身上是什么感觉了。

    难怪打那起万里行空那么老实，该不会有这里边的原因吧？

    但不管如何，阿曼还是确定了林洛确实没事。

    这种伤势还能这么生龙活虎地狂奔，肯定是没事的！

    虽然不知道为什么，但没事就好了！

    阿曼破涕为笑道：

    “我以为你刚才帮我挡枪，会直接死掉呢！”

    林洛笑了：

    “要是会死怎么可能帮你挡枪，我又不是弱智。”

    阿曼笑容僵住，林洛忙改口道：

    “我的意思是……我吉人自有天相，再来几枪也不会死。”

    其实一直以来，林洛都是超级稳健的男人。

    他最引以为傲的并不是输出有多高，而是保命能力。

    即使没有至死不渝勋章，他还有羊灵生息，怎么都死不掉的。

    所以还是那句老话，输出就是活着，才有输出。

    活着才是最重要的。

    “啧，运气不错。”

    钟楼上的凯特琳并没有再开枪，一道身影出现在她旁边，是薇。

    “早听说这家伙深藏不漏，能硬顶你一枪，有点本事的。”

    凯特琳抱着枪笑道：

    “他能在德玛西亚战争中起到至关重要的作用，说明他有足以自傲的地方，我大概率打不死他，我提前就有预感了。”

    二人这样说着，但脸上却纷纷露出惋惜的表情。

    “可惜，过了我这一关，还有更可怕的人等着他们……敢偷渡皮城，就要做好丢掉性命的准备。”

    凯特琳耸耸肩，扭身朝钟楼下走去。

    薇忽然大叫一声：

    “凯特琳，你不想看看结果吗？他们到底能不能逃出皮尔特沃夫的天罗地网？”

    凯特琳渐远的声音传来：

    “逃不出，除非出现神迹。”

    ……

    【提示：你已正式陷入皮尔特沃夫SSS级通缉任务！皮尔特沃夫已经正式将你通缉，请务必逃出皮尔特沃夫！】

    【任务奖励：若你成功逃离皮尔特沃夫，你将触发专属稀有称号：逃命高手！】

    【称号：逃命高手】

    【品阶：黄金级】

    【所有属性：77点】

    【你的移动速度增加：百分之七点七】

    【你以后在陷入任何追击过程中，你的闪避率增加百分之七点七】

    【你的偷袭伤害增加：百分之七点七】

    【提示：佩戴该称号后，你将获得所有罪犯阵营剧情人物的好感度：普通，至少他们不会直接攻击你。】

    【评价：快跑！快跑！快快跑！！】

    林洛倒不在乎这个称号，他在乎的是赶紧先跑了！

    他现在有一股不安的感觉，他感觉前方一定有个非常恐怖的家伙在等待自己。

    那才是自己最后该渡过的一关。

    如果渡过那一关，便是逃出生天。

    如果逃不过的话……

    林洛眼神一厉，他和阿曼越来越快地狂奔着，距离那个悬崖的地点越来越近！

    他保证只要去到那里，纵身一跃，就能和之前去祖安那样到达呼吸站！

    “林……你怎么了？”

    阿曼感觉林洛的表情无比凝重，像是要面对生死关头一般。

    林洛没有回答他，而是脚步忽然停住了！

    他瞪大眼睛看着前方，最不想见到的一幕，还是出现了！

    在不远的皮城边界上，悬崖的前方，正站着一道熟悉而高大身影。

    这身影不仅是身材上的高大，更有一股气势上的高大。

    他背对着自己，伫立在那里，似乎静静地等待自己到来。

    “那个人是谁？”

    阿曼望向那道身影，危机感无法抑制地爆发出来。

    她知道林洛刚才一直沉默，肯定是此人的原因，一股掩藏不住的电能磁场，在他周围激荡着。

    “阿曼，接下来你要当心点，这个人不是你能招惹的。”

    林洛将阿曼拉到自己背后，不是因为他比阿曼强，而是因为他清楚在此人眼中，自己的身份或许能让他手下留情，但也只是可能而已。

    “你终于来了。”

    这道健朗的声音，听起来如同悬崖边呼啸的风，带着一阵阵寒意。

    林洛想到那个空军下士苏森，如果可以，非把他脑袋拧下来不可，皮城的家伙果然都靠不住！

    “为什么不说话？”

    杰斯忽然转过身来。

    他的表情显得不冷不热，只淡淡地瞥了阿曼一眼，接着目光汇聚在林洛身上。

    “听说这是你的新朋友。”

    杰斯抬了抬手，朝阿曼那边示意，显得很有绅士风范。

    “不给我介绍介绍么？”

    阿曼当然不认识他就是杰斯，但她清楚，眼下这个人之恐怖，较之刚才的执法官和狙击手，都要更恐怖一个档次！

    如果说之前两人，阿曼还有一丢丢反抗的念头。

    那么眼下这个宠辱不惊的男人，只让她觉得深不可测，甚至连反抗的念头都抬不起来。

    他太恐怖了！

