    象征性的在秦家走了一遍后，韩严法回到了客房。

    他没有管柳沐灵，反正柳沐灵再怎么调查都是浪费时间。

    秦家是苍穹圣地麾下势力，不是太玄门的势力，秦家的人就是再蠢，也不会蠢到把真实的消息透露给太玄门亲传弟子。

    果然，在半个时辰后，他的房门响了。

    “韩师兄，我可以进来吗？”

    门外是柳沐灵的声音。

    “进来吧！”

    韩严法又取出一枚夜光珠，耀目的珠光下，客房被照射得如同白昼。

    柳沐灵推开房门，面色通红的走了进来，她脸上的半透明面纱，不知道去了哪里。

    看惯了柳沐灵戴半透明面纱的样子，再看现在的她，韩严法居然有些不习惯。

    “师妹的面纱呢？”

    他随口问道。

    谁知，他无心说出的一句话，让柳沐灵的脸红得更厉害了。

    柳沐灵眼神闪了又闪，欲言又止好几次，终于问了出来：

    “韩师兄，大罗道宫外，你真的没有认出我吗？“

    正如韩严法所料，柳沐灵并没有打听到任何与“先天灵宝“有关的讯息，连那些被关了禁闭的人的讯息都打听不到。

    不过，她的奇葩行为却被秦家的一个小孩给点穿了。

    “姐姐，你生病了吗？”

    “小弟弟，为什么这么说？”

    “姐姐没有生病，怎么戴着一块根本遮不住脸的面纱？”

    当时，柳沐灵内心遭受了百万点暴击。

    她回忆起了战天云等人看她时的奇怪目光，想起了骊山城中的经历……

    她明白了，一切都明白了！

    她在回客房的路上，差一点就被秦家人那一双双充满了好奇的眼睛给杀死了。

    “没有！绝对没有！”

    韩严法装傻充愣，虽然不知道发生了什么事，但是他知道，这种事怎么能承认呢？

    不承认，柳沐灵拿他没办法，承认了，麻烦的就是他了。

    听着韩严法的回答，柳沐灵一千个不相信，一万个不相信，然而，她再不相信，也奈何不了韩严法。

    柳沐灵沉默一段时间后，终究还是放下了之前的事，进入了正题。

    她神情一瞬间变得严肃，郑重其事的道。

    “韩师兄，我在秦家发现了妖魔的踪迹。”

    本来准备一路划水的韩严法，猛地站了起来，懒散之心尽去。

    人族有仙人、魔头，妖族同样分妖仙和妖魔。

    修行正法的妖仙和正常人族差不多，修行邪法的妖魔却比人族中的魔修残忍无情得多。

    “妖魔现世，天下不宁”，修仙界自古流传下来这一句话。

    “柳师妹，你确定是妖魔？”

    韩严法追问。

    柳沐灵重重点了点头，她掌心一动，一张半黄半黑的灵符出现在手中。

    “师兄在门中多年，应当认得这是何物？”

    韩严法看到这一张被黑气给侵蚀了一半的灵符，意识到了事情的严重性。

    搜妖符，方圆十里之内，只要有妖魔存在，它就会变黑，越靠近妖魔，灵符之上的黑气就越多。

    现在，半张灵符都变黑了，表明妖魔就在他们身边。

    韩严法一掌拍在桌子上，在桌面上留下了一个黑色的掌印。

    “我早该想到的。先天灵宝，妖魔们也该有心思的。”

    这句话一出口，他又想到另外一点。

    “自从夏皇灭掉妖魔最后一丝气运后，就再也没有妖魔能够飞升。妖魔在天界，没有根，它们是怎么知道先天灵宝的消息的？”

    “除非，有人与妖魔勾结！”

    韩严法的脑海闪过一道灵光，然后他就冷静了下来。

    人族不是铁板一块，有人喜欢勾结妖魔，实在再正常不过了。

    像阴尸魔宗、百花教这些魔道势力，要说他们勾结了妖魔，是绝对有可能的。

    “师兄，我们要怎么做？”

    柳沐灵问道。

    韩严法平静的道：“没有什么好着急的。这里是苍穹圣地的地盘，他们的事让他们自己去处理。我们静观其变就是了！“

    他忽然间想到，这次寻找先天灵宝，本质上是各方大佬的博弈，他们这些小人物最多是棋子。

    大佬们不出现，是在幕后打拳。除了他们无法掌握，无法分辨的先天灵宝，对棋盘上的变故，大佬们必定早就清楚了。

    妖魔想要在那么多化神大能的眼皮子底下翻天，完全不可能。

    妖族可是无法突破到化神境界的！

    “师兄…”

    柳沐灵还没有想明白这一点，她想要努力劝说。

    “放心吧！就算妖魔藏得再深，也难逃现行的命运。”

    韩严法打断了柳沐灵，他抬了抬眼皮，最后劝道。。

    而在这个时候，霍水仙也收到一封举报信。

    “霍仙子，秦宝玉房中有一九尾妖狐，望仙子能够明察秋毫，别让妖魔在秦家作祟。”

    举报信莫名其妙飞入大堂，直接插到地面上，入地三尺，举报人至始至终没有出现。

    “哼！”

    霍水仙看了向虢清一眼，把举报信递给了他。

    “向师弟，你怎么看？”

    她对向虢清越来越信任了。

    向虢清办事能力强，又肯听她的话，是一个合格的追随者。

    向虢清没有看信，他笑着摇头，下了判断：“大师姐，这封举报信，是魔道的人写的。”

    “魔道？！”

    霍水仙点了点头，“我也是这么想的。他们们出卖胡仙儿一次，就能出卖胡仙儿第二次。魔道想要借刀杀人，那我们就出手好了。”

    说着，她站起身来，向外而去。

    她不觉得举报信的内容是假的，因为这种欺骗没意义。

    她这个结成了龙虎金丹的天骄，要判断一个房间有没有九尾妖狐，还是费不了多少工夫的。

    在秦宝玉的房间里，胡仙儿还在用幻术迷惑韩宝玉，让韩宝玉以为自己在做羞羞的事。

    “要不是师父说，先天灵宝只有有缘人才能使用，我早就杀了你了。瞧你那个色眯眯的样，真是干啥啥不行，游巫山第一名！”

    胡仙儿满口的抱怨，却又不敢去吸韩宝玉的精气。

    她是要控制秦宝玉，而不是杀了秦宝玉。可是，她根本不知道，危险已经降临，她的目的似乎无法达成了。

