    孟玲和余文、余乐两兄弟，一脸惊恐的望着试剑岛。

    本该是无形无质、温和如春的剑气，陡然间宛如冷冬寒风，一道道凌然现形、充斥着狂暴混乱的气息。

    大地在这些剑气的肆虐下，以惊人的速度崩裂、分解、消融。

    而且很快，就连整个空间也都开始承受不了这些剑气的肆虐。

    如同破碎的镜片一般，半空中开始不断的出现一块块的破碎区域，显露出无尽的黑暗。

    那些黑暗，仅仅只是看一眼，就会让他们的内心不由自主的生出恐惧的情绪。

    孟玲知道这应该就是传说中的虚无，当即喝止了余文和余乐两兄弟，令他们不许再看。

    “师……师姐……这，这到底是怎么回事？”阿乐性子较为活泼，但是此时也是结结巴巴，一脸的震撼。

    “邪念剑气本源，被人带走了。”孟玲的声音，也显得有气无力。

    “啊？”阿文一脸呆滞。

    “轰隆——”

    一声雷鸣震响，众人只见天空中顿时划开了一道肉眼可见的裂痕。

    那道裂痕距离孟玲等守门人相距甚远，起码也得在十数公里之外。可哪怕相距如此之远，众人也依旧能够看到本是蔚蓝的天空中突然有了一道如同蜈蚣般狰狞的裂痕，可想而知若是在那处位置底下，这道裂痕到底有多么辽阔了。

    下一刻，不等三人回过神来，又是一声巨响。

    然后，裂痕就开始崩溃了。

    大片大片如同镜片一般的光幕开始碎落，然后纷纷化作星屑消散在空气里。

    裂缝之后，就是虚无。

    “师姐……”

    阿文和阿乐两人，一脸惊恐的望着孟玲。

    此时此刻，在他们的心中，所谓的末日大抵也就如此了。

    “启动大阵，让所有人离开！”孟玲一脸的咬牙切齿，“邪念本源消失了，试剑岛……没了。”

    余文和余乐两人，面露悲苦哀戚之色。

    试剑岛的意义，对于整个北海剑岛而言可不仅仅只是能够让他们多赚些钱那么简单，同时也是一个风险隐患的分摊——在有试剑岛存在的情况下，北海剑岛可以把大量的剑修都转移到这边，减轻灵气潮汐所带来的修炼压力，这也是为什么明明北海剑岛完全可以独占试剑岛，但是他们却从来就不这么做，甚至还一脸无私奉献的原因。

    因为如果失去了试剑岛，北海剑岛必然不可能再让那么多修士进入岛上修炼，肯定是优先为自己门下的弟子提供修炼机会，毕竟一个宗门的弟子才是一个宗门的根基，这一点北海剑岛看得比谁都清楚，不可能本末倒置。

    可是如此以来，进入北海剑岛的名额有限，肯定会引起新一轮的物价竞争。

    如此一来，北海剑岛就会处于一个风口浪尖的状态。

    这才是北海剑岛一直以来竭力避免的状态。

    余文和余乐两人不知晓这些情况，但是孟玲却不会不知晓，毕竟在北海剑岛里她的身份很不一般。

    如果当年不是和唐诗韵比斗输了的话，她也不至于被关在悟剑崖三百年之久。

    尽管这三百年里，她的修为进境虽不算快，如今也只是勉强进入凝魂境的第三个小境界：镇域，甚至还没达到巅峰。但是在剑道方面的感悟却是一日千里，如果让她现在出山的话，剑仙榜和天榜排名必然要重新洗牌。

    当然，最让孟玲愤恨的，是她本来有望成为北海剑岛年轻一代里的大师姐，可就是因为这件事，如今北海剑岛里知晓她名号的人也没几个——跟她同一时期的北海剑岛弟子，如今要么已经陨落，要么也早已在玄界游历很少回师门了。

    若非如此，北海剑岛也不至于等到三年多前的时候，才从青丘氏族那边抢回一个剑仙榜的排名。

    而且还是第十位——如今已是第九位，这还是因为唐诗韵下榜了的缘故。

    孟玲望了一眼已经开始加速崩溃的试剑岛，然后轻轻叹了口气。

    北海剑岛的格局，怕是要变天了。

    ……

    “我不会要死这里吧！”苏安然一脸的懵逼。

    “不会的。”意识传来回应，“守门人有大阵的控制权限，每一个进入试剑岛的人其实都会在大阵那里留下印记，只要大阵启动的话，所有被标记了的人就可以同时离开试剑岛了。”

    “还有这种操作？”苏安然惊了，“那岂不是说，在试剑岛内的剑修不管干什么，都逃不过守门人的监控吗？”

    “不会的。”被苏安然取名石乐志的意识回答道，“想要利用大阵锁定一个人，必须得知晓这个人比较详细的情况，例如对方的气息或者身份……主要是因为，每一个进入试剑岛的人，都会和守门人打过照面，而担任守门人的北海剑岛弟子都会被大阵赋予一项特殊能力，那就是气息辨识。”

    听到意识的话，苏安然大概就已经明白了。

    “所以，每一个和守门人打过照面的人，实际上都等于是被守门人进行了标记，所以哪怕其他人不知道对方的气息，但是只要知道对方的身份或者一些形象特征……反正只要让守门人知道到底是谁，他们就能够辨认出气息，从而精准的锁定到对方？”

    “是的。”

    “那这个大阵，什么时候启动呀？”苏安然不由得开口问道。

    意识不说话了。

    “喂喂喂，你倒是回答我啊。”苏安然突然慌了。

    “那就要看守门人打算什么时候启动大阵了。”沉吟片刻后，意识才回答道，“以试剑岛目前的情况来看，最多只能在维持一炷香的时间，就会彻底崩溃。不过在这之前，修为较低的那些修士，恐怕就会先一步死去。”

    “为什么？”苏安然茫然。

    “你没感觉，是因为我能影响到周围的剑气，所以不会对你造成任何伤害。”意识传来得意的表情，“但是其他人可没有那么幸运了。失去了平衡后，游离剑气就会变得狂暴起来，像你这样实力的修士大概能够维持半炷香，但是再拖延下去的话，也是难逃一死。”

    苏安然知道邪念本源的意思，它此刻计算并非修士自身的战斗力水准，而是以体内的真气量来进行计算的。

    而他的真气量什么情况，别人不清楚，他自己还不清楚吗？

    就他体内目前的真气量，几乎不在任何一名普通凝魂境修士之下，甚至可能还犹有过之。

    所以邪念本源意识此时的意思，就是一般没点特殊手段的凝魂境修士，面对试剑岛这狂暴的剑气，最多只能维持半炷香。

    不过大宗门弟子，要说没点特殊手段，那是绝不可能的。

    所以一般情况下，维持一炷香还是可以的。

    只是如此一来，那些修为较低或者出身较差的剑修，怕是就等于没什么生存希望了。

    “你其实是有办法控制的，对吗？”

    意识没有回答。

    苏安然叹了口气。

    外人以为，试剑岛有两个本源力量，但和邪念本源交流后，苏安然已经清楚，整个试剑岛实际上就只有一个本源力量，也就是邪念本源——甚至于，它根本就不是什么剑气本源，而是当年那位闭生死关失败的剑修大能，将自身的爱慕之情所产生的种种负面情绪从自身剥离出来的人格。

    本性其实并不坏，但爱慕的主体情绪，毕竟是占有欲，是自私。

    所以邪念本源的主意识其实还是自私的。

    苏安然知道，邪念本源之所以没有让那些狂暴的剑气伤到自己，纯粹是因为它现在和自己处于一种共生的关系。所以如果他死了的话，邪念本源也是要跟着一起死，因此它才没有让那些狂暴剑气伤到自己。

    至于其他人？

    邪念本源根本就不可能去顾及，否则的话它也不会被称为邪念本源了。

    “如果守门人不开启传送大阵，或者说他们只打算传送北海剑岛的弟子离开，怎么办？”苏安然问道。

    “不可能。”邪念本源直接否认了这一说法，“大阵主要功能是镇压我，并且借助我的力量来安抚整个试剑岛的狂暴剑气……你该不会以为，当年本尊陨落自爆后，还真的会那么好心留下这些剑气让人参悟吧？如果有一天你死了的话，你体内修炼出来的剑气也会彻底狂暴的，根本就不可能让外人驾驭得了。”

    对于这一点，苏安然还是有所明白的。

    一名剑修体内的剑气，只有修炼出来的剑修才能够控制，一旦剑修身死的话，失去了控制和压制的剑气自然会狂暴。

    或许修为更强的修士能够将其镇压，甚至加以利用。可要像试剑岛这般，变得平和能够让任何进入这里的人感悟修炼，甚至是纳为己用，那绝不可能。

    试剑岛正是因为将不可能转化为可能，所以才有了这么大的名气。

    “我处于核心中枢的时候，哪怕我就算被人带出来，我也依旧是属于被镇压的状态，其主要目的就是为了让这些剑气认为本尊还活着，所以其他人才能够感悟和利用。”意识继续说道，“但是现在，我脱离了核心，大阵的镇压效果就失去了作用，这些剑气感应不到本尊的气息，自然就会彻底狂暴。所以现在大阵就只剩下唯一的一个功能，那就是传送离开。”

    “而这个传送，是不可选择也不可逆转的，一旦开启，整个试剑岛内的所有人都会同时传送走。”

    苏安然不再开口，他只是无奈的叹了口气。

    试剑岛眼下的局面，根本就不是他能够控制的，这已经超出了他的能力范围。

    当然，他也做好了决定，打死都不能让人知道试剑岛的毁灭和他有关。

    他之前虽然没有毁了天元秘境，但是天元秘境的封闭多少也和他脱离不了干系。除此之外，渡雷劫的时候也毁了不少地方，甚至还间接导致了天罗门的灭亡。如果再让其他人知道试剑岛的毁灭跟他有关，那他怕是真的要把“天灾”这个名号坐实了。

    苏安然倒不是害怕真的坐实这个名头。

    而是，他怕如果这件事宣扬开来后，其他宗门以后不允许他进入秘境，那可怎么办才好？

    玄界无主的秘境可没几个，而且绝大多数还是秘界，连进入方法都不知道那种。

    要真的登上了各大宗门的秘境黑名单，苏安然怕是要哭死。

    就在苏安然思考着未来要怎么办的时候，地面上却是突然传来一阵轻微的晃动。

    紧接着，一道乌黑的光芒陡然破土而出。

    这道乌光散发着一种凶厉的气息，隐隐有些摄人心魄的意味，只是对视就已感到一阵头皮发麻，心生惧意。

    苏安然知道，这是因为自身的修为还不够强，剑意也不够凝练的缘故。

    “这是什么？”

    “散落在试剑岛内的十四颗剑丸之一。”意识传来几分带有讨好的意味，“我听外面的人说，北海剑岛似乎收集到了十一颗剑丸，还差最后的三颗。……刚才我感应了一下，最后的两颗已经被人拿走了，我失去了控制，只剩下这颗藏在地底还没有人发现，所以我就拿来了，反正试剑岛要没了不是吗，好东西不能浪费呀。”

    苏安然一脸无语。

    他还真的没有猜错这个邪念本源的主意识性格，果然就是占有欲强，而且自私贪心。

    不过，爱情不都是这样吗？

    想开后，苏安然觉得接受石乐志的这个设定，还是挺带感的。

    当然，让他没有想到的是，北海剑岛的《剑道十四》居然有一颗剑丸是在地底，难怪这么多年来都没人发现。

    “这是总纲。”大概是察觉到了苏安然的不以为然，邪念本源传来很认真严肃的情绪，“其他十三颗剑丸都被人找到也无妨，那都只是一招半式的内容而已，根本无法修炼出什么。……这个就不一样了，只要有总纲，就能够从中推演领悟出其他十三个剑招，甚至还能够将其彻底融通贯汇。但反过来想要从十三个剑招推演出总纲，这是绝不可能的事。”

    苏安然对于《剑道十四》自然是有所耳闻，也曾听三师姐提起过，所以是知道被北海剑岛立于宗门前的《剑道十四》的石碑上是缺少了总纲的。

    此时听邪念本源的话后，他也只能开口回应道：“我说怎么外界一直没人能够找到总纲，原来是藏在了地底。”

    “是本尊放的。”意念回答道，“本尊说，这是留给我当嫁妆用的。”

    “等等！嫁妆！？”苏安然顿时就慌了。

    “是啊。”意念又传来了害羞的情绪，“你不是要我嘛？那我不就是你的了吗？这嫁妆交给你，不是合情合理的吗？”

    “等等，你什么时候……”苏安然一脸崩溃，“快给我停止你的恋爱脑内回想，我……”

    一道强光，顿时从苏安然的身上散发出来，彻底打断了他的话。

    下一刻，苏安然就从试剑岛消失了。