    “桀桀，果然有吸血鬼的特质，它需要鲜血进化，在吸收鲜血的时候会有一种毒素注入到其他生物的体内，这股毒素很恐怖，能够令人腐朽！”

    血人神医微微闭上眼睛，水蛭进入他的手臂中蠕动着，看上去非常的恐怖。

    “它好似血脉修士，只要吸收足够能量的鲜血便能够快速的进化，这是一种高等血脉的体现。”

    血人神医说着，脸色缓缓露出一丝震惊的神色，最后慢慢地睁开眼睛，目光看向自己的手臂：“这个生物，很恐怖。”

    “滋滋滋滋！”

    他手臂一动，水蛭被直接挤出来，伸出手指，轻轻地划开水蛭的身体。

    一根根血红色血管连接在整个水蛭的身体。

    水蛭好似没有感觉一般，已经张开牙齿，想要钻入血人神医的体内。

    “肮脏的东西！”

    血人神医手臂一挥，直接将之扔到玻璃箱中，手臂一动，一滴滴土黄色的液体出现。

    “这个是它们体内的毒素，也是它们变异的原因！”

    血人神医朝着军装中年说道。

    “嗯？”军装中年目光闪烁，感谢的朝着血人神医说道：“多谢神医出手，事后您可以去国库内领取一件物品！”

    “桀桀，哈哈，够义气，够义气！”

    血人神医听到军装中年的话，双眼一亮，眼中露出兴奋地神色。

    周围一众神医呼吸微微急促，满脸羡慕的看了看血人神医。

    “我来看看这个毒素！”

    圣者门徒的一名老者开口说道，他直接用手沾了沾毒素，目光冷冷的看着。

    “同化，这种毒素能够将一个人的血脉同化，实力弱者，会直接被同化！”

    老者缓缓地说着，微微皱起眉头。

    “怎么才能够预防这种毒素？”

    军装中年连忙的问道。

    “黑血草，四级灵草黑血草，以黑血草的功效，这些毒素哪怕是进入人体内，也没有丝毫的作用！”

    老者回答道。

    “黑血草？”军装中年微微皱起眉头：“是不是，哪怕是身中病毒的人，也能够用黑血草令之恢复？”

    “可以！”老者点了点头。

    “三级丹药青血丹也可以做到！”

    这时，一旁的扁药泉微微昂着头，淡淡的说道。

    “青血丹？”老者喃喃了一句，对此并不是很了解：“既然扁公子有自信，那应该也不会错了。”

    “我们有四十多名士兵身中此毒，现在暂时被压制，也请扁公子能够帮忙炼制丹药，我们提供灵草，丹药炼制之后，扁公子可以去国库内领取一件宝物！”

    军装中年朝着扁药泉说道：“另外，明天我们会进入彻底搜查病毒的来源，根据我们的观察，里面可能有更加强大的变异生物，到时候也请扁公子多炼制一些灵丹预防。”

    “放心吧，这个交给我吧，炼丹，是我的长项！”

    扁药泉脸上露出自信的神色，他有些得意的扫视周围一群人，目光最后落在王仙的身上，冷冷的笑了笑。

    “大家先在这里等待一会，我给你们准备住处，另外，这四个生物放在这里，大家可以研究一下，但是千万要小心！”

    军装中年朝着一众人说道，随后看向扁药泉：“扁公子，请把你需要的灵草写下来，我们立刻去准备灵草！”

    “好！”

    扁药泉点了点头，走到一旁写下来，满脸笑容的递给军装中年。

    “扁公子还有什么需要的吗？”

    军装中年看了看，朝着他问道。

    “不需要了，三级丹药，哪怕是我的丹炉没有拿过来，我也能够炼制！”

    扁药泉自信的笑了笑，他手掌一动，一股青色的火焰从手中一闪而过。

    “天地异火，竟然是天地异火！”

    周围一众人目光扫过，脸上露出震惊之色。

    “青冥之火，炼丹绝佳的火焰，能够提高炼丹的成功率！”

    扁药泉淡淡的说道，满脸的自傲。

    “厉害！”军装中年脸上露出一丝惊叹，毫不吝啬的称赞道。

    “不愧是圣医门，底蕴就是深厚，一个核心弟子便拥有珍贵的天地异火！”

    周围一众人脸上露出震惊的神色。

    “扁公子，半个小时后，我们会将灵草送过来！”

    一旁军装中年满脸微笑的说道。

    “那我就在这里等待！”

    扁药泉淡淡的点了点头，他目光看向王仙，微微昂着头：“天下医术出自圣医门，但我们圣医门核心弟子却不修医术，而修炼丹之术，炼丹之术，可是比医术更加的高级！”

    他说着目光落在孙灵秀的身上，冷冷的说道：“不要以为自己是光明女神医就如此狂傲，在我眼中，你也不过如此罢了，哼！”

    扁药泉说完，直接朝着一旁的椅子上走去。

    周围一众神医微微皱起眉头，但并没有说什么，哪怕是圣者门徒的一众人对于扁药泉的话也没有反驳。

    天下医术出自圣医门，这是有依据的。

    圣医门的华家与扁家，传承于华佗与扁鹊，这两位是古代神医的鼻祖，百分之九十九的医术都是出自两人之手。

    在场神医的医术，都来自于圣医门。

    圣医门的历史非常悠久，达到了四五百年。

    但对于圣医门来说，他们最重视的并不是医术，而是炼丹之术。

    炼丹之术，只有华家与扁家的嫡系子弟才能够修炼，而那些外来弟子只能修炼医术。

    目前的所有神医，甚至圣者门徒的医术，都是那些曾经医圣门外门弟子流传出去的医术。

    所以，现在哪怕是神医排行榜上，圣者门徒的掌门医术比圣医门门主高，但医术圣地，依旧是圣医门。

    圣医门、圣者门徒，从名字上也能够看出一些渊源。

    “丹药之道，才是大道呀！”

    一旁的佛医手中拿着一个佛珠，低声的喃喃。

    神医是救人，而炼丹师，却能够令自己强大，令别人强大。

    救和强大，有着本质的区别。

    一众神医微微有些羡慕的看了看扁药泉，收敛心神，研究起玻璃箱内的变异生物。

    王仙目光扫了扫一旁自视高人一等的扁药泉，眼中闪过一丝不屑！

