    “罗西在场边开始热身了！”

    当曼联的攻势再次开始进行的时候，帕尔马方面，也开始做出了换人的准备，凯塔，罗西，还有图拉姆已经都在场边热身了，但是，这些人里面唯一一个能够让所有人都关注的，只有朱塞佩·罗西一个人。

    凯塔也好，图拉姆也好，都是很出色的球员，可是他们却都不是在关键的时刻能够为球队得分的球员，只有罗西一个人是前锋，因此，也只有罗西，被所有人关注着。

    “朱塞佩·罗西这一个赛季几乎都没有什么好表现，他的伤病使得他休息了半个赛季，而在复出之后，又磕磕绊绊半个赛季，一直到了对阵里昂的时候，才发挥出来一些水准。赛前的时候，热门都分析说他会是帕尔马的重要变招之一，他的技术能力比卡瓦尼更好，在前场拿球的时候威胁可能更大。但是他的身体素质一直都不算很好，曼联如果对他进行严防死守的话，可能会起到作用……”

    莱因克尔发表着自己的看法的时候，曼联又一次攻击被打断了。这一次发动攻击的是鲁尼：c罗在左边路上试图突破，被小卡纳瓦罗拦住之后，他一脚转移给了中路的鲁尼，而接到了球之后的鲁尼，马上一脚长传球把球给了右边路上的特维斯——在斯科尔斯被盯防住了之后，能够起到中州作用的也就是只有鲁尼了，曼联的安排很好的使得特维斯拿到了机会，但是，阿格一脚及时的铲断犯规，把他放倒在地，而自己则是背上了一张黄牌。

    “帕尔马的后防线现在开始吃紧了，曼联的攻击已经开始有了一些成效了，帕尔马需要一些变化才可以。卡瓦尼这一场在中场主要是在进行撕扯，他的作用并不算是特别明显，如果这个时候把他换下来的话，应该是可以让帕尔马获得一些不错的机会的……”

    看着比赛，意大利方面的解说员卡拉奇也一样做出了自己的判断，只不过，他的判断还没有说完，就看到了球场边上，帕尔马举起来的牌子。

    “帕尔马换人，罗西上……我没有看错吧，米利托下？李彬在想什么，为什么要让米利托下来？”

    卡拉奇看着场边举起来的牌子，错愕的不知道该说什么话好了。这一场比赛中，米利托几乎是帕尔马发挥的最好的一个球员，他在前场位置上，顶住了两个后卫的位置，让曼联的两个后卫的位置出现了很大的问题，这也是帕尔马这一场比赛攻击的战术精髓所在，可是现在，怎么换下来的是米利托？

    李彬这个换人，到底为的是什么？把发挥最好的米利托换下来，他图个什么？米利托在强强对话中，可是从来不会脚软的，为什么要把他换下去？

    “李彬的脑子坏掉了么？这个时候怎么能够换下来米利托？换下来米利托，帕尔马还靠什么打进攻。李彬怎么会在这个时候犯这种糊涂？就算他脑子糊涂了，他身边可就坐着克雷斯波啊，克雷斯波也可以提醒他啊，05年的时候，安切洛蒂换下了克雷斯波的那个败笔，他难道都忘了么？在关键时刻换下来自己的主力中锋，这是在想什么？”

    不只是他一个人，就连场边的球迷们，也都很难理解这个换人，米利托发挥的非常好，怎么看也不该是被换下来的一个。而且，就算是换他，也应该是克雷斯波换他，怎么会让罗西换他？罗西换下来他之后，谁来踢中锋？卡瓦尼？可是卡瓦尼能够顶住对手么？

    “帕尔马方面，似乎做出来了一个相当愚蠢的换人，怎么能够在这个时候，换下去米利托？他们这是自己把自己的攻击战术给打乱了，这样踢球，他们到底在想什么？”莱因克尔也在同时开口了。

    几乎在所有人看来，李彬的换人，根本就是在胡来了：他们本来以为，换下去卡瓦尼，换上来罗西，然后米利托在前面顶住，罗西和阿尔沙文在身后组织攻击，这是最好的踢法了。可是，现在换下去的竟然是米利托，李彬这一次到底是动了什么心思？

    唯一没有神色变化的，反而是被换下的米利托：他知道，这是赛前就已经说了多次的战术变化，他的任务已经完成了，下面的事情就是罗西的了。

    而在这样的情况下走上了球场的罗西，也直接向着禁区前沿的位置走了过去。比赛再次开始的时候，没有踢几分钟，莱因克尔就猛然发现了帕尔马的不对劲的地方，“帕尔马没有让卡瓦尼顶上作为中锋，他们让卡瓦尼作为边锋，而是让罗西踢中锋了！难以想象的决定，他们让一个不足175cm的球员踢中锋，他们想要对着曼联踢无锋阵么？”

    帕尔马的做法，莱因克尔马上就看明白了。他们让罗西在中场中路踢球，他不去压制对手的后卫线，而是不断地后撤，拿球，拉边，名义上是九号，但是其实是个伪九号。

    这个踢法，和曼联的鲁尼的踢法颇有几分相似之处，这让看球的英格兰球迷们，在心里也都是觉得帕尔马实在太狂了：这样的踢法，明明是曼联最为熟悉的踢法，想要用曼联的踢法对付曼联，这个做法未免太狂了吧？

    可是，这个变化，却起到了作用。

    罗西拿到了球，没有急于前插，而是在中路上慢慢的带着球向前挪动着，他没有急于加速，可是，在帕尔马的两个边路上，卡瓦尼和阿尔沙文都已经铺开了边路，想要从两边杀上去。

    他们两个人，在两条边路上面，压制住了两个边路上埃弗拉和布朗的位置，而罗西则是在弧圈还要靠前的位置上，带着球等待着后场的莫塔和图雷插上。

    看到了帕尔马这样的踢法，卡里克向后一步，来这里抢断了。曼联的踢法中，禁区前沿的抢断，一向都是后卫来完成的。虽然罗西的位置威胁很大，但是只要能够在罗西传球以前，把球抢下来，让罗西无法完成攻击就全都好了。

    可是，罗西仿佛看到了他从身后冲过来一向，他猛然间向前加速，迈着小步子冲了上去。他前面的维迪奇迎了过来，他对自己的身体有着足够的信心，他相信，在对抗中获胜的肯定会是自己。

    不过，罗西去没有选择和他对抗。他身体向前一探，看上去像是要加速突破过去，可是马上又是一脚拉球，向后一个急转身，让卡里克从自己身边跑了过去。这一下子，维迪奇也马上冲了过来想要补位，可是，就在他上抢的一瞬间，罗西已经一脚把球踢了出去，球直接踢向了禁区弧顶，在那里，他拿住了球，看着因为维迪奇补位而出现了漏洞的曼联后防线，一脚把球轰了出去！

    范德萨及时的扑了出去，猛然一个倒地，把球扑到了自己的怀里！

    曼联险死还生，他们距离大门被攻破，就差了一点！

    “真是惊险！想不到帕尔马竟然也会踢无锋阵，而且竟然也能够用好了！”莱因克尔有些惊奇的说道。

    “就差了一点点！”卡拉奇看着这个场面，却是击节叫好，“要是这个球进了，比赛就已经结束了！李彬换上罗西没有错，这是个非常了不起的换人！”

    而说到了这里，卡拉奇也继续说了下去，“关于无锋阵到底是罗马的发明还是曼联的发明，两家球队一直都有着不同的看法，意甲和英超都认为这是自己的发明，但是其实，这个战术，最早的时候是多瑙河流派的踢法，而最早的使用，则是1932年，二战前的奥地利。而这个战术登峰造极则是50年代的时候的匈牙利，而说起来，标志着匈牙利的战术巅峰的，就是温布利球场上，匈牙利6-3大胜英格兰，那个时候，作为中场的伪九号的球员是希代古提。这种战术早就存在，只不过，人们平时很少使用。罗马和曼联这么踢球了，让人们错以为他们是发明者，其实，无锋阵早就存在了70年了！”

    这些东西，也就是一些专业的人士愿意去翻翻看看了。30年代的奥地利也好，50年代天下无敌的匈牙利也好，都是太久远的东西了，前者是二战前的事情了，那个时候，足球运动还是一大帮犹太人在踢，而后者也是过去了很久的事情了，匈牙利的普斯卡什都死了两年了，很少有人去关注那些陈腐的事情，不过，卡拉奇却恰好是知道的。

    “无锋阵的每一次出现，最为吃亏的都是英格兰的平行防守的模式，30年代的奥地利以此和英格兰踢成了3-4，差一点打破了英格兰人的骄傲，50年代匈牙利以此让英格兰足球失去了高高在上的光环，进入了平地，李彬显然是知道这一点的，他的踢法针对平行防守的很多，他没有忽略了伪9号的应用。但是，让人佩服的是，他没有一开始就这么用，无锋阵的踢法，有可能受到死守的影响，也可能会因为场地而受阻，这些都是问题，这种战术，可以作为变招，而不可以作为依赖，李彬深知这一点，他没有使用这个战术首发，是为了求稳妥，而现在用出来这个战术，是为了求变化。在被米利托压制了半场之后，曼联逐渐适应了帕尔马的攻击方式了，想不到，帕尔马竟然可以换个办法，继续屠杀他们！”

    “而且，他算的非常清楚：因为被米利托压制了整场之后，曼联的后防线也积累了很大的火气，在失去了压制他们的前锋之后，面对一个后撤的前锋，他们很难做到依然在后场憋着，死活不上抢，这对他们来说难度太大了。而他们一旦反弹上抢，那么，这就是帕尔马的大好机会！李彬的变化，不只是面对战术的变化，同时也是面对球员的情绪的变化！”

    “这是一个相当出色的变阵，一个换人，彻底改变了前场的战术，这一下子，曼联距离输球，已经又近了一步了！”