    王逸刚刚接完于芷凌的电话，钟启华又把电话打了过来。

    “王总，自从《取你狗命》上映以来，上座率基本上都有百分之九十以上，拍片占比也超过了百分之五十，这是要火遍全国的节奏啊。果然不愧是王总投资的电影，出一部火一部。”

    王逸不由得有些烦躁地揉了揉眉心，说道：“我知道了。”

    这还没完，钟启华接着说道：“而且，我们的宣传海报，直接被官媒点赞，很多之前并不看好的人，都表示要买票来看我们的电影。特别是那些掌握着话语权的老头子，这对于我们来说可是一个天大的消息！”

    王逸清了清嗓子，对钟启华说：“我知道了，你可以闭嘴了。他们喜欢看就看呗，都是买票进场，难不成还要我搞特殊？爱看不看。挂了。”

    钟启华的电话刚刚挂断，王逸的手机铃声再次响起。王逸不爽地摁下接听键，说道：“谁啊？”

    电话那头，章盛辉兴奋地说道：“恭喜王总，票房大卖，还获得了官方认可。”

    王逸敷衍道：“还行吧，其实认可不认可的，我并不是很在意。如果没什么事情的话，我就先挂电话了，我这边很忙的。”

    章盛辉见王逸要挂电话的样子，赶紧问道：“王总，不知道您接下来还有什么电影拍摄计划……”

    “这种事情不要和我谈，找星海传媒他们。”王逸不耐烦地说。

    “好好好，那王总你先忙。”

    章盛辉听出了王逸语气之中的不耐烦，顿时吓了一跳。

    他摸了摸下巴，觉得好像确实老是蹭王逸，有点不太地道，一股子白嫖的味道。

    换了你，整天有人跟着你，你吃肉他喝汤，你乐意吗？

    肯定不乐意啊。

    章盛辉觉得，自己是时候给王逸一点回馈了。

    他看了看坐在旁边一丝不苟工作的章雪晴，心里面顿时有了想法。

    另一边。

    一连接了好几十个电话，王逸说得嘴巴都干了，直接累瘫在沙发上。

    “造孽啊。”

    王逸无语问参天。

    我不就是想投资几部自己喜欢看的电影吗，怎么到头来破事儿一大堆？

    这些人整天就知道钱钱钱的，赚钱很麻烦的好不好，我只想安安静静地当个美男子啊，为什么要这样折腾我。

    人红是非多，王逸的星海娱乐异军突起，而且行事作风独树一帜，自然而然的就得罪了不少业内人士。

    比如同档期上映的几部电影，花大价钱请来了一堆流量明星，宣传更是铺天盖地，结果一顿花里胡哨的操作下来，票房被《取你狗命》按在地上爆锤。

    这口气换谁也咽不下去啊。

    世纪山水会所，最大的包厢里，几个导演嘴里叼着雪茄，怀里搂着嫩模，却是一脸愤怒的表情。

    “王逸就他妈是个商人，满身铜臭味的商人，他懂他妈的狗屁电影！”

    “还有那个窦俊智也不是个东西，明明是学院派导演，却自甘堕落去拍商业片，一点艺术追求都没有。”

    “王逸这个搅局者进来之后，国内的电影市场风气都要被他给带坏了。”

    “是啊，以前拍电影，大家都是随便请几个流量明星，然后剧情瞎鸡儿扯，糊弄糊弄观众，就能赚得盆满钵满，相当于是躺着挣钱，多轻松啊。”

    “现在王逸倒好，组建星海娱乐，不搞潜规则，不论资排辈，出手还贼特么大方，动不动就砸钱给没有任何名气的新锐导演拍戏，结果现在对自己的才华稍微有点自信的新导演，全都往星海娱乐跑了，新人演员也是一样。”

    这几个人能在这里破口大骂，也不是没有原因的，王逸这么一搞，让他们这些老牌导演很难受，背后的资本更难受。

    大家以前都很有默契，专门培养没演技有颜值的小鲜肉，这样方便控制，而且流水线作业，随时都能找到替代品。

    至于那些才华横溢却又不想被资本压榨的天才型演员，根本没机会出头，要么签卖身契，要么滚出娱乐圈。

    但是现在不一样了，星海娱乐不搞这些乱七八糟的东西，一视同仁，谁有能力谁出头。

    这让其他同行怎么玩？

    大家都混日子，就你认真努力，那不是逼着所有人都参与内卷吗？

    躺着挣钱不香吗！

    “星海娱乐简直不可理喻，有钱都不赚，难道王逸是傻子不成？”

    “不能让他再这样继续下去了，不然我们都没饭吃了。”

    “先是《异星农场》，再是《取你狗命》，他要是再拍下去，我们怎么玩？”

    “不如，明天我们去会一会他？”

    “好。”

    “一定要让他知道，我们这个圈子，不是他能玩的。”

    新落成的王氏集团大楼顶楼，王逸透过落地窗，看着不远处的小蛮腰，品着今年最新采摘的大红袍。

    王逸其实没什么野心，之所以在这一个地方弄一栋这样的大厦，纯粹就是——闲的。

    就在这个时候，唐欢走了进来。

    “王总，新丽传媒等十五家公司的代表过来了。”

    王逸喝完了大红袍，说：“让他们在小会议室等我，我马上过去。”

    “好的。”

    过了几分钟，王逸喝了茶，悠哉游哉地来到了占地两百多平米地小会议室，目光从眼前这些代表脸上扫过。

    “你们都很面生啊，之前我有见过你们吗？要不你们先做个自我介绍？”

    一个满脸胡须的大叔嘬了一口手里的雪茄，喷出一口浓烟，翘着二郎腿靠在椅子上，以教训后辈的口吻说道：“王总，你大可不必如此。”

    王逸挑了挑眉毛，面无表情地说：“哦？这话怎么说？”

    这大叔说道：“电影这东西，其实没必要那么认真的，你这样搞，大家都很为难啊。”

    其他几个人也附和起来。

    “是啊，王总，你真的没必要这么搞。娱乐圈嘛，其实就那么回事，制造话题，挑起对立，只要能让项目火起来，其实选谁演、怎么演，那些都无所谓的。”

    “反正大家都是为了赚钱嘛，王总你只要接受我们的建议，星海娱乐以后只会更赚钱，甚至我们可以帮你运作上市，到股市里圈钱。”

    “就是说啊，拍电影才赚几个钱？只要运作得当，分分钟就在股市里赚到几倍乃至十几倍的钱。”

    王逸笑着说：“那要是我不呢？”

