    女真的夜不收豪东带着一个同伴，游走在蓟州与遵化之间，看着莽莽燕山山脉群山，仔细的观察了下脚下的道路，然后对着身边的同伴道：“提起精神来，好好的观察道路，仔细着有没有大军经过的痕迹，一个疏忽，那汉狗范文程杀起我们来也从不当我们是他的主子，绝不手软的。”

    那个昏昏欲睡的同伴就打起了精神，对提起的范文程表示了最轻蔑的一笑：“咱们女真人的一条狗罢了，有什么好怕的啊。”

    豪东却严肃道：“范文程虽然是咱们女真人的一条狗，但他的主人可是咱们的大汗。即便他是一条癞皮狗，我们也得绕着走，动不得。这次交代给我们的任务看似轻松，但真出了纰漏，那条癞皮狗砍了我们，我们都不敢缩脖子的。”

    一提这事，这个同伴虽然依旧愤愤不平，但依旧立刻闭上了嘴。

    女真的夜不收，都是精锐中的精锐，不但武力强悍，而且还是最精明的猎人，身份在军中也是最高，比白甲兵还高。就比如豪东，就是三等巴图鲁，待遇好着呢。

    当然，待遇好，做的事也辛苦，责任也大。

    遵化东面，一直到山海关，都被大金占领了，而从遵化往西，大金实在是没有兵力占领，遥望着那莽莽的群山，豪东真的是充满了羡慕。

    他们这群人，是有机会看到国家重器大明舆图的，在那张巨大的地图上，自己的大金勇士们，足足用了半年的时间所走的距离，才不过是巴掌大小，而就在这片巴掌大的地方之外，是让人不可想象的更广茂疆域。

    而一个小小的遵化城，若不是因为是军事重地，在那张巨大的地图上，也才只有一个芝麻大的小点。

    然而就是这一个小点儿，却让他真正见识了什么叫中原繁华。有时候豪东在无比的骄傲之下，却又非常的气馁。

    自己在辽东，自认为是天下之最，结果刚入长城，却发现自己不过是一只蟑螂。骄傲的是，自己这些蟑螂，竟然攻进了这花花世界。气馁的是，这个花花世界实在是太大了，不要说战争征服，就是让自己自由自在的骑马奔驰，可能到自己老死的时候，也看不到这老大帝国的边界。这样的感觉，让他每每生出一种无力感。

    正在他感慨的时候，身边的同伴道：“那个汉狗，实在是太过疑神疑鬼，就只会害人的那些窝里斗的伎俩。真的到了战斗的时候，却胆小如鼠。就这西面，哪里来的明军？即便有，他们也早跑到北京城下去邀功请赏了，谁跑这里来？结果弄得咱们兄弟，一个个披星戴月的，吃尽了风霜之苦，简直就是混蛋。”

    豪东苦笑一下，对兄弟的说法儿相当认同。但是上面所派，也不得不执行：“算了，不要抱怨了，不管怎么说，每次那些八旗战斗的缴获，咱们都是拿着最丰厚的那一份，就为了这一份丰厚的战利品，我们就应该尽职尽责。等吃了这几天苦之后，遵化城内那堆积如山的银子，就有我们最丰厚的一份。对了，你妹子不看上了一个汉子吗？这一次你可以给他抢一份丰厚的嫁妆，让他在娘家人的面前，风光无限，扬眉吐气。”

    再往前走，就是蓟州了。在这次的大战里，就是这个蓟州没有被拿下来。之所以没有被拿下来，是因为无巧不巧的一个倔老头，在城内荣养。当时蓟州知州和巡抚总兵都要跑了，这个倔老头，竟然拿着一根顶门扛，站在了城门洞里。

    结果就是这一根顶门杠，挡住了想要出逃的明朝官兵，挡住了大金三千铁骑的三天猛攻，在损失惨重之后，只能剪羽而归。也正是因为他没有被拿下来，这座城，不但庇护了周围十几万百姓，更挡住了女真勇士西进的步伐。将整个北京的西北敞开，让西北的勤王军源源不断的进入京畿，让包围北京的战略出现了瑕疵纰漏。

    当然，这是上面人说的。当蒙东有机会到了北京城下的时候，他认为上面的那些人，想要按照辽东夺取城镇困死一座城的办法，在这里根本就行不通。

    北京城太大了，大到自己的女真蒙古十万联军，竟然堵不住这座城池的一面。这和从舆图上看大明，别有一番震撼。

    在辽东，几乎所有的勇士都叫嚣着，打进山海关，打进北京城，占领整个大明花花江山。当初，豪东也为这样的豪迈而热血沸腾。

    也是，在山海关外，号称大明最精锐强悍的军队，面对自己这些勇士，哪一次不是打的他们望风而逃，而那些辽东辽西的汉人，见到自己的队伍，哪个不是直接跪地求饶。

    那个所谓的宁锦大捷，自己抢掠够了回撤，不算财务，单单是汉人，就足足抓了四十五万。当大军押着汉人奴隶渡过大凌河之后，自己人才发现，这些奴隶太多了，多到自己根本看管不过来。而一旦他们有一个人振臂一呼，就完全可以将当时的一万女真铁骑淹没了。

    没办法，最终只能将这些辛辛苦苦抓来的奴隶全部砍杀在了大凌河岸。

    而这里的汉人更多，多到其实只要像那个倔老头一样，只要有几个人振臂一呼，团结起他们来，十万女真蒙古联军，转眼就会连渣子都剩不下。

    所以，现在的豪东已经彻底的破灭了征服大明的痴心妄想：“我们看好了蓟州的明军，保护好我们抢夺物资回家的通道，我们就可以安安稳稳的回家享受去啦。”豪东这样的吩咐着自己的副手。

    然而，豪东却没有听到本来碎嘴子的同伴回答，他感觉有些诧异，这个自己说一句，顶十句的小舅子，怎么突然这么老实啦？扭头看时候，他惊讶的发现，他的同伴正双手死死的掐着脖子，双眼瞪的凸出，呵呵的看着自己，而在脖子上两支铁骨的弩箭，分作十字形，别在了脖子上。

    “敌袭。”电光石火间的念头闪出，本能的一个翻身滚到了战马的一侧。

    也就在他身形刚动的刹那，两支弩箭无声无息的在马背上飞了过去。那高度，就是自己脖子的位置。一面将身子缩在马腹下，一面抽出了自己的宝刀，同时用刀顺手在马的大腿上划了一下。

    这些动作一气呵成，战马吃疼，猛的前窜。然而一道套马索飞来，准确的套住了豪东战马的脖子，战马被遽然勒住，前蹄高扬悲嘶，将藏身马腹的豪东显露了出来，只是在他现身的瞬间，又有两支弩箭飞来。

    豪东放手，直接掉在了地上，躲开了弩箭，一个翻滚，然后他看到一支巨大的马蹄迎面踩了下来。

    豪东立刻挥舞手中宝刀，直劈马腿。

    一把绣春刀闪电般迎上，同时，他也看到了俯身的敌人，纱帽飞鱼服——天下胆寒的缇骑。

    缇骑，天下胆寒的不单单是他们的恶名，更是他们的武功。

    电光石火间，两双皂靴落地，刚一落地，点地飞扑而来，两把绣春刀一上一下封住了豪东的上下，背后风响，又有两把绣春刀堵死了他的退路。在这样的娴熟的配合下，豪东，这个大金巴图鲁只是做了一个动作，就被砍做四段。

