

    突如其来的问题，中止了本可以继续的吻。

    白慕川眉头缓缓皱起，看着向晚不说话，眼里像有一汪水。

    这样近距离的对视，他长翘的睫毛和情感丰富的眼，全都落入向晚的眸底，让她突然发现，其实白慕川有一双非常桃花的眼……

    天生就有感情，专注看人的时候尤其明显。

    很容易，很容易就让人心动。

    “不要这样看我。”向晚脸上的温度在慢慢退去：“问你话呢？难道我说错了？”

    白慕川没有回答，低头揉了揉脸，又往口袋里掏烟。结果掏出个空烟盒，失神般略带嘲弄的哼笑一声，转头把烟盒丢到床头柜上。

    “程正告诉你的？”

    他这样问她，而不是否认。

    向晚愣了愣，仿佛瞬间被推入了冰窖。

    “谁说的重要么？”她看着他的眼睛，冷笑一声，“我认为事实怎样才是关键。你说呢？”

    “嗯。”白慕川默默想了片刻，又笑了一声，“我说，其实不是你想的那样，你会相信吗？”

    “？”向晚摇头，“我不懂。”

    是就是，不是就不是，不是想的那样，又是哪样？

    微风从窗户吹进来，撩动着向晚垂落的刘海……

    九月，锦城还有些闷热，可被风一吹，她肩膀却有些冷。

    但她没动，一瞬不瞬，就那样看着白慕川，在等着他的解释。

    从某种程度上说，向晚是个勇敢的女人，可以直面自己真实的内心，也勇于去追求自己的幸福。同样，她也有勇气力求真相，哪怕结果不尽如人意，她绝不想骗自己，在一种并不纯粹的感情里因情迷失，忘记初心与底线……

    “我没有女朋友。”白慕川想了许久，“尽管他们认为我有。”

    “这句话很矛盾，不是吗？”向晚就事论事。

    “其实谢绾绾……”向晚敲了敲头，似乎很难启齿，“我欠她的。只是欠她的。但我跟她之间，没有爱情。她知，我知……”他眯了眯眼，又就那一种略带迷茫的眼光看她，“向晚，我没有爱过。”

    “那你对我……”突然问不出来。她略低下头，“又是想怎样？”

    毕竟第一次面对这样的事，她缺少战斗经验。

    白慕川的情况，也不比她好。

    “我刚才说了，我想吻你……”完完全全的，他就像个愣头青，那些天生自带的“撩人术”，与其说他是故意在迷惑向晚，又何尝不是向晚在自惑？因为喜欢，所以被勾引。

    他没有回避她的视线，认真解释那句话，“你跟谁都不一样，我很确定。我刚才……很冲动。克制不住。”

    “所以……”向晚忍不住笑了一声，把被他拉偏的话又绕了回来，“你跟谢绾绾到底是什么关系？”

    “朋友。”白慕川想了想，又总结，“过命的朋友。”

    过命？提到“命”那感情就深了。

    在向晚看来，这个世界再没有比命更贵重的东西。

    “你是想说，你跟她只是朋友，而程正却误会你们是男女朋友？你跟程正，不，你们跟程正，很早就认识的吗？”

    “这个事……很复杂。向晚。真的太复杂了。”白慕川看着她的眼睛，真诚而急切，也有那么一丝丝的恍惚。说完又牵过她的手，这回没敢造次，轻轻亲了一下她的手背，“不要紧张。事情真的不是你想的那样，我保证与感情无关……”

    向晚突然闭上眼。

    “不与感情有关，就过了命。白慕川，你觉得我是傻子吗？”

    白慕川摸摸她的脸，压低嗓子，宠溺的语气，“这些事情，我以后慢慢跟你说，好吗？向晚，你可不可以对我有一点信心？”

    信心……向晚听得一头雾水。

    “我无法跟一个有女朋友的男人在一起，哪怕我很喜欢他。白慕川，你可不可以跟我说清楚？”

    白慕川眯了眯眼，“我答应过谢绾绾。”

    “？”

    “不说出去。”

    哦天，不能说出去？

    向晚觉得不可思议，“什么事情需要这样保密？又有什么事情值得你牺牲自己的名誉，让人误会已经有了女朋友？白慕川，我很难理解。”

    白慕川点点头，“可能是比较难以消化。简单说，以前我不认为这件事对我有什么重要。一个顺水人情，对我的生活不会有任何影响。但现在不同，向晚……”

    “也就是说，你确实有女朋友？”向晚打断他。

    “我会把这个事情解决掉，回头我就跟她说清楚。”

    啊啊啊啊啊……

    渣男套路么？呵呵呵呵呵……

    向晚笑了，笑得脸都有点扭曲。

    其实她有一点不敢相信，英明神武的白警官会是这样的人。他几乎完全走了她以前常看的那些网络段子上的渣男套路。

    “除了想脚踏两只船，有什么事情是难以说清的？白慕川，你太让我失望了！”

    “向晚？”白慕川拉着她的手，“相信我，我现在，马上，立刻就说清楚……”

    “对不起。我不喜欢这样的角色。”向晚内心像烧开了一锅沸水，完全陷入了某种难以描述的纠结之境，但语气却格外平静，“我早就说过，我是喜欢你的。但我的感情是那种理智的感情，绝不会踏出边界之外。如果你是有前女友，我可以理解并接受。但我不能接受你有现女友，而且你还要因为我的原因，与她分手……”

    “不是分手，也根本不是什么现女友前女友。”白慕川急得眼圈都红了，紧紧抓住她的手，嗓子干涩不已，“那只是我跟她的一个约定，君子约定！”

    “……那你继续君子下去吧。”向晚推开他的手，垂下眼皮，“你们男人的感情真复杂，我不懂，也不想懂。”

    一个说要谈一场不以爱情为主题的恋爱。

    一个身上有个“君子约定”的女朋友纠缠不清……

    向晚脑子有点乱，觉得自己没办法在这儿待下去了，“那个，你现在感觉怎么样？身体好些了吗？”

    白慕川看着她，双眼通红，不说话。

    向晚避开了他的视线。

    是的，直到现在，她依旧不敢面对他那种眼神儿，分分钟会沦为他的俘虏……

    觉得自己像个傻子似的，她脑子嗡嗡作响，好在语气还算镇定。

    “我看你的液体快输完了，我去叫护士过来，等一会，医生会给你做个检查，要是没什么问题，我就先回去了。今天……我的书还没有更新。对我来说，目前先解决温饱问题，会比较重要。”

    白慕川默默看她，嘴唇抿紧。

    “我这个人，我，白慕川，就真不值得你信任？”

    向晚扯着嘴笑，“哪跟哪的事？白慕川，你咋这么虚伪呢？”

    白慕川深呼吸一口气，入秋的凉风从口腔深入肺中，有一种撕啦撕啦的痛，尖锐、深刻，却不属于以往他经受过的任何一种疼痛的方式。怪异揪心，又无能为力。

    他慢慢垂下眼皮。

    “好。你离开前，可以帮我买包烟吗？”

    “……”

    离开医院的时候，向晚有点恍惚。

    今天的经历，她有些难以理清……

    从地狱到天堂，再从天堂到地狱，突如其来的幸福，又突然跌落低谷……

    大概她是被老天选中的宠儿吧？非要承受了她这个智商不该承受的复杂感情。

    母胎单身二十六年，有人说她太挑男人是虚荣，有人说她眼光高还自恋是有病，可谁能相信，她在感情方面的要求真的很低很低。

    一个三观相近，可以互相理解互相鼓励一起奋斗的男朋友，他可以不用很帅，可以不用很有钱，也不必有车有房，但他必须只有她一个人，不会有那些乱七八糟的感情纠葛，不会有小三，也不会让她做小三……这个要求很高吗？

    也许吧……

    速食爱情的时代，她的要求太高了。

    向晚低下头，摸了摸嘴唇，忽然笑出声。

    “去他妈的男人！”

    初吻，就这样没了。

    ……

    医院。

    白慕川把烟点燃，刚放到嘴里，护士小姐就进来了。

    “嗳，不能抽烟……”

    还没有说完，她被白慕川冷眼一剜，又把剩下的话生生咽了下去。

    “36床，你的家属呢？让家属过来签个字吧。签完字，你才可以离开。”

    家属？白慕川摇了摇头，懒洋洋地咬着烟，半眯起眼瞅她，“拿来我自己签！”

    他很帅，那雅痞的劲儿，让护士脸微微一红，“这个必须让家属来，家属同意你……”

    “我他妈没家属！行不行？”不知道哪句话刺激到他了，白慕川突然像一头受伤的野兽，恶狠狠地瞪着护士，双眼通红，锐气凌人，“没家属的不让治病，不让出院怎么的？”

    护士：“……”

    遇上这么横的人，医院能怎么样？

    ……

    看他签完字往外走，女护士松一口气。

    一个长得帅脾气却这么差的男人，直接把她的花痴病治好了。

    这么想着，她突然看到床头柜上的东西。

    “哎，先生。你的帽子……”

    她好心提醒，没想到白慕川回头就是尖利的一眼。

    “不要了不行？”

    “……”行，你是大爷。

    护士心里的火再也压不住了，撒气似的拎起那个帽子，直接就丢到了垃圾桶。

    帽子落进去，发出扑的一道闷响，她心里爽快了，白慕川却突然一怔。

    半秒后，他突然暴怒一般速度极快地冲了过来，吓得女护士尖叫一声，以为他要动手，噔噔噔往后退了好几步，靠到窗户边上……然而，白慕川并没有。

    他什么话也没说，就那样站在垃圾桶前。

    看着看着，他突然弓下腰……

    那么高的个子，他弓腰去捡帽子的姿态，莫名让人觉得心酸……

    也许是他长得实在太好看，护士几乎瞬间就原谅了他之前的不礼貌，心里自动为他脑补了脾气差的理由。

    ……下午她看到他女朋友陪着他，两个人似乎很要好，这会可能是跟女朋友吵架了，人本来就生着病，心情不好也应该吧？为女朋友失魂落魄的男人，太让人心疼了。

    她呆呆地看着，呆呆地想着。

    白慕川拎起帽子，拍了拍，走了。

    “刚才……抱歉。”

    他的教养，让他无法直视自己，艰涩地为刚才的无理迁怒道了歉。

    护士愣愣的，“没，没关系。我刚才的态度也不怎么好……”

    ……

    白慕川一个人走出医院。

    手上，拎着那顶帽子。

    那个在他亲吻向晚时盖在她头上的帽子。

    帽子下，是她白皙的脸，嫣红的唇，温柔的长发……

    他眯起眼。

    风轻轻从街面吹来，带着市区特有的味道，尘世烟火，纸醉金迷，都在那味儿里灼烧着、发酵着，铺天盖地弥漫并融入这个繁华而冷漠的都市。

    白慕川看着川流不息的车辆与人群，沉默了许久，拿出手机。

    “喂？慕川……”谢绾绾没有听见他的声音，愣了一下，看了看号码没错，又笑盈盈地说：“我在摄影棚，还没有收工。今天晚上哪里吃饭？”

    “你还有心情吃饭？”

    “怎么了？”谢绾绾对下药之事，俨然不知情。

    而她的药物摄入量，明显比白慕川轻得多，今天的工作都没有受到影响……

    “小白，怎么了？说话。你不说话我挂了啊？这边忙着呢，要不是你，谁来电话我都不接！”

    白慕川默一下：“谢绾绾，那个君子协议，从今天起取消了。不好意思，我不能再帮你。”

    谢绾绾手指僵硬地捏住手机，怔了一下，突然又是一笑，“我感觉你情绪不太高？是不是因为今天那个女孩儿？小白，你有喜欢的人了，对不对？”

    白慕川头痛得不行，没好气地哼了声。

    “不关你的事。就这样！”

    他挂掉电话，打个车直奔刑侦队。

    队上有案子，大家都在忙。《灰名单》剧组那么多名导名角在一起，影响力大，剧组失窃安保受伤的事情一经媒体渲染就引发社会的广泛关注。在这样的信息时代，消息跑得比兔子快，很多人喜欢神话警察的能力，又喜欢把责任都推给警察。所以，他们的压力非常大。

    不过，对于白慕川的到来，大伙还是错愕。

    “老大？你怎么来了？向老师刚打电话来说，医生让你留院再观察一个晚上……”

    事情确实是这样。

    可白慕川哪是能在医院呆得住的人？

    他站在大厅中间，视线巡视一遍屋里的众人。

    “程正呢？”

    “在上面。”唐元初指了指天花板，“刚才梅心拿了报告过来，说程队还在忙呢！晚饭都没有吃？对了，白队你吃饭了吗？”

    白慕川点点头。

    一言不发地走向楼道。

    众人面面相觑，耸耸肩，继续干活。

    ……

    冰冷、整齐，一件件没有感情的器具。

    程正的办公室，跟刑侦队的任何一个地方都不一样，走进来就仿佛离开了那个有活人气的世界，进入了一个死人的领域。在这里，没有感情，没有人情味，一切如同机械一般冰凉……

    平常白慕川没少来。

    平常他对程正也没有好脸色。

    但今天晚上，程正还是被他站在门口的样子震住了。

    “有事？”他的注视力从面前的仪器上收回来，看着一动不动的白慕川，“进来吧。我们刚好可以讨论讨论……”

    “我去你妈的！”

    程正耳朵嗡一声，什么都没有看清，白慕川就已经蹿到了面前，一把拎住他的领口，把他从椅子上拎了起来。

    “程正，你他妈背后闹小动作，算什么男人？”

    看着他紧紧握住的拳头，还有愤怒到极点变得恐怖的脸，程正眯起眼，并不反抗……论拳头，论武力，两个程正也未必是白慕川的对手。

    他打不过他。从小打大都打不过他。

    “我只是说了一件本来就存在的事实。”程正没有问他愤怒的原因。

    不用问，也不用猜测，能让他愤怒得失去理智的事情，目前大概只有一件。

    “我有没有编一句假话。你从来没有否认过……谢绾绾是你的女朋友。”

    他一个字一个字地说。清晰、明白，更加刺激了白慕川的情绪。他呼吸一窒，胸腔里陌生的疼痛让他再无顾及，一个老拳扬起就恶狠狠砸在程正的脸上，把他的眼镜都砸得飞了出去，还不解恨，又一把将他推倒在椅子上。

    “你明明知道为什么，你他妈明明知道到底怎么回事！”

    “我知道又怎样？”程正冰冷冷的看着他，摸了摸迅速淤青的眼角，脸上竟然没有什么情绪变化，“如果你没有，你大可以否认。”

    “呵呵！”白慕川低下头，手撑在他的椅子边沿，眼睛里像长了毒刺，一瞬不瞬地盯着他，“说得这么冠冕堂皇，就可以掩盖你的私心吗？程正，别人不了解你，我还不了解？你恨我。你故意的。”

    程正冷脸对他，不说话。

    白慕川咬牙切齿，“你恨我，所以，接近他。你恨我，所以，不想我跟她好。你恨我，所以，不想我得到幸福……”

    程正抿紧嘴唇，等他说完，冷笑一声。

    “是又怎样？白慕川，你不配得到幸福。你——不、配！”

    “滚你妈的！”白慕川突然狂躁起来，拎着他的衣服捞起来又是一拳，“你他妈还手啊？有本事动我女人，没本事跟我面对面直接干？”

    砰砰砰砰！

    办公室一阵嘈杂。

    梅心在门口站了几秒，去了阳台。

    听着里面的打斗声，默默拿出起喷壶，为那些多肉植物浇水……

    ~

    白慕川和程正打架了。

    这件事，整个洪江区刑侦队都传遍了，甚至惊动了市局领导。

    王局过来了，主持了一个内部小会，要让他们说明打架的情况。

    结果两个人异口同声地表示，因为对案件的看法不一致产生争论，一时没有控制住情绪，两个人都有责任，愿意接受处分……

    “呵呵呵，现在你俩两个的意见，到是一致了？”王局气得吹胡子瞪眼睛，指了指他俩，又指着自己的鼻子，“我知道你俩都有来头，都有本事，你们能来锦城工作，是对我最大的支持。可到底我也是前辈，是你们的老师，你们能不能看在我的老脸上，不要在这个节骨眼上搞事？多少人关注着《灰名单》剧组杀人案，多少双眼睛盯着咱们……”

    “知道了，王局。”程正说。

    “王局，你老的眼镜都气歪了。快消消火，吃口茶，润润喉，继续骂。”白慕川说。

    王局一口气提不上来。

    “你们是想气死我然后接我的班？”

    “……不敢。”

    “哼！”

    王局看他俩老实的样子，一肚子的火都退散了。

    撒完气，他叹一口气，指了指白慕川跟程正。

    “一周！给你们一周时间，抓到凶手。要不然……”

    “怎样？”白慕川挑高眉头。

    “我引咎辞职。”

    有拿自己威胁别人的吗？

    有，他就是。

    白慕川与程正对视一眼，眯起眼：“那好。三天就三天。”

    程正：“……”

    王局瞪大眼：“？”

    这个人莫不是疯了？

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    顶着锅盖走……小白那个事，真的不是向晚想的那样，不知道是不是你们想的那样呢？

    