一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十七章耗时多久？

    横肉汉子恐惧扣动扳机。

    可是没有刺耳枪声，只有一条胳膊抛飞，血染长空。

    苏洛能给他开枪的机会，那才是怪事！

    横肉汉子眼睁睁看着右胳膊，飞向头顶，重重落下，撕心裂肺的惨叫声，令所有人头皮发麻！

    苏洛自始至终，眼神没有眨动一下。

    史田头皮发麻，一屁股坐在地上，恐惧道：“你别过来，苏教授，苏老师，我错了，你饶了我好不好，我不想做废人！”

    “有种冲我来，别动我儿子！”

    史南池声音近乎嘶哑，大量出血，导致他脸色苍白的吓人。

    时至今日，他终于明白惹到什么样的怪物！

    他们见到苏洛，只听见他说过一句话，而且只有四个字！

    跳梁小丑！

    而今十多人啊，全部折在苏洛手中。

    苏洛重新戴上假眼镜，俊秀脸上露出谜一样的笑容。

    他邪魅一笑道：“史大少，白天你不是吹嘘你家，还有你老爸是洛城大人物吗，今晚似乎你们奈何不了我！”

    一句话，史田内心恐惧，化为屈辱。

    他在洛城大学也算小有名气，仗着家里有点权势，平日里呼风唤雨，还算滋润。

    现在他明白，眼前这位年纪比他小的苏教授，不仅拥有让ZT集团明璇弯腰，洛城大学教授团低头的渊源学识！

    他更拥有一份惊世骇俗的恐怖实力！

    他这类人，就是真正的天之骄子！

    “跳梁小丑！”

    苏洛转身，拎起董仙，扭身离去。

    寂静废弃化工厂，姗姗来迟的救护车，救走所有人。

    董仙没大碍，就自己回去了。

    第二天，初阳微露。

    苏洛在办公室内，整理即将上课的资料，顺便浏览网上的各大论坛。

    ZT公司昨晚，连夜宣布破解了红眼病毒，所有用户只需要注册成为他们的用户，成为准备的vip会员，就能下载杀死病毒的下载包。

    一夜之前，ZT公司豪赚过十亿元，活性用户过亿！

    要知道活性用户是一个概念，付费用户又是另一个概念。

    比如某某公司，宣布注册用户破三亿，月活跃用户可能只有十分之一，付费用户怕也是十分之一。

    ZT公司不一样啊，赚了钱，还坐拥过亿付费用户。

    关键是没感染病毒的用户，也注册成为他们的用户。

    ZT公司股票，昨晚开盘暴涨百分之七十！

    这才是最恐怖，能暴涨这么多，原因就是暴涨近亿付费用户！

    ZT公司的市值，暴涨百分之七十，才是他们最大的好处。

    至于晚上，关于神羽集团总裁陈瑶的话题热度，已经消失不见，

    各大媒体全部屏蔽此类问题，现在社会上哪还有傻子，都是人精。

    红眼病毒这场风波，所有人都知道有顶尖黑客出手，谁敢触霉头！

    明璇悄然出现，身穿白色休闲装，娇躯修长曼妙，波澜金发带有浪漫异族风情，蓝色眸子很是特别。

    她嫣然轻笑：“阿洛，我又来了！”

    “得到红眼病毒，是不是特开心？”

    苏洛前往外边，准备去上今天第一堂课。

    明璇吐了吐小香舌，承认心情和红眼病毒有关，总部那边得到后，得到惊人好处。

    她自然收到奖赏，成为ZT公司的名人！

    苏洛来到授课台上，整理手中材料，打开电脑，将准备的资料输入其中。

    明璇在第一排，挑选最靠近苏洛的位置，身姿坐的笔直，有模有样，好像认真听课的乖宝宝。

    苏洛哭笑不得，明璇装的再像，也不是学生啊。

    授课位置上，稀稀疏疏出现一些男生，目光诧异，齐齐看向苏洛。

    第二排高大青年无奈笑道：“喂，哥们，你闹啥呢，苏教授快到了，快下来别搞事啊！”

    “苏教授是新聘教授，第一次来这授课，脾气咋样都不知道，快下来吧！”

    “别管他，惹恼教授，有他受的！”

    ……

    不少学生说着，将苏洛认为是学生。

    苏洛开口道：“我就是给你们讲课的人！”

    “诶，你还装上瘾了啊，得，您继续装，苏教授过来后，你可别哭！”

    高达青年没好气翻着白眼。

    大家都不再劝苏洛，认为他在作死。

    而且当他们是傻子啊，洛城最年轻的教授，也是四十多岁近五十岁，擅长领域的佼佼者。

    苏洛年纪看上去，比他们还小，是个鬼的教授啊！

    学生陆续到齐，也到了开课时间。

    孙众、李昌隆等教授，厚着脸来蹭课，不少学生小小吃惊一把。

    这些老家伙咋都来了？

    莫非来了啥大人物？

    不少学生暗暗诧异，孙众点头道：“苏教授，开始吧！”

    “那就开始！”

    苏洛的回应，大多数人都目瞪口呆。

    这小子真是教授？

    太邪门了！

    洛大有这么年轻的教授？

    怕是打破了创校以来的历史记录啊！

    高大青年他们短暂吃惊后，就没当回事，不捣乱也不听课，低头玩手机的很多。

    李昌隆他们当然知道了，没空指导这些学生。

    大学生涯就是这样，学不学看自身，没人会特意管你。

    苏洛讲诉的东西，第一排的教授，全部听得入神，李昌隆全程笔记，时不时低声叫好。

    苏洛讲诉的知识，有多珍贵，李昌隆这些老家伙心中有数。

    这些学生不知珍惜，他们暗暗摇头。

    授课时间，长达一个半小时。

    苏洛讲诉完后，不少清纯女孩，偷瞄这边，目光满是爱慕。

    之前击剑社的事情，很多女孩都知道了，还亲眼见过苏洛出手。

    大多数女学生，都是为了来看苏洛，至于听课，根本不存在的。

    李昌隆记好笔记，小心翼翼收好。

    孙众上前，承认苏洛知识涉猎渊博。

    明璇突然举起小手，一本正经道：“苏教授，我有问题！”

    “问吧，你这个假学生！”苏洛无奈摇头。

    所有人齐刷刷看向明璇，高贵的气质，蓝色眼睛，异域风情的美，的确惊艳。

    男生都有些好奇，以前没见过明璇！

    明璇狡黠笑问：“请问苏教授，你创造红眼病毒时，用了多长时间？”