    何况是几十家门面店同时营业，这每天的各种开支都不是一个小数字，到时候这些电竞酒店就会成为字节互娱最难以解决的东西。

    什么？你说开始营业了就都有人去？

    该不会真的有人还傻乎乎地跑到酒店开房打游戏吧？

    在酒店房间干点啥都比打游戏要强，

    不会真的有人跑去酒店开房组队打游戏吧？

    不会吧？不会吧？

    “算了，安全起见我还是亲自去一趟。”颜元摸了摸下巴，随后也是把杨小树喊进来道：“距离最近的懒人电竞酒店在哪？”

    杨小树想了一下道：“应该就是总店吧，大概三公里左右。”

    “嗯，你跟我一起去一趟。”颜元站起来，三公里倒也不算远同时不忘嘱咐道：“别告诉陈辉我们要过去。”

    杨小树听到这句话顿时低下头细声道：“那个...我今天没带身份证出门。”

    颜元：？

    回头看了一眼疑惑地道：“我去看看总店的生意怎么样跟你带身份证有啥关系？”

    杨小树：……

    机智的杨小树立马改口道：“我以为老板你要体验一下电竞酒店的氛围...”

    还好，还好，圆过来了。

    “我又不傻，该不会真的有人跑去电竞酒店打游戏吧？”颜元翻了翻白眼，这个小秘书思想很危险啊...

    就这样，颜元带着小秘书开车来到了三公里之外的懒人电竞酒店的总店，从杨小树给出来的数据而言这里原本是一家七层楼高的连锁酒店，但位置可能不太好导致生意一直不好做。

    而随着陈辉等人接手过来之后，对这里进行了大刀阔斧的改动。

    “老板，这是总店，一共有七层，每一层开设了十五间多人套房和十间双人套房，每个套房都配备了相对应数量的床位和电脑。”

    杨小树对于这些数据还是记得很清楚的，

    颜元点了点头，旋即疑惑地问道：“一层二十五间，这空间不会拥挤吗？”

    “并不会，因为这跟传统酒店不一样，对于空间的需求并没有那么直观，这里是他们房间的图片，老板您过目一下。”

    杨小树打开了随身的iPad递给了颜元，

    颜元低头滑动了起来，从图片上看来的确是跟懒人网咖那边的风格相差不多，推开门进去的话类似是一个小型客厅，一个大概可以容纳五人的圆形沙发，面对墙壁悬挂着一个六十多寸的液晶显示屏。

    再往前走转进去的面积并不是很大，一边是放了五台电脑，一边是摆下了那种双层的木床。

    从图片上来看的确是减免了不必要的空间，再加上个卫生间就形成了电竞酒店的套房。

    理论上来说蛮好玩的，但是讲道理好吧...

    这种地方怎么可能有人能来？

    “老板，我要给陈辉打电话吗？”杨小树询问道，

    “先等等吧。”

    颜元坐在车上隔着不远的距离看着电竞酒店的门口，看着时不时就有三五成群的年轻人出现门口，他们拿着手机似乎是靠着导航走过来的。

    其中也有不少是成双成对的男女...

    颜元紧皱眉头，不会吧？

    兄弟，你们一个一个的想干啥，想要上网打游戏去懒人网咖啊，跑来这干嘛？

    看着他们走进电竞酒店之后颜元内心开始担忧，但没过多久他们一脸失望地走了出来...

    自己来到这里的二十分钟，看到了有五拨人进进出出，但好像结果都是一样。

    “难道是定价太高了吗？”颜元挑了挑眉，是的...

    一定是这样的。

    这些年轻人估计看到电竞酒店这种新兴概念的东西出现，会带着一种猎奇的心理想要过来尝试一下。

    但是如果价钱昂贵的话，恐怕就会打消了他们的念头，

    这就舒服了呀。

    颜元的心情一下子变得舒畅了起来，这不就是自己要的效果了吗？

    “走，我们过去看一下。”

    颜元下车带着杨小树走了过去，这时候杨小树偷偷地拿出手机在群里面@陈辉，告诉他老板来到了电竞酒店的总店...

    推门走了进去，前台的小姐姐立刻甜美地笑道：“先生您好，请问有什么可以帮助到你的。”

    颜元目光环视了一下四周，风格的确很像懒人网咖那边...

    “我想开个房。”

    身后的杨小树忍不住低下头，虽然她知道不是那么一回事。

    “抱歉，先生，双人间已经满了。”

    “哦，什么？”

    颜元当下差点没回过神来，有点意外地看着前台小姐姐道：“满...满了？”

    “是的呢。”

    颜元：……

    别了吧，别来搞老子心态啊，这种地方有人来也就算了，还他么满了是几个意思？

    “那多人包间呢？”

    颜元内心开始逐渐地变得不安，这踏马...有点遭不住了。

    “很抱歉哦，多人包间也全满了。”前台小姐姐耐心地解释道：“如果先生您有需要的话，下次可以提前关注一下我们的公众号进行查询预订哦。”

    颜元：……

    不是，自己是不是听错了什么？

    这种电竞酒店不算是双人套间还是多人套间怎么会客满了呀。

    原来刚才那些人进进出出并不是因为嫌弃价格昂贵，而是因为客满了...

    这个世界到底是怎么了？还能不能让人好好地回去当个败家子了？

    踏马开个电竞酒店，你们也要过来凑热闹是几个意思，懒人网咖不好吗？还有那些开双人包间的是几个意思这踏马是电竞酒店不是钟点酒店..

    “老板，您怎么亲自来了？”

    这时候陈辉也满头大汗地出现在这里，在知道颜元过来之后他第一时间放下来了手中的工作走下来。

    那几个前台小姐姐也是一脸茫然，

    老板？

    眼前这个是他们的老板么？

    颜元转过来的盯着陈辉，努力压制自己的情绪。

    “陈辉啊，我听说这客满了？”

    陈辉点了点头道，脸上止不住的喜色道：“虽然是今天才开业的，但是开业不到一个小时就已经全部爆满了。”

    颜元：......

    为什么？为什么？为什么？

    “说起来还是得敬佩老板的独特眼光，要不然我都不知道还能将酒店和网咖结合成一个全新的概念。”

    