    “哎呀，骁骁你在做什么？！”

    突如其来的惊叫吓得罗顽顽切东西的手一哆嗦，要不是她一向比较谨慎，可能手一滑就切到手了。

    有些无语地回身去看，一个银发老太太一脸惊恐地看着她……身边的宋承骁？

    哦对，刚才老太太喊的是骁骁吧？莫不是承骁哥的小名儿？

    那不用问，这位老太太八成就是承骁哥的奶奶了。

    罗顽顽脑洞大开的当口，老太太已经过来把宋承骁手里的垃圾斗给抢了过去，一脸不赞同地看着他。

    “骁骁你怎么能弄这些东西的？多脏啊。”

    宋奶奶把垃圾斗放到一边，拉着宋承骁的手让他洗手。

    宋承骁有点尴尬，他奶奶这人有些溺爱孩子，而且阔太的作风十足，也不看看现在家里都啥情况了。

    尤其是妹妹还在旁边呢，刚这些鸡毛都是她亲手摘干净的呢。

    宋承骁这会儿真有点后悔让妹妹来他家了，以为他还觉得问题不大，现在一看，他奶奶和他妹妹说话做事有点过于不在意别人的情绪了。

    这大概是宋家荣光了太久，奶奶听惯的都是阿谀奉承的话，她说什么都有人捧着，根本不需要去照顾别人的心情。

    其实罗顽顽倒是没想宋承骁担心的那样想，她就是觉得承骁哥的胖肯定是有道理的。

    他身手和体能都很好，一般来说这样的人怎么会那么胖的？

    现在看到宋奶奶宝贝他的样子，罗顽顽似乎找到了答案。

    隔辈亲什么的，再加上承骁哥收个垃圾她老人家都受不了，承骁哥这身肉怕是被长辈宠出来的。

    “奶奶，这是顽顽，罗顽顽。这次我们能走通李老的门路，全靠她帮忙呢。”

    宋承骁不想让妹妹笑话他被奶奶娇惯，赶紧转移话题，把罗顽顽介绍给奶奶。

    “奶奶好。”

    被点名的罗顽顽不好再装背景板，放下菜刀，面对宋奶奶恭恭敬敬地叫人。

    宋奶奶像是刚注意到她，下意识地拢了拢头发，刚才一脸心疼换上了端庄的表情。

    “你好，这次真是多亏了小姑娘帮忙，我们骁骁有你这样的朋友真是他的福气。”

    宋奶奶刚才注意力光在宋承骁拎着垃圾斗上面了，加上罗顽顽小小一只被宋承骁一挡，她是真的没注意。

    想到自己刚才大呼小叫的样子，宋奶奶有点心虚，形象啊，形象！

    “我也没做什么，都是冯叔叔出的力。”

    罗顽顽谦虚道，她也不贪图人家的感激，相反她觉得她的存在感越小越好。

    不然她也不好跟人解释她到底帮过什么忙，通过什么方式。

    毕竟她也解释不清她身的这种奇妙的能力。

    “承骁从神木镇回来念叨过你好几次呢，说你乖巧懂事，本人果然是这样。难得我们家这样的情况，你还……”

    宋奶奶虽然之前很不理解为什么一个乡村的小丫头能得孙子这么看重，但是现在宋家是多事之秋，这丫头居然能为了帮承骁的忙大老远的跟来，这份真情实属难得。

    所以宋奶奶对罗顽顽的第一印象就很好，又瞄到盆子里装的白白净净的鸡，宋奶奶知道准是这个小丫头弄的。

    而且小丫头笑起来的样子甜甜的，是最讨长辈喜欢的。

    “奶奶，您别担心，一切都会好起来的。您现在要注意心情，保重身体，等着拨云见日的那一天。”

    罗顽顽看出来了，承骁哥的这个奶奶是个性情中人，有一说一的那种。

    她还也对宋奶奶的印象挺好，虽然刚才她见到承骁哥收拾垃圾就一脸不赞同，但是溺爱孙子算不得什么错处吧。

    不忍心看宋奶奶说着说着，自己就难过起来，罗顽顽搜肠刮肚地憋出词儿来安慰她。

    主要是现在承骁哥的妈妈已经病了，奶奶年纪大了，可万万不能再出什么岔子。

    想到这里，罗顽顽觉得她今天这锅老母鸡汤承载了很重要的使命呀。

    “好孩子，谢谢你。奶奶借你吉言了。”

    罗顽顽的话可是说到了宋奶奶的心坎里，她拉住罗顽顽的手，真情流露。

    不过手里握着的小手还带着水气，宋奶奶一脸的纠结，这会儿要是贸然松开，是不是显得不太礼貌？

    但是她刚反应过来这孩子刚才是在做饭吧？这一手的水。

    微微有点小洁癖的宋奶奶手里像握了个手雷，松也不是，不松也不是。

    还是罗顽顽察觉到她老人家的纠结，内心憋笑，然后主动抽回自己的手。

    “奶奶我这刚洗过菜，手湿呢，您快擦擦手吧。”

    这小老太太挺有意思的，罗顽顽想象中的宋家老夫人和眼前这个真不太一样。

    罗顽顽的梯子搭得特别舒服，宋奶奶顺着梯子就下来了。

    “哎，好好。真是个贴心的好孩子。”

    宋奶奶哪能不知道是人家女娃看出她的纠结了，感受到罗顽顽的善意和体贴，宋奶奶的笑容更真切了许多。

    在一边看了半天的宋承骁适时递上他的手帕，给奶奶擦手用。还在奶奶背后，冲罗顽顽竖起大拇指。

    本来按照他奶奶挑剔的程度，他很怕她像美心似的，给顽顽找不痛快。

    没想到，顽顽三下五除二就给奶奶留下了这么好的初始印象。

    “我们骁骁真懂事。”

    孙子的贴心，让宋奶奶笑眯眯地，拿手帕轻轻擦了擦手上沾上的水汽。

    “奶奶，您就别当着妹妹的面儿夸我了，怪难为情的。”

    自认已经是个大老爷们儿的宋承骁，被奶奶当着罗顽顽的面儿又夸又疼的，他面子上有点过不去。

    想他在妹妹面前可是一直保持着大哥哥的形象，稳重又可靠的那种，现在就差被奶奶按着脑袋揉搓了，还一口一个骁骁，也不知道妹妹听了有没有在心里偷笑。

    “哦，对对，我们承骁翻过年都十八了，是个成年人了。”

    宋奶奶说的这么说，可看着宋承骁的目光依旧是那种慈爱满满的样子。

    宋承骁有点无奈，那能怎么办呢？自己个儿的亲奶奶，就算让他彩衣娱亲，他也不能反抗不是？

    罗顽顽抿着嘴笑，见过很多面的承骁哥，不过这种被当做宝宝的承骁哥，还真是……意外地可爱呢。

    