    叶来和苏凌儿在这胡扯，一辆黑色宾利在两辆奔驰的保护下开了过来！

    两辆奔驰都是S级的，而中间的黑色宾利，更是彰显豪华气质。

    甚至掩盖住了两辆奔驰的光芒！

    所有人的目光，都会瞬间被这辆宾利所吸引！

    包括叶来三人，也全都看了过去。

    “麻痹，这孙子谁啊，这么骚包？”

    叶来看着这架势，暗骂一声。

    三辆车缓缓停了下来，前后奔驰车门打开，下来四个黑衣保镖！

    其中两个满脸警惕看向周围，而剩下的两个则快步向中间宾利走去，打开了车门。

    “啪！”

    车门打开，一道身影自宾利上下来。

    这是个二十七八岁的青年。

    一身名牌西装，脸上卡着一金丝眼镜，手腕上戴着一块限量版的百达翡丽！

    整个人看起来，气质非凡！

    “庭瀚哥！”

    苏凌儿看着青年，欢呼一声，快步跑了过来。

    他就是杜庭瀚？

    也不咋的嘛！

    骚包货一个！

    叶来看着雀跃不已的苏凌儿，心中有点吃味，暗暗嘀咕。

    苏凌儿还没靠近，就被四个保镖给拦了下来。

    “让开！”

    杜庭瀚看到苏凌儿，帅气的脸庞露出温和笑容。

    “是。”

    四个黑衣保镖散开，没有再拦着苏凌儿。

    “庭瀚哥。”

    苏凌儿上前，看着杜庭瀚，有那么点小姑娘见到偶像的模样。

    在她心里，杜庭瀚也确实是偶像。

    那会儿杜庭瀚跟她大哥一起玩时，她就是一小丫头，偶尔会跟在他们屁股后头……

    要是谁敢让她不开心了，杜庭瀚也会为她出气！

    所以，在她心里，杜庭瀚的地位，比她大哥苏大力也差不了太多！

    “呵呵，凌儿长这么高了，要是在路上遇见，我都不认识了呢。”

    杜庭瀚笑着，张开双臂，

    “来，庭瀚哥抱一下。”

    “庭瀚哥也比以前更帅了呢。”

    苏凌儿与杜庭瀚拥抱了一下，笑嘻嘻地说道。

    这一幕，看得叶来更吃味了。

    好像来江州这么久，这小丫头还没抱过自己吧？

    奶奶的，这个杜庭瀚倒好，一来就来个拥抱！

    “呵呵，凌儿也更漂亮了，都变成女神了呢。”

    杜庭瀚宠溺的摸了摸苏凌儿的脑袋，

    “不是以前那个小跟屁虫了。”

    “哪有跟屁虫……”

    苏凌儿有点不好意思了。

    杜庭瀚跟苏凌儿聊了几句后，目光落在走近的苏馨月。

    虽然他不止一次见过苏馨月的照片，但见到本人，眼睛还是微微一亮。

    “馨月，你也更漂亮了。”

    杜庭瀚上前几步，张开了双臂。

    “呵呵，庭瀚哥，欢迎回来。”

    苏馨月也露出微笑，正要与杜庭瀚来了个拥抱，叶来一下横插了进来，

    “你好，我叫叶来，庭瀚哥来个拥抱吧！”

    杜庭瀚本来还挺开心的，结果一看这么一个大老爷们张开手臂就要冲他拥抱。

    顿时一张脸耷拉了下来。

    “那个……算啦，我今天胳膊有点酸……”

    说着话，杜庭瀚还活动了一下肩膀。

    “欸，好可惜啊，没有抱到庭瀚哥……”

    叶来还一脸失落的叹了口气。

    这一幕，直接让苏馨月一脸黑线，无语道，

    “叶来，你干嘛呢？你又不认识庭瀚哥！”

    “不认识咋了，现在不就认识了嘛。”

    叶来挑眉道。

    不过经过他这么一和泥，苏馨月和杜庭瀚好在也没抱成。

    不过两人虽然没抱在一起，但却走在了一起，

    “庭瀚哥，你好久没来江州，我带你转转吧。”

    “嗯。”

    看着在一起寒暄的两人，叶来眯了眯眼睛。

    这个王八蛋……

    叶来都想冲上去，一脚把杜庭瀚踹宾利车上！

    “馨月，凌儿，走，今晚庭瀚哥请你们吃饭。”

    “不，应该是我们为庭瀚哥接风。”

    苏馨月笑着说道。

    “都一样，都一样……走吧，我已经订好了酒店，现在过去吧。”

    杜庭瀚自始至终，都没看站在旁边的叶来。

    好像这根本就是一路人甲一样！

    “庭瀚哥，我来给你介绍一个朋友。”

    苏馨月有些歉意的看向叶来。

    刚才光顾着寒暄了，有些忽略了叶来。

    “哦？朋友？好啊。”

    杜庭瀚点点头。

    “这位是叶来……叶来，这位是杜庭瀚，跟我哥从小玩到大的。”

    苏馨月介绍着说道。

    “哦？”

    杜庭瀚终于看来形容叶来了，先是有些惊讶，随即露出友好的笑容，

    “真是不好意思，刚才没有看到叶先生，勿怪勿怪。”

    “呵呵，没什么，我并不介意。”

    叶来笑了笑，

    “反正我以前也没听馨月提过你。”

    杜庭瀚脸上笑容一缓，然后伸出了右手，

    “是么？那我们重新认识一下，杜庭瀚。”

    “叶来。”

    叶来的介绍也很简单，伸手与杜庭瀚握了握。

    让叶来有点失望的是，这家伙并没有在手上跟他较劲。

    要不然，他非得让他今晚拿不起筷子来不可！

    “叶先生不知道现在在哪高就呢？”

    杜庭瀚看着叶来问道。

    “高就就谈不上了，也没什么手艺，幸亏苏馨月收留，给她当保镖……要不然，现在饱饭都吃不上。”

    叶来笑着说道。

    听到叶来的话，苏馨月张张嘴，想说什么，不过还是没说。

    “给馨月当保镖？呵呵，那真是辛苦了。”

    杜庭瀚笑了笑。

    “还好吧。”

    叶来摇摇头。

    “喂，咱能先去吃饭么？我都有点饿了……”

    苏凌儿见两人聊得话题有够无聊，打断他们的话。

    “哈哈，好，凌儿饿了，那我们就先去吃饭。”

    杜庭瀚大笑着说道。

    “叶先生，你也一起吧？你是馨月的保镖，这些日子也辛苦了，等会我可得好好敬你一杯……”

    “我本来不打算去来着，不过你这么说了，那我就恭敬不如从命了。”

    叶来笑着点点头。

    “嗯。”

    杜庭瀚点头，然后看向苏家姐妹，

    “馨月，凌儿，你们坐我的车吧？”

    “庭瀚哥，让凌儿坐你的车吧。”

    苏馨月想了想，对杜庭瀚说道。

    杜庭瀚目光一闪，扫过叶来，点了点头，

    “好，凌儿，我们去吃饭。”

    “嗯嗯。”

    苏凌儿点点头，蹦跳着跟杜庭瀚上了宾利。

    “我们也走吧。”

    苏馨月看向叶来，轻声说道。

    “好。”

    叶来点点头，返回奥迪A8L。

    宾利车在两辆奔驰的保护下，缓缓离开，而奥迪A8L则跟在最后面。

