
　　蓝小布没有等多久，只是两分钟不到，一辆小车就迅速的从村里冲了出来，然后车停在了门口。

　　从车里急匆匆的下来一名中年男子，他一看见蓝小布，满脸堆笑的就迎了上来，“请问您就是蓝小布医生吧？”

　　蓝小布点点头，“我就是。”

　　“蓝医生能来我娄家村，实在是我娄家村的荣幸啊。鄙人娄正修，目前在一个矿上工作。蓝医生请跟我一起进去吧，村长不在这里，不过他已经赶来了，最多只有二十分钟就能到。”这中年男子说话的时候语气极为诚恳客气，显然是不想让蓝小布有半点不好的印象。

　　“好，那我就进去等娄村长吧。”蓝小布没有拒绝。

　　娄家村的人看起来似乎很客气啊，不过他今天却不是要和娄家村来交好的。

　　坐上娄正修的车，车开的不是很快，里面的路也是真的宽敞。娄正修坐在蓝小布身边，一路上介绍娄家村的情况。主要是什么哪个学校是娄家村捐献的了，哪座桥又是娄家村出资的。

　　蓝小布只是听着，没有回应。

　　只是几分钟时间，车就停在了一栋比周围房子明显豪华也大了很多的别墅面前。

　　娄正修先行下车，然后帮蓝小布打开车门，等蓝小布下车后，娄正修才指着眼前的别墅说道，“这是我们村长的家，我们先进去吧。”

　　说实在话，比起莒家的气派和豪华来，娄学茂的这个别墅虽然也不小，却相差的太大了。

　　别墅大门早已打开，娄正修带着蓝小布来到客厅坐下后，已经有保姆端上了茶和水果。

　　“蓝医生，不知道你这次来这里？”尽管刚才说了蓝小布来娄家村是娄家村的荣幸，此刻娄正修依然是小心翼翼的询问着蓝小布的来历。

　　蓝小布心里很清楚，娄家绝对不会是娄正修表现出来的这么唯唯诺诺和客气热情。他甚至都不用去调查，也知道娄家暗地里不会比莒家好多少。

　　一个不带点故事的家族，绝对无法做到掌控这么多的矿产资源，甚至还掌控着非洲、澳洲的许多矿产。

　　如果他小看了娄家，那结局说不定不会比小看自己的封博好多少。

　　他能看见的，是人家让他看到的。人家不让他看到的，他根本就无法看见。

　　蓝小布还没有回答，就听到一个爽朗的哈哈大笑声音传来，“哈哈，久仰蓝医生大名了，蓝医生是我华夏医学界的骄傲。今天蓝医生大驾光临我娄家村，让我娄家是蓬荜生辉，欢迎，欢迎啊。”

　　随着这声音，走进来的是一名身材高大的男子，年龄约莫五十多岁，花白短发，脸上泛着古铜色，一看就知道是久居人上之人。在他身后，还有一名女子。蓝小布只是扫了一眼，就没有继续在意。

　　蓝小布估计这应该就是娄家村的村长娄学茂了，他也站了起来一抱拳说道，“应该是娄村长当面吧？蓝小布冒昧打搅了。”

　　无论娄家怎么发家的，都和他蓝小布毫无关系。至少现在他们还没有发生冲突，将来发生冲突也是将来的事情，眼下商量不好的情况再说。

　　“我就是娄学茂，不打搅，不打搅。蓝医生如此贵客请都请不到，今天来了实在是让我高兴。伊尔，立即去将我那正宗武夷大红袍拿来。正修啊，你去安排一下，东庆最好的酒楼，今天一定要让蓝医生尽兴……”娄学茂脸上的高兴似乎都要洋溢出来了。任凭谁来看，他都是因为蓝小布来了实在是太高兴。

　　“等等……”蓝小布拦住了要出去的娄正修，转向娄学茂说道，“娄村长，我今天来这里只是一点事情，办完了马上就走。”

　　本来蓝小布还想添一句，如果没办好的话，我就留下来休息一晚。不过想到从始至终，人娄家都是热情的很。哪怕他是来问罪的，但对手没有先动手之前，他倒也不好威胁人家。

　　娄学茂依然是满脸堆笑，“蓝医生请说，只要我娄学茂能帮忙做到的，我必定全力以赴。蓝医生这个朋友，我娄学茂交定了。”

　　“那就多谢娄村长了。”蓝小布先感谢了一句后问道，“不知道娄如玉可在？”

　　听到娄如玉的名字，娄学茂的脸色明显变了一下，就是刚刚进来准备泡茶的伊尔手也是微微一抖。

　　娄正修心里暗道不好，娄家因为矿产树敌不少，眼下已经算是很低调了，可偏偏有这么一个高调无比的家伙，那就是娄如玉。娄如玉手中甚至有一条人命在，而且根本就不知收敛，在外面一直都是嚣张无比。就是他娄正修也为这小子收拾了数次烂摊子。

　　因为娄如玉是娄学茂的亲侄子，加上身上有病，所以娄学茂也是睁只眼闭只眼，好在东庆还没有娄家摆不平的事情。

　　但如果娄如玉得罪了蓝小布，那就不好说了。娄家是强，要摆平蓝小布也需要花费大气力。除非现在能将蓝小布控制住，只要将蓝小布控制住了，娄家说不定……

　　娄正修想到这个地方的时候，心脏不自觉跳动的快了不少。

　　娄学茂冷冷的盯了一眼娄正修，娄正修下意识的打了个激灵，赶紧平复了一下自己的心情。

　　见娄正修缓和下来，娄学茂才叹了口气对蓝小布说道，“蓝医生，娄如玉是我的亲侄，他平时不学无术，若是有得罪到的地方，那是我的错。蓝医生尽管开口，我娄学茂必定能够做到。”

　　做不到也要做到啊，娄学茂实在是无奈至极。这个侄子，怎么就不让自己省心一点？你得罪谁不好，要去得罪蓝小布这尊大神？

　　蓝小布淡淡说道，“娄村长，娄如玉倒是没有得罪我，只是我有一个喜欢的女人，她叫苏岑……”

　　蓝小布说到这里，没有再说下去，他知道对方必定会懂他的意思。

　　听到蓝小布的话，娄学茂心里是松了一口气，一颗大石头落了下来。没有得罪蓝小布就好，至于和苏岑的事情，那不是他的过错。

　　娄学茂正色解释道，“如玉和苏岑的事情是四年前定下来的，当时如玉去海阳，看见了苏岑后就恳求了这件事。当时我和苏善和约定，等苏岑毕业后就和如玉将事情办了的。”

　　说到这里，娄学茂的声音变得更是诚恳，“蓝医生，这件事我当时是真的不知道。如果知道的话，我绝对不会同意这件事的。好在现在也不晚，我今天就会和苏善和商量一下，将这门亲事退了。我娄家保证，不会做任何不利苏家的事情，这一点请蓝医生放心。话说回来，蓝医生和那苏岑的确是天生一对啊，我娄学茂在这里先祝贺一声了。”

　　蓝小布没想到事情这么简单，对方如此低头，他自然也不会继续咄咄逼人，立即一抱拳说道，“多谢娄村长成全了，既然如此，那我就不多打搅，告辞了。”

　　“蓝医生，好不容易来一趟，自然是……”娄学茂热情洋溢的挽留。

　　蓝小布再次说道，“我的确还有事情去做，以后有缘再聚吧，娄村长留步。”

　　说完这句话后，蓝小布已经是走到了门口，他聚集元气，身形一展，瞬息就跨出数丈，很快就从娄学茂眼前消失不见。

　　虽然娄学茂答应了，他自然还是要露一手，威慑一下娄家的人。

　　娄学茂不是修武者，在蓝小布消失后，他呆滞了好一会，都没有说话。

　　“董事长……”好一会，娄正修才叫了一句。

　　娄学茂的脸色有些难看，他哼了一声，“马上将娄如玉叫回来，让他来我这里。”

　　几乎是在娄学茂话音刚刚落下，一辆跑车轰鸣着停了下来。从车上下来一个脸色略显苍白的青年，他一下车就兴奋的叫道，“大伯，我有一个好消息啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三十三章 如此简单免费阅读。https://xs.23sk.com 