    第461章这画有问题吗？

    张赋嘉此话一出，现场鸦雀无声。

    张赋嘉羞愤欲死，咬牙切齿道：“我想把我人生的第一次留给我未来媳妇儿，有什么问题吗？”

    几人这才如梦初醒，没忍住噗嗤一下笑出了声。

    眼见着张赋嘉脸色越来越难看，方才收敛脸上笑意，严肃道：“没问题没问题。”

    她们并不是真想笑话他，只是觉得平日里那么正经的一个人，感情上竟然犹如白纸般纯情郑重，挺好玩的。

    几人笑完就把目光投向了叶婉汐，想听听她是个什么说法。

    不想，她只反问了一句：“哪怕是在梦里也没有？”

    张赋嘉神色微僵，不吭声了。

    几人见他这副模样，哪还有什么不明白的？

    这本就是个相对尴尬的问题，偏张晓晓还是个打破砂锅问到底的性格，忍不住小声问了句：“哥，真有啊？”

    张赋嘉这会恨不得就地挖个坑把自己给埋了，青春期小男生比较躁动，做春I梦啥的很正常。

    张赋嘉虽早已过了青春期，可他出生至今从未近女色，夸张了说就是比柳下惠还柳下惠。

    近来这方面的梦多做了些倒也不奇怪，只以为是最近烦心事太多了太累了，加上父母偶尔催婚才会日有所思夜有所梦。

    没想到……

    叶婉汐看了他一眼，提议道：“先上楼。”

    叶婉汐说要上楼，几人自然都没意见。

    张赋嘉天真的以为这个尴尬的话题到此终结，微不可查的松了口气。

    没成想，下一秒就听叶婉汐说了句：“仔细说说你的梦？”

    张赋嘉：“？？？”让他死了吧！

    张赋嘉的梦还真没什么好说的，他自己也实在说不出口。

    含含糊糊，翻来覆去说了半天，值得注意的只一样。

    他迷瞪瞪的做了这么几天春I梦，到头来竟然连对方的脸长啥样都没记住。

    搞得现场几个女孩子都有些同情梦中那位女主角了，这要是发生在现实中，某人就是个吃完就跑，不负责任的渣男啊！

    张赋嘉：“……”你们怕不是有什么大病哦，这是重点吗？是重点吗？！

    鉴于张赋嘉本人的“供词”，几人第一个去的地方自然是张赋嘉的卧房。

    作为一个母胎单身狗，张赋嘉的卧室符合所有单身男人卧室的特征，简单，空旷，整洁。

    虽然后面一项更应该归功于家里勤劳的阿姨。

    叶婉汐在卧室内转了一圈，敏锐的捕捉到了几丝未曾散去的阴气，说明不久前，他这屋子里确实有过不该有的东西。

    但也仅此而已，她并未在这里头看到什么特别需要注意的器件。

    “这里面没问题，去别的地方看看。”

    张家兄妹俩松了口气，可一想到那值得注意的东西并不在张赋嘉房内，而是在别处。

    最近这段时间，极有可能在他们不知道的时候在家里四处飘来飘去，两人的脸都绿了。

    张晓晓战战兢兢的带着叶婉汐从二楼走廊的这头，走到走廊的那头，依旧什么也没发现，只得转战三楼。

    最终，在一扇造型奇特的大门前停住了。

    “这里是……”

    “这里是我爸的收藏室。”张晓晓以为叶婉汐是看这门跟其他房间的门不一样，有些感兴趣。

    遂主动解释道：“我爸是个古董收藏家，平时就喜欢收藏一些古画古玩之类的老古董。你们也知道古董这东西可遇不可求，我爸简直就把这些东西当成了自己的命根子，生怕它们出一点差错。这不，还特意找人定制了一把这种高科技密码锁，防止别人随便进去，弄坏或者偷了他的宝贝。”

    这事文彩衣倒是比其他人要了解些，她外公是国内有名的国画大师，而张晓晓的父亲是实打实的古画爱好者。

    文彩衣外公之前拍卖出去的好几幅画，都在张爸爸这间收藏室里。

    而也正因为这层关系，两人才会早早相识。

    叶婉汐盯着门看了好一会儿，问道：“我们能进这里面看看吗？”

    张晓晓看了眼哥哥，点头道：“可以的，我哥能开这屋子的门。”

    说是这么说，张晓晓的眼中却还是不可避免的流露出了一丝忌惮与担忧。

    似是看出她在担心什么，叶婉汐主动承诺道：“你放心，我们只进去看一眼，如无必要绝不会碰你爸那些宝贝。”

    至于什么才算必要，几人心知肚明。

    饶是如此，张晓晓还是大大松了口气，不好意思的冲叶婉汐笑了下。

    门很快被打开，里面的东西还真是叫叶婉汐等人大开眼界，各式各样的保护器具、温控除湿设备，还有一些东西更是直接放在真空玻璃罩内，乍一看还以为进了什么文物博物馆。

    杜奕欢二人也是头一回进张晓晓家这间收藏室，止不住感叹道：“晓晓，你爸这真够专业啊！”

    张晓晓嘿嘿傻笑了两声：“我爸总说古董时间久，材质旧，可是最最精贵玩意儿。尤其是那些古画古雕，空气稍微湿点，温度稍微高点就容易生虫腐坏。讲究可多了，反正换做是我，肯定没这个耐心是养护这些东西。”

    几人说话的时候，叶婉汐已经抱着小兔子在屋里转了一圈，查找异样的同时还不忘猜一猜这些古董的年份，确认张爸爸有没有被人坑了买了假货。

    这份悠哉，在走到一长方形锦盒前时瞬间敛去。

    “这里面放着什么东西？”

    几人的注意力一下就被吸引了过来，张赋嘉上前看了一眼：“画，这里面的是画，一幅山水画。”

    “方便拿出来看看吗？”

    张赋嘉沉默片刻，最终还是选择了妥协。

    “可以。”

    张赋嘉带上柔软的白色手套，慎之又慎的将古画取出来展开。

    诚如他所言，盒子里装着的是一副非常漂亮的山水画，巍峨的高山，崎岖的峭壁，茂密的草木，潺潺的流水，跃然纸上。

    朴实写意，笔力卓绝，看就知道绝对出自名家之手。

    叶婉汐盯着这话的神色却很严肃，甚至还凑近仔细观看了纸张边缘。

    张晓晓见状心惊担颤的问了句：“叶小姐，这画有问题吗？”

    (本章完)

