    陈六合看了慕容青峰一眼，平静道：“你们不用担心我，我很好，有我坐镇炎京，也不会让任何人蹦跶的太高，谁想在我头上动土，都得好生掂量掂量才行。”

    “总之，好好休养，外边的事情，没有大碍，你也不用太过操心，一切还都在可控范围之内，王金彪那边，虽然有损失，但好在没有动摇到根基！”

    慕容青峰道：“至于南边的黄百万，相信在得到你回归的消息后，自然就会老实起来！他想要的，应该只是南边而已，并没有真正打算把触角伸到北边来，否则，这一次，就不会只是试探性的进击了。”

    陈六合点了点头，龙向东试探性的问了句：“六哥，要不你先去休息吧？这里，由我和青峰两人来守着。”

    陈六合摇摇头，道：“接下来，你们两个会比我更忙，炎京发生了这么大的事情，要说没有一点波动，是绝不可能的，你们这两张名牌，可要时刻准备着。”

    龙向东还想说什么，慕容青峰就道：“走吧向东，清舞那丫头在这里，这家伙怎么可能放心回去休息？我们留在这里也是多余，不如好好回去歇着，留着精力，去做一些必要的场面功夫、处理一些必要的人际关系。”

    慕容青峰和龙向东两人都离开了，陈六合目送他们走进电梯后，才独自返回了病房！

    病房内，沈清舞躺在病床上，苏婉月坐在病床旁陪沈清舞说着话，气氛很是温馨融洽。

    陈六合走到病床旁，就坐在苏婉月的旁边，他看了苏婉月一眼，眼神柔和，道：“婉玥，今晚吓坏了吧？怎么样，没有什么大碍？”

    苏婉月轻轻的摇了摇头，故作轻松道：“你也太小瞧我了，我有不是纸糊的，我很好，不用担心我。”

    陈六合笑着点了点头，眼中闪过了一抹歉疚，他握着苏婉月的手掌，道：“有没有跟伯父联系？今晚的事情，他老人家肯定受到了惊吓，这可是我的罪过，你跟他老人家说，等空闲下来，我这个便宜女婿一定亲自登门拜访陪罪。”

    苏婉月抛给了陈六合一个娇媚的白眼，那一句便宜女婿，让她心弦触动，很是羞赧。

    “也没什么，诸葛家已经受到了应有的惩罚，这件事情就这么过去了吧，最重要的是，我和清舞两人都没事，这就足够了。”苏婉月说道。

    陈六合笑了笑，没有再多说什么！

    这件事情就这样过去了？对此，陈六合心中冷笑，怎么过得去呢？哪里能够这般轻易的过去？

    只不过为了不让两女担心，有些话，他不会挂在嘴巴上而已！

    这一夜，三人都挤在病房内过夜，在陈六合的强烈要求下，苏婉月躺在陪护病床休息，而陈六合，则是在沙发上将就了一晚。

    第二天，整个炎京依旧风平浪静，并没有想象之中的剑拔弩张，诸葛家也显得很老实，在老宅中披白挂黑，为诸葛啸远办着丧事，没有就诸葛啸远之死，做出任何回应。

    当然，这些都是表面上看到的，实际上在暗地里，诸葛家不可能没有去力争较劲，只不过，很显然，他们的能量，在那个老人面前，却显得有些微不足道了，他们无法撼动什么，无法改变什么。

    在这种情况下，他们不咽下这口气，还能怎么办呢？

    另一边，如预料之中的那般，黄百万在炎京所做的小动作，在陈六合回归的第二天，就全都偃旗息鼓了，黄百万安插在炎京的势力，如潮水一般的退了回去，那般的干脆果断，没有丝毫的留恋之意。

    这，就是黄百万的聪明之处了，事不可为，他便不为，他能把形势与格局，看得比任何人都要清楚！

    他知道，在眼下这个境况中，在炎京，陈六合是如日中天的，是难以撼动的，跟陈六合硬碰硬，只会让自己头破血流，索性，黄百万便自己退走。

    真要说起来，其实在黄百万的眼中，诸葛家如同猪一般的愚蠢，他们太不了解陈六合了，竟然会兵行险招，不自量力的去对沈清舞和苏婉月下狠手！

    难道他们不清楚，陈六合的某些逆鳞，是绝对不可触碰的吗？谁碰了，谁就要迎接灾难！

    事实，已经证明了这一点！

    诸葛家的手段，不但没能抓住陈六合的七寸，不但没能制衡住陈六合！反倒给自身带去了难以想象的打击和重创！

    诸葛啸远都死了，这个打击委实太过沉重！

    在黄百万的心中，诸葛家可以说，基本已经走向衰败了，照这个形式发展下去，基本离覆灭不远！

    不用多久，迟早就要被陈六合给活活玩死，要步了柳家和东方家的后尘。

    长三角，湛海，一座大厦的顶层，落地窗前，西装革履头发中分铮亮的黄百万站在那里，遥遥的看着窗外的光景，这里的视野很好很开阔，能一览半个湛海的繁荣。

    立身这个地方，会让人有一种一览众山小的成就感。

    对炎京近况了如指掌的他，脑子里在盘算着很多事情。

    表面看起来，陈六合的强势刚猛，对他来说并不是一件乐观的事情，这绝不是一个好消息！

    因为谁都知道，他这个叛徒夺走了本该属于陈六合的蛋糕，那么，等陈六合平定完炎京的事情后，要做的第一件事，必定就是调转矛头来对付他黄百万！

    到那个时候，他黄百万能有跟陈六合角逐博弈的能力吗？

    这一点，谁也不知道，但怎么看，黄百万的赢面似乎都不是很大。

    但从黄百万的脸上，并看不出什么担忧之色！

    在他一个人独处的时候，没有必要去掩饰自己的真实情绪，此刻他不担心，就代表着他真的不担心！

    至于他心里在想着什么，火都快烧到眉头了为什么还不担心，更加没人琢磨的透了。

    “那个家伙回来了，并且强势难挡，一出手便是雷霆一击，连那个神一般的老人都亲自为他发声了，这个形势，很不妙。”

    ---

    五章，还欠一章。

