    第10章 雨夜

    夜晚。

    大雨倾盆！

    王秋收三人在一座破庙不远处，紧紧盯着入口，庙里也并没有火光渗出。

    刘子平犹豫了一会，说道：“还是不要进去了，万一蜃景门的人在里面避雨就得不偿失了。”

    王秋收看了看李老夫子被雨湿透的衣服，还有刘子平身上的伤，说道。

    “我先进去，如果里面有人，我再找借口出来。”

    刘子平看了一眼李老夫子，没有吭声。

    李老夫子随意的说道：“我淋点雨没事，就当洗衣服了。”

    破庙的门老旧不堪，已经跌落躺在庙内，地面上的灰尘极多，王秋收的进入惊扰到不少老鼠。

    借着闪电看了一眼大堂之上供奉的神灵，王秋收咽了咽口水，破庙、雨夜，自己这个书生，满足了江湖话本里狐妖杀人的一切条件。

    庙里有很多干枯的树枝，应该是前一波在此过夜之人留下的。

    仔细观察了半天，发现没什么异样以后，王秋收站在庙门口朝着李老夫子和刘子平挥了挥手。

    在王秋收升火之时，李老夫子和刘子平就已经进了庙门。

    三人围着火堆烤火时，王秋收说道。

    “哎，刘子平，你知道狐妖吗，就在庙里，专门找你这种躲雨的壮年，变成美女吸干你的阳气。”

    “狐妖不都喜欢你这种文弱书生吗。”

    听了刘子平的话，王秋收尴尬的摸了摸鼻子。

    “先生，这个世界上真有狐妖吗？”

    李老夫子用手捋了捋被雨水打湿的胡子，看向门外，说道：“子不语怪力乱神。”

    摘下酒壶喝了一口酒，李老夫子站在门口说道：“屋外雨如娇羞娘，叩我房门叩心门。”

    王秋收看了看先生的背影，又看了看刘子平以后，直接拿着火堆里的一截木头充当火把。

    仔细看着庙里的角角落落。

    刘子平看着王秋收神神秘秘的：“你干什么呢？”

    “我找找这庙里有没有什么武功秘籍或者灵丹妙药。”

    刘子平哼了一声，从怀里掏出王秋收之前在小溪边给他的肉干，一口一口咬了起来。

    “哎，我当时就扔给你几块，你怎么还没吃完？”

    找了一圈，什么也没发现以后，王秋收回到了火堆旁。

    “你给我的时候我没吃，怕你是蜃景门的人，下毒。”

    王秋收骂了他一句，然后去了李老夫子身边，借着火光看了看自己的鞋子，发现只有脚底有些泥泞。

    “先生这路很敦实啊，雨这么急，道路不太泥泞。”

    刘子平在一边说道：“敦实什么啊，树叶挡了一部分，顺着树叶滑下以后，还要穿过地上的落叶，最后才能打湿地面。”

    王秋收没心没肺的笑道：“那我以后要是穿多点是不是就会抗打一些。”

    “哎，那要是所有的雨水都朝着同一点落下，会不会不一样。”

    李老夫子回过头，“水滴石穿的道理你不懂吗？”

    “一滴两滴不怎么样，但常年累月以后很多滴就不同了。”

    王秋收直接坐在庙门槛上，呆呆看着眼前的雨水，似有所悟。

    “要是把几百上千剑的剑气都拢到一起，威力会不会不一样！”

    刘子平此刻顾不上身上的疼痛，站起身，古怪的看了王秋收一眼。

    李老夫子做了一个禁声的手势。

    过了将近一个时辰，直到雨停以后。

    王秋收站起身，伸手从后背拿出断剑，对着漆黑的外面挥砍数剑，剑气停留在空中，慢慢汇聚成一道剑气。

    让人意想不到的是王秋收面前的剑气突然炸裂！

    巨大的冲击力使王秋收的身体直接向后方飞去，准确的砸在了刘子平身上。

    站起身以后，王秋收擦去了嘴角的鲜血，摇了摇头，嘴里说了一句“不对”以后，伸手搀扶起刘子平。

    刘子平骂了几句脏话以后，问王秋收悟到了什么吗。

    王秋收摇了摇头，说：“总觉得还差了点什么。”

    刘子平随手拿起一个野果，扔向王秋收。

    “看一场雨就能悟出剑招？当年藏剑山庄的剑圣悟出成名绝技万剑归宗的时候足足用了八年，还有另外一位剑圣的……”

    王秋收摆了摆手“你懂什么？”

    一旁的李老夫子打断了他们的对话：“咱们应该尽快走了，刚刚的爆炸声，会引来周围的人。”

    刘子平瞪了一眼王秋收，然后用脚随意的踩灭火把，三人出门远去。

    ……

    路上，王秋收用手晃了晃腰间的酒壶，然后递给了刘子平。

    刘子平接过酒壶，灌了一大口。

    “你的腿十天之内能好吗？”

    刘子平摇了摇头，说道：“没关系，向你这种实力的，我还是可以打两三个的”

    王秋收对此表示不屑，但心里也知道，如果不是黑袍男子的轻敌，自己不可能杀掉他，单说最后一剑，就算是挡不住的话，也能躲掉。

    只是当时黑袍男子身上满是伤口，如果躲避，会引发伤口疼痛，再加上他根本没把王秋收的剑气当回事。

    任由我站在原地不动，你的剑气也只能割破我的皮肤。

    但没想到，这一剑却直接要了他的命。

    王秋收拍了拍刘子平的肩膀，说道：“不用逞强了，要是只来三五个小喽啰的话，我完全不在话下！”

    “剑在手，气冲斗牛！”

    刘子平耸了耸肩，躲过了王秋收的手。

    “哎，我说你……”

    “别吵！附近有人！”

    王秋收回头对着李老夫子说了一句“先生躲好”以后，伸手握在了身后的剑柄上。

    一阵“唰唰”声过后，远处出现五个背剑的人，其中一位大概四十岁，剩下的都比王秋收大不了几岁。

    “小心点，是拜剑山庄的人。”刘子平悄悄的说道。

    王秋收点了点头，放下握剑的手，从怀里拿出那本江湖话本。

    拜剑山庄的中年男子拔出剑，遥遥对着王秋收两人。

    “什么人？”

    王秋收对着中年男子行了一个儒家礼，然后带着微笑说道。

    “学生王秋收，进京求学，这是我朋友，他腿有些问题，想进京求医。路过贵地，多有叨扰，还望见谅。”

    (本章完)

