    山岛顶部。

    一群女修群星拱月般地簇拥着两名天仙似的女子。

    众女正看着眼前水镜中显露的场景。

    其中一人一张尖长的脸蛋，一双细细的凤目生得十分婉约。

    她身穿一身冰蓝宫装，凤目尖颌的长相本该是楚楚可怜，妩媚妖娆，但却是一幅冷若冰霜的神色。

    一张美艳俏脸，偏生生给人一种犹如寒光凛冽的刀锋之感，即便她那窈窕丰满的绝佳身段，也压不住那冰锋般的冷冽。

    她冷冰冰地坐在那里，宛如一尊细瓷假偶，不带任何表情地说道：“恃强凌弱，不怀好意，此人该杀。”

    此女正是闻木晗。

    她身旁另一个女子，明眸皓齿，容颜绝美，气质端庄，一身月白衣裙宛如画中仙子，圣洁高贵，乃是今日主角之一，闻木晴。

    两人皆是闻家的掌上明珠，修炼天才。

    早在道基境界，闻木晗就拥有一对一阶飞剑，剑术超凡，在太清宗真传弟子之内，可列前三！

    其姐闻木晴，更是比她还要耀眼的天之娇女。

    据传她当年曾被天剑宗一位峰主看上，欲收为徒弟，但却断然拒绝了。

    她曾道：“我太清宗从立派至今，亦有不少元神真君，我自不需天剑法门，亦有问鼎元神之机会，何必舍近求远？”

    也不知太清宗和闻家，经历了何等博弈、考量和取舍，最终将如此两位金丹弟子，拱手让与真阳宗！

    只能说，沂山仙府的诱惑，超出了人们的想象。

    闻木晴看着水镜，声音温婉如清泉流淌，淡然说道：“第二关的六欲红尘大阵，怕是拦不住申屠昊……那便先让他们内斗一会儿再说。”

    ……

    第二关。

    山岛第二座观景台，并无弟子值守。

    观景台上空，倒悬着上千把飞剑，寒光凛冽，剑意森森。

    这些飞剑组成了一座大阵，笼罩在台上。

    庞越站在阵边，仔细看了大阵几眼，脸上露出哑然失笑的神色。

    他走进大阵之中。

    就听千柄飞剑，同时颤鸣起来。

    剑音交叠、绵绵不绝。

    百丈红尘，无尽诱惑，世俗气息，悄然滋生。

    庞越身上刀意冲体，刀鸣震响，浑然不受影响，大步走过阵法，来到对面。

    就见一名身穿华服的男子站在阵外，饶有兴致地打量着庞越出来。

    此人样貌二十上下，雄身健躯，矫矫之姿，看上去亦有金丹二转修为。

    他拱手一揖，笑道：“申屠师弟好快的速度，为兄在这第二关可是颇耗费了些功夫才出来。”

    庞越还了一礼，脑海中闪过韩应龙给的情报，朗声道：“可是太阴神宫的杨佶师兄当面？”

    男子点点头，洒然道：“正是杨某。师弟既然你我在此相遇，不若便就此分个胜负，胜者上，败者下，如何？”

    庞越双手拄刀，昂然而立，说道：“就依师兄。”

    音落。

    两人瞬间齐齐出手。

    天地间，有诸多灵物。

    灵物中，有种种灵火。

    灵火中，有又七种至高真火。

    其中有一真火，传闻来自九幽冥土。

    ——太阴真火。

    此火不烧凡物，专以生灵法力、魂魄为燃料，一旦沾染，肉身无损，法力神魂却会被焚烧殆尽。

    法宝触及，也会灵性大损。

    极难克制。

    当初，庞越就曾在荒古秘境里，用太阴真火布下陷进，坑了不少人。

    其中甚至还有真阳宗的弟子……

    如今，轮到他亲自面对这一真火！

    杨佶出身太阴神宫，早已将太阴真火祭炼道极其恐怖的境地。

    再加上火神咒加成，威力比当年道基境界的庞越，不知道强了几千倍。

    杨佶挥手间放出千百朵清幽冷寂的火苗，漫天落下。

    此火最为克制体修！

    庞越手中刀光一展，金色烈焰随即狂涨，炽热的高温弥漫开来。

    金色烈焰刀光不断裂变分化，转眼间化作一团巨大的赤金火球，朝杨佶头顶压来。

    太阴真火落在赤金火球之上，炸开无数青白二色火焰，无数道明锐刀光，随即绽放。

    能挡住真火的，必然是另一种真火！

    两大真火碰撞，双方顿时明白，各自都将火神咒修炼到了第二重境界。

    无法压制！

    “好刀法！”

    杨佶面色凝重，手中闪现一杆漆黑长枪。

    刀光临身的瞬间，他骤然点出无数枪影，挡住那急速斩来的刀光。

    轰轰轰！

    乾焰真火和太阴真火交织鸣爆！

    两大金丹大修交手厮杀，二阶法宝和三阶法宝对轰，顷刻间交击上千次！

    庞越手中刀光暴烈，每一击仿若都能斩破天地，当空一抖，甚至让周围虚空晃动，掀起海啸闷雷之声。

    刀光不停裂变、盛开，如莲花绽放，杨佶被无穷刀光围困，已是难辨身形。

    两人刀枪碰撞，更是激荡出道道威能恐怖的元气飓风，山岛上的地面纷纷裂开、震荡、塌陷。

    两人飞出山岛之外的虚空，大开大阖地厮杀在一起，威能比刚才更甚！

    这杨佶亦是走得炼体路数，只是他以大日真火诀修炼出的强横体魄，终究比不过三转元胎功和紫金魔角结合之下的无上圣体。

    庞越只用一转层次，就已将对手死死压制住。

    稽神刀裂变的刀光，无所不至，汹涌澎湃。

    乾焰真火与太阴真火碰撞不休，爆声如雷，将太清宗外的天空浸染成金青二色！

    观战群修，此刻尽皆被两人斗法吸引，难以移开目光。

    “嘭！”

    闷响之中，一道身影从战圈中抛飞百丈，重重地砸落在旁边另一座山岛上，激起一片烟尘。

    “斩！”

    庞越身形浮现虚空，昂然挺立，一声低喝之后，人刀合一，身化一道明锐刀光，直斩杨佶。

    那刀光炽热、酷烈，刀意纯粹、凝然。

    在场观战的上百名金丹看到这抹刀光，有不少人瞬间感到遍体生寒，头皮发麻！

    刀光斩下。

    山岛上亦飞出一道枪影！

    轰！

    刀光与那枪影笔直地撞在一起，天地蓦然光芒大盛！

    观战之人，不论是双目直观，还是通过水镜遥看，此际眼前均是一白，视线内再无一物！

    甚至就连感知也因此受限，只觉前方一片模糊。

    咔嚓！

    众人耳边又响起一声清晰的破碎之声。

    接着便是难以遏制的惨哼。

    等到光芒散去。

    再看天空之中，就见一道三丈高的巨大身影昂然踏立虚空，大手抓着一人的脑袋，将之提在身前。

    杨佶浑身染血，手中二阶法宝长枪断折，右臂消失不见，惨不忍睹。

    “申屠昊，莫要再杀人了！”

    眼看巨人就要捏碎杨佶脑袋，天边一座仙楼之中，韩应龙急忙飞出，高喝道。

    他气急道：“你是来迎亲的，还是来杀人的？”

    这来了太清宗才多久，就把蒲越王氏、琅琊周氏、刑苍吴氏得罪了个便！

    还把太清宗的面子，在众目睽睽之下，狠狠撕开。

    如果再把太阴神宫的长老也弄死，那乾焰神宫可就真兜不住了！

