    “富叔呢？”

    “出去找他的老朋友喝茶聊天了，不到九点不会回来的。”

    “富叔在这里还有很多老朋友？”

    “那当然了。”

    江筱听到这里心中一动。

    丁富对江家应该也是挺了解的，他会不会知道江家哪个人比较可疑？

    但是这个念头只是一闪而过。

    江筱也觉得，丁富比江六少还要早离开江家，消失那么多年，又要比六少还晚回来，六少不知道的事情，他也未必知道啊。

    “回去吧，我真没什么事，明天我跟着你，明天应该正常活动没有什么问题了。”丁海景说着，见江筱就要拒绝，立即说道：“别想着反对了，要不然我得发霉了，最多我答应你，真有什么危险的时候我不冲上前去，就马上跑到安全的地方躲着。”

    还有这样的？

    江筱哭笑不得。

    既然这样的话那还何必在她身边跟着？有危险的时候又不保护她。

    但是听到他这句话，她还是挺感动的，

    “明天再说吧，这是明后天的药，你收着。”江筱又把药送了上去。

    丁海景拿着这药，看了看，问了一句：“你来的时候带着有这么多伤药？”

    江筱心头一跳。

    是不是又发现什么疑点了！

    但是好在她这一次来D州是真的带了不少东西的，虽然并没有带什么药，但是丁海景又不知道那装的一车车的是什么，她说是药又怎么了。

    “是啊，来这里，你知道我心里是觉得有些危险的，当然是要备多一些。”

    “哦。”丁海景只是哦了一声就没有再问

    “我回去了。”

    江筱转身离开，又不由得想起了前世的那一天，听到的丁海景喊出来的那一句话。

    她到底在那一天之前还在哪里跟丁海景见过面？

    听丁海景说的那一句话，他们应该不是当真的陌生吧？

    否则丁海景怎么可能要把那些人引开，救她？

    那个时候引去那些人，他一定也是很危险的。

    这些想不起来，总是让她心里有些没着落。

    后来的丁海景又怎么样了，他跟那些人，之前就有过交集了吗？

    江筱一边想着这些事，一边往自己的院子走去，罗永生快步迎了过来。

    “你怎么我转个身跑不见了？”

    他明明是跟着她一起去送刘素梅的，但是他正好注意了一下有几个人抬着东西往厨房那边去，转身一看江筱就不见了，急得他跟热锅里的蚂蚁似的。

    江筱这时才反应过来，之前她急着跟岳扬去六少那里，当真忘了叫罗永生。

    “我去了我爸爸那里，之后又拿药来给老丁了，不好意思啊老罗，没有告诉你。”

    罗永生满额头的冷汗。

    “也怪我，我松懈了，”他心有余悸，那个时候他怎么就没有发现江筱跟岳扬离开了？“以后我会注意的。”

    看来他得打得十二万分的精神才可以。

    “我下次也会注意的。”

    “老丁现在怎么样了？”

    “说是好多了。”江筱刚说到了这一句话，突然间后背汗毛一竖，有一股颤栗的感觉爬上了心头。

    这就像是后背悄无声息地爬上了一条毒蛇，而你注意到的时候这毒蛇已经把头探到了你的脸边吐着蛇信子了一样！

    