    这人一开口，瞬间便是问出了在场所有人到疑问。

    因为，他们都是为了之前那灵神降世之时爆发而出的异象而来。

    如此，他们觉得，那么恐怖的异象，必然是有异宝出世。

    因此，他们都想前来，分一杯羹。

    也就是如此，他们这才全部聚集而来。

    却是没想到，这爆发而出恐怖异象的地方。

    竟然是灵武界。

    “这灵武界，那可是早已隐世无数年的。”

    “向来不愿意与外界有所牵扯。”

    “如此，这灵武界之中的灵族，向来都是神秘无比。”

    “如今，这异象从灵武界之中爆发而出。”

    “我等……”

    而这个时候，在众人沉默之际。

    便是有人再次开口，说出了一些想法。

    但是，他的话却是没有说话。

    便是停了下来。

    没有继续说下去。

    但是，他话中的意思，已然很明白了。

    在场之人，都是瞬间明白。

    那就是，这灵武界之中的灵族。

    向来与世无争，根本没有和外界有任何沾染。

    并且其神秘和强大，都是很可怕的。

    一般人根本不想去得罪这灵武界。

    因此！

    这些年来，灵族才能做到与世无争。

    可是！

    如今！

    异象现世，似有异宝降临于世。

    他们全部聚集而来。

    本来就是打算分一杯羹的。

    然而！

    现如今面对的却是神秘且强大的，灵武界之中的灵族。

    那么，他们还要进去吗？

    这确实是个问题。

    毕竟，一旦进入灵族，那必然与灵族发生矛盾。

    定然得罪灵族。

    这对大多数人来说。

    都是得不偿失的。

    因此，很多人不想这么做。

    可是！

    话又说回来。

    若是不这么做，那么他们又根本无法进入灵武界之中分上一杯羹。

    如此，也不是他们想要的。

    也就是因为这样。

    在场之人都是有些犹豫了。

    不知道该怎么办。

    “哼！”

    “还真是可笑。”

    “灵武界之中，有异宝现世。”

    “而这灵武界，又是这星空之中的一份子，如此说来。”

    “这灵武界之中的异宝，那就是我们大家的。”

    “又不是他灵武界的私人财产。”

    “如此，我等又岂能不可分上一分？”

    而此刻！

    就在众人你看看我，我看看你，都不知道该如何的时候。

    突然！

    有人站了出来，冷笑了一声。

    继而如此说道。

    语气不屑。

    话语更是狂妄无比。

    意思更是无耻至极。

    说的就好像，这灵武界，根本就不属于灵族。

    而是属于这无尽星空的所有人一般。

    让人不禁咂舌。

    这是谁说的话啊！

    竟然如此无耻。

    不过……

    好像是有那么一点儿道理。

    毕竟，在这么大的利益诱惑之下。

    如今，谁还管得了那么多啊！

    当即，便是有人厚颜无耻出声笑道：

    “我觉得，这位仁兄说的有道理。”

    “这灵武界屹立在这片星空之中，又不是谁的私人财产。”

    “他凭什么独立在外，不准任何人进入？”

    “即便是其中有灵族安身，那又如何？”

    “大不了，我们进去之后，不管打扰灵族便是 。”

    “这有又何妨……”

    此话一出。

    可谓是厚颜无耻之际。

    都到了人家的家里面了。

    居然还能说出不打扰的话。

    还真是，无耻至极。

    只是，到了这个时候，谁还管的了那么多啊！

    他们只不过是想要找一个由头进入灵武界罢了。

    其他的，与他们何干？

    如此！

    这人的话，深深受到了大家的赞同。

    于是乎，众人便是一拍即合。

    意思很明确，不管如何，必须要进入灵武界之中。

    至于其他事情，那就以后再谈。

    如此！

    便是有人大胆无比的走向前去。

    想要叫阵。

    众人见此，都没有阻拦。

    毕竟来都来了。

    谁也不想空手而归。

    ……

    而与此同时！

    就在灵武界之外，无数人汇聚，在商谈的时候。

    在这灵武界之中。

    此刻！

    灵族大殿之内。

    夏子辰等人，已然回到了此地。

    此时，在所有人的簇拥之下。

    夏子辰走到了那灵族之上的，首位之上。

    大马金刀坐下。

    俨然是一副主事之人的模样。

    等众人坐定。

    夏子辰这才目光转过，落到了灵梦瑶身上。

    随即光芒一闪，淡淡开口，道：

    “既然如今，灵族已经选择归入朕之门下，那么，此刻，朕想要知道知道，灵族的发展，以及规划。”

    夏子辰淡淡开口。

    他说的很含蓄，但是意思已经很明白了。

    那就是！

    既然灵族已经归顺他了。

    那么，灵族就不能对他有所隐瞒。

    此刻！

    当灵梦瑶听到这话。

    当即也是深吸一口气。

    一点儿也不意外。

    因为，当她归顺夏子辰的时候。

    便是已经想到了这些。

    自然不会意外。

    如此，她也根本不废话。

    直接上前，抱拳，道：“回夏皇的话，灵族既然已经选择归顺夏皇。”

    “那么，自然不会有任何隐瞒。”

    “只是，想必夏皇也知道，我如今才接任灵族族长之位。”

    “在这之前，根本没有接触过族长任何事情，所以很多事情都不太清楚。”

    灵梦瑶说的是实话。

    毕竟，在这之前，她在无数人眼中，都只是一个平平无奇的女子罢了。

    根本不是什么强者。

    自然也是无法接触到族中的事情。

    也就是如此。

    她当然也是说不出一个所以然来。

    “哦？”听到这话。

    夏子辰当即皱了皱眉。

    哦了一声。

    虽然他知道，灵梦瑶说的是事实，但是，却也很不爽。

    难道，这是不想说？

    而这时，灵梦瑶的脸色稍稍一变。

    便是赶忙抱拳说道：

    “夏皇不要着急，虽然这些事情 ，我不知道，但是，我族中大长老，灵傲却是知道。”

    说着，她连忙看向一边一直没有说话的灵傲开口，道：

    “灵长老，难道夏皇的话，你没听见吗？”

    此话一出。

    灵傲身躯颤抖了一下。

    深吸了一口气。

    缓缓站了出来。

    随即，走到了中间。

    “听到了。”

    灵傲微微开口，很是不自然。

    此刻！

    众人的目光落到灵傲身上。

    夏子辰也是如此。

    此刻，夏子辰盯着灵傲没有说话。

    他想知道灵族的一切筹划。

    谁说都一样。

    “既然听到了，那就说说吧！”

    而这个时候，灵梦瑶却是没有任何犹豫，直接说道。

