    老师吓了一跳，忍不住看过去道：“江楼，你又怎么了？”

    　　少年看了他一眼，拖长嗓音，懒懒道。

    　　“老师，我送她去医务室。”

    　　老师奇怪的看了人一眼，怪了，平时怎没见到他这么乐于助人。

    　　但见少女有些茫然地看过去，眼眸有些雾蒙蒙的，小脸也红的不正常。

    　　便点了点头道：“那麻烦你了。”

    　　江楼起身，走到少女面前，盯着她看。然后伸出大手，摸了摸人的脑袋。

    　　烫。

    　　他皱了一下眉头，低声道：“自己生病了也不知道啊。”

    　　苏瓷微仰着小脸，看着少年，抿唇，不说话。

    　　江楼叹了一口气道：“背着还是抱着？”

    　　少女眨了眨眼眸，眼眸异常的湿润，比往常的反应要迟钝很多。

    　　江楼垂着眼眸，拖长嗓音道：“不说话我就抱着去了啊。”

    　　他说完，作势着要伸出手。

    　　钱罐子精这才反应过来，原本就发烫的脸更热了，掀起长睫，伸出小手，揪着人的衣服，红唇吐着软软糯糯的话语：“要背。”

    　　趴在少年的背上，她不去看班级里此时的情况，只听到了隐隐传来的议论声。

    　　苏瓷将小脸搭在人的肩膀上，感受着那种安心地感觉。

    　　少女的身子娇小，北方的男生们个子都长得挺高的。江楼初中的时候就窜一米八了，现在更是要破了后面这个数字。

    　　小糯米就趴在他的背上。

    　　可江楼却是感受不到什么重量，他忍不住舔了下嘴唇。

    　　只觉得小姑娘软软绵绵的，这哪里是一个糯米团子，应该是棉花才是。

    　　身体娇气娇气的。

    　　才来了没多久，就生病了。

    　　江楼想到昨天雪地里，顾文斌用雪球砸着小糯米，小糯米一屁股跌坐在雪地上的场景。

    　　神色就不由得变淡下来。

    　　室外不如室内那样暖和，钱罐子精忍不住收紧小手，抱着少年的脖颈，缩了缩脖子。

    　　江楼的身体微顿，把人放下来。

    　　苏瓷站在原地，有点迷惑地微仰着小脸，一眨不眨地看了过去。

    　　少年将身上的外套脱了下来，然后盖到小姑娘的身上，包裹得严严实实的，然后揉了揉人的脑袋，道：“哎，你们南方来的，是不是特别怕冷啊。”

    　　苏瓷有点迟钝的看着人，摇了摇头，软软道：“我不冷。”

    　　她抿唇，看着身上没多少件衣服的少年，伸出小手。

    　　却被抓住了。

    　　江楼懒懒道：“难道没有人告诉你，我们这边一般在室外都能穿短袖出门吗？”

    　　苏瓷微歪着脑袋，在思考这句话的真实性。

    　　“真的吗？”

    　　“我骗你干嘛。”江流弯下腰，拖长嗓音道：“骗你，你又不给哥哥糖吃。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　眼眸雾蒙蒙的。

    　　江楼盯着看了好一会儿，心有点痒痒的。

    　　叹了一口气，叫人上来。

    　　苏瓷乖巧的抱住了少年的脖颈，身体变得暖和和的，她目不转睛地盯着人，然后垂下眼眸。

    　　江楼把人背到了医务室门口，却发现是关着门的。

    　　他皱了下眉，敲了敲门。

    　　却没有得到回应。

    　　阅读网址：

