    顾青辞。

    孟川并不认识这个人。

    只是本能觉得，他不简单。

    但是，在他的身上，孟川并未察觉到有任何修行的气息。

    显然是个普通人。

    孟川用望气之术，看到了顾青辞己身文运弥漫，隐隐有霞光浮现。

    这是当世大儒，才有的气象。

    不可思议。

    当下不敢小觑。

    顾青辞抱拳，缓缓开口道：“在下是来等你，因为在下觉得，能够写出封建论的人，不至于一天之内都无法走出贡院。我一开始的设想，是觉着您会在一个时辰之内交完答卷，所以我比您提前了半个时辰，但是没有想到...您居然用了三个时辰。”

    这也能内卷？

    “你好像很会自作聪明。”

    孟川负手而立，神情淡然，“你如果只是想表现的比我要强一些，大可不必，因为我没有兴趣。”

    他径直掠过顾青辞，走了两步，有停下身形，道：“换句话说，我没有将你视为对手。”

    后者转身问道：“我是不是可以理解为，你觉着我不配成为你的对手？”

    孟川道：“你应该想要获得状元，但我的目标只是能进士及第而已。”

    “你错了，我想要的，是榜眼，而非状元，毕竟一旦成为状元，只怕要担任起主修本朝之史的重担，我今日等你，只是想和孟兄你碰个眼缘，结识一番。”

    待顾青辞说完这句话的时候，孟川已经走远了。

    后者前脚刚走，太子的人便找到了前者。

    “顾先生，不知您这第一场考试，感觉如何？”一名面容白净的男子说道。

    他的身材颇为纤瘦，一般女子也比不上他这般苗条。

    顾青辞皱皱眉头，“我是该称呼你为姑娘，还是兄台？”

    “都行。”年轻白净的男子笑了笑。

    顾青辞心中一阵恶寒，“听说太子妃貌美如花，跟了太子，真是可惜了。”

    “普天之下敢这么说太子殿下的，你还是头一个。”年轻男子正色道。

    顾青辞坦然处之，应声道：“我绝对不是最后一个，麻烦你回去告诉太子殿下，他若是想要翻盘，机会在孟川那里，至于我，是个无所谓的人。”

    他是一个很聪明的人。

    知道方才那番话，还不至于让太子厌恶。

    世上聪明人很多。

    光是这场会试，有能力夺状元的人选，便不计其数。

    有出身国子监的陈子云，还有来自于大魏十三道的诸多儒教天骄，比如：韩墨、汤炳、岳锦、淳于安、于化龙、蒙寿、方文、常青山、陆离、陈平安、林凡、萧玄、叶南天、楚鸿、苏瞻等。

    他们均是此次会试及第的热门人选。

    基本都在其它地方，有着不俗的名气。

    而那陈子云，更是了不得，他的父亲，乃是礼部尚书陈道行，也是一位大儒，修行在四品左右。

    在国子监中，陈子云也素来有‘天才’之名。

    这场会试，可谓神仙打架。

    若干年后，这场会试，被人誉为‘龙虎榜’。

    竞争之激烈，数百年未有。

    第二场考试，是定在七日后。

    要考八股文。

    这一次，乃是萧玄率先交卷，走出贡院，只用时三刻。

    其后，叶南天、楚鸿、林凡，陈平安等陆续走出贡院。

    再然后，才是顾青辞与孟川。

    二人差不多同一时间交卷，并肩走出贡院。

    后者笑问道：“我这次还是差不多三个时辰左右交卷，你怎么也这么晚？”

    “在等孟兄。”顾青辞笑道。

    “你会阴阳占卜一道？”孟川略感好奇。

    顾青辞摇了摇头，“怎么可能？历来科举，天机皆被钦天监的修士遮掩，除了先贤圣人能窥探，谁敢推算？”

    “那你是怎么知道我何时考完？”

    “我要说碰碰运气，你信吗？”

    ...

    会试进行到现在，引来各方势力瞩目。

    三大派系，九位皇子，包括丞相吕渊或者是京城中所有的达官显贵，都在对此事进行议论。

    所谈话题，无非便是谁乃夺取状元之位的热门人选。

    有很多人都说是孟川。

    毕竟，一篇封建论，堪称这百来十年最佳，没有之一。

    在神州浩土这片土地上，出现的所有策论中，也足可以排进前十。

    宣政殿。

    李轻眉与吕渊相对而坐。

    他们也在议论这场会试。

    “孟川写的那两篇策论，我都看了，很不错。你觉得，他有没有把握，能夺得状元之位？”前者轻声询问道。

    后者笑道：“皇后娘娘问我这个问题，是不是想让孟川成为状元？”

    他没有拐弯抹角，而是直言，到了他们这种境界，倒不如打开天窗说亮话。

    毕竟，在孟川担任状元这个事情上，吕渊没有任何异议。

    也只有状元郎，可以名正言顺的前往翰林院修撰史书。

    也只有成为本届会试魁首，才能率领一众年轻进士修史。

    李轻眉正色道：“他能不能成为状元，还需看殿试中的表现。”

    皇帝称病。

    这殿试的主考官，便落在了李轻眉身上。

    至于吕渊的任务，是要评选出头甲三人。

    只有前三名，可以在参加殿试中，直接见到李轻眉，然后将状元、榜眼、探花等给分出来。

    而李轻眉说，要看孟川殿试中的表现，无疑是在告诉吕渊，他必须要成为头甲前三之一。

    对此，吕渊心知肚明，“孟小友天纵奇才，成为前三甲，没什么问题。”

    李轻眉听到了自己想要听到的答案。

    ...

    第三次考试如约而至。

    这场考试，是要为国献策，让考生们自由发挥。

    包括但不局限于八股文。

    孟川根据当前时事，将民生、囤兵、外交、各道节度使盘踞一方的利弊写出。

    并且借古通今。

    大秦分崩离析之后，六国纷争不断。

    当时的一些政治、民生等情况，与今朝也有相似之处。

    所以孟川将‘六国论’稍微改编了一下，用到现在。

    策论名称就叫做【六国论】。

    不过，此六国论，与前世的六国论相比，其相似之处，基本是本意，像是排词造句等，并无丝毫相像。

    这也是因为，神州浩土的六国纷争，和前世秦扫六国的一幕，没什么共通之处。

    而在孟川前世，六国论、封建论、过秦论，此三者，被后世人誉为三大策论。

    现如今，这篇全然不同的‘六国论’，耗费了孟川将近六个时辰的时间。

    他将答卷交付之时，赫然发现，自己居然是第一个交卷的。

    想来也实属正常。

    今年的会试。

    第一场，是敲门砖。

    先是由国子监几名教授和祭酒审卷。

    优秀的答卷，将会送往吏部官员手中。

    第二场，结合第一场优秀答卷，将会由吏部和礼部同台审阅，然后将优等策论递交中书省。

    最后这篇考试，考生们所答策论，将会出现在丞相吕渊的手中。

    所以，这第三篇策论，才是重中之重。

    能被国子监祭酒相中的策论，才能有希望于会试及第。

    不过，最终敲板决定的人，依旧还是吕渊。

    大魏朝境内，所有志在科举的举人，同台竞争。

    诸多莘莘学子，寒窗苦读十年，就是在等待今朝！

    会试中第者，无论排名，无论优劣，都将犹如鲤鱼跨越龙门。

    一甲，也就是头甲，只有三名。

    二甲第一名叫做传胪，二甲一般只有一百五十人左右，赐进士出身。

    三甲人数最多，约有上千不止，赐同进士出身。

    这第三甲同进士，很难在京城留职，一般都是外放，可能当一辈子官，都难以成为刺史。

    但是也有某些同进士，身受皇帝或者朝中大官们的喜爱，有许多机会能够升迁，这毕竟只是少数。

    一甲前三，探花一般都会娶皇亲国戚为妻，顶死了也是三品官，对此，大魏朝是有不成文规制的。

    三品官，在京城，勉强接触权力中枢。

    一甲前二只需打磨一下资历，将来有极大概率，能成为一部尚书乃至宰相。

    至于二甲中的官吏，除非机遇较好，否则的话，前途发展也较为有限。

    近些年来，进士以及同进士的数量，已经积累到一种恐怖的程度了。

    但是大魏朝从未想过革除他们的功名。

    而是自掏腰包养着。

    于是，世间便有风流人物，说出那番‘国朝养士百年，如国有恙，仗义死国，又有何妨’的话来。

    又过几日。

    会试所有中选者，参与殿试。

    而只有尚未出炉，但是被吕渊内定的一甲前三，才能见到李轻眉。

    这一甲前三，乃是孟川、顾青辞、陈平安。

    他们见李轻眉，只是要评个状元、榜眼、探花而已。

    至于其他会试中第者...

