    下午上课。

    历史老师在讲台上讲得声情并茂，整堂课过得都很平淡，程风的心却不平静。

    他坐在左侧第一排最后的靠窗位置，而班长...

    本来按理说，优秀学生应该坐在最前面的，夏轻瑶却为了一些同学着想，提议前面的位置留给近视的学生。

    她的视力很好，所以主动安排坐在第二排的最后位置。

    也就是程风的邻桌。

    高强肯定没有将挨揍的事情捅出去，大概率是想要亲手报复程风，毕竟消息泄露出去，只会使他脸面受损。

    但这件事在被夏轻瑶目击之后，是肯定瞒不住的，她铁定已经打报告了，叫家长是肯定的了。

    果不其然，下课铃声刚响起，历史老师还没有收拾好离开，班主任就从教室前门走进来，“程风，来一趟办公室。”

    “程哥，你又惹啥事了？”

    陈岳好奇来问问，程风对他摆摆手，表示问题不大，随后在全班同学的注视下，跟着班主任走出教室。

    办公室，班主任拨通了程风父亲的电话，把手机递给程风，“具体做了什么，亲自和你父亲交代一下吧。”

    程风也很干脆，接过手机，放到耳边:“老爸。”

    自从穿越过来后，还没和老爸说过话，从记忆里得知，原主也是这样的情况，老爸总是加班加到很晚，因此沟通的机会不多。

    “你老师说你惹事了，说说什么情况？”听筒那边传来了父亲带有情绪的嗓音，自家儿子不让自己省心也不是第一次。

    “打架而已。”程风挠挠脸。

    “原因呢。”

    “那人看上我女朋友了，来找我茬，所以……”

    程风话说到一半就噎住了，暗呼不好，女友这事不小心顺嘴说出来了，要是老爸追问起来，他怎么解释姜倩的事情。

    难道说你儿子交了个女吸血鬼朋友？

    老爸那边顿时来了精神，幸好暂时把重点关注在打架上面：“有这种事？那把人家打成什么样了？”

    “不经打，一膝一脚就晕过去了。”

    老爸火了：“你这打轻了！下次遇到这种情况按冒烟里的打，打赢了回来我给你炖红烧肉。”

    程风双眼一亮：“你早说嘛。”

    “对了，你刚刚说交女…”

    “嘟！”

    迅速按下挂机键，程风若无其事的将手机还给一旁的班主任，听了整个过程的班主任满头黑线，一脸‘这也行’的怪表情。

    “打完了老师，我可以走了吗？”

    班主任坐在办公桌后，揉了揉眉心:“你走吧，但我在这里事先声明，此次事件记过一次，不许有下次了。”

    “ok。”程风很尊重的敷衍道。

    ……

    今晚吃饭时，摆在餐桌上的菜色很丰富，三菜一汤，其中就有份令人眼馋的红烧肉。

    读初一的妹妹放学时间比高三的程风早一些。

    她一般放学后，会到附近的菜市场买菜，回家后还要亲自下厨，从小就像小大人一样，当上了妈妈的角色。

    程风前世并不会做菜，而从前的原主也懒得学，这让程风这个当哥哥的，每次吃饭都有一点不好意思了。

    程父今天特地申请不加班，就是为了能早点和程风一起共进晚餐。

    “咳咳。”

    听到父亲的咳嗽声，程风知道，该来的还是要来了。

    一边吃饭，程父一边开口问:“你小子终于开窍了，快说说，你交女朋友了，是什么时候的事啊。”

    程风企图做最后的蒙混过关：“当时信号不太好，你听错了。”

    “蒙谁呢，你爸我还没老，还不赶快交代清楚。”

    程风试探的问：“老爸，你不反对我早恋吗？”

    一般正常家长都会反对自家孩子早恋，不然耽误了成绩，就是耽误了未来。

    只要老爸反对，他马上就表示那我和她分手，这样一来，关于女友的麻烦就顺利解决。

    然而程风听到了意料之外的答案。

    “反对？要是现在拦你谈对象，等你将来大学毕业再找你催婚吗？”

    程父一副过来人的样子，端起碗喝了口汤，“当然，学习方面你也不能落下了，自己把握分寸，悠着点就行。”

    程风听了那是一个感动，这么善解人意的家人不多了，可惜这个通情达理来的不是时候啊。

    很遗憾，他对姜倩是仇敌，所谓的男女朋友关系，在昨晚她杀死程风的时候就结束了，怎么可能介绍给老爸看。

    至于姜倩怎么看待他，就不得而知了，大概只是食物吧。

    老爸要是知道儿子的对象，是个吸血鬼，也会很伤心的吧？

    “就是就是，那哥哥什么时候让我们见见嫂子呀。”妹妹双手捧着下巴，手肘立在桌上，小脸上满含好奇和期待。

    嫂子？程风很想吐槽，在这个快餐式恋爱时代，谈的第一个对象能持续到未来结婚？那绝逼是真爱了。

    而这种真爱还大多数被现实击垮，堪称渺茫中的渺茫。

    程风对妹妹的兴奋劲感到可疑:“你这么期待干嘛？”

    妹妹天真的竖起一根小葱指，“嘻嘻，哥哥要是嫁出去了，这个家就是我的地盘啦。”

    “……”

    程风和父亲对视一眼，皆看到了对方眼中的不忍。

    不忍告诉纯真无邪的妹妹真相，她理解错了，而且将来要嫁出去的是她啊。

    默默的继续吃饭，程父不知想着什么，没来由了一句:“小风，交女朋友可要注意安全。”

    程风一时没反应过来：“安全？”

    “难道需要老爸给你普及知识吗？”

    “不！不用了！”

    “哥哥你们再说啥呀？”

