    “哪家医院？”杨司妤立即询问。

    负责人刚准备说话，手机响了起来。

    “什么？没位置了！”杨司妤站在一旁，看到负责人面色骤然变化。

    “是不是急救室没位置了？”杨司妤问道。

    负责人点点头。

    “我是魔都悬壶医院的主治医生之一，送到我们那儿吧！”杨司妤继续说道。

    “好！”负责人点头，随即向手机对面的人吩咐。

    魔都悬壶医院他是知道的，顶级的私立医院。全魔都医院前三名所在。

    别看人家是私立，水平顶尖一流。

    “那我现在就先赶过去了。”杨司妤显得很急切。

    “来人，送耀嫂过去。”负责人对着一名下属喊道。

    杨司妤脸一红，也没多说话。

    当务之急，救人要紧。哪有那么多时间澄清误会。

    见杨司妤直接就和小弟离开，负责人心里大喊：“堂主牛皮！”

    果然有实力的男人招人爱，两位绝色大美女呀！

    一路疾驰，赵青耀刚被从救护车上抬下来，杨司妤也到了。

    “杨主任，你回来的正好……”杨司妤刚进入医院，一名普通医生就围了过来。

    “废话少说，准备手术！”杨司妤直接打断普通医生的话。

    “你知道？”普通医生疑惑。

    “是的。”杨司妤点头。

    杨司妤身穿白大褂，飞奔向手术室，老远就看到了等在手术室门口的苏清婉。

    “是你！”苏清婉认出了杨司妤。

    “是我！”杨司妤点点头。

    “求你，一定要救活耀哥哥！”苏清婉美目含泪道。一路上，赵青耀就在不停的吐血。

    看情况，不容乐观。

    虽然她不知道赵青耀发生了什么事情，但她可以肯定，飞机能安全降落，必定是耀哥哥的功劳。

    “放心吧！好人有好报！”

    “你别急！”杨司妤安慰了苏清婉一句，进入手术室。

    “马的，把灯给我关了！”好不容易找到个舒适的床铺，突然感受到刺眼的灯光，赵青耀骂道。

    嗯？

    全手术室的人集体呆滞，垂危的患者骂人了！

    “我说的话，没听到吗？”赵青耀又说了一句，极力想要睁开双眼。

    身子都要散架了，还不给他好好休息一下。

    “你，你没事？”杨司妤美目圆睁，贴近赵青耀问道。

    “你谁呀？”赵青耀迷迷糊糊的问道。眼皮太重，只能看到个模模糊糊的人影在眼前。

    不过，很香！

    “我是杨司妤呀！”杨司妤温柔道。

    “杨司妤～”赵青耀咂摸了一下嘴，好熟悉的名字呀！

    “苏清婉，关筱婷……杨司妤！”这么香，这么温柔，莫非自己媳妇之一？

    肯定是的！

    “媳妇儿，我想好好睡一觉，你把灯关了。”赵青耀不再多想，直接说了一句。

    全手术室再次安静，杨司妤脸色通红的看着手术台上的赵青耀，其他人则是震惊的看向杨司妤。

    悬壶医院的医花已经名花有主了！

    什么时候的事情，他们为什么一点儿都不知道？

    “你……”杨司妤正准备开口。

    “媳妇儿，关灯睡觉呀！”赵青耀又嘟囔了一句，直接睡了过去。

