    ……

    林飞的记忆力很好，这种记忆力并不只是体现在对相貌的辨认，此外，还有对声音和体型的识别。

    虽然眼前的这个亡灵巫师佩戴者根本看不清相貌的面具，而且浑身的装备也基本上更换了，但是林飞还是从那声音上认出了对方。

    “亡语者！”

    林飞用用只有自己才能听到的声音说道，毫无疑问，眼前的这几个人，便是一直追杀自己的那一伙人。

    没想到，会在这里碰上对方，虽然心中思绪连连，但表面上，林飞依旧是坐在那里，仿佛一个真正的小商贩。

    “朋友，听说你要换团队令牌和临时团队卷轴，前一样东西的价值太大，多半不会有人和你换，倒是临时团队卷轴我这里还有一个，你如果愿意，咱们就换了，当然，还有这种石头的来源，如果你告诉我，给你团队令牌倒也没什么！”

    此刻，宋嘉文的心情很好，他之前完成了一个难度颇为高的任务，获得了不少的奖励，因此等级直接提升到了7级。要知道等级提升到6级后，想要继续提升，哪怕是1级所需要的时间都需要120小时以上，不但如此，6级之后，每提升1级，都需要一种叫做‘功勋点’的东西。

    这种东西只有完成一些高难度任务才能获得。

    所以宋嘉文才会如此的兴奋，此外，他还获得了几件属性不错的装备，实力增加了一大截。而刚刚，他听说有人出售可以瞬间回血的道具，便马上带人过来，今天他还会去做一个任务，如果有了这三个魔血石，那么把握也就更大一些。

    此刻的林飞，听到对方的言语，心中却是冷笑一声。自己的确是需要临时团队卷轴，但是这并不意味着他要和追杀自己的仇家做交易。

    恶魔篇章世界里，除非用手碰触，又或者是交易，才会让彼此知道对方的编号。到时候，一定会引起一些不必要的麻烦，虽然在母巢里不担心对方动手，但现在自己的打扮绝对会暴露，所以这些东西不能卖给对方。就在这个时候，人群后却是又响起一声狂笑。

    “这位小兄弟，亡语者那帮人很不地道的，你那魔血石，倒不如换给我！”随着声音，却是走过来几个壮汉，为首的一个赫然就是之前和林飞有过交易的暴熊。

    暴熊在母巢三层以下的范围里，还是非常有名的，除了他是一个团队的首领，另外，8级契约者的实力也足以在母巢前三层里横行无忌了。

    见到暴熊那巨大的身形，宋嘉文心中顿时有些不快。他的亡语者虽然人数众多，但是论及质量，却和暴熊相差甚远，就连自己的等级，也始终低对方2级。不过自己刚刚升到7级，和暴熊之间的差距也缩小了许多。

    “什么事都有个先来后到，暴熊，你是不是太过分了？”宋嘉文在现实世界里便家世显赫，此刻自然流露出高人一等的姿态。

    “过什么分？人家还没答应还给你呢，再说，既然是交易，便要看谁出的价高，小兄弟，除了临时团队卷轴，还外加30小时将你这里出售的东西包圆，你看怎么样？”

    林飞此刻摆出来除了魔血石之外的东西，虽然品质都不错，但整体价值也不过20小时，暴熊出了30个小时，这已经是一个相当诱人的价格了。

    “暴熊，你这是不给我面子了？”宋嘉文虽然带着面具，但他知道，自己此刻的脸色绝对不好看。

    “面子？”暴熊嘿嘿一笑，却是斜眼看了看默不作声的林飞，似是若无其事道：“你还有面子吗？听说你最近几天一直在追杀一个新人，结果人没杀掉，却是碰了一鼻子灰，如果这也叫面子，那你这面子也太不值钱喽！”

    宋嘉文没想到，对方会当众揭自己的短。更想不到，追杀1065号那件事竟然这么快就会被别的契约者知道了。

    “暴熊，我的事用不着你操心，那个人只是暂时运气好罢了，我迟早会将他干掉，任何得罪亡语者的人，都只有死路一条！”宋嘉文声音中充满了狰狞。

    林飞此刻，却是不发一言，只是静静的看着暴熊和亡语者之间的冲突。

    至于他心里想着什么，却是只有林飞自己才知道了。

    就在这个时候，亡语者团队里，走出一个身材婀娜的女法师，她蒙着面，看不清相貌，但看那身段也绝对差不了。就见这个女法师在宋嘉文耳边说了什么，后者便眼神一变，随后看了一眼暴熊。接着竟然说了一声‘我们走！’，便带着他的人转身离去。

    “哼，亡语者里，也就是那个法师‘佩’还有些本事，熊哥，我看她多半是看出你已经升到9级了，所以才吓跑了。”暴熊身旁一个人凑过来说道，显然是在拍暴熊的马屁。

    “是啊，要知道6级升7级需要1点功勋，而7级升8级则需要2点，8级升9级则需要3点，花费的时间更是不用说，总共6点功勋点，这他就是再多长两条腿也赶不上咱们熊哥！”另外一个契约者也适时说道。

    “也别小看了亡语者，听说他们和母巢四楼的一个强者还有些牵连，要不然，我早灭了他们，哼！”暴熊对于这种恭维显然十分受用，冷笑一声，随后回头看了一眼林飞，却是爽朗一笑。

    “小兄弟，咱们又见面了，在这里单独一人很容易被一些杂碎欺负，怎么样，上次我说的话还算数，只要你愿意来，我这里随时为你打开大门！”

    林飞呵呵一笑，却是不置可否，没有做出任何回应。

    刚刚的情况，他如果看不出来，那就真是一个傻子了。暴熊突然出现，绝对不是巧合，因为上次和对方有过交易，所以暴熊一定记下了自己的编号，刚刚那番举动，多半是在演戏罢了。

    对方一定是早就知道了自己和亡语者之间的冲突，所以才做了这么一出戏。不过林飞也并不在意，不管怎么说，暴熊这都算是帮了自己一把。

    此外，在这里遇到亡语者的人，也让林飞心中涌出了一个有些‘恶毒’的计划。

    林飞道了一声谢谢，对于暴熊的邀请并没有做回复。而等到他将三枚魔血石和几件装备换成临时团队卷轴和时间后，却是想到了什么，小声道：“如果有一个任务可以大量的获得这种魔血石，不知道你有没有兴趣？”

    暴熊一愣，随即眼睛里冒出了光来。这一次他的确是专门跑来拉拢这个1065号的，在恶魔篇章世界，能得到一个有潜力的契约者并不容易，显然，他认为林飞具有极大的潜力。

    他就是要给林飞传递一个消息，那就是只要加入了自己的团队，那么亡语者根本不算什么。甚至，对方如果有足够的价值，他还可以帮助对方灭掉亡语者。至于这三枚‘魔血石’虽然不错，但数量太少，不过听1065号的意思，似乎可以通过任务来获得这种瞬间回血的道具，而且是大量。

    暴熊虽然长得五大三粗，但他绝对不笨，马上就意识到其中的价值，试想一下，如果在执行任务的时候，团队里每个人都有三五个魔血石，那么一些人员的损耗便可以极大的减少。

    “来，咱们细说！”露出肃容的暴熊当下就和林飞走到一个无人的角落，开始了密谈。

    几分钟后，暴熊满意的带着人离开，而林飞则是看着对方的背影，笑了笑，随后快速的回到房间和胖子取得了联系。

    而另一边，亡语者众人。

    宋嘉文此刻冷着脸，一脸阴沉道：“暴熊竟然达到了9级？该死的，他哪来那么多的功勋点，要知道只有专家级难度以上的团队副本任务和一些隐藏任务中才能获得功勋点啊。到头来我还是被那个四肢发达的家伙给压了下去，还有那个1065号，难道还没有他的消息吗？”

    他的几个手下都是摇摇头道：“只知道他最近经常在暗黑破坏神的世界，但无论怎么找都找不到那个家伙，头儿，咱们购买‘追踪卷轴’所花费的时间，已经超过了100个小时，照这么消耗下去，不是办法啊！”

    “这就更说明那个1065号不简单，这样的人必须在他成长起来前除掉！”宋嘉文冷哼了一声，事实上，他现在已经有些后悔当初带人去追杀对方了，早知道如此，他是绝对不会招惹一个有潜力的契约者。

    但是现在，说什么也晚了，覆水难收，他只能一条路走到黑。

    就在这个时候，一个手下却是风机火燎的跑了过来，对着宋嘉文道：“头儿，那边有一个胖子，竟然也在出售那种可以瞬间回血的魔血石，你要不要去看看？”