    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这门功法在天阶岛名气极大，连他都有所耳闻，不过对于他这种掌握了五行八卦杀气和雷葬这等终极杀招的人来说，无相神功只是听过就算，根本不会放在心上，更不会生出什么觊觎的心思，南天极光在他面前炫耀这种事情只能是自讨没趣。

    　　

    　　“不错，老夫所修炼的无相神功乃是传说中的五大神功之一……”南天极光难得找到机会，准备在奥田州面前好好露一把脸。

    　　

    　　不过林逸却随口就给打断了：“既然如此，那就多谢了。”

    　　

    　　“哈？”南天极光一时还没反应过来，这边奥田州就已吩咐下去：“来人，替我送送南天副院长。”

    　　

    　　“呃……老夫告辞……”南天极光一张老脸憋得通红，半晌才从牙缝中挤出一句，悻悻离去。

    　　

    　　“奥田岛主，该了解的都了解了，咱们这就开始吧。”林逸有些迫不及待道。

    　　

    　　“好。”奥田州点点头，对旁边孙管事点了点头。

    　　

    　　林逸缓缓走到聚神阵的中间，一切准备就绪，孙管事这才终于启动阵法。

    　　

    　　一瞬之间，林逸感觉自己的元神被生生抽离出了本体，并且迅聚为一点，这种感觉就像被人活活捏扁挤爆一样，实在说不上好受，不过好在这个过程并不漫长，短短片刻之间便完成了极限聚焦。

    　　

    　　从旁边奥田州几人的视角看去，此时林逸眉心就跟要开天眼一般，凝聚出了一道极度刺眼的炽烈光芒，随即猛然冲天而起，而后一下子便消散无形，重归平静。

    　　

    　　“岛主，成功了。”孙管事见状松了口气。

    　　

    　　明明只是玄升初期高手，然而林逸的元神却比他想象中要强得多，刚刚聚神阵甚至都出现了几分不稳的征兆，估计是已经达到所能承受的上限了，得亏林逸元神没有比这强得更加离谱。要不然可就功亏一篑了。

    　　

    　　“好，那他这肉身需要留在阵法之中吗？”奥田州问道。

    　　

    　　“这倒不用，聚神阵只是用来破界投射，现在既然已经成功了。他的元神体与肉身之间天然就有元神维系，肉身留在哪里都是一样的，只要不是隔绝神识的地方就行。”孙管事摇头道。

    　　

    　　“奥田岛主，既然如此就由在下将老大肉身带回天丹阁吧，这样也方便我们照料。”魏申锦见状道。

    　　

    　　“也好。如果有什么事可以来岛主阁找我，林少侠是我奥田家族的朋友，他的事情我不会置之不理的。”奥田州嘱咐道。

    　　

    　　“多谢奥田岛主！”魏申锦连连点头。

    　　

    　　林逸这边成功破界投射，另一边南天极光却也没有就这么离开岛主阁，而是去了吴淼的二号厅，两人随后又结伴去了名药门。

    　　

    　　很快，吴淼、郑东决、南天极光、佟仰吸这些人就再次聚到了一起，其中还有郑东升！

    　　

    　　虽然郑东升早就说了要回东洲，只可惜他赶不上奥田坝的战舰，而且固定来往于东洲和中岛之间的宝船也是刚走没几天。再等下一艘就不知道要到什么时候了。

    　　

    　　就算他是地位然的七品炼丹师，这种事情也不是他想去就能去的，从中岛去东洲只有两个办法，要么宝船，要么飞行灵兽。

    　　

    　　宝船他暂时是指望不上了，可是飞行灵兽也不行，东洲距离其他几个天阶岛实在太远，除非是鬼眼金雕那种实力强的凶禽，一般灵鸟之类的飞行灵兽很难横越两岛。

    　　

    　　当然这世上不乏一些邪门秘术，可以通过燃烧飞行灵兽生命力的残酷手段。以此达到往来于东洲和其他各天阶岛的目的，只可惜郑东升不是西山大能那样的邪修高手，他只是一个炼丹师而已，哪里会这种邪门秘术？

    　　

    　　无奈之下。郑东升只能继续留在名药门等待，不想没等来前往东洲的宝船，反而等来了林逸元神投射到世俗界的消息。

    　　

    　　“这么说林逸短时间内是不可能回来了？”郑东升确认道。

    　　

    　　“不错，那小子虽然只是玄升初期，但实力非同小可，老夫估计以他的元神强度至少能在世俗界逗留四个月以上。甚至半年都有可能，而且他是世俗界来的，不出意外应该不会提前回来，所以这段时间不足为虑了。”南天极光点头道。

    　　

    　　“值得庆贺，这可是一个难得的好消息！”吴淼喜道。

    　　

    　　因为上次的事情，他如今在岛主阁的地位多少有些尴尬，虽然常务副岛主是二号人物，可如果奥田州不待见他，他的权力势必就会极大缩水。

    　　

    　　而现在林逸一走，吴淼就有机会设法修复同奥田州的关系了，毕竟两人之间并没有直接冲突，只不过是因为林逸才闹得如此不愉快而已，大家都是权力场中的人物，他相信奥田州哪怕只是为了顾全大局，也不会真的跟他这个二把手彻底闹掰。

    　　

    　　南天极光同样喜出望外，这可真是柳暗花明又一村啊，本来都前途无亮了，结果现在林逸一走，等到吴淼巩固住在岛主阁的地位和话语权之后，代理副岛主的位置便又变得指日可待，这才是真正的前途无量啊！

    　　

    　　“确实如此，这样一来天丹阁就是群龙无，以后对付起来可就容易多了。”郑东升冷笑道。

    　　

    　　“哦？听郑大师这话的意思，莫非是准备改变主意，不回东洲了？”吴淼问道。

    　　

    　　“老巢都被人端了，我现在回去又能怎么样？反正回去也混不下去了，还不如干脆在中岛这边驻守名药门，先想法把天丹阁这个眼中钉肉中刺铲除了再说。”郑东升恨恨道，等了这么几天，他现在已经冷静下来了，仇恨已经完全转移到了林逸和天丹阁上面，既然暂时对付不了林逸，那就先把天丹阁收拾了，一解心头之恨！

    　　

    　　“堂兄说得不错，名药门是咱们郑家最重要的产业之一，必须趁此机会拔掉天丹阁，要不然等以后被它展起来，尾大不掉可就麻烦了。”郑东决赞同道。

    　　

    　　“嗯，咱们今天好好庆祝一下，同时也要好好合计合计，看看怎么样才能拔掉天丹阁！”郑东升一改之前的消沉，再次变得意气风，之前在林逸身上吃到的亏，他势必要加倍在天丹阁找回来！(未完待续。)

