    如果萧林知道，音谷之中有这么一位长老猜到了萧家消失的部分真相，那么他肯定会多注意两分。

    但他没有。

    他正处在世界的晋升和自身实力的提高之中，没有心情去管外界的事情，也并不能够把自己的耳朵放在音谷长老的房间之中去监听。

    他正在感慨世界的玄奇。

    和位面之胎融为一体之后，他对于外界的感知已经达到了一个极度敏锐的状态，甚至于他看在这个世界的高度也得到了一个极度的提升。

    不是一个人，而是以世界本质的角度去观看这个世界。

    他能够感受到的光环，最近的一个来自于混沌之中的新生位面之胎，他甚至觉得如果这个时候自己跑过去沟通沟通感情，说不定可以将这个新生的位面之胎也收入囊中，只不过后来由于安全的问题，所以放弃了。

    能不能成不一定，但如果被发现了他现在的情况，那么百分之百是会被这个世界本身清理掉的。

    所以现在还是低调点好。

    毕竟玉清天现在正处于一个发展的状态，想要慢慢的发展起来，还需要漫长的一段时间。

    萧林的野心不小，他的目光从来不只局限在斗气大陆，甚至连大千世界他也并不完全放在眼中。

    反正不管怎么说，他都已经在这里了。

    既然到这里来了一次，那不去看看最高处的风景，岂不是有些亏了吗？

    萧林是一个自我利益至上的人，如果这件事情让他亏了，那么他就不会如此选择。

    不过现在还好。

    最起码现在，他仍旧处在一个可以选择的地方。

    如果说世界本身也是一种生命，那么这个生命的体量，就有些庞大了。

    一个普通的人在世界之中基本上就相当于人身体之中的一个细胞，而且是那种更新换代极快的，只有强者才能够存留的时间更长。

    成为斗圣的意义是什么呢？

    想要突破到这个境界，最起码要搞清楚这个境界是要干什么的，不是单纯的把力量堆积上去，就能够成功突破到斗圣的。

    不然的话，斗气大陆的斗圣也不会那么稀少了。

    毕竟也是巅峰力量。

    观摩世界的本质，能够让他和位面之胎加快融合，虽然已经融为一体，但是这种程度就像是牙签搅大缸，萧林能够调用的力量就那么一点点，所以他必须变得强大起来，才能将这个地方填满。

    弱小的甚至不是这个坏掉了的位面之胎，而是萧林本身。

    瘦死的骆驼比马大，这也是没办法。

    不过这样也是好的，至少萧林提升起来可要容易太多了。

    在开始闭关之后，萧林就沉浸入了一个睡梦之中。

    梦境表现出来的往往并不是现实，但却是人最内心最本质想要的东西，而梦境的真实程度，取决于一个人的精神力量。

    对于萧林来说，他梦境的程度当然是非常真实的，因为他依靠着一个位面之胎，基本上就相当于拥有一个真实世界的处理器。

    模拟出来的世界能成什么样子，完全是他自己说了算。

    而这一次弄出来的，是宇宙。

    萧林身处于黑暗之中，就好像自己是一个散发着光芒的星辰。

    每一颗发光的星辰周围都围绕着许多光点，但这些光点并不是普通的光，而是来自于其他世界的光芒。

    这是位面之胎视角的投射。

    而在看到这些观点之后，萧林第一次感受到了一种莫名其妙的情绪。

    这种情绪并不是来自于他自身，而是来自于位面之胎本身，是位面之胎在感受到自己的同类之后所泛出的内在情绪，和萧林本质无关。

    不过萧林能够理解，

    毕竟感同身受。

    这种所谓的特殊情绪，叫做孤独。

    孤独是一种很复杂的情绪，他来自于渴望某种情绪，以及正拥有的一种情绪之间的一个叠加态，是一种相当复杂的感受。

    智慧生命往往都能够感受到孤独。

    就好像是药尘，他渴望自己能够拥有好的弟子，好的朋友，好的爱人，但他的前半生，基本上什么都没有过。

    甚至还因为一些莫名其妙的原因遭到了背叛，所以药尘在一开始遇到萧林的时候会觉得很孤独。

    又比如萧林自己，虽然他和萧炎同样是来自另外的一个世界，可是他们两个并不是同样的一条路上的人。

    这种孤独的情绪，其实来自于人的本身。

    现在位面之胎也能够反映出这种情绪来，就说明位面之胎的恢复，已经到了一个临界点。

    如果再往上去的话，或许曾经位面之胎的意识也能够跟着回来。

    但萧林不希望这种事情发生。

    消失了就好好消失，不要总是想着那些回归什么的。

    没有意义。

    所以他心安理得的占据了这种情绪的位置，然后将这些东西通通收为己有。

    包括视角，包括感受，也包括力量本身。

    如果说视角往往决定人的成就，那么萧林的视角显然是在大千世界这一整个大位面之中，都名列前茅的那种。

    但这种孤独感，也的确让萧林有了新的启发。

    他将自己的力量，或者说位面之胎的力量，变成一种波。

    把这种波动散发出去之后，就会在悄无声息之中，缓慢地触碰到那些光点。

    从而得到这些光点的反馈，以及他们的坐标，位面之胎那种神奇的孤独感来源于所谓的求而不得，其实是一种向往，

    现在萧林也很向往。

    他看着光亮最为浓郁的方向，那里虽然无尽遥远，但却有一颗星星。

    如同启明的星辰。

    不是大千世界，也并非其他下位面。

    就在这个方向，当萧林将自己的意识扩散出去之后，他找寻到一些特殊的，和大千世界完全不同的力量痕迹。

    在那个不知名的远方，

    萧林看见了一团耀眼的光芒。

    那个方向应该是……天源界，是比大千世界更加强大的世界，自然，那是萧林记忆里面的另外一个故事了。

    不过。

    这至少证明了一点。

    在这片无垠的时空里面，

    世界并非孤立无援。

