    “那个搞事情的女人口口声声地叫着费墨姐夫，我就不明白了，费墨他真的一点儿都不在意么？”

    沐安安义愤填膺了一会儿，发现了一个问题，她再次看向了墨景辰。

    “你说，是不是还什么事情，是我不知道的？”

    墨景辰叹了一口气：“费墨他不记得了。”

    沐安安愣了愣：“费墨不记得了，是几个意思？”

    墨景辰道：“这事儿说来也是凑巧，前几年费墨不是一直出任务在外么？那女人一家还算老实一点。”

    “但是两年前费墨在执行任务的时候受了伤，那伤伤得不是地方，在大脑。”

    在大脑？

    沐安安心思一动：“你不会是想告诉我，费墨伤到大脑，影响了他的一部分记忆吧？”

    “就是这样，而且那次受伤的事情闹得还挺大，单位的人都在忙着抢救费墨的事儿，所以让那家人钻了空子。”

    “他们一家接受一些小报的采访，虽然没有明说，但是话里话外的意思，都是什么不管费墨伤了还是残了，他们一定会照顾到底。”

    墨景辰没有说下去，但是沐安安已经能够想象得出来这件事情的后续发展。

    就是因为那女人一家似是而非的一些话，让别人对这件事情原本的结论产生了疑问。

    虽然有些人依旧认为费墨不是那种始乱终弃的人，但是也有一部分人觉得要是两个人真的没有什么，为什么人家还要这么多年一直坚持不懈地表明立场？

    毕竟当时费墨的伤不轻，很有可能致残，下半生的生活让人难以想象。

    所以，尽管事后费墨所在单位一再辟谣，但是这种舆论已经在一定范围内形成。

    费墨伤好后，又出了一趟紧急任务，所以对于这后续的事情发展，他还没来得处理。

    “既然是这样，靠常规操作怕是叫不醒这家子装睡的人。”

    沐安安冷着眉眼：“费墨不好直接出手，那就换我们来。”

    谁说一个正直善良的好人，就是受欺侮的命？

    那些人不就是看着费墨身份特殊，不方便跟他们扯皮么？

    “你打算怎么做？”

    墨景辰想了想，把沐安安带进了书房，从书桌抽屉里面取出一份文档：“这是之前对于那家人调查后得到的资料，你看看。”

    费墨的事情，的确有些麻烦，不过之前费墨跟他说起过，让墨景辰不用理会，所以他的确也没有怎么在意。

    不过现在，既然人都已经欺到他们头上来了，这些问题不解决放着就是个麻烦。

    “我要是出手惩治，会不会对费墨有什么不好的影响？”沐安安问。

    毕竟费墨的身体特殊，不是一般人。

    墨景辰摇头：“其实他的事情，单位那边也很关注，只是不好做得太明显。”

    牵扯到保密单位，要是一个处理不好，这影响可就大了。

    沐安安眯了眯眼睛：“行，一定不会牵扯到那边。”

    ……

    王莹没想到，这几年一直扯着费墨这张虎皮在京都逍遥，没想到会踢到沐安安这块铁板。

    想当初，她们一家就算是对上费墨本人，不还是一样把费墨缠得没有半点招架之力？

    可眼前这个女人，她竟然是油盐不进。

    “本来吧，我就想着你在我的孩子们面前道个歉赔个礼，不过现在，我改主意了。”

    王莹的嘴巴被那块抹布一塞就是一天，刚刚被拿掉，她总感觉嘴巴里面还是被塞得满满的，连说话都含含糊糊。

    “你，你想怎么样？我告诉你，别乱来！”

    她现在学乖了，不再把费墨的名号动不动就挂在嘴上。

    但是那脸上的神情，依旧高傲。

    沐安安双手环在胸前，似笑非笑：“我要是非得乱来呢？我问你，你姐姐在哪里？”

    王莹愣了愣：“你找我姐干什么？她可是费墨儿子的妈！我告诉你，你对付我可以，找我姐？我劝你还是省省吧！”

    沐安安冷笑一声：“我不找你姐也可以，你那个外甥我得带走。”

    “不就是说那是费墨的儿子么？我就做做好事，把他带走送到他亲爸爸身边去。”

    王莹眉间一跳：“你敢！”

    “行啊，那你就等在这里看看，我敢不敢。”

    王莹很想怼沐安安，但是一想到这女人一抬手就把她整个人拽得动弹不得，她咬了咬牙，最后还是一句话不敢说。

    她不说，沐安安这个女人又能拿她怎么样？

    看她不开口，沐安安倒也不在意：“到时候，你不要后悔就行。”

    王莹依旧嘴硬，不开口。

    只是她不开口，有人倒是在这个时候找上门来。

    她口袋里的手机响了。

    沐安安冲着王莹努了努嘴：“接。”

    王莹拿出手机，看着来电号码，情不自禁抬头看了沐安安一眼。

    随后，才接通电话。

    “姐……”

    “我今天没干什么，对，没有……”

    王莹拿着手机的那只手，开始微微颤抖。

    不知道跟她通话的那个人跟她说了些什么，王莹的脸色肉眼可见变得更加苍白。

    沐安安就只是坐在一边，气定神闲地看着她。

    虽然王莹到现在都没有说几句实话，但是沐安安却十分清楚。

    看着王莹之前在学校门前骂孩子那个起劲儿，实际上也不过是只纸老虎。

    真正厉害的，是她的姐姐，那个一直扒着费墨不放的女人，王芳。

    因为沐安安就在王莹身边，所以她连大气都不敢出，说话都变得小心翼翼。

    对面的王芳却不知道，她只是感觉到自已的妹妹今天说话有些莫名其妙。

    “王莹，我说的话你有没有听到？现在已经开学了，把影响给我散播到最大程度。我可是听说费墨又回京都了，这次一定要把他引出来。”

    王芳已经三十岁了。

    这些年她为了扒着费墨，一直带着儿子和家里人到处败坏费墨的名声，就是为了让费墨避无可避之时，接受她和儿子的存在。

    但是费墨根本就没有把她放在心上，甚至宁可挨处分也不愿意跟她有半点关系。

    王芳不甘心。

    当年她被人拐卖肚子里又有了一个来路不明的孩子，她本以为自已死定了，谁知道让她遇上了费墨。

    她一眼就看上了他，想要跟他在一起。

    可惜费墨把她当空气。

    她缠着费墨，就算是她得不到，也不想让其他任何一个女人得到。

