
　　出现在门口的奥塔深深地看了希卡利一眼，沉默不语给他带来巨大的压力。

　　“跟我来。”

　　撂下这句话，转身就走，强硬自信的样子完全不担心会被拒绝。

　　当然。

　　希卡利也没有拒绝的资格。

　　这也是他为什么不逃跑，逃离欧拉丽的原因。

　　LV7的猛者，欧拉丽最终兵器，毫不夸张的说，奥塔用一根小指都能碾压自己。

　　想跑？跑哪里去？

　　估计刚出欧拉丽就被抓回来了。

　　不得已，挠了挠额头，大跨步的跟上前方伟岸的背影。ŴŴŴ.23sk.com

　　向眷族驻地中央走了一段路后。

　　希卡利颇有些小心翼翼地问道：“那个……我们要去哪里？”

　　“去见芙蕾雅大人。”奥塔冷淡的回了一句。

　　和动漫中一样丝毫不显露自身的感情，非常的冷漠和无情。

　　喂喂喂，这也太高冷了吧！

　　希卡利内心忍不住吐槽。

　　这无敌的身姿、无敌的态度，以及不那么无敌的声线。

　　就算奥塔现在摘下自己的猪人族面具大喊一声：白金之星·世界！（StarPlatinum·TheWorld），希卡利也完全不会惊讶，甚至会躺平任由施为。

　　（冷知识，不是同声优）

　　这种实力强大的队友在身边谁不安心？他也想遇到危险的时候，大喊一句：快用你那无敌的白金之星想想办法啊！

　　抱大腿吗，不寒掺。

　　两人又走了10分钟左右，来到了眷族驻地中央的【银色公馆】

　　芙蕾雅虽然喜欢长时间在【巴别塔】顶层俯瞰众生，但眷族有事的时候还是会回到驻地的。

　　而【银色公馆】在眷族中就和【巴别塔】在迷宫都市一样，整个眷族都是围绕它而建立的。

　　与希卡利所在西北角的冷清不同，这附近人声鼎沸，好多人聚集在这里吵吵闹闹的好不热闹。

　　不过大部分都是在打架斗殴。

　　这种乱象时刻在眷族内发生，可女神却丝毫没有要管理，甚至还有种在鼓励的意思，谁让芙蕾雅的神格中还有【战争】属性呢。

　　当看到奥塔带着希卡利后，扭打在一起的他们不由自主的停了下来。

　　崇拜、好奇、冷淡、厌恶。

　　各种各样的眼神汇聚在奥塔和希卡利的身上。

　　直到将两人走进公会内，他们才收回视线，然后又挑衅似的看着刚才和自己扭打在一起的对手，下一刻重新扭打在一起。

　　芙蕾雅眷族的人就是这么精力旺盛，希望他们能把彼此的脑汁给干出来，希卡利由衷期盼着。

　　走进华丽的大门。

　　公会内的装饰大气又不失优雅，金碧辉煌的大厅完全彰显出芙蕾雅的格调，同时也在告诉其他人芙蕾雅眷族有着何等的实力。

　　简称：秀肌肉。

　　这还是希卡利第一次来【银色公馆】内部。

　　是的，第一次。

　　原主也没用进来过，因为他每次想要进来都会被外面那些精神病拦住。

　　无视这些无用的装饰品，希卡利被带到最顶层。

　　穿过铺着柔软红地毯的长长走廊，来到3楼正中央的位置，一扇雕刻着神秘繁杂花纹的巨大房门，正是芙蕾雅的房间。

　　立定在门外，希卡利的心脏忍不住快速跳动。

　　奥塔突然发问：“你很紧张。”

　　“哇哦！别突然开口吓我啊，奥塔！”希卡利吓了一跳，拍拍胸口：“当然，这扇门后可是我等为之付出所有的女神，我当然紧张了。”

　　“……”

　　奥塔没有说话，只是眼神变的古怪起来。

　　付出所有……

　　是指半夜偷偷溜出去，不是去努力锻炼，而是跑到自家女神对头那里潇洒快活吗？

　　但他没有说话。

　　这些女神早已知晓，肯定也早已决定好对希卡利的惩罚也说不定。

　　砰砰砰——

　　敲了三下门。

　　“芙蕾雅大人，希卡利带到了。”

　　“进来。”

　　娇媚的声音中带着慵懒，单听声音就能让人骨头轻二两，看来美神的【魅惑】能力比希卡利想象中的还要夸张不少啊。

　　推开房门，跟随奥塔脚步走了进去。

　　……

　　都说美神的【诱惑】任何男人都无法抵挡，见了面他才深刻明白，这无法抵挡是什么意思。

　　只见屋内宽大的沙发上，芙蕾雅正侧身躺卧，此时的她穿着露出大面积白皙透嫩肌肤的黑色修身晚礼裙，完美的身材尽显无疑。

　　周围阳光通透，那明亮的阳光似乎要穿透她的衣衫。

　　若隐若现，给人无尽的遐想。

　　而她的容貌在神性的加持下更是无法用言语来表达，脑海中只是下意识的浮现出这句话。

　　容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，如玉承明珠，如花凝晓露。

　　咳，错了，芙蕾雅可没有清冷气质。

　　相反，她身上环绕着的是犹如毒药的妖媚。

　　尤其是她那一双似有神采的勾人媚眼，与她稍稍对视后灵魂都差点飞走，幸好他坚守住本心才没有出洋相。

　　希卡利悄悄用力捏着自己的大腿。

　　喂喂喂，你心动个屁啊！

　　这可是姘头无数且活了上亿年的坏女人耶！

　　是上亿岁的坏女人耶！

　　是坏……

　　也不是不行？！

　　这就和共享单车一样，有事没事骑两下玩个新鲜，谁还能成天骑着到处跑？

　　最多是想上把锁而已。

　　再说了，把自己带入黄头发的英雄不好吗，别总是有奇奇怪怪的癖好啊喂！

　　芙蕾雅见他一直低着头，媚意满满道：“抬起头看我，希卡利。”

　　“是，芙蕾雅大人。”希卡利抬起头。

　　一抬头，脑子顿时放空，眼神呆滞像个傻子一样死死地盯着她。

　　‘果然吗……’

　　芙蕾雅并没有抱太大的期望，但内心还是忍不住有着不切实际的的幻想，而希卡利的样子已经表明他并不是自己要找的那个人。

　　算了。

　　失望的她顿感无趣。

　　刚想摆手让奥塔带他下去，却看到眼前的少年像一只落水小狗上岸后甩干毛发似的快速抖动身体，涣散的眼神逐渐恢复清明。

　　“嗯？”

　　芙蕾雅有些愣神。

　　毫无疑问，希卡利确实是受到了【魅惑】的影响，但能这么快清醒过来也是让人意想不到的展开。

　　如果是奥塔这种LV7的强者能快速清醒还说得过去，可希卡利可是个还没有更新熟练度的纯新人啊！

　　有趣！

　　芙蕾雅饶有兴趣的看着他，顿时有了想要继续聊下去的想法。

　　而希卡利也是一愣。

　　是【发光】！

　　是他的魔法带有净化效果，让他从【魅惑】中清醒过来的！

　　没想到自己的魔法竟然还有这种能力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第015章 芙蕾雅:有趣的男人，你成功引起了我的注意免费阅读。https://xs.23sk.com 