    次日上午。

    一队人马从凉州方向逶迤而来。

    这是一支自发形成的队伍，有行商，也有赶路的百姓，大约有三四十人。

    在沙漠中赶路是一件很危险的事，所以常有人结伴而行，彼此间也好有个照应。

    “大家一定要小心，听说这条路最近不太安宁，大家千万不要走散了。”

    “唉，要说这大漠，啥时间安宁过？”

    “就是，要不是为了讨生活，谁愿意长年在外风餐露宿的……”

    一行人一边走一边聊着。

    到了晌午时分，突然间一阵风起，漫天黄沙席卷而来。

    “不好了，大家赶紧走避风的地方。”

    “当心沙尘暴……”

    “这狗X的天气，刚才还好好的……”

    “别抱怨了，你没听说过大漠的天，小孩的脸么……”

    一行人好歹也有点行走沙漠的经验，尽可能地聚到一起并寻找背风的地方。

    毕竟谁也说不清这风沙什么时候停，万一真的起了沙尘暴，后果就不堪设想了。

    在沙漠中，沙尘暴无疑是最强杀手，哪怕是千军万马也能瞬间给吞没。

    风沙终于停了。

    一行人开始清点人数。

    “还好，还好，没人走散。”

    领头的一个汉子不由得一脸庆幸。

    休整了一会，一行人继续赶路。结果，转来转去，竟然迷路了？

    “奇怪，咱们应该没有偏离多远吧？怎么就找不到之前的路了？”

    “别着急，只要大方向没问题就没事……”

    沙漠中其实是没有路的，就算有路，风沙一吹也给遮掩了。

    只不过，常走沙漠的人都会固定一条路线，偏离不会太远，全凭经验。

    前行了一段，一行人刚翻过一道沙丘，不由眼前一亮，沙丘下竟然有一个小小的绿洲。

    “太好了，咱们好像找到了一条新的路线。”

    领头的汉子一脸惊喜地说了一句。

    沙漠的行进路线是经过无数人摸索的，沿途都有绿洲或是水源之类，便于过往的商旅补给。

    不过，这处小绿洲以前大家都没有看到过，或许无意中又找到了一条新的路线。

    “正好补充一点水。”

    “哈，运好好说不定还能猎到野羊、野兔什么的。”

    “就你嘴馋。”

    一行人兴高彩烈走下沙丘进入了绿洲。

    “啊……”

    刚进入绿洲，一行人便听到了一声尖叫。

    “怎么回事？”

    “这里有人？”

    “听声音应该是个女人。”

    “去几个人看看。”

    于是，队伍里有几个人绕过一丛高大的仙人掌，结果还真是一个女人。

    前面有一个水塘，一个身着土布衫的女人想来是到水塘打水，结果不知怎么倒在了地上，罐子里的水也打翻了。

    “这里有人居住？”

    看到那女人的装扮并不像赶路之人，有人疑惑地自语了一句。

    另一个中年汉子则眼神一亮，匆匆奔上前去。

    因为，那女人长得挺漂亮，虽然一身粗布衫，但却掩不住那精致的容颜以及那惹人暇思的身段。

    “姑娘，你怎么了？”

    “蛇，我被蛇咬了……”

    女人眼泪汪汪回了一句。

    “啊？蛇？在哪？”

    “往那边溜了。”女人抬手指了指。

    几人循着指向看过去，果然，一条拇指粗细的蛇溜进了灌木丛中。

    中年汉子急步走上前去：“姑娘，咬到哪里了？我看看你的伤……”

    “小腿。”

    女人一边回答，一边撩起了裙角。

    果然，那腻白的小腿上有一个牙印，还在渗血。

    “姑娘，没事，看样子毒性不大，不过这毒血得赶紧吸出来，姑娘要是不介意，我帮你吸毒。”

    女人犹豫了一会，终于点了点头：“有劳大哥了。”

    “没事。”

    汉子蹲下身，心情激动地捧起女人的小腿，凑上前去吸毒血。

    “多谢大哥，真是太谢谢了……”

    等到毒血吸完，女人道谢了一声，又道：“对了，各位要是不嫌弃，不如到我家去坐坐。”

    “这……”

    汉子为难地回头瞟了一眼。

    他倒是想去，关键人太多了。

    “姑娘，恐怕不方便，我们有三十多个人。”

    “没事的，你们可以到我们村里去休息，村里有空地，就在前面不远的。”

    “那我去商量商量。”

    回去一商量，大家伙儿也没什么意见，有村子更好，一来安全，二来还能补充一点食物什么的。

    一到村子里，一众人顿时感觉眼花缭乱。

    村子并不大，只有十几户人，但看起来都很年轻，其中还有十几个姑娘，一个个长得如花似玉。

    有几个更是狂野，身上只有小小的两块兽皮遮身，曼妙的身段一览无余，令得一众人直咽口水。

    不过也有人感觉不对劲。

    一些沙漠绿洲中的确有少量土著居住，但这里的人看起来根本不像土著。重要的是，这些女人也太妖了吧？

    难道是妖精？

    不过，这样的念头很快便烟消云散。

    村里的姑娘们发出银铃般的笑声围了上来，热情地招呼着。

    一缕异香袭来，令得一众人心跳加速，脑子里尽浮现出一些不可描述的画面。

    没过多久，便开始迷失自我……

    就在这时候，天空中突然传来一声清喝：“大胆妖孽！”

    这声音犹如炸雷一般在一众人的耳边炸响，令得一众人身体一震，一个接一个清醒过来。

    这一醒，不由惊出一身冷汗。

    哪有什么美女？哪有什么村庄？哪有什么绿洲？

    眼前依然还是一片起伏的沙丘，四周围着一大群沙漠狼。

    不过，最早遇见的那个说是被蛇咬的女人倒还在，只是模样看起来十分的怪异，额头上还有一个狼首刺青。

    这女人，其实是一只狼妖。

    之前一队人所经历的，其实是这狼妖施展的幻术，令得一众人陷入了幻境之中。

    好在，周羽与婴宁正好在附近搜寻，感应到妖气之后赶了过来。

    要不然这伙人可就惨了，又要落得尸骨无存的下场。

    “上，咬死他们！”

    狼妖恶狠狠喝令了一声，随之抬头瞟向凌空飞下来的周羽二人，仰头长嚎了一声。

    “嗷~”

    随着嚎声，半空中凭空出现了一只巨大的狼影，怕是有一匹马大小，张牙舞爪扑向周羽二人。

    “哼，雕虫小技！”

    婴宁不屑地冷哼一声，玉掌一挥，一道掌影拍出，瞬间便破了狼妖的攻击。

    见状，狼妖不由大吃一惊。

    这一招虽然不是它最厉害的一招，但对手如此轻描淡写就给破了，而且，边上还有一个人尚未出手。

    这狼妖也不傻，心知难敌，张口一吐，顿时狂风大作，风沙满天。

    趁着这机会，狼妖身形一闪便要遁走。

    “哪里逃！”

    周羽终于出手了，青莲剑如流星一般凌空掠下，一剑便将那只狼妖斩首。

    狼妖一死，那些沙漠狼惊慌地四散而逃。

    下面，一众人死里逃生，呆呆痴痴地看向半空中。

    “多谢上仙！”

    “多谢上仙救命……”

    终于有人回过神来，冲着周羽二人磕头谢恩。

    “行了，你们都起来吧，狼妖已除，这条线暂时安全了。

    你们立即赶往前方的小绿洲，那里还有不少人等着消息……”

    等到这队人赶到小绿洲将情况一说，一众人无比的震惊，同时也很庆幸与激动。

    “想不到，那个书生是个真正的高人，难怪看起来气度不凡。”

    “说不定是上仙来帮我们的……”

    这时，有人灵光一闪，惊呼道：“你们说，他会不会就是靖安侯啊？”

    “咦？别说，还真有可能。听说靖安侯喜欢外出游历，每次都是书生打扮……”

    “靖安侯本来也是书生……”

    “有这个可能，我听说过不少靖安侯的传说，他可是消灭过不少大妖大魔……”

    既然危机解除了，滞留在小绿洲的商旅也开始纷纷启程。

    ……

    次日，周羽与婴宁一起抵达了凉州城。

    相比中原腹地的城池，凉州城看起来显得更加宏伟气派。

    毕竟地处边塞，城墙格外都要厚一些高一些，更利于防守。

    入城之后，婴宁倍感新鲜。这是因为凉州城融合了中原与西域的元素，并形成了一种独特的文化特色，有着别具一格的风土人情。

    周羽带着婴宁一路逛着，遇上一些当地的特色小吃就带着婴宁去品尝一下。

    同时，也给婴宁买了一些比较有特色的小饰品之类哄她开心。

    转得差不多时，婴宁终于想起正事来。

    “对了夫君，这都已经到凉州城了，你有没有感应到那家伙的行踪？”

    周羽摇了摇头：“只是有一种隐隐的感应，但具体位置不太清楚。

    没事，不用去强求，就当是到凉州城来玩耍，呆两天再说。”

    “嗯嗯。”

    婴宁点了点头。

    当天，夫妻俩在城西转了一大圈，第二天又来到了城东。

    中午在一家酒馆吃饭时，又一次听到有酒客提起了那个做皮货行的胡家。

    “要说这胡家最近也是够倒霉的，前些日子刚死了几个伙计，前两天听说老宅子那边又出事了……”

    “出什么事了？”

    “具体不是很清楚，据说这次胡家的弟子也死了好几个，只不过胡家一直压着不让外传。”

    “不让外传你怎么知道的？”

    “兄弟，世上没有不透风的墙……”

    “这胡家风光了几代人，看来也是要走下坡路了。”

    “要我说这就是报应，胡家杀孽太重，那老宅子大白天进去都血气冲天，阴森森让人害怕。”

    “对对对，以前还有几户人家在附近住，后来全部搬走了，说是半夜都能听到鬼叫声……”

    “听说他们家珍藏着一件千狐裘，价值万金，也不知真假。”

    “应该是真的，毕竟他们家祖祖辈辈做这行，肯定还是有积累的……”

    听到一众人的谈话，婴宁心里有点不舒服。

    毕竟她也有一半的狐族血统，一听到什么千狐裘，就像是人听到人皮鼓之类的，心理上难免有点排斥。

    离开酒馆之后，周羽冲着婴宁道：“看来，这个胡家不简单，一定隐藏着什么秘密。

    上次在月牙泉听到胡家，这次到凉州城又听到胡家，看来，有必要去探一探。”

    婴宁哼了一声：“人家才懒的去。”

    周羽理解她的心情，轻轻拍了拍她的肩：“那行吧，你自己一个人逛，逛完了回客栈等我。”

    “嗯嗯。”

    换作以前，周羽或许不放心扔下婴宁一个人。不过现在，婴宁修为大进，就算遇上高人也有自保之力。

    况且，二人离的并不远，一旦有什么动静他也会第一时间感知到。

    接下来，周羽打听了一番来到了胡家经营的皮货行。

    没料，来到皮货行之后却发现大门紧闭，上面还张贴着一张暂停营业的告示。

    墨迹尚未干透，看来张贴不久。

    这时，一个大娘走了过来，冲着周羽道：“他们刚关门不久，你要买皮货的话可以去胡家老宅子。”

    “哦，胡家老宅在哪？”

    “也不远，你从南城门出去，往东南方向走三四里地就能看到一幢大宅院，那就是胡家的老宅子。”

    “多谢大娘。”

    “不客气。”

    随后，周羽按照大娘的指引先出南城门，再沿着东南方向的一条道走了三四里，果然看到了一个气势恢宏的大宅院。

    远远看去规模还挺大，占地至少有二三十亩。

    走近宅院之后，果然，随风拂来一股子血腥味，还有一股子混杂着皮毛、石灰之类的异味。

    也难怪附近的人要搬走，别说什么怪叫声，就这股子味道成天闻着都不舒服。

    来到大门口，周羽发现院门也紧闭着。

    “砰砰砰……”

    周羽上前扣响了门环。

    过了一会，里面传来一道苍老的声音：：“谁呀？”

    “老丈，我来看看皮货。”

    “对不住啊，主家有事，吩咐暂时不接待客人。”

    “老丈，劳驾你去通报一下，就说是一笔大买卖，我等着收货赶回关内。”

    “好吧，你等会儿。”

    过了一会，大门终于打开了，一个头发花白的老翁抬眼打量了几眼周羽……

    “公子，是你要收皮货？”

    “对！”

    “随我来吧。”

    “多谢老丈。”

    周羽随着老翁一起进院，一边走一边打量着四周的环境。

    前院布置的倒是挺精致，看不到一丝加工皮毛的样子，想来加工皮毛是在后面的院内。

    不久后，老翁带着周羽来到西跨院的一间厅内。

    “三少爷，三夫人，客人带到了。”

    “嗯，秦伯你去前院守着吧。”

    “是！”

    ……

