    不管别人怎么样，只要爷爷和墨连城始终站在她这边就好。

    见到云初初的神色有所缓和，墨爷爷又凑近接着继续说：“她也不照照镜子，看看自己是什么德行！哼，长得没有你漂亮，皮肤没有你好，还没有你的医术好，什么都比不上你，也不知道她哪里来的自信！

    还说送我古玩？呵呵，我老头子喜欢古玩，我自己买不起吗？还需要她送？别说她送我区区几件不值钱的古玩，就是把金山银山送给我也没用，我也不会多看她一眼的。孔雀开屏，自作多情！

    初初丫头，你就放心吧，我们墨家是最重守承诺的，你和连城已经订婚了就不会改变，我只认你这个孙媳妇，连城要是敢背叛你，我打断他的狗腿！”

    云初初心中涌过一阵暖流，感动地说：“爷爷你真好。”

    “我老头子眼睛又不瞎，当然会选你了！”

    云初初的针灸术是一绝，让墨爷爷腰疼的老毛病好了，冬天也可以活动自如。

    在墨爷爷的心里，云初初可是一个大宝贝。

    敢说他大宝贝的坏话，他第一个不答应！

    “呵呵呵，我们别让这种孔雀开屏的人扫了兴趣，再陪爷爷去看看。”

    “好！”

    云初初和墨爷爷继续逛，墨爷爷看中了一个鼻烟壶，正要伸手去拿，就被一只纤细的手给抢了先。

    “这支鼻烟壶的品相不错，材质是象牙的，盖子是玛瑙的，浮雕工艺，应该是属于清代中期的产物。”

    “哇，雨兰，你懂得好多！果然不愧是聚宝斋的大小姐！”

    庄雨兰抢了别人看中的东西，连句道歉都没有，还跟旁边的闺蜜旁若无人的显摆起来。

    “这个不错，给我包起来，墨爷爷一定会喜欢的。”庄雨兰说完，就想要走到另一个展柜，却被云初初给拦了下来。

    看到面前忽然出现的美丽女孩，庄雨兰脑海里的警报拉响。

    像庄雨兰这样自负傲慢，又目中无人的人，最讨厌的就是身边出现比她更美，更优秀的女孩了。

    从她身边的闺蜜气质长相都不如她，就能看得出来，她心胸狭窄，容不得人。

    云初初冷冷开口：“这是我爷爷先看中的，麻烦你放下。

    庄雨兰眯了眯眼睛，面色不善地说：“古玩界有古玩界的规矩，东西得要拿到手上才算。就算是这位老爷子先看中了，但是他一没有上手，二没有付钱，所以这鼻烟壶就不是他的。”

    云初初冷嗤了一声：“跟老人家抢东西，你也好意思？”

    旁边的闺蜜忍不住插嘴道：“这位小姐，你说话之前也打听打听。我们雨兰可是聚宝斋的大小姐，整间古玩店都是雨兰家里的，至于跟你抢东西吗？就是你看中了，不卖给你又怎么样？”

    闻言，庄雨兰自豪地挺起了胸。

    庄家是专门做古玩玉器的，在这一行颇负盛名。

    只要是喜好古玩的人，没有人不知道他们庄家。

    云初初露出恍然大悟的表情，“原来这是你们家开的，怎么不早说？”

    她话锋一转，语带讽刺，“只是开门做生意，最重要的就是诚信，搞这种饥饿营销有意思吗？怎么，怕假货卖不出去，所以假装很抢手？”

    这话一出，原本还气得吹胡子瞪眼的墨爷爷明显一愣。

    假货？

    他也有看走眼的时候？

    店里的其他客人听到“假货”两个字，也敏感地纷纷看过来。

    古玩这行水太深了，别说是普通人了，就连专家也有看走眼的时候。

    云初初的话伤害性不大，侮辱性极强。

    庄雨兰感觉被冒犯了，不悦地指责道：“这位小姐，你不懂就不要乱说话，凭什么说我们聚宝斋的东西是假货？你这样造谣诽谤我们聚宝斋的名声，我是可以告你的！”

    她举起了手里的鼻烟壶，展示给众人看，“大家请看！这支鼻烟壶的切口处有一道平整的线，这是现代工艺无法仿制的。

    现代工艺做出来的都是完整无缺的，只有工艺失传的老物件才会出现这条线。大家看着鼻烟壶的背面，光滑无杂质，是难得的上品。

    综上所述，这件鼻烟壶的年代应该是属于清代中期的产品。去年嘉德拍卖行拍出了一件比这件要小一点的鼻烟壶，价格为400万。

    而我们聚宝斋这件不管是材质还是大小，都比嘉德拍卖行卖出的那件更好。我们聚宝斋从事古玩玉石行业几十年，绝不会弄家伙糊弄买家的！”

    庄雨兰这铿锵有力的话说完，众人都纷纷对她另眼相待，对聚宝斋卖出的东西也有了信心。

    她的闺蜜傲慢地看着云初初，“你听到了？听不懂就找店员再给你讲一遍，别不懂装懂的张口就来！不过看你们祖孙的样子，也是买不起这种几百万的东西，还是去别家看看那些便宜货吧！”

    “闭嘴！”庄雨兰出声喝止住了闺蜜，用大度的语气说道：“刚才我拿鼻烟壶的时候，明确没有留意到这位老人家。

    只是这鼻烟壶是我打算送给一位长辈的，所以不能割爱，还请你们二位见谅。我们古玩斋还有其他不少好东西，你们尽管选，看中的我给你们打个九九折。”

    云初初噗嗤一声笑了出来：“我还以为聚宝斋的大小姐能有多大方，结果随便给个九九折，还好像给了天大的便宜似的。”

    庄雨兰沉下脸，“古玩又不是菜市场，让利的范围有限。就比如这支鼻烟壶，参考价格是五百万，九九折的让利也有五万了。”

    云初初无所谓地摆摆手，“都说你那个鼻烟壶是假货了，还五百万，你就是五百块我也不要。”

    墨爷爷虽然心里有疑惑，但也知道在外面必须要给孙媳妇长脸，开口附和道：“呵呵，拿个假货糊弄人，还五百万，黑店都没有这么黑的！”

    云初初扶着墨爷爷，“爷爷，我们走，这家店的东西不行。”

    “好，我们去别家逛。”

    “站住！”庄雨兰一挥手，立刻有安保人员上前，拦住了云初初和墨爷爷的去路。

