    第253章挑衅

    第二天天微亮，朱梅就来叫她一起进山。

    俞晴拒绝了。

    今天她不打算进山，工作室的一堆竹笋等着她剥，还有角落的几筐菌子等待她晾晒，哪有时间进山？

    晨跑回来，隔壁的房门已经锁上了，住宅区原本早饭时间很热闹,这会儿倒是寂静无声，看来今天仍有不少人进了山。

    俞晴吃完早饭就扛起人字梯上了二楼。

    二楼楼梯口的顶楼有个八十厘米见方的口子，那是通往楼顶的入口，她扶着人字梯上了楼顶。

    阳光正好，这上面晒野山菌最好，即干净又阳光充足，从太阳初升到金乌西坠都可以一直暴晒着。

    将工作室里的几筐菌子全拿出来，一朵一朵的摆在水泥板上，全程蹲着身子,一边摆放还要顶着太阳，虽然是早晨初升的太阳，但晒久了也热得难受。

    这东西真是不敢用蛮力倒出来，要不然全碎了，只能一只一只慢慢摆放出来，整整用了一个小时，终于将几筐菌子全摆上了。

    从楼顶下来，俞晴热得难受，洗了把脸喝了半缸子水，才觉得舒服一点。

    将晒笋子的宽口篮子挂在晾衣架上，她才戴上凉帽、扛起锄头便去了菜地。

    上次育的辣椒茄子秧苗已经可以移栽了，地垄早已经拢好，上午栽菜苗也不知道能不能活下来。

    用锄头打好洼，将辣椒和茄子苗一棵棵移栽好,完了又回家挑了一担水过去，浇了定蔸水。

    活不活就看它们的生命力了。

    栽种完,俞晴又查看了一下其他瓜苗长势情况,都长得不错,就是地有点干了。看来明天早晨要早点来浇一次水。

    中午吃完饭俞晴进了工作室，从网上搜索原木家具，浏览不少页面最后选定了乌金木配套的全屋系列。

    楼上楼下四个卧室选了四张一米八的床，各张床再搭上两个床头柜加床垫。每个房间又配上同款的立式大衣柜，自己的卧室还配了同款的梳妆台。

    客厅一边摆放全套沙发茶几和地柜，另一边摆放餐桌九件套。

    整个房间楼上楼下的窗帘，以及四个卧室的床上用品。

    外加一些零零碎碎的东西，俞晴一通逛下来，最后购物车一结算将近九万块。

    也就是说，两件古玩赚的钱已经被她花完，还又从余额宝里扣除了近五万块。

    我的乖乖！

    这赚钱的速度永远比不上花钱的速度。

    盯着余额宝里一串越变越小的数字，俞晴整个人都是很焦虑。

    脑子里想得是怎样才能在网上赚更多的钱补充余额宝。

    第二天俞晴早早起床，今天的晨跑被她取消了，直接挑起水桶去菜地里浇菜。

    没有农家肥，俞晴就在网上购买了一些复合肥，这也是没办法的办法，总不能让辛辛苦苦种的菜营养不良，长得瘦小又枯黄吧？

    浇完菜回家又是剥笋晒笋，日子每天就这样过着，重复又繁杂！

    今天上完最后一个晚班,俞晴又可以连休四天，明天便又可以去市里布置新房了。

    下午去厂办楼打证明时，没想到凑巧碰上乔大明和陈郁竹也在。

    、“你们俩怎么也在这儿呀？”

    陈郁竹原本站在乔大明身后，像个小媳妇似的一声不吭，闻言，白了她一眼，“这地你能来，为什么我们不能来？”

    “......”俞晴严重怀疑是她的说话方式有问题，还是对方的理解能力有问题，要不然说话怎么能噎死人呢？

    乔大明对俞晴笑了笑，“我们准备明天去市里，所以来打个证明。你呢？是来开介绍信的？”

    “嗯。“

    俞晴没好意思说她也是来打证明的，如果说了是不是会让他们觉得她急不可耐的想嫁出去呀？

    毕竟有谁一个女人来开证明的。

    “你明天也要去市里？”陈郁竹问。

    俞晴也学着她，斜睨着她，拽拽地问道：“对呀，有问题？”

    “没问题，我们明天可以同行呀。”陈郁竹眉眼透着欢喜。

    俞晴直接泼她一盆冷水，凉凉地说道：“我有事，不方便与你同行，你还是省省吧。”

    “你......”

    “我什么我呀？”俞晴语气很恶劣，转头又如沐春风地问乔大明，“这办公室的人呢？去哪了？”

    乔大明对她歉意的笑了笑，“我们俩也是刚到不久，一来就没见着这办公室的人。”

    俞晴抬腕看了下时间，已经下午三点了，“这早就到上班时间了，人都上哪去了？”

    陈郁竹哼了一声，“谁知道？”

    三人坐在办公室又等了近半小时，俞晴眼看着就要到上班时间了，这里却还没见着人。

    “乔大明，你们在这儿等着，我这马上就到上班时间，我先去上班了。”

    “你不等了？”

    “我先去打个卡报个道，等会再过来。”俞晴边往门外走，边说道。

    等她去了值班室又再回转过来，还好这次过来，办公室的人已经来了。

    乔大明拿着刚开好的证明，回头就看到俞晴，他咧嘴一笑：“俞晴同志，我已经开好了，你不是要开介绍信吗？赶紧的。”

    俞晴对他笑了笑，走到办公桌前，她瞥了一眼坐在小李身旁的余甜甜，挺意外她怎么来了这里。

    “小李，麻烦你帮我开张证明。”

    她这话一出口，办公室内的几人都诧异地看着她。

    小李问道：“开什么证明？”

    “结婚证明，跟乔大明他们一样。”

    “真不要脸！”

    “你说什么？”俞晴满脸寒霜地瞪着她：“姓余的，有本事你再说一遍！”

    这个女人她早就想收拾她了，以前吧，总是怂恿陈郁竹那个蠢女人还寻她麻烦，现在没人愿意给她当枪使了，就自己来找她的晦气。

    余甜甜心里预估俞晴不敢对她动手，坐在那儿脑袋一仰，挑衅的说道：“我说你真不要脸，就这么恨嫁，想男人想疯了，男人都没说要来开证明，你一个女人急什么急！就这么急不可耐的想男人焯你？”

    办公室内另外三人，嘴巴张成了O形，都震惊的看着这个女人。

    两个男人是震惊于平时这个女人看起来温温柔柔的，没想到这嘴巴竟然这么毒！

    陈郁竹是震惊她的本来面目原来如此的丑陋！

    (本章完)

