    在诅咒彻底消散之后，一发【烈焰决】只用5%的元神。

    一轮火球下来，只用75%元神。

    林文打完两轮火球之后，用光了所有剩余的元神和灵气。

    但林文并不担心，直接嗑了一发“玄女余香”。

    “玄女余香”可以吸三次，每次吸一次，恢复500%元神。

    对林文来说，就是直接回满。

    310%的元神瞬间回满，一共可以射出62发【烈焰诀】。

    林文直接一口气全用出去了，就是要表明一个态度——不论来多少飞机，我都要给你打下来！

    不是见识过现实战争的，很少有人真正明白制空权被占领的痛苦。

    那人就像在地上行走的羔羊，搬上餐桌的鱼肉。

    任由敌人拿捏，侦察，攻击，屠杀，而没有反抗之力。

    曾经的曾经，多少英雄倒在飞机的轰炸之下客死他乡，多少勇士以血肉之躯去对抗钢铁洪流。

    看得人简直无法呼吸。

    但现在不一样了。

    我林文既然在这里，就受不得这个气。

    你想用科技来压制我，我就用法术击破你。

    看是你的科技的刀快，还是我法术的剑利。

    直到最终，我的科技，也要赶上你。

    林文站在山峰之上，俯视着下方战场。

    数十万士兵都从阵地和掩体中出来，发出震耳欲聋的欢呼。

    他们高喊着：“林郡长必胜！长山郡必胜！”的口号，把所有的欢喜之情都散发出来。

    而不论是曹昆，费米，还是王平清，都陷入了长久的沉默之中。

    空军将领范德标久久没有得到指示，只能来电询问：“参谋长，是否继续下一轮空袭，请指示。”

    王平清沉默了很久，最终下令道：“暂停轰炸，等待装载有拦截导弹的导弹车到来，飞机的载弹量太小了。”

    范德标长舒一口气，那密集的火球阵给了他巨大的心理压力，他害怕他的小伙子们再遭遇一次那样的攻击，这么多先进的战机回不来了，那是多么让人心疼啊。

    曹昆呸了一声：“没有制空权就算了，钢铁洪流一样碾碎你们。”

    但事实比他想得更糟，长山郡一方也是空军的，当初云州支援了十架武装直升机，然后林文又从运输大队长手里缴获了二十多架。

    当秦落霜知道敌方失去了制空权，立刻就派遣这三十多架武装直升机前来支援前线。

    因为事前满以为会占据制空权，曹昆部队没有配备防空火力，火力师全是地对地的导弹和火箭弹。

    制空权反被别人占了，曹昆气得直骂娘，但开弓没有回头箭，也只能硬着头皮上了。

    战争初期，双方还呈胶着状态，在武装直升机和林文的精准炮击掩护下，两方打得有来有回。

    但当敌军的坦克师进入战场后，局势瞬间出现了一面倒的态势，三位军头的杂牌军很快被击穿，大量溃兵冲击了主力军的阵地，也使得主力军变得孤立无援。

    为了安全起见，王正午主动撤离了阵地。

    曹昆望着撤退敌军，嗤笑道：“果然是乌合之众，真刀真枪一干就显出了原型。”

    下令：“全力追击，给我赶尽杀绝，一个不剩！”

    传令兵正要离去，忽然一声惊呼：“军长！火球！火球又来了！”

    曹昆抬眼望去，只见和上次一样的巨大火球从半空中飘下来，喷发出无数的小火球，阻拦了他们的追击之路。

    他冷笑一声：“等你好久了。传令特殊部队，立即执行特殊作战计划。”

    很快，数十发灌满了液氮的导弹从阵地后方发射，纯粹的热追踪制导系统带领导弹向林文飞去。

    林文立刻升起了致密的火焰防护盾牌。

    然而，当导弹命中它时，却爆发出了极大量的冷雾。

    火球的亮度迅速下降，林文发现他的元神在加速消耗，比一般的导弹命中消耗的速度快多了。

    他立刻明白对面这是针对它开发的专用导弹，差点笑出了声。

    我除了火神术，还有土神术，木神术，金神术，水神术啊。

    用火神术只是因为它直接破坏力更大。

    一眼望去，还有十几枚导弹向他飞来，林文直接取消了法术。

    巨大的火球瞬间熄灭，林文从半空中落下来，思考了几秒钟，决定使用土神术。

    【土神术】：无品阶法术，消耗100%元神，召唤土地神附身，获得土地神的能力，持续期间，每秒消耗1%元神。

    法术使用的初期，林文并没有什么变化，爆炸产生的烟气遮蔽了视线，没有人注意火球中掉了个人下来。

    曹昆等人还沉浸在梦幻中的喜悦中：那个大火球原来如此不堪一击，一枚导弹就消灭了。

    他一边向指挥部报喜，一面指挥钢铁部队向前追击。

    而当林文落到地面上来时，一股奇异的感觉自由心生，他心神仿佛与大地连接在一起，他能感觉到士兵的步伐踩踏在它身上，能感觉到钢铁的履带碾过泥土和碎石，能感觉到橡胶的轮子在它身上驰骋。

    一股怒意自由心起。

    嘭。

    一枚尖锐的土柱刺出，刺穿了橡胶的轮胎。

    一辆越野车失去了平衡，车头一偏，打横停了下来。

    嘭。

    又一发混合着土石的土柱刺出，插入了钢铁的履带之中，泥土中混合的石头卡住了履带。

    随着一声尖锐的钢铁呻吟声，坦克被迫停了下来，驾驶员掀开舱门，疑惑地探出头，不知道为什么坦克动不了了。

    而这样的事件还在不断发生，一辆又一辆的钢铁战车被迫停了下来，而林文已经沉入了地下，与整片土地相连，心神产生了共鸣。

    他可以控制每一分泥土，可以让它们突出，下陷，撕裂，可以轻易在地表上制造出无数的障碍。

    只要他愿意，甚至可以撕裂地表，震动大地，令山河变色，令沧海桑田。

    但与火神术一般，他的动作越大，元神消耗越快。

    如果他能有个几百万元神，当场升起一座珠穆朗玛峰也不是难事。

    再给珠穆朗玛峰装上一座土制电梯，也不是难事。

    也可以把星火平原变成马里亚纳海沟，让几千里外的海水倒灌进来。

    但是，他还只是个连炼气期的小黄毛都比不上的杂鱼，元神只有区区310%。

    而这已经是第二发“玄女余香”了，他的元神只剩下了90%，仅仅只是维持存在，也只有180秒了。

    最后一发“玄女余香”，是给巨人部队预留的，底牌什么时候都必不可少。

    所以林文只能使用无须额外消耗的最基础的能力，把一小团泥土捏成尖锐的刺拱上去，阻碍那些钢铁洪流的追击，掩护大部队的撤离。

    很快，在大量地刺的攻击下，坦克，装甲车，越野车纷纷停了下来。

    任曹昆在后面暴跳如雷，也没有办法，只能眼睁睁地看着敌人的大部队撤离。

    这一次取得的战果远远小于预期，对面杂牌军跑得太快，损失不大，主力军的撤退也很及时，几乎没有什么损伤。

    而己方由于受到了精准炮击，武装直升机的火力压制，以及被火球打下来的战机，实际损失反而比对方还要大。

    而在长山郡司令部，所有人都被迫接受了一个事实：杂牌军完全不能打硬仗。

    而主力军只有四万多人，一打一都还辛苦，一打四是绝对不可能的，根本不能对抗对方十多万人。

    更糟糕的是，黎日明的三十万改编军，绕过了大墩堡，直奔前线，想要从后方夹击长山郡的主力部队。

    情况急转直下，一旦黎日明军完成合围，曹昆军从正面突击，长山郡腹背受敌，大部队就有被歼灭的危险。

    而造成这一切战略平衡的失调，就是因为严西军被巨人部队消灭，胡区出现了军力真空。

    司令部不得不把前线的人类治安军调离，来填补胡区的空缺，以防敌人从中段突击。

    司令部最初的想法是，鉴于上一次的胜利，寄希望于星火平原上的十八万部队，能抵挡住对方的十七万人。

    秦落霜为了保险，还专门让林文去支援前线，并派出武装直升机协助作战。

    原本以为，就算不见得能守住，也是一个缓慢退缩的局面，没想到杂牌军一溃千里，完全把主力军的阵地暴露出来。

    如果不是林文及时阻止了对方的追击，只怕长山郡就要损失惨重了。

    但现在，随着黎日明军的加入，长山郡依然危在旦夕。

    如果不能及时改变局面，那么，煊赫一时的长山郡的覆灭。

    就在眼前。

