    “找我切磋？”萧叶闻言一愣，他实在想不到，对方居然会以这种借口来找自己。

    堂堂无敌帝域内域十八天骄之中，排名第三的赤炎天骄，归来之后不找排名第一和第二的天骄挑战，居然会找到自己，真是一种莫大的讽刺。

    他的名气虽然在无敌帝域之中，已经初步传开了，但是还没有到可以和内域十八天骄媲美的地步吧。

    闻讯而来，在四周的无敌帝域本土武者，闻言也一个个惊呆了，不明白赤炎天骄这是什么意思。

    “既然你是来找我切磋的，为何要把我的师兄给打成重伤？”萧叶冷冷的询问道。

    “在我们无敌帝域，像是这种垃圾实在太多了，有时间清理一些掉，也未必不是一件好事，免得浪费资源。”赤炎天骄冷声说道，似乎是在说一件无关紧要的事情一样。

    “赤炎天骄，你！”

    听到赤炎天骄的话，李孟文言大怒，怒视着对方。

    他的修为已经晋升到了皇武境，虽然没有萧叶那么变态，可以发挥出恐怖的战力，但是怎么说也是一个强者了，当初在太一圣宫总殿之中，也是十分强大的妖孽弟子，受到了圣宫的重视。

    现在却被赤炎天骄评价为垃圾，性格豪爽，直来直往的他如何能忍受得住？

    “赤炎天骄，你太过分了！”

    “我们是垃圾，那你弟弟黑衣天骄岂不是垃圾不如，别忘记了，你弟弟可是被我们萧叶师弟给打败了！”

    ……

    站在萧叶身边，今天没有去攀登血峰的太一圣宫三位弟子，也跟着大怒了起来，纷纷怒吼道。

    唰！

    这一刻，赤炎天骄的表情阴沉了下来。

    轰！

    这一刻，一股磅礴的热浪从他身上席卷了开来，充满了不可匹敌的威压，携带着煌煌天威，仿佛这片天地都在剧烈战栗着，让太一圣宫的三位弟子都是面色大变，当他们想要后退的时候，却感觉自己的身体已经无法动弹了。

    轰！轰！轰！

    下一刻，逼人的热量席卷开来，赤炎天骄好似变成了一尊骄阳一样，让所有人都感觉到了这股浩瀚无匹的热量，让整个山脉都在疯狂颤抖着，包括萧叶在内的太一圣宫五位弟子们，身形全部被迫爆退了开来。

    “太强大了，都没有动手，就凭借着自身的气势，逼退了太一圣宫的弟子们。”

    “难道赤炎天骄，在火之法则之道之上，已经产生了突破了，开始进军皇武称号之路了吗？”

    “非常有可能，赤炎天骄果然很变态，修为距离称号皇武还有很大一段距离，但是在武道感悟方面，却追上了很多苦修很久的皇武境武者了。”

    ……

    众人惊悚了起来，不少对于皇武境特别了解的武者，都在低声自语。

    然而此时，并没有任何一个人发现，在血峰山脉周边，一棵茂密无比的大树之上，有着一个身穿红袍的女子，正傲然的立身在大树之上，身材高挑，好似可以魅惑众生。

    但凡是靠近她的光线，都被一股强大的气场给扭曲了，甚至连气息都没有释放出来丝毫，这才没有让人注意到她。

    “啧啧，被赤炎天骄的气息给逼退了呢，看来这次师尊要失望了，要让萧叶独自对付赤炎天骄，还是太勉强了点。”

    “算了，我还是看看再说吧，等到萧叶实在抵挡不住的时候，再出手帮忙。”

    这个女子妩媚的笑了起来。

    ……

    嗖！

    萧叶的身形爆退，在十步开外停了下来，看向天穹之上的赤炎天骄的目光中，充满了冰冷之芒。

    这个家伙，太虚伪了！

    明明是要替自己的弟弟出头和报仇，却说成了是来找自己切磋的，不愧是黑衣天骄的哥哥，都是一样的厚颜无耻！

    “哼，我赤炎天骄的弟弟虽然不成器，可也不是你们可以随意评价的，今天我过来，就是要试试，能击败我弟弟的人，到底有着几分本事。”

    赤炎天骄说着，一头火红色的长发，在虚空当中随意飘散着，朝着萧叶踏空走来。

    随着他迈步走出，那熊熊热浪好似波涛一样，朝着四面八方汹涌而开，让人无法靠近。

    轰隆隆！

    这一刻，萧叶背后浮现了水属性的王界，吞吐出氤氲的水汽，以他为中心在方圆十步之内，形成了一个水属性的领域，将滚滚热浪都给挡住了。

    自从萧叶的修为，晋升到王武巅峰之后，四个王界都已经达到圆满的境地了，不再有任何的缺陷，好似一个真正的生命空间一样，连水属性王武之力，都充满了灵性。

    在五行之中，水能灭火！

    但是如果水的数量不够的话，反而会被火给蒸发掉。

    现在萧叶遇到的，就是这种情况！

    毕竟他现在的实力，还是王武巅峰，王武之力比不上皇武之力。

    他的水属性王界虽然可以形成领域，抵挡住赤炎天骄的热浪，但是却在以惊人的速度消耗着，幸亏萧叶的底蕴深厚，这才暂时不会出现问题。

    “萧叶师弟……”太一圣宫的三位弟子，以及李孟都惊呼了起来。

    “李孟师兄，你们退后，这个家伙既然想来找我切磋，那我就迎战，顺便来替你报仇！”萧叶说完，一头黑发乱舞，长袍猎猎而动，身上释放出无敌的战意，登临天穹，凝视着踏空走来的赤炎天骄。

    他一双漆黑的眸子当中，精芒闪烁！

    这次闭关以来，他的修为和实力暴增，他正好想找个对手，来试试自己如今的身手呢。

    既然有了这个机会，他自然不会放过了！

    十八天骄之中排名第三的赤炎天骄又如何？

    他萧叶连当代四大帝子级别的人物，都战斗过很多次，甚至还直面过半步大帝，所以赤炎天骄登门，甚至难以让他心情产生太大的波动。

    他有的，就是无穷的战意！

    “有意思，在面对我的时候，还敢显露你的战意！”

    赤炎天骄在天穹之上停步，凝视着萧叶冷笑了起来，一股针锋相对的气势，触之即发！

