
小灰灰就位，披着老鼠皮的小狐狸将缩小成米粒的移动洞府放在自己头顶藏起来，从窗口爬出去，从阳台翻出去，攀墙而下。

从二楼爬到地面，小狐狸哧溜一下跑上村道，沿着村道一溜烟儿的跑到村后的田野里，再把移动洞府放地面。

小狐狸将自己偷运出村，乐小同学和小狐狸换了位置，让小狐狸呆移动洞府，她驾驶飞行器狂飙。

飞行器速度快，很快就到拾市效外。

乐小同学顾不得被风吹得冰凉的脸，潜行着摸进市边缘没有摄像头的普通民房区，再躲进移动洞府。

小狐狸带着禾移动洞府直奔黄氏世居地，他对于某个家族的路线可谓是驾轻就熟，轻轻松松溜进黄氏家族的居地，先去黄氏宗祠附近撒香料，再去其他区域。

黄家请的两位保镖没在黄家祖宅，小狐狸大摇大摆的跑去黄氏祖宅中心区转悠一圈，然后再绕回黄氏宗祠。

黄氏祠堂修建得很气派，有点类似于半开放的小公园，开放区域相当于门外的花园，进门后是院落，穿过院子后就是正式的祠堂。

祠堂的院子也是举行祭祀时的小广场，比较宽敞，祠堂楼前左右各一座凉亭，还有些树木和花圃。

以前黄氏祠堂并没有装摄像头，后来在某位黄氏子孙绑架失败后，黄氏家族生怕乐小短命鬼报复，到处装了摄像头。

小狐狸爬啊爬进黄氏宗祠，淡定的攀墙爬柱，要么将摄像头给关掉，要么很干脆的将那些现代科技的东东三下两下给咬坏，或者咬断电线，让多余的眼睛全部休眠。

处理好了多余的眼睛，小狐狸才爬回院子内，将藏在毛发里的移动洞府拿出来放地面，放出小丫头。

乐小同学踏踩着黄氏祠堂的地盘，第一时间先打量黄家祠堂和四周，仍然没有见到灵魂体，但是，黄氏宗祠内有魂体留下的气息。

有气息却不见鬼影，说明那些魂生物有可能发觉不对先一步远遁回避了。

找不到黄氏先祖的魂体，乐韵收回目光，研究两座镇魂亭，对比一番，确定姑姑被埋在进门左手边的那座镇魂亭底下，那个位置是坤位。

坤位主女。

乐韵也确定了自己的猜测，黄家百分百让她姑姑与黄氏某人结了**。

唯有黄家让她姑姑与黄氏某位配了**，当她姑姑乐雅成了黄家媳妇，那么埋在黄氏宗祠前的坤位才是百利而无一害。

若她姑姑没与黄氏某位配**，黄氏将其埋在那个方位，形同于自掘坟墓。

黄老杂毛舍得花五百块的巨资买通陈武将她姑姑拐走，不仅仅是为了打击她爷爷，他们谋的也是姑姑本身。

姑姑八字贵重，有位极人臣之命格。

黄老杂毛劫走她姑姑，将她姑姑与黄氏某位配**，他们再将她姑姑弄死埋在黄家，那么她姑姑就是黄家媳妇，黄家顺理成章的借她姑姑的气运发家。

明白了黄家劫走姑姑的原因，乐韵反而格外的冷静，杀人偿命欠债还钱，黄家欠她家的，她会百倍的讨回来。

小狐狸完成了自己的工作，蹲着整理假皮的毛发，发现小丫头半晌没动，一跃跃上小丫头的肩头蹲着：“小丫头，是不是该上工啦？”

立在寒风中的乐韵，伸手将小狐狸捧在手心，抚摸他的脑袋，以神识查探了四周一番，发现附近有几人还没有完全睡死过去，先不急于行动。

又等了约二十分钟，查探到方园二里之内的人与鸡犬都沉睡过去，才走到亭子旁，择定一个方位，拿出家什开挖。

她先移开一块草皮，再拿出一只机械傀儡帮忙挖泥土。

小狐狸没有帮忙，他蹲在小丫头的肩头围观。

因为有特殊香料，莫说人睡得雷打不醒，就是狗听到打雷也不会醒来，乐小同学也没什么顾忌，飞快地挖土。

机械傀儡的工作效率高，一人一傀儡兽挖了约一个钟，沿着亭子边往下掘出一个宽约六十公分、深约七米的深坑。

亭子的基座是红砖砌成的台基，四周和表面贴了地板砖，基座之下是八卦锁魂井，用条形青岗石砌就。

挖到了锁魂井的底部，乐韵收起机械傀儡兽，拿出一把法器凿井墙，先在一块青岗石上凿了个抠眼，再将青岗石条砖的四个边与墙体相连的水泥给弄掉，然后将条砖给抠出来。

因为锁魂井被密封了多年，条砖被抠开，一股怪味儿气体从打开的口子往外冲。

气味很难闻。

乐小同学飞出深坑，等气味散得差不多再下去，又一连凿掉几块条砖，打开一个可容人钻进井内去的窗口。

挖开了通道，再拿手电筒往内照。

锁魂井直径七尺七寸七，被密封得年代太长，内部阴冷潮湿，但依稀可见许多青石条砖上刻着符字。

井底也砌了砖，中央放着一只陶制的瓮。

那只瓮大腹小口，但口并不是特窄的那种小口，瓮口用水泥密封，表面上还盖了瓦。

瓮四周摆着些刻有符纹的道具，分别代表金木水火，瓮本身居中央是属土，表面覆着的瓦片也刻有符纹。

井中有一股煞气，阴寒刺骨。

“呵！”扫了一眼道具和井墙上的符纹，乐韵低低的冷笑了一声，老杂毛家好样的，给她姑姑配了**，却连尸体都不放过，弄个锁魂阵镇压，想让她姑姑生生世世做黄家鬼，永世不得超生。

无论是井里的道具还是符纹煞气，对于她而言不及一提，她拿出一张符，捏了个诀拍了出去，将符纸印在井墙上。

那张符纸发出淡淡的金光，金光一闪而逝，转而井里的煞气瞬间被化去，井里仅只有自然界寒冷的空气。

化去了煞气，乐韵戴上手套，探身入井，捧起井中央的瓮，再从锁魂井中退出，飞出深坑。

小狐狸没去凑热闹，他呆在亭子里，看到小丫头捧出来一只瓮，眨了眨金瞳：“小丫头，瓮里封印着的灵魂已经非常弱，你要是现在开瓮，那缕灵魂被阳气一冲就会消散。”

“我姑姑的魂魄还在？”乐韵惊喜得差点跳起来，姑姑已死，想让人死而复生是不可能的，若灵魂还在，不管多弱，她也有办法给姑姑蕴养灵魂。

“散了一魂三魄。”小狐狸掂着胡须玩了一圈，又加一句：“小丫头，你一身的气运无人能及，你赶紧为你姑姑做法聚魂，说不定还能将消散的魂魄重新凝聚起来。”

“明白。”乐韵心中骤然大喜，立即将瓮放进移动洞府，又跳进深坑，以最快的速度将条砖重新砌回去。

锁魂井或许将来还能派上场，所以仅只将条石安在原位，并没有密封死，然后再将泥土回填，压实，最后再将草皮也复位。

草皮被动过，有些草断了根，有可能会枯死，为了不被发现某个区域被人动过，乐小同学将其他区域的部分草皮也铲松一些，如此一来，若有多个区域的草因断根而枯死也就不会惹人注意。

将挖过的地方复原，乐韵拿出符箓道具设阵，以移动洞府做阵心，在院子里和移动洞府的四面八方都摆放了符箓和法宝，再给自己额心贴上符纸，点亮招魂灯，做法招魂。

人类小丫头在招魂阵里起舞念念有词，小狐狸也拿了一张符，蹲在角落里当只安静的美少狐，眼睛盯着洞府的大门。

很快，有丝丝缕缕的似烟一样的灰白色物质从四面八方向移动洞府的大门口聚集，飘飘荡荡，似流云烟霞轻轻流动。

看到灰白色的东西，小狐狸默默的在心里嘀咕了一句：“人类小丫头就是个变态！”

瓮里那人的魂魄也不知消散了多少年，极可能早已回归自然之神的怀抱，他建议小丫头设法聚魂也仅仅只是建议，并不确定小丫头能不能将早不知去了何处的魂魄重新凝聚起来。

尤其是地球的灵气如此匮乏，逝者的灵魂微弱，很多人身体刚死，精神也泯灭，如此情形下，不说聚魂是难如登天的难，就是普通的招魂也无比的艰难，谁若做法招魂，十次九空是再正常不过的结果。

谁能想到他只是说说，小丫头竟然不费吹灰之力就将某人消散的魂魄给唤了回来。

门外的那些魂魄之力那么弱，竟然仍能感应到小丫头的召唤，并从犄角旮旯里冒出来，可见小丫头的唤魂能力有多强。

也证明小丫头她有凌加于规则之外的神奇力量，只要她想便无所不能。

小狐狸觉得小丫头她不是老天的亲闺女，她应该是创世神最疼爱的小闺女，所以小丫头她是天地宠儿，人间祥瑞。

好让狐生嫉妒有没有？

小狐狸瞅瞅法阵中的小丫头，撇撇嘴，叹口气，嫉妒使人丑陋，虽然他是狐，为了不变成丑狐，还是不嫉妒了吧，反正小丫头她是创世神的亲闺女，没谁能跟她比。

好在他运气不错，先一步抱住了小丫头的金大腿，基本上狐生无忧啦。

于是，自己给自己灌鸡汤的小狐狸，说服了自己，又安安心心的当只安静的美丽可爱狐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66386494"  chaptername="第五百六五章">加入书签</a>
</div>
