
　　颜常武到了戌时起更（一更天，19点到21点）去见袁崇焕，一见一个准，袁崇焕在书房见他，当天晚上谁都不见了。

　　袁崇焕身在大军中，不得不整天价板起一个木头脸来，但与颜常武见面却大不一样，令人如沐春风。

　　他是广南东路东莞人，而颜常武是福建海澄人，实际上都被江南、京官看不起，袁崇焕被官场人背后称为“袁蛮子”，而颜大少更不用说，小海盗一枚，虽然改邪归正（名义上），实际还是小海盗，官场人对于这种人从无好眼色。

　　对啊，你有钱有势，可我们出身好啊！

　　别人看不起袁崇焕，袁崇焕同样看不起他们，倒与颜常武是同病相怜。

　　而且颜常武不到二十岁，就雄据台湾卫，辖几十万人，有夹板船半百，军队上万，资财百万，破福建水师，成功洗白，成为二品高官，有资格和他说话。

　　先前颜常武将三颗朝廷的将军印章取出显众，货真价实，还真令袁崇焕吃了一惊。

　　这等人，不可轻易得罪，他太年轻了！

　　未来世界都是他的！

　　他又送来大礼，解宁远军大急，而且态度谦逊，口口声声为国效力，不错的年轻人！

　　好过许多朝廷中人，口是心非，他们给过宁远军多少的支持？！

　　喷口水，扯后腿多过支持！

　　所以袁崇焕不罪颜常武些少的无礼：他见有钦差大臣身份的袁崇焕不跪（他始终不跪，只跪妈祖），无朝廷诏令胡乱出行（军人不能擅离防地），袁崇焕都不管了。

　　大家喝茶闲聊，颜常武说起东南轶事，而袁崇焕也应颜常武之请，说起了对青军作战之事。

　　“天启二年（1622年），本督往京城晋见陛下（天启）……”袁崇焕缓缓说起往事，他往京城觐见明熹宗朱由校，御史侯恂破格提拔袁崇焕在兵部任职。不久之后，广宁被后金军攻陷，于是朝廷商议，应该派人镇守山海关。袁崇焕得知后，随即一个人往关外查阅地形。回朝之后，袁崇焕上言称：“只要能给我足够的兵马钱粮，我一个人就可以镇守山海关。”朝中大臣也夸赞袁崇焕的才能，于是又破格拔袁崇焕为兵备佥事，督关外军，拨给帑金二十万，并让其招兵买马，经营辽东。

　　这也是他起家之作，时人畏后金，袁崇焕却敢出战，应时而起。

　　“女真人也是人，都是一个头两条腿两条手臂，杀了一样死，怕什么呢！”

　　天启五年（1625年），孙承宗与袁崇焕定下计策，派遣将领占据锦州、松山、杏山、右屯及大、小凌河等地，并修缮城防长期驻守，宁远因此成为内地，开疆复土两百里。

　　同年十月，孙承宗遭到罢免，高第接替其职。高第认为关外一定会守不住，命令军队全部撤出锦州及右屯等地，督屯通判金启倧上书给袁崇焕说：“锦州、右屯、大凌三城都是前锋要地，如果撤兵，已经安居的百姓将再次被迁徙，收回的疆土再次沦陷，关内外经得住几次退守？”

　　袁崇焕也向高第极力争辩：“兵法上说，有进无退，收回的疆土怎么能轻易放弃？锦州、右屯动摇，宁远便会难保，进而使关门失去了保障。这些地方只需要派遣良将守卫，就不需要太多的顾虑。”

　　但高第执意要撤离，并且想要撤掉宁远的军队，但袁崇焕表示宁愿死在宁远，也不愿撤离，高第无法强迫袁崇焕，于是将锦州等地军民尽数撤离，丢弃米粟十余万，在迁徙路上死亡的人非常多，哭声震野，军民怨声载道，

　　……

　　说起这桩往事，袁崇焕沉痛无比地道：“《六国论》都说得清楚，六国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂秦，以地资敌，助女真，与赂秦何异？”

　　颜常武静静地聆听，脸上亦是一副沉痛之色。

　　袁崇焕露出嘲讽的笑容道：“女真被人称为满万不可敌，本督守坚城，城城抵挡，看他们能有多少个满万，只要不满万，岂能够破我大明！”

　　“可是常武你可知道，女真人中有多少是汉人吗？！”

　　他愤怒地道：“敌酋进入辽西，大量汉民沦为奴隶，为他们耕种田地种粮食资军用，女真又从中编汉军户，每20汉人出一兵，上战场消耗都用汉军户，我们是汉人打汉人，结果女真人损失不大！”

　　“女真人攻城，多收买内应，里应外合，如果我们能够万众一心，女真也是人，本督让他们来得去不得！”气得袁崇焕一拍桌子道。

　　“再有，畏战，左右掣肘！”颜常武插嘴道。

　　“正是！”袁崇焕再拍一掌在台上道。

　　这边敌人一心想来抢人抢地，那边自己人的背后来捣蛋，这战难呐！

　　说起天启六年（1626年）正月，努尔哈赤得知孙承宗被罢免，于是率领大军西渡辽河，二十三日，后金军抵达宁远，经略高第和总兵杨麟拥重兵于山海关，不去救援宁远。

　　袁崇焕得知后，随即写下血书，与大将满桂，副将左辅、朱梅，参将祖大寿，守备何可纲等将士盟誓，以死守城。袁崇焕一面坚壁清野，一面让同知程维楧盘查奸细，通判金启倧守护粮草，并传檄给前屯守将赵率教、山海守将杨麒，如果有将士逃到这里，可将其全部斩杀。

　　抱着决一死战的精神，此战，宁远军炮击击退努尔哈赤，即宁远大捷。

　　当年老野猪皮挂！他的真实死因不论，明人为了助长士气，就说他是在宁远城上中炮身亡，大肆宣扬，成就老袁一世的名声。

　　……

　　絮絮叨叨中，袁崇焕说道：“辽东的败坏，虽然是人心不稳固，也因为失去了有形的险要，没有东西可用来坚固人心。部队不利于野战，只有依凭坚固的城墙和使用大炮一种方法。如今山海关的四座城池已经修复一新，应当再修松山诸城，轮值的军队四万人，缺一不可。”

　　天启皇帝答应了他的要求。

　　接下来有“宁锦大捷”，袁崇焕在宁远和锦州大败女真人，那场大战说起来，袁崇焕说出来好生自豪，他穿了九层铠甲在宁远城墙上督战，敌人将他射成刺猬，后来一点数，拨出来的箭头有一百二十七枚之多！

　　……

　　听着他的话，颜常武脸色稍稍有点古怪。

　　因为他知道，袁崇焕取得的辉煌成绩是在木匠皇帝加上阉人魏忠贤这对奇异组合的领导下产生的（他俩被东林党人骂得狗血淋头），而被东林党人称为“圣君”的崇祯皇帝却在袁崇焕于北平城外大破女真人之后，将袁崇焕千刀万剐……

　　……

　　“有了常武你的火枪，如能组建成军，则何惧女真骑兵！”聊到了火枪，袁崇焕听闻了颜常武的三段击介绍，知道东南火枪的威力，五十步可破甲，如此大规模装备的话！

　　“不然！”颜常武摇头道：“督师大人当知骑兵之用，攻城无助，破坚阵无益，上策乃以机动力，侧击敌后，譬如，女真人不攻锦州、宁远和山海关，而是入寇龙井关、大安口和洪山口呢？！”

　　他说出此话，目光灼灼，紧盯袁崇焕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第162节 书房夜话之督师经历免费阅读。https://xs.23sk.com 