

    “喂，慕辞典，我要结婚了。”殷勤显得很兴奋。

    慕辞典嘴角拉出一抹笑，“小狼愿意嫁给你了。”

    “哥魅力很大的。”

    “这么大怎么追了这么多年。”

    “你能不能好好说话。”殷勤不爽。

    “什么时候？”

    “下个月15日，我把电子请柬一会儿发给你，记得准时来参加。”

    “好。”

    “你到时候别一个人来。”殷勤突然提醒。

    “为什么？”

    “我听说辛早早有男朋友了。我怕你尴尬。”

    慕辞典只是笑了一下。

    他差不多有半天没有听到过辛早早的名字了。

    他说，“好。”

    “这么干脆，是不是真的有了？”

    “到时候就知道了。”

    “卖关子？”殷勤不爽。

    “嗯。”慕辞典诚实的回答。

    “行吧行吧，到时候看看你女朋友有多美，可别被辛早早比下去了，我老觉得那女人对你太不好了，你应该让她后悔才行。”

    他没这么无聊。

    他说，“没什么事儿我挂电话了。”

    “反正一说到辛早早你就回避，你现在是不是还放不下她？“

    “没有，我只是还有其他事情。”

    “行吧行吧，我去通知其他人了。”

    说完，殷勤就把电话挂断了。

    慕辞典放下电话，看了看时间又拿起拨打。

    那边很快接通，“辞典。”

    “几点下班？”

    “6点。”

    “我来接你。”

    “不用了，我自己开车回来就行。”

    “晚上在外面吃饭。”慕辞典说。

    “今天是什么日子吗？”柳茜问。

    “不是，就是不想做饭。”

    “那我回来做。”

    “不想在外面吃吗？”

    “外面吃饭那么贵……”

    “我请你。”

    “我不是这个意思，你赚钱也很辛苦……”柳茜很体贴的说道。

    “我一会儿在你公司楼下来接你。”

    “好吧。”

    慕辞典挂断电话。

    和柳茜结婚半年，也交往了半年。

    半年来，两个人一直相敬如宾，住在一个屋檐下却不住在一个房间。

    两个人的感情说不上有什么进展，但却不觉得这样的生活方式有什么不好。

    有时候仿若就成了一种习惯。

    习惯有一个人在自己身边，不吵不闹，安静的陪着。

    他换了一套衣服，拿起车钥匙离开。

    在柳茜的公司楼下等了一会儿，柳茜6点准时下班，看着他的轿车坐进副驾驶室，还有些喘气。

    慕辞典笑道，“跑这么快做什么？”

    “我怕你等太久。”柳茜连忙说道。

    慕辞典又笑了一下，“男人等女人，不是理所当然的事情吗？”

    “可是我不想你等。”柳茜很认真的说道。

    “嗯。”慕辞典温和的一笑。

    半年的相处，慕辞典对她真的温和了很多。

    虽然两个人之间没有什么更深沉次的进展，但现在慕辞典对她的态度，她就已经很满足了。

    慕辞典把轿车停靠在商厦车库。

    他下车。

    柳茜跟着他下车。

    如以往一样，每次出门柳茜都是安安分分的走在他身边，从来不越界，这次下车后，慕辞典去主动牵着她的手。

    柳茜脸飞红，心跳不停的加速。

    “以后要多习惯。”慕辞典说。

    “嗯。”柳茜用力的点头。

    慕辞典牵着柳茜的手，没有去预订的餐厅，而是先去了商厦的一个珠宝店。

    这个牌子的珠宝是世界级名牌，柳茜也知道这个牌子，连忙拉住慕辞典，“这里的东西很贵的。”

    “我知道。”慕辞典说。

    柳茜还想说什么，慕辞典就已经带着柳茜走了进去。

    里面的服务员无比热情的招待着他们。

    “先生小姐想要买什么？”

    “项链。”慕辞典回答。

    服务员连忙邀请他们走向一边，“这里都是新上市的项链，先生小姐可以看看喜欢什么款式，都可以拿出来试戴的。”

    慕辞典点头，很认真的在挑选。

    柳茜看着里面璀璨的项链，也有些移不开眼。

    慕辞典挑选了一条蓝色宝石项链，一边让服务员拿出来，一边对着柳茜说道，“戒指的话，我觉得我们还需要点时间。”

    慕辞典说的是结婚戒指。

    也意在说明，他们的感情可能还需要点时间。

    柳茜也明白他的意思，连忙说道，“没事儿，不急的，什么时候都可以。”

    柳茜总是很体贴，不会让他半点为难，而且做任何事情都会先考虑他的感受。

    就是会感动。

    就是会被她的好所感动。

    所以在试着，真的接受她。

    他把那条项链拿出来戴在柳茜的脖子上。

    很美。

    在灯光下，项链闪耀着晶莹的光芒。

    柳茜看着镜子中的自己，也被这条项链惊艳到了。

    只是……会不会太贵。

    “喜欢吗？”慕辞典问。

    “喜欢，可是……”

    “喜欢就好。”慕辞典对着服务员说道，“就这条了，刷卡吧。”

    “好的先生。”服务员恭敬无比，连忙拿过慕辞典的卡去刷。

    柳茜不由得又看了几眼镜子中的项链，嘴角带着难以掩饰的笑容。

    “看看还有没有其他喜欢的？”慕辞典问。

    “不用了，这条就够了。”柳茜拒绝。

    “先生，我们这边新到了一款戒指，刚刚听说你们后面会买戒指，可以先了解一下。”服务员把握时机的营销。

    “好。”慕辞典点头。

    服务员把目前新上市的几枚戒指拿出来。

    她说，“这款应该很适合你女朋友，看上去钻石不大，但特别的透亮，是钻石中顶尖的色泽，也是我们设计师今年的主打款，目前全世界都只有88枚，限量版的。可以试试。”

    “不用了。”柳茜拒绝。

    “试试没关系的，不是一定要买。”服务员温和的说道。

    慕辞典那一刻直接拿起戒指，拉起柳茜的手，往她的无名指上戴。

    正时。

    身边突然听到一个熟悉的嗓音叫着他们，“慕辞典？”

    慕辞典和柳茜同时回头。

    回头那一刻就看到了宋厉飞，还有宋厉飞身边的辛早早。

    辛早早此刻也看着他们。

    看着慕辞典把一枚钻戒戴在了柳茜的无名指上。

    “你怀孕了？”柳茜很惊奇的问道。

    问辛早早。

    辛早早眼眸微动。

    怀孕7个月，孕肚一目了然。

    她那一刻主动拉着宋厉飞的手臂，“嗯。”

    宋厉飞皱了皱眉头。

    “几个月了？”柳茜问。

    “6个月。”辛早早回答。

    宋厉飞又皱了皱眉头。

    “就6个月了。”柳茜有些惊讶。

    慕辞典和辛早早分手也才6个月吧。

    意思是，慕辞典和辛早早一分手，辛早早就和宋厉飞好上了，就怀孕了。

    心里说不出来的滋味。

    只是觉得辛早早这个女人真的太冷血了。

    怎么可以刚分手就和别的男人上床还怀孕了！

    一时突然的安静，气氛有些尴尬。

    宋厉飞连忙开口道，“你们这是在买结婚戒指？”

    “哦。”慕辞典从辛早早的视线上转移。他说，“之前结婚太唐突了，什么都没有给她，所以今天来看看。”

    “是挺唐突的。”宋厉飞点头，“我以为是你母亲逼你们在一起的。现在你母亲去世了，你们不应该是离婚状态吗？”

    “结婚是被逼的，现在的感情是真的。”慕辞典说。

    “是吗？”宋厉飞皱眉，脸色明显就变了，“那辛早……”

    “不是说要给宝宝买长命锁吗？我们去那边。”辛早早拉着宋厉飞的手臂。

    宋厉飞看着辛早早。

    明显感觉到辛早早在阻止他说话。

    他忍了忍。

    辛早早拉着宋厉飞离开。

    慕辞典看着他们的背影。

    他回头对着服务员，表情自若，“卡刷完了吗？”

    “好了。”那个离开的服务员，恭敬的把卡递还给他。

    慕辞典接过卡，拉着柳茜的手，“走吧。”

    柳茜对着他微微一笑，两个人手牵着手从珠宝店离开。

    离开的那一刻，辛早早就这么看着他们的身影。

    主要是她坐下的位置，刚好对着门口。

    她就这么看着他们十指交叉。

    “辛早早……”宋厉飞叫她。

    她回眸。

    回眸那一刻，猝不及防的一滴眼泪突然掉了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀喂，我家早早心痛了。

    明天见。