    第564章夜思缘的惊喜2

    司明镜认真想了下，她也不想再与两位师父分开，如果两个师父来神都教学，那肯定不能经常见面。

    司明镜把两位师父当做自己父母一样的对待，未来还想给他们养老的。

    “嗯，你这主意不错，不知道夜城大学会不会让我开一个中医学科。”

    司明镜还记得，夜城大学是陈家人开的。

    漠银河拿手捏着她的脸：“明镜，你到现在还没认知到你在中医界的权威，别说是开个医学院，你就是想办个中医大学，都会有无数人趋之若鹜为你打点前后，记住，只有别人求你开中医学科的份，这件事，你根本不需要求人，你只需要把风声放出去就行。”

    司明镜笑得意味深长：“那我叫席叔把风声放出去，看看陈家人会不会主动来找我。”

    “妈妈，我困了~~”

    小相濡打了个哈欠，小脑袋瓜子往被子里钻，藕节般葱白水嫩的小手臂，用力抱住司明镜的手臂，贴着她睡。

    漠银河想到什么，很兴奋的关了电视，说：“睡觉，睡觉。”

    他忽然将对睡觉这件事，充满了兴趣，睡之前还摸了摸枕头底，从枕头底下拿出来一个小球，放在枕头边。

    司明镜看到了：“就是这个小球。”

    “嗯。”

    漠银河要熄灯，他期待睡觉后，能够获得更多的记忆。

    入梦后，果然梦到了一些事，他做了一个很长很长的梦，一夜梦到大清早，没有神清气爽，反而哈欠连天。

    一睁开眼，就发现他家宝宝双眼盯着他，像是在期待他能够想起什么？

    漠银河长臂圈住她的腰，将她压在狠狠啃了一番：“早安，我的女王陛下。”

    “少贫。”司明镜笑。

    她问他又想起什么？

    漠银河反而没最初那么兴奋了，他躺在她的身侧，单手做枕，摩挲着下巴咒骂了一句，说：“明镜，我以为这些年，我与你从来没有过交集，原来是有的，该死的谁定的规矩！”

    司明镜洗耳恭听。

    漠银河的声音是恼怒的：“我每收集完九世功德，就能换来与你的一世情缘，在那一世，我们相爱，结婚，生子，可是你却活不过二十五岁……”

    说到这里，漠银河差点爆粗口！

    最可恶的是，第十世结束后，等他到了第11世，却把第10世与她的短暂情愿都忘光了，你说火不火？

    漠银河起床后，一肚子气，不知道该朝谁发火！

    司明镜不问了，感觉他的记忆和她的记忆都差不多，没什么新鲜的，她若是想知道，多吃几粒龙吐珠就行了。

    漠银河还在为她活不过二十五岁而愤愤不平！

    感觉老天不公平！

    这样的破情缘，还不如不给他，免得他一次次忍受生离死别！

    时间一晃半个月过去，神都的疫情得到了控制，在司明镜和司离骚的共同努力下，已经没有新增病例了，只剩下生病之后没有好的那些人，只要好好治疗他们，相信总有一天，疫情会过去。

    薄冷也彻底好了，他回到了薄亲王府，第一件事，就是给路漫漫煮了一锅粥！

    这些天在医院里，闲着没事，他每天晚上煮一锅，已经熟能生巧，果然厨艺也难不倒他薄冷！

    就是苦了司离骚，每天晚上陪他喝粥！

    喝了半个月，瘦十斤！

    薄冷身体好了之后，司离骚就把神都交还给了薄冷，由薄冷全权接管了神都后期的防疫工作，他自己回帝都了。

    去帝都出了了两天堆积下来的公务，司离骚决定给自己放两天假。

    神不知、鬼不觉去了夜城。

    司离骚抵达夜城的时候，恰好是下午四点半。

    他定了餐厅，就是夜思缘之前说的新开的那一家。

    当时司离骚说抽空带她一起去吃。

    哪里知道姆大陆疫情爆发，他在神都呆了将近一个半月，根本抽不出时间来夜城看她。

    坐在餐厅靠窗的位置，窗户大开着，视野很好。

    司离骚给自己点了一杯咖啡，一边吹着海风，喝着咖啡，一边悠闲的给夜思缘发微信：“在做什么？”

    “练瑜伽。”

    夜思缘在家里闲着，没事，练瑜伽呢。

    “你之前说的那家店，去吃过吗？”

    “还没呢，本来想和你一起吃的，结果发生了……没事，我们以后再去吃，我不急的。”

    夜思缘想视频通话，结果视频电话拨出去，却被拒绝了。

    她又发：“你现在在忙呀？”

    这段时间，司离骚都是趁着空闲时候给她视频，今天竟然拒绝了。

    司离骚给她发来文字：“嗯，有点不方便，疫情不知道何日才能结束，短时间内恐怕都没办法带你去吃了，你自己去吃吧，就今晚。”

    夜思缘：“没事呀，我可以等。”

    司离骚回复：“恐怕还需要等两三个月。”

    这么久啊，夜思缘思念成狂。

    “乖，自己去吃，就今晚，拍一些好看的照片给我，每天喝稀饭，需要画梅止渴。”

    原来离骚太子是嘴馋了呀？

    夜思缘爬起来，说：“那好，我点一桌子好菜拍给你看，让你饱饱眼福。”

    因为急于出门，又不是为了约会，夜思缘连衣服都懒得换了，风风火火出了门，开着她漂亮的小跑车风驰电掣的在城市的街道上行走，她穿着小背心，运动裤，头上还戴着一个束发带，脚上是一双运动鞋。

    到了店里，她拎着车钥匙，迈着跳跃的步伐走进去。

    “小姐，一个人还是……”

    “哦，我一个人。”

    夜思缘四下一扫，想要找个好位置，目光无意间落到某个靠窗的位置，从她的角度只能看到一个侧颜。

    可是哪怕只是一个侧颜，夜思缘也准确的认错了对方。

    像是不敢置信，她用力揉了揉眼睛。

    难道是思念过度，出现了幻觉？

    夜思缘拎着车钥匙走过去，走进之后，看到男人偏头，丰神俊朗的容颜上，露出炫目的笑意。

    “啊！！！！”夜思缘夸张的跳起来，飞奔过去，用力扑到了司离骚的怀里，激动得又蹦又跳：“是你吗？真的是你吗？你是我的离骚太子吗？”

    (本章完)

