    乌德领命朝着山洞方向走去，可当他刚一走到山洞口，山洞内忽然传来一阵声响，似乎有脚步声传来。
    乌德一惊，连忙取下身后的弓箭，后退几步准备射击。
    “诶诶……别射箭，乌德兄弟，是我！”
    忽然，山洞内传来了项云的呼喊声。
    “嗯……？”
    这一下，山洞外所有人都愣住了，项云竟然还没死！
    下一刻，项云已经扛着他的重盾从山洞里走了出来，此刻的项云身上布满了尘土，看上去虽然有些狼狈，却是毫发无损。
    所有人都是瞪圆了眼睛望着项云，一副见了鬼的表情。
    “你……你竟然没事？”乌秦也是一脸惊诧的看向项云。
    项云却是一脸惊诧的，看着倒地在地上的雪鹿和浑身是伤，呻吟不止的乌蒙，挠了挠脑袋说道。
    “咦，乌蒙兄弟怎么受伤了，到底发生什么事了？”
    乌秦眉头一皱，疑惑道。
    “你在山洞里面究竟发什么了什么，为什么突然就没有动静了，那只雪鹿没有对你发动进攻？”
    项云闻言却是面露尴尬之色，犹豫了一阵才说道。
    “诶……那个，队长，实在不好意思，我……我胆子太小了，当时刚一走进山洞，那只雪鹿就朝我冲了过来，我一害怕，就晕倒了过去，然后什么都不知道了，这才刚醒过来。”
    此言一出，全场寂静，所有人的表情都怪异的吓人。
    而躺倒在地的乌蒙，此刻更是浑身一阵抽搐，要不是断了一根腿，他估计能跳起来和项云拼命，感情项云是被吓晕了过去，躲过了一劫，却让乌蒙受了无妄之灾。
    “哼……真是个懦夫！”
    乌秦冷哼一声，也是一时间不知道该说什么好了。
    随后，乌蒙被另外一名战士背在身后，队伍继续进发，虽然乌蒙受伤失去了战斗力，但是斩杀了一头雪鹿，还是算大赚了一笔，乌秦打算再碰碰运气。
    前行的路途上，项云走在队伍最后方，心中却是在思索另一件事情，那便是刚才利用驭灵诀控制雪鹿时的情况。
    不知为何，项云凭借着驭灵诀操控雪鹿，却发现，在天璇大陆内，无往不利的秘法，此刻，却是极难操控此兽。
    甚至雪鹿体内，似乎还有一股神秘的能量在与自己的意志抗衡，最终直接导致了雪鹿变得疯狂，几乎脱离了项云的控制。
    这种情况已经不是第一次发生了，其实昨日夜里，项云和花冠蝮蛇争斗时，也暗中施展了驭灵诀，却发现难以控制对方。
    当初项云还以为是自己的神念之力不够强大，?或是花冠蝮蛇天生具有抵抗神念操控的能力。
    如今看来，这蛮荒大陆的荒兽，似乎与云兽有所不同，不过究竟是哪里不同，项云还需要费些时间研究。
    心中思索此事的同时，项云也打定主意，不再跟随乌秦他们狩猎了，这般近乎龟速的斩杀荒兽，效率实在太低了，还是得他自己独自行动才行。
    而与此同时，乌秦等人也是悄悄商量起来。
    乌蒙趴在同伴的背上，就恶狠狠的说道。
    “队长，您可一定要替我报仇呀，都是那小子阴了我，否则我哪里会受这么重的伤势，我看刚才那只雪鹿，肯定被这小子动了手脚！”
    想起刚才发生的事情，乌秦心中也是有些警惕起来。
    “这小子确实有些邪门！算了，干脆直做掉他，更省事！”
    “对，快刀斩乱麻，直接杀了这小子！”
    乌蒙第一个赞同道，其他人也是纷纷附和，唯有乌德目光闪动，没有吱声。
    “好，那就在前面的灌木丛将这小子宰了，省的义长梦多。”乌秦眼中露出狠辣的神色。
    众人不动声色的朝着前方走去，而乌德故意落后了几步，来到项云身前不远处，在穿过一片乔木林时，乌德借着一根粗壮乔木遮蔽，低声对项云说道。
    “快跑！他们要杀你！”
    听到乌德的提醒，项云脸上并无任何惊慌之色，反而饶有兴趣的反问道。
    “你为什么要提醒我？”
    乌德面色凝重，迅速回答道。
    “我以前被荒兽所伤，是白婶儿救了我的命，提醒你一次，就当是还了这个恩情，我没有能力帮助你保命，你还是自己想办法逃走吧。”
    项云却是脸上露出玩味的笑容，摇摇头道。
    “多谢了，不过我觉得，还是跟着你们一起走更好！”
    “你……”乌蒙还要劝说，前方却传来了乌秦的催促声！
    “乌蒙，项云，你们干什么呢，快点跟上！”
    “哎……”乌蒙无奈的叹息一声，项云自己不肯听从劝告，也怪不得他了。
    乌蒙转身继续向前走去，而项云则低着头，也跟了上去，但此刻项云的目光中，已经是杀意弥漫。
    本来他并不想，现在就对乌秦等人下手，毕竟如今白凤和乌灵母女还在部落生活，如果直接将乌秦等人斩杀了，难免会惹得乌洪怀疑，对她们娘俩不利。
    不过乌秦等人不知死活的想要对自己下杀手，那就怪不得他下手无情了，大不了到时候想办法将乌洪也解决。
    很快，众人来到了前方的一片灌木丛前，乌秦忽然指着灌木丛对项云说道。
    “项云，这里应该没什么危险了，换你去前面开开路吧。”
    此言一出，所有人的目光都是望向了项云，众人明白，乌秦要对项云动手了！
    项云闻言，也不问为什么，点点头就朝前走去。
    在经过乌秦身旁的瞬间，乌秦的一只手悄然摸上了腰间的刀柄，而项云的也心神勾动储物戒，准备取出游龙剑，双方都准备下杀手！
    这一刻，空气近乎凝固！
    然而，就在此时。
    “吼……！”
    灌木丛深处忽然传来一声惊天咆哮，惊的众人都是一愣！
    下一刻，就看到前方的灌木丛中，成片的灌木折断倒下，一具庞大的身躯，裹着一阵腥风，气势汹汹的朝着众人所在的方向冲来来。
    其速度之快，竟然还要超过先前那只发狂的雪鹿，几乎是眨眼间就冲出了灌木丛。
    只见一道黑影腾空，竟是一只体长丈许，身形健硕的黒狼。
    这只黒浪浑身毛发乌黑发亮，肩宽腰窄，头大如斗，双目猩红，怒张着血盆大口，朝着项云和乌秦二人就扑了过来，速度之快，就像是一道黑色旋风一般！
    “嘶……黑风狼！”
    一看到这只黑色巨狼，乌秦等人都是大惊失色，因为这只巨狼乃是一种七级荒兽，而且是那种攻击型极强的荒兽。
    来不及思考这灌木丛中，为什么会突然冲出一只黑风狼，项云和乌秦同时闪身躲避。
    项云在闪避的瞬间，目光扫到了黑风狼右腹下方，那里有着一道深可见骨的伤痕，应该是被斧头劈砍所致，此刻还在向外淌血，看来这头野狼是被人击伤，逃亡至此，恰好遇到了项云等人！
    黑风狼一个扑空，脚步不停，身形一扭，直接朝着乌秦的方向冲去，瞬间来到他的身前，一爪抓向乌秦的心口！
    乌秦大惊，猛然举起手中短刀迎击而去！
    “锵……！”
    随着一声惊鸣，一串火花迸溅，乌秦手中的短刀直接被拍飞出去，狼爪虽然没有刺入他的身躯，却也是将他拍得横飞了出去，撞断了一根大树。
    七级荒兽几乎只有登高境的武者才能够单独斩，更何况是一头处于惊怒之中，几近疯狂的黑风狼，即便乌秦是淬体六层的武者，此刻也难以抵挡它一爪。
    “吼……！”
    黑风狼拍飞了乌秦，发出一声疯狂的嘶吼，血红的双目瞬间看向了第二小队的其他成员，眼中杀机毕露！
    “不好，快跑！”
    一看到黑风狼的血眸，众人都是吓得一个激灵，连乌秦都被一爪拍飞了，他们哪里还有半点抵抗的念头，瞬间四散逃离。
    甚至连乌秦都是立刻撑起身子，二话不说，转身就跑，淬体七层的黑风狼，足以全歼整个小队。
    乌秦是淬体六层的武者，几乎是瞬间就超过其他人跑在了最前面，黑风狼的血眸向着其他人望去，瞬间便看到了躺倒在地，正不断向着队友们呼救的乌蒙！
    刚才在看到黑风狼出现的瞬间，那原本背着乌蒙的汉子，第一个就将他丢在了地上，转身就逃，无论乌蒙如何呼救，却是根本没人理会。
    黑风狼的速度何其之快，瞬间出现在乌蒙身前，一口就朝着他的咽喉咬下！
    “咔擦……！”
    乌蒙嘴巴大张，还保持着呼救的动作，可脖颈却瞬间被咬断，鲜血飙射，顷刻间，毙命当场！
    黑风狼咬死了乌蒙，却没有停下享受美食，而是立刻松口，看向了前面逃窜的其他人，此刻恰好盯住了乌德的方向！
    “吼……！”
    黑风狼一声狂吼，带起一片沙尘，几个呼吸间便追到了乌德的身后，两只前爪高高举起，朝着乌德的脑袋就抓了下去！
    乌德回头惊恐的望着这一幕，心中只有一个想法！
    “我命休矣！”
    然而，就在此时，一道身影忽然闪现在乌德身前。
    只见项云不知何时，竟然来到了乌蒙近前，他将那张厚重的橡木重盾高高举起，挡住了他和乌德的身躯，迎向黑风狼的一爪。
    “撕啦……！”
    黑风狼的利爪，在橡木盾上留下了几道深深的凹槽，最终还是没能撕毁木盾，被项云挡住了这一击。
    项云转头便对乌德厉喝道！
    “快走！”
    乌德却是面露担忧之色道。
    “那你呢？”
    “我自有办法保命，不用管我！”
    见到项云这样说，乌德也不敢久留，当即转身就逃命去了，原地便只剩下了项云和黑风狼对峙着。
