    “谁这么自恋啊？”

    “虽然你救人的出发点是好的，但是哪有这么夸自己的啊！”

    “如此厚颜无耻之人，我辈楷模！”

    “我颜值堪比彦祖，我都不敢这么说，我倒是要看看谁能比我还帅！”

    许多人将目光投向了张嵩。

    好吧，确实很帅！

    但现在不是关心这个的时候。

    张嵩的一番话，让齐小雪一愣。

    “是他吗？”

    “是梦中的那个他吗？”

    拿出手机，齐小雪放大看了一下。

    “是他！就是他！”

    齐小雪兴奋的身体颤抖了起来。

    张嵩看到齐小雪收回了双手, 顿时松了一口气。

    来不及模拟伴奏了。

    就算模拟出来，也没有电脑让他插入U盘，更没有音响让他播放。

    好在歌词张嵩还有印象。

    来不及思考什么，张嵩直接唱了出来，这样才能最大程度稳住齐小雪。

    “抱着沙发，睡眼昏花，凌乱头发。”

    “却渴望像电影主角一样潇洒。”

    张嵩一开口，现场声音顿时小了许多，都想听听张嵩想要唱什么。

    齐小雪也被歌声所吸引。

    趁此机会，楼顶上的警察开始小心翼翼的接近齐小雪。

    齐小雪整个心神都沉浸在了张嵩的歌声之中，自动忽略了周围的一切。

    警察一个箭步冲过去，牢牢抓住了齐小雪。

    楼下的人见此情形，顿时松了一口气，感到庆幸的同时目光又不自觉看向了张嵩，眼神中充满了不可思议。

    这个人是谁？

    他是怎么做到的？

    就靠着两句歌词？

    这歌词听起来也平平无奇啊！

    难道是有我们没发现的魔力吗？

    所有人都充满了好奇。

    “屋檐角下，排着乌鸦，密密麻麻。”

    “被压抑的情绪不知如何表达。”

    齐小雪内心顿时为之一震。

    她就是不知道情绪该如何表达。

    压抑的情绪无法宣泄，越积压越多，最后就会产生轻生的念头。

    “无论我，在这里，在那里。”

    “仿佛失魂的虫鸣。”

    “却明白此刻应该做些努力。”

    “无论我，在这里, 在那里。”

    “不能弥补的过去。”

    “每当想起。”

    张嵩的声音突然一滞。

    这一刻的周围一片安静。

    连议论声都没了。

    有人认出了张嵩，但没有开口。

    记者想要采访张嵩，但不是时候。

    现场数百人，虽然无法具体判断，但是至少也有一手之数的抑郁症患者。

    什么是抑郁症？

    有人说是内向，不喜欢与人交往；

    有人说是矫情，企图博得众人关注；

    有人说是心情低落，忍一忍就会过去……

    社会对抑郁症有各种各样的误解，包括抑郁症患者的亲友，甚至抑郁症患者本人。

    抑郁症，不是内向、矫情、心情低落，它更像是一场大脑的“重感冒”。

    在华夏，抑郁症的终身患病率为6.9%，12个月患病率为3.6%。根据这个数据估算，到目前为止，华夏有超过9500万的抑郁症患者。

    这些人，他们也想爱这个世界。

    可是这个世界，并没有偏爱他们。

    “好压抑啊！”

    一个男生低语了一句。

    不过并没有回应。

    而张嵩的突然停顿，给人一种窒息感，就好像是留给听众消化情绪的时间, 或哽咽，或屏息，或大口呼吸，或感知世界的心跳，或在地上捡起七零八落的自己。

    然后就是……释放！

    深吸一口气，张嵩声音突然拔高，大声唱道：

    “想过离开，以这种方式存在。”

    “是因为，那些旁白，那些姿态，那些伤害。”

    想过离开……

    齐小雪身体颤抖的越来越厉害。

    刚刚她不就是想离开嘛！

    如果不是张嵩的突然出现，可能现在的她已经在另一个世界了。

    人群中，一个女孩沉默了一下，拿出手机给自己的姐姐发了一条微信：“姐姐，生活真的还有很多很多美好的，你不要做不好的事情。”

    姐姐正好在看手机，发了个笑脸，然后回复：“当然不会啊，我很怕死的。”

    女孩没有再给姐姐回信，她目光望向张嵩，脸上绽放出了笑容。

    “不想离开，当你说还有你在。”

    “忽然我开始莫名，期待。”

    齐小雪听到这两句歌词，哭了。

    转过头，齐小雪红着眼看着一位警察，问道：“警察叔叔，还有扩音喇叭吗？可不可以借我用一下？”

    “没有。”

    警察摇摇头。

    齐小雪脸上露出了失望的表情。

    “不过我們有对讲机。”

    说着，一个警察摘下自己的对讲机，递给了齐小雪。

    现在安抚齐小雪的情绪最重要。

    “警察叔叔，我想和下面正在唱歌的人对话。”

    “好，我帮你。”

    警察对着对讲机说了几句，让队长将对讲机交给张嵩，然后便把对讲机再次递给了齐小雪，笑了笑：“好了。”

    “谢谢！”

    齐小雪笑着接过。

    张嵩的出现，对应着歌词里的那一句“忽然我开始莫名，期待。”

    是的，齐小雪有了期待。

    有了期待，就有了活下去的动力。

    齐小雪暂时没有打扰到张嵩唱歌，她要等到张嵩唱完整首歌后，再和他进行对话。

    张嵩一直在抬头看着齐小雪。

    齐小雪也在看着张嵩。

    四目交织，内心都不平静。

    “夕阳西下，翻着电话，无人拨打。”

    “是习惯孤独的我该得到的吧。”

    “独木桥呀，把谁推下，才算赢家。”

    “我无声的反抗何时能战胜它……”

    何时能战胜它？

    就是这时候！

    张嵩的声音再次拔高：

    “伤疤——就丢给回忆吧！”

    “放下——才得到更好啊！”

    “别怕，别怕！”

    一句“别怕，别怕！”，让齐小雪瞬间泪崩。

    小时候的我们总嚷嚷着，努力是为了改变世界。

    直到后来我们才发现，大多数人的努力是不会改变世界的。

    某直播间被弹幕瞬间刷屏。

    “我努力的让别人开心，却遗忘了自己。”

    “我默默放下了手中的刀……”

    “我很爱这个世界，但是这个世界却没有让我有力气活下去的勇气。”

    “别把自己看太重，其实好多人不需要你。”

    “患有抑郁症，最可怕的是，他们希望我装作无病。”

    看直播的人里，身受抑郁症所困扰的人，并不在少数。

    听到这首歌，他们感触很深。

    “想过离开，当阳光败给阴霾。”

    “没想到你会拼命为我拨开。”

    罗曼罗兰说：“世界上只有一种英雄主义，那就是你在看清了世界的真面目之后，依然热爱生活。”

    在此刻的齐小雪的眼里，张嵩就是为她拨开阴霾之人。

    而张嵩他又何尝不是在把这首歌唱歌自己。

    张嵩他，曾经也是一名抑郁症患者，所以他更能理解抑郁症患者的那种不能对外人诉说的痛苦。

    唱到“拨开”的时候，张嵩再也忍不住，哭了。

    曾经在自张嵩最无助的时候，也有一个人替他拨开了阴霾，但是那个人已经不在。

    压抑！

    极度的压抑！

    再然后……

    爆发！

    

