    （第一更送上，求推荐票，求收藏。▼八★一▼中▼文网．ww.81zw.ｃｏm ?）

    摩云山脉愈往深处，愈是灰蒙蒙的一片。

    这里不见日月，天上只有微弱的光芒，妖煞之气到了这里，普通人即便练了一两层的《奔马劲》，也不可能抵挡住，须臾间就要堕落，沦为妖道。

    不过苏乞年到了这里反而如鱼得水，随着对于龟蛇吞月这一式的领悟加深，配合第八层《龟蛇功》凝练出来的五脏熔炉，多少妖煞之气都不可能侵蚀他的肉身魂魄，全都被纳入熔炉中，熊熊气血一焚烧，就成为灰烬，更有极为精纯的一丝元气被提炼出来，这元气精纯得令苏乞年也有些心惊，没想到抽丝剥茧之后，这些妖煞之气居然还孕育有这样的宝藏。

    精神力时时刻刻都笼罩周身近二十丈的虚空，仅仅是那一丝元气，就足以支撑精神力和周身气血的双重消耗，更有盈余，不断渗透进入五脏之内，锤炼熔炉，令得那股积累的气血愈雄厚。

    到了这摩云山脉中，已经不能分辨白天黑夜，苏乞年又登上一处山丘，目光一动，精神力汇聚，就穿透层层妖雾，看到前方百余丈外，一个极隐秘的山谷中，赫然有着一众约百十名妖丁，他们似乎在修建一座神坛，各种绫罗绸缎都成为装饰，还有一些珠宝，拳头大的夜明珠镶嵌在十余丈宽的神坛上，还有其它一些宝石，整座神坛看上去极为瑰丽，却又有一种莫名的妖异感。

    “难道是招魂台？”

    苏乞年心神一震，就想到了四十九册《妖经》中的第二篇，祭祀篇。

    这是讲述妖族中的种种邪恶祭祀的手段，最主要的作用，就是要从茫茫时空长河中，召唤出来逝去的妖族强者的魂魄。???八一中文★网www.8１zw.coｍ ?

    而能够进行招魂仪式的，至少生前必须是妖将以上的存在，步入了二流之境，才能维持住一点真灵，不被时空长河绞碎。

    “该死！”

    倏尔，苏乞年目光一凝，就生出浓浓的杀机，只见那招魂台的四周，还供奉有各种瓜果和血食，那血食不是其它，而是足足三十六具初生的人类婴儿的尸，似乎刚刚才被开膛破肚，稚嫩的小脸上满是痛苦与迷茫，眸子黯淡，红润的小脸还没有褪尽血色。

    “灵婴祭！”

    这是《妖经》中妖族祭祀最为严苛的一种，需要用人类出生不过百天的婴儿，一身先天胎息之气尚未散尽，而根据需要招魂的妖族强者的强弱，祭祀的数量从最低的三十六小周天开始，往上再到四十九，八十一，一百零八，甚至三百六十的大周天之数。

    “这要祭祀招魂的不是一般的妖族强者，生前多半有不凡的来历。”

    苏乞年沉吟，他随时准备出手，现在等待时机，他要行雷霆一击，令对方功亏一篑。

    而那山谷中一百多妖丁，都生有各种兽，竟然没有一个妖兵存在，精神力仔细探查，苏乞年就悄无声息地潜行下去，好像水底的暗流涌动，没有出一点声音。

    随着对于龟蛇拳的领悟，各种劲力运转的道理，阴阳太极的变化，苏乞年也逐渐尝试融入身法中，现在就初显成效，他更以慑魂术蒙蔽一切感知，一直到了山谷边缘数丈之地，也没有被现。

    山谷中很忙碌，但是许多妖丁一点不慌乱，各种行进动作，都好像经过训练的兵士，井然有序。八一?中文?▼■网ｗｗw.81zw.com ■

    “看来那赵血山没有说谎，妖族开始学习人类的礼法，各种治国治军之道，这秩序一立，就是脱胎换骨的变化。”

    苏乞年想到过往读过的一些前贤手札，各种江湖游记，奇闻异事，就说妖族混乱，茹毛饮血，没有礼法人伦，道理不通，虽然强大，若非九大妖圣，不过是乌合之众。现在看来，这些妖族痛定思痛，五千多年过去，已经改变了太多太多。

    呼！

    半炷香后，苏乞年捕捉机会，一只手闪电般探出，就抓住了一名妖丁，拖到身前。

    “看我的眼睛！”

    那妖丁生有熊，獠牙很长似吴钩，听到苏乞年的声音就不禁一怔，再看到那如星璇一般的目光，顿时变得呆滞迷茫起来。

    慑魂术！

    《****》到了第二重，慑魂术甚至可以强行震慑奴役对手的精神，逼迫其做出种种违背本意的事情，当然，这种手段只能针对同境的武者，若是筑基的三流高手就几乎不可能做到。

    “你们要招魂的是谁？”

    “不知道。”

    苏乞年蹙眉，再问道：“谁知道？”

    “没人知道，这是摩柯妖主大人的命令，还有四十八位妖将大人或许知道。”

    四十八位妖将！

    苏乞年心惊，这就是四十八位二流龙虎境的武林高手，这摩云山脉中，居然隐藏有这么多的妖族强者，加上那摩柯妖主，一流混元境的人物，难怪天朝年年派遣大军围剿，都难以全功。

    “这摩云山脉中还有多少葬人坑，具体位置分别在哪里？”

    对于苏乞年而言，眼前最重要的是找到清羽，这摩云山脉中的局势越来越复杂，已经有候补龙卫进来了，地方驻军也开始行动，想来用不了多久，会有更多的筑基以上的武林高手现身，到了那时，他这点功力就是沧海一粟，根本翻不了什么浪花。

    “我只知道三处……”

    “这祭祀招魂，可还有隐藏的高手和布置？”

    “有，一位蛮象族的妖兵大人，拥有一丝天象血脉，能做到如意变化，在不变化本体时，也能化出兽，与妖丁一般无二。”

    果然！

    苏乞年心中一凛，妖族手段果然千变万化，自古以来以妖异变幻闻名，若是他不问出来虚实，贸然杀进去，就极可能遭到埋伏，身死道消。

    再问了两句，没有再问出什么有用的消息，苏乞年震掌，暗劲涌动，就将这熊妖脑袋里搅成了一团浆糊，藏入了一处隐匿的乱石堆里。

    而后，他大摇大摆地走出去，慑魂术笼罩周身，化成熊妖的模样，以这山谷中诸妖的修为境界，根本不可能看透。

    “熊七，你这憨货乱跑，快到招魂台前，祭祀要开始了，招魂妖文不能念错，小心你的脑袋！”一名豺妖斥道，目光狡黠而阴冷。

    “吼什么，就去！”

    苏乞年瓮声瓮气，就随着一众妖丁来到招魂台前，一名狼妖站在最前方，指挥众人围绕着招魂台站出一个个诡异的方位。苏乞年精神力把握四方虚空，就看出来，按这众妖丁的方位，似乎缔结成了一个古老的文字，这文字在《妖经》中有所提及，记述不多，似乎是属于妖族的隐秘，但这个字却有记载，正是一个帝字。

    帝字？

    这个古老的妖文甫一缔结，就散出来一种极其沧桑与沉重的气息。

    “我曾看过一本《妖国记》，是空空门一名神盗当年潜入四海妖国的种种见闻，他记述下来，刊印成册，由皇家书院校订，而后在整个天朝布，其中就提到，妖族诸国，帝字不轻用，普通妖民更不能直接称呼，要被斩，不用说祭祀招魂这样的大事，难道是……”

    摩云妖帝！

    这个念头一生，苏乞年就大吃一惊，但似乎又不对，若是招妖帝魂，绝非这么简单，灵婴祭也不会是三十六之数，这不符合妖族祭祀的礼法和规格，至少也要一百零八之数。除此之外，还有种种准备，摆设和其它祭品都十分严苛，这山谷中的布置虽然看起来珍贵，却也仅此而已，地方州县很多大户人家都能够轻易凑出来。（第一更送上，求推荐票，求收藏。看到有人说求票，怎么说呢，还是感谢提意见，这都是关心十步的书友，不过话说回来，求票，这是一个作者证明自己的重要标准，不是听几句好话就证明书好，成绩是硬碰硬的，连最基本的票都不争，那说明这个作者已经没有进取心了，这是行规，是一个标杆，不是十步定的。）