    夜晚。

    邹兆星和小月穿上道袍，在闹鬼的酒厂内搭好法台，摆上符咒令旗。

    一旁，张恒坐在太师椅上，翻看着一本杂书《孙普神游四方城》。

    这是一本古书，书写者不详，书写时代也是不详，是张恒从茅山藏经楼内找到的。

    里面的内容很有意思，讲述的是一个叫孙普的人，大醉三天，结果灵魂出窍，去了一个叫四方城的异世界，在那里变成了一个婴儿，生活了六十四年。

    结果醒来一看，自己不过是睡了三天而已。

    当然，这本书的真实性有待确认，从张恒的角度来看，更像是有人闲着无聊，写下的一本小说。

    所幸故事结构不错，张恒就当它是小说读了，平日里用来消遣。

    “有没有搞错，还没开始啊，你们都准备半个时辰了吧？”

    请阿星二人来抓过的赵太公，背着手来了酒厂：“还要准备到什么时候，而且这个人是谁？”手往张恒身上一指：“你们还请了个看戏的？”

    “赵太公，这是我们师兄，来给我们帮忙的。”

    邹兆星赶忙答道。

    “帮忙？”

    赵太公眼睛一扫，惊道：“他在看话本啊，你们管这叫帮忙，那我是不是也能留下来帮忙？”

    “随便你好了，我们无所谓。”

    邹兆星下意识的说道。

    “笨！”

    张恒拿着书，头也不抬的说道：“他是这件事的始作俑者，李红妆之死，死的不清不楚，很可能与他有关。”

    “如今化为厉鬼，最恨的也是他。”

    “你们让他留下，相当于火上浇油，李红妆如果出来，怎么会与你们干休。”

    一听这话，邹兆星连忙问道：“恒哥，我们应该怎么办啊？”

    “笨！”

    张恒无语道：“当然是让他避一避了，省的李红妆见了他怨气更盛。”

    “赵太公，对不起了，我们师兄说你不能留下，你还是等我们解决了再来吧。”

    邹兆星赶忙开始赶人。

    “要我走？”

    “那我怎么知道你们是真解决了还是唬我啊？”

    赵太公不乐意了：“我可是给了钱的，我不走，我就要看着你们消灭她。”

    “师兄，他不走啊，怎么办？”

    邹兆星赶忙向张恒求助。

    “随便他好了，找死的人是拉不住的。”

    “当然，也就是今天我在这，如果我不在，你们要收拾东西立刻走人。”

    张恒抬起头来：“记住，凡是不能勉强，如果有人找你去斩妖除魔，对方又要求很多，很难伺候，那就不要伺候了，不然到头来死的可能是你。”

    “是，师兄。”

    邹兆星和小月连连点头。

    “喂，你们不是吓唬我吧？”

    一旁，赵太公有些后背发凉：“我不是吓大的，你们唬不住我。”

    “呵呵！”

    张恒冷冷一笑也不管他，一边继续看自己的书，一边向邹兆星示意：“继续，按照你们想的去做。”

    “师兄，我们是这样想的。”

    小月连忙将自己的想法说出来：“我们准备先烧点纸钱，然后念招魂咒，看看能不能将她请出来，跟她谈谈。”

    “如果谈的好，她自己肯去投胎是最好的，谈不拢，我们在想办法对付她。”

    张恒点头：“继续吧。”

    得到张恒的肯定，小月信心大增，向邹兆星吩咐道：“师兄，烧纸，我要念招魂咒了。”

    “好。”

    邹兆星一边烧纸，一边念叨着：“李红妆，出来收钱了，出来收钱了。”

    另一边，小月也开始舞着桃木剑，嘴里念起了招魂咒：“烛光照入阴阳路，木剑扫开鬼门关，孤魂所造诸恶业，皆有无始贪嗔痴，从身欲孽之所生，一切孤魂皆忏悔！”

    剑尖向莲花灯一指，喝道：“有女李红妆，速速到坛前！”

    呼！！

    莲花灯内，突然火光大盛。

    按理说一盏油灯，半盏灯油，火光再大也该有个限度。

    可此时的莲花灯内，大火熊熊，仿佛整缸油都在燃烧。

    “此女怨气极大，而且不认为自己有错，像她这种情况是不能用一切孤魂皆忏悔的，你要学会变通，不然就会像现在这样激怒她，她还怎么跟你好好谈！”

    张恒只拿眼一扫就知道是怎么回事，叮嘱道：“阿星，烧纸钱，礼多人不怪，鬼也如此，大把大把的烧。”

    说完又看向小月：“小月，用桃木剑去压火苗，动作要慢，一点点的把火压回去。”

    “是，师兄。”

    邹兆星一把一把的往火盆里丢钱。

    同时，小月也伸出了桃木剑，用桃木剑，从火焰顶部向下缓缓压去。

    入眼，随着他们两个的动作，莲花灯内的火焰开始恢复正常，很快又变成了小火苗。

    呜呜呜...

    一道阴风突如其来。

    下一秒，众人只觉得周围的温度瞬间降了十几度，变得阴凉阴凉的。

    “冤啊，我好冤啊！”

    一个红衣女人，十分突然的出现在了法坛前。

    看到正主出现，小月咽了口吐沫：“李氏，你有何冤屈，速速道来。”

    人有心里话，就想往外说。

    鬼也一样。

    说出冤情，或化解，或开导，就像谈判专家那样。

    如果谈的好，她就投胎去了，自然不需要动手，省时省力。

    “我的父母，都是赵家酒坊的工人。”

    “十二岁那年，我来酒坊给父母送饭，结果被赵太公一眼看上。”

    “他想娶我为妾，我不答应，他就强来，沾污了我。”

    “我的父母去找他理论，反而被他活活打死，并长期的占有了我。”

    “我本以为，事情会到此结束。”

    “没想到我十五岁那年，他又因为酒厂经营不善，想把我送给宋老爷。”

    “我不肯，他就找人论剑了我，还说我天生就该是破鞋。”

    “我不堪受辱，想要和他同归于尽，可惜身单力薄，被他按在酒糟里活活淹死了，我真的好冤啊！”

    李红妆站在法坛外，双目直勾勾的看着小月：“你说，我该不该为自己报仇？”

    看着李红妆一身红衣，面色青白的样子，小月只觉得双腿发软：“应该，应该。”

    “这可是你说的。”

    李红妆瞬间转身，猛地向看傻了眼的赵太公扑去。

    “救命，救命啊！”

    赵太公吓的屁滚尿流，手脚并用的向外跑。

    可惜，他又怎么跑得过会飞的李红妆，没跑几步就被掐住了脖子。

    “啊！”

    脑袋一扭，赵太公当场去世。

    杀了赵太公后，李红妆身上的怒气不但没散，反而更加的凝实了。

    “哈哈哈哈，我大仇得报，终于不用被困在酒厂里当地缚灵了，哈哈哈！”

    李红妆疯狂大笑。

    听到这刺耳的笑声，邹兆星强撑着勇气问道：“小姐，你报了仇，是不是可以去投胎了？”

    “投胎？”

    李红妆猛地转头：“开什么玩笑，阴司哪有人间好，我在大好年华下死去，还没来得及享受这个世界，你让我投胎？”

    “你...”

    “你什么你？”

    不等邹兆星再说什么，李红妆便直接飞到了他面前，脸对脸，几乎都要贴上了：“你们是不是他请来的帮凶，要帮着他对付我？”

    “不，不是啊！”

    邹兆星连连摇头。

    李红妆双目一睁：“说谎，你们收了他的钱，到现在还想骗我，你们也去死吧。”

    “恒哥，救命啊！”

    邹兆星转身就跑。

    却不想，他也犯了赵太公的错误，人，是不可能跑的过鬼的。

    “咦，我怎么没动？”

    刚跑几步，邹兆星就发现了不对。

    低头一看，只见自己双脚凌空，已经被李红妆提在了半空。

    “师兄，怎么办啊！”

    小月拿着桃木剑，一脸焦急的看着张恒。

    张恒不为所动，回答道：“你手上的是烧火棍啊？上啊！”

    “哦哦。”

    小月跃出法坛，举剑便要向李红妆砍去。

    嗖！！

    李红妆一甩手，直接将邹兆星丢了过来。

    看到师兄向自己飞来，小月赶忙收剑去接。

    这一接不要紧，师兄入怀，二人化成了滚地葫芦不说，手上的桃木剑也被压断了。

    “笨，怎么能接人呢？”

    “你一接，就占了你两手，先机就没了。”

    “而且你接人之前，怎么也要把桃木剑戳地上吧？”

    “出来斩妖除魔，连把桃木剑都没有，你还混个屁啊？”

    张恒一脸无语的看着二人。

    “师兄，我不是故意的，刚才心里一急就没想那么多。”

    从地上爬起来，小月一脸委屈的看着他。

    “你是缺经验，不过这样也好。”

    “这次断了，下次你就知道多带两把桃木剑和法器了，不断你怎么长记性？”

    张恒不觉得这是坏事。

    毕竟，他这次过来给二人压阵，就是要帮他们纠错。

    知道自己怎么错的，错在哪，并加以改正。

    下次，就不会再犯这种错误了。

    “哎呀呀。”

    不等张恒再说下去。

    李红妆不乐意了：“哪来的大尾巴狼，在这指手画脚？”

    “师兄。”

    邹兆星和小月赶忙跑到张恒身边，一脸期盼的说道：“让她看看你的厉害吧。”

    “对付她，还用我亲自出马？”

    张恒用眼睛一瞥：“笑话！”

    话音落。

    楚美人直接出现在了张恒身后。

    它这一出现不要紧，差点把小月二人吓尿了，指着张恒身后说道：“师兄，后面来了个更狠的。”

    楚美人一身蓝紫色长袍，长发披肩。

    手上的指甲有三寸长，黑的发紫。

    脸色就更难看了，雪白如霜，双眼全墨，没有瞳孔。

    再加上一张不断往下滴落着水珠的，漆黑如墨的血盆大口。

    那副样子，别说是小月了，就连李红妆都被吓了一跳：“你是什么鬼东西？”

    “美姨...”

    张恒微微后仰，看着楚美人说道：“交给你了。”

    唰！

    楚美人直接出现在李红妆身后。

    大嘴一张，裂开的比李红妆的身体都大，一口就把她吞了下去。

    下一秒。

    楚美人身体一转，化为纸人坐到张恒的肩膀上，一如既往的端庄。

    “阴魂珠果然是好东西，比前几天的小香猪香多了。”

    “只可惜，我活的好好的，用不上那玩意。”

    张恒一边用手指拨弄着纸人的双手，一边美滋滋的想道：“你算是涨行市了，以前你在九叔的电影里，顶多算个前期小BOSS，现在绝对有后期大BOSS的资格，甚至，九叔眼下都不一定是你的对手。”

    上上次签到。

    张恒得了一枚阴魂珠，对鬼物最是滋补，被他喂给了楚美人。

    现在一看，果然效果非凡，九叔一对一，恐怕不是楚美人的对手了。

    当然，九叔一生不弱于人。

    除非张恒以后再签到出阴魂珠这样的宝物，不然楚美人的成长速度，肯定是比不上九叔的。

    毕竟，九叔是有大气运的人。

    说气运，张恒怀疑就是摘星道人身上的气运都比不过九叔。

    摘星道人有真仙之资，九叔应该也有。

    一门三真仙。

    美滋滋啊。

    茅山千年传承，祖师呵护，福运连绵。

    这气运，祖师殿又该冒青烟了。

