    王魁随便在星际自助取款机里取了几百万后，就要带着女儿去商场里买衣服。

    “还是不去了这里的衣服很贵的。”

    盼盼懂事的拒绝后王魁更加确定要带女儿去商场。

    “乖女儿你放心，就是买了衣服鞋子我照样还的起钱，相信爸爸一次我真没骗你。”

    盼盼也和其他小朋友一样喜欢新衣服，也禁不住爸爸的善诱。

    “我很久没回去了怕妈妈担心，你给妈妈打个电话吧。”

    王魁这一看手机才知道陈慕雪给自己打了好几个电话，他赶紧给她回了手机过去。

    不等陈慕雪拒绝责怪。

    陈慕雪半路有别的事情耽搁了，她还没走到王魁住的地方，见他打来电话接了还没顾得的责问。

    他倒飞快的说：

    “我带着盼盼在外面玩儿呢我们很好，手机快没电了刚打开，和你说一声儿晚上之前安全送女儿回去啊！”

    “你怎么不注意充电?我知道了，一定要照顾好女儿不然我和你没完。”

    “放心只是晚一些就回去，我绝对让女儿高高兴兴平安无事的回到你身边，手机真没电了我挂电话了再见。”

    不一会儿王魁牵着女儿的手到了童装区，导购看他穿着很普通甚至有些邋遢，就没有主动过来说话。

    他把钱几十万在导购员面前一放，她从不屑到殷勤的讨好服务是秒变的。

    “哈哈小宝贝小公主请随便选，这是更衣室我给您拿这几套试试好不好？”

    “她喜欢什么衣服你们就拿，不用担心钱不够！”

    “是老板，我一定帮小宝贝挑最漂亮的穿。”

    “这件裙子喜欢吗？这件粉的呢橘色呢？大红的?”

    “粉的红的都很好看，我试试选一件好了。”

    “宝贝这件外套也很漂亮！有六个颜色喜欢哪件?”

    盼盼实在喜欢那件外套就选了一件粉的，又喜欢那个裙子怎么看都爱不释手，可心里又觉得太浪费了。

    “喜欢什么款式衣服就各来一件，今天一定要开开心心的。”

    王魁还想带着女儿去玩儿，于是就告诉导购：

    “都给她试一试选几套，选好了最后把衣服送到这个别墅去知道吗？钱款付好了小费给你一千块。”

    导购买了十件衣服很快给盼盼装好，高兴的鞠躬九十度答应着：

    “谢谢老板欢迎下次光临，我马上安排人给小公主送余下的八件衣服。”

    就这样王魁给女儿买了衣服、鞋子、头饰、洋娃娃玩具都按地址送回了家。

    他为了女儿的面子自己也捯饬一下，买了一套名牌衣服换了新鞋子，盼盼看着自己的爸爸仔细看还很帅。

    俩人又去了每位五千块的自助餐厅。

    那里布置非常豪华漂亮，盼盼看的眼睛都花了。

    “哇这里的糕点这么多种，冰激凌也有好几十种，我都可以随便吃吗？”

    “当然喜欢什么拿什么，不过不许吃坏肚子不然你妈妈会怪我的。”

    俩人不仅吃了糕点水果冰激凌还吃了许多烤肉火锅海鲜等食物。

    盼盼吃的很开心，还对自己爸爸这惊人的食量惊呆了，光培根肉涮菜就吃了两米长的桌子一大桌盘子。

    “你这饭量也太大了，怪不得能把曾外祖家吃穷。”

    自助餐厅的经理看到王魁这种大胃王中的大胃王深深记住了他，想着以后他再来直接送给他钱，请他去对手家去吃。

    下午钱庄到了营业点以后，王魁留了一个心眼儿，直接带着女儿去钱庄做一些变更，父女俩直接被请进贵宾室。

    “麻烦你把这张卡的所有人，改写成我的女儿王盼盼。”

    钱庄的柜员小姐答应着看了一下金额脸色都变了，她郑重其事的再次确认：

    “好的王先生，您确定这么大的金额该给您女儿王盼盼的吗？”

    “是的，需要什么程序都可以按规定进行。”

    “好的，您需要您女儿把指纹、面目识别、验血型记录还有亲子DNA信息。”

    盼盼听了眉头一皱：

    “这是要做什么？怎么听着像到了医院。”

    “乖女儿这里的程序能保证这卡里的钱都属于你和妈妈，不然可能会被坏人骗去那爸爸就发愁了。”

    “那好吧，你的钱也是辛苦赚来的吧，我愿意配合钱庄做防护安全程序。”

    王魁然后陪着女儿录了指纹，录了脸又验血，录上了DNA信息，这样才真正安全了。

    “王先生这张至尊龙卡认证更改完毕，请您拿好卡。”“谢谢辛苦了。”

    他拿着卡想着，从此以后谁要想从这张卡里取钱？只有女儿本人同意以后才能取，王魁郑重其事的把卡交到盼盼手中。

    “盼盼，这个卡只有你和你妈妈才能取，好好的保存别让坏人抢走了。”

    盼盼天真的眨了眨眼问他：

    “这卡真的给我吗？里面的钱够还账了吗?”

    王魁点了点头，还笑着摸着她的头说：

    “当然有，这里面的钱你可以随便花，而且有了钱别人再也不会瞧不起你和妈妈了。”

    盼盼虽然听了爸爸说的话心里很高兴，可还是装作不上当的样子。

    “哼就算你说的是真的，也别指望我现在就原谅你。”

    “今天太晚了我先送你回去，咱们还没去游乐场明天再去玩儿怎么样?”

    “明天看情况吧我心情好就去，心情不好就不去了。”

    “没事儿只要你想去我随时奉陪，游乐场又跑不了。”

    “盼盼别忘了把龙卡给你妈妈保存。”

    “知道了，明天我想去坐旋转木马和碰碰车。”

    “行，我明天一早来接你咱们好好玩儿一天去。”

    “你也回去吧，我要回屋了你有话和妈妈说吗？”

    “我，我爱你，我爱我老婆替我向她问好。”

    “好吧我也不让你进来了，我得睡个回笼觉补一补我太累了。”

    王魁看着女儿说完自己不舍的走，她高兴的蹦蹦跳跳进了别墅里去找她妈妈，他转身走回自己暂住的保安室去。

    他一边走一边看着路灯，想着明天去哪儿最好玩，觉得女儿现在并不那么反感自己了，看来认下女儿的时间不会太远了。

