    第51章鬼太奶奶

    太爷爷淡淡的说了句：“听窗根听到我这儿来了，等下请家法。”

    我这时候好奇心已经压过了恐惧感，这下面的女鬼到底是谁，为什么知道我的名字。

    我哥更加按捺不住，他直接冲里面喊道：“太爷爷，我们不是故意的，有人把我们关在这里面……您饶了我们一次吧，我们什么都没听见！”

    我听到太爷爷骂了一句臭小子，还有柔柔的笑声响起。

    过了一会儿，太爷爷说道：“下来吧。”

    下面也是墓室，空气很沉闷，太爷爷坐在墓室中的棺椁里，一位清丽的女子依偎在他怀里。

    那种眼神带着深刻的爱意和眷恋，她的时间停留在死亡的那一刻，或许她的身躯早已化为枯骨，而对太爷爷的爱意却一点没有减少。

    我哥惊得目瞪口呆，他结结巴巴的吐出一句：“那个……这位、美女，您为啥想不开，缠上我太爷爷这老头啊……”

    “小畜生！”太爷爷有点恼怒的吼道：“这是你太奶奶！”

    我仔细看，那女子有一条乌黑的大辫子，发型很像旧年间的大家闺秀，她的笑容温婉动人，一点也没有鬼魂那种呆滞和木然，她明眸善睐，栩栩如生，仿佛从未死去。

    靠得近了，我才发现这女鬼并非只有我太爷爷才能碰触或者看到，我们都能看到她，她的身体是实实在在的、甚至皮肉饱满。

    她棺材里放着一个精致的七层青铜塔，每层都坠着八颗颗瓜子那么大点儿的铜铃，做工非常精细。

    “哥……这个塔是不是——”我指着那塔问道。

    之前的邪师指使侯少文来我家问过，要找一个八角琉璃青铜塔，莫非就是这个？江起云说过这塔是炼魂用的，原来被我太爷爷私藏在这里！

    太爷爷不悦的瞪着我们，我俩似乎搅了长辈的美事，嗫嗫的低着头不敢说话。太奶奶好多年前就去世了，没想到太爷爷居然用这个法器让她以这种方式活在地下。

    “小乔……”女鬼柔柔的从棺材中走出来，“你长这么大了呀……晚上睡觉还会哭吗？小时候你可爱哭了。”

    原来小时候那个温婉的阿姨不是保姆，而是我太奶奶。

    太爷爷叹口气：“看来，秘密快要藏不住了……我们也快到分别的时候了……人一死，前尘尽忘，我去哪里找你哟……”

    “说不定我俩触犯太多阴律，会一起魂飞魄散呢？”女鬼笑着，又回到太爷爷的怀里，“咱俩一起消亡也挺好，没有谁负了谁。”

    太爷爷苍老的脸与女鬼清丽的娇颜对比强烈，我们不敢直视，只能缩在一旁默默听着。

    “小乔，九月初九的尊神祭祀，你作为代理家主去吧。”太爷爷冷不防冒出一句。

    “我？！不行不行，我肯定会吃亏的！”我赶紧摇头。

    “那……云凡，臭小子，你作为代理家主和小乔一起去吧。”太爷爷皱眉道：“别人我不放心，我担心会对小乔不利。”

    “没问题！不过您要先回答我几个问题。”我哥点点头，一点也不担心被其他人刁难。

    “……你想知道什么？”太爷爷皱眉，明显不想说太多。

    “陈素馨怎么回事？她是落头氏吗？昨晚脑袋飘到我房里，差点没把我吓死！”我哥心有余悸。

    太爷爷皱眉道：“她是生魂出窍，一直以来我们用红线压住她的脖颈、稳固生魂，昨晚不知这孩子怎么了，自己摘了红线……”

    我暗暗咬唇，昨晚泡澡的时候，我随口说了一句：这么长你也不嫌麻烦。估计是这小丫头正是叛逆期，听我这么说就把长辈的叮嘱丢一边，自己摘下来了。

    “还有一件事……太爷爷，我爸他还能恢复吗？”我最关心这件事。

    这次是那位女鬼太奶奶回答我：“当年成涛把这个塔拿走，想要让你妈妈继续活着，但他法力不够，就与鬼王做了些交换，此时……大概是他自己选择如此，避免成为鬼王的行尸。”

    “封邪法阵很重要，黄道村如果鬼门大开，那么阴阳两界都会混乱无比，这次的尊神祭祀，我们慕家的态度就是尽力合作，要出人、出法器都行。”太爷爷说道。

    我哥点点头：“太爷爷，你告诉我们怎么出去呗，天也晚了，我们也不好意思打扰您二老休息。”

    “上面耳室有九宫飞星，自己去按年家九宫的位置排一遍，就能出去了。”太爷爷也懒得与我们多解释。

    我哥大大咧咧的走上前去抱了一下我太奶奶，太奶奶眼中露出一丝惊喜，“早知道太奶奶住在这儿，我们就天天来磕头了。”他很恭敬的说道。

    我也抱了太奶奶一下，太奶奶的身体冰凉，与江起云一样。

    太奶奶笑了笑，摇头道：“你们还是不要经常来，虽然我也很想见你们，但与我待在一起，会损耗你们的阳气……你们太爷爷是与我关系特殊，才不会受到影响。”

    九宫飞星图是堪舆风水中很重要的理论，今年的一白贪狼在中宫位，我按着顺序按了一遍，隐隐听到了机括打开的声音。

    从地下出来，我们刚松了口气，就看到一个黑影在不远处动了动，我哥就像见了兔子的狼、噌的一声就追了过去。

    “草泥马的，给老子站着！想把老子锁在里面，门都没有！”我哥叫嚷着追了出去。

    我无语的看着我哥的背影，转身将木门拉上扣好，刚想直起身子，突然一只手捂住我的口鼻，然后眼前一黑——被套了麻袋！

    随即重重的一击打在我的后颈，我痛得要死，心里暗骂这是哪个混蛋、技术这么差也敢绑架？！

    “嗯，晕了吧？”一个陌生的男声响起。

    “应该是……快走，等下慕云凡回来就糟了。”这声音是慕云亮！

    这家伙想干嘛？！我咬着嘴不吭声，装晕。

    我被人扛起来往后山跑，然后那个陌生的男声说去开车过来，让慕云亮看好我。

    周围安静了一会儿，我听到慕云亮的呼吸声渐渐变得粗重，隔着麻袋，他的鼻息停留在我身前……

