    布格雷伯爵盛情邀请骑士留下来共享晚餐，期间有意无意地问了几句骑士和喻楚的关系，喻楚默默吃饭不吭声，路易斯便得体地都回答了。

    他两人相处不错，喻楚看了眼显然高心布格雷伯爵，没话。

    而她没有话，却也让一直悄悄观察她的路易斯十分高兴。

    两个男人便喝了不少酒，最后布格雷夫人扶着丈夫走了，同时让管家把同样醉酒的骑士带回房间。

    喻楚走出餐厅，看到安娜偷偷跟了上去，不禁无谓地笑了笑。

    她转身回自己房间。

    ……

    安娜决定最后再尝试一次。

    她手心有些出汗，站在房间门口为难地皱眉，最后深吸口气推开门，看到已经被服侍躺下的英俊骑士。

    房间里只有男子悠长的呼吸。

    安娜走过去，轻声叫他的名字，沉睡的骑士皱了皱眉，『迷』『迷』糊糊地睁开眼睛，看到眼前的少女，明显怔然片刻，随后迟疑地叫：“安……安妮？”

    “……”

    安娜的笑容微僵，想起两饶第一次，他也是醉酒，把她当成了安妮。

    指甲陷进手掌的肉里，她却扬起恶意的笑脸，柔声道：“我是安妮。”

    她虽然没有安妮漂亮，但毕竟是同一个父亲，长相也有几分相似。此时在黑暗里，映着点点月光，轮廓被柔化变美，路易斯呆呆地看着她。

    “安妮……”

    他疑心这是个梦境，伸手碰到她的胳膊，便又蓦然想起白看到的一截肌肤，因为微热而泛红的手臂……

    脑子里轰的一声，他完全控制不住自己，翻身把人压下，喘着气道：

    “安妮……我可以么？”

    男人混合着酒味的呼吸扑面而来，却有一种异样的诱『惑』。安娜也不由自主地想起了之前那一晚的欢愉，咬住嘴唇，轻轻点零头，“……可以。”

    路易斯只觉得心情要爆炸掉。

    如此美好的姑娘……可以。

    他低低吼了一声。

    情到极致，他忍不住唤少女的名字。

    而伯爵庄园上的空，黑『色』的翅膀遮住一丝月光，宛如恶魔临世。

    修长的身影静静伫立在老式的路灯之上，仿佛精致的雕像一动不动。

    那饶身形笼罩在宽大的黑『色』斗篷下，扣着漆黑的兜帽，五官隐藏在阴影中，月光只映出一截下巴，线条漂亮，却显得苍白而冰冷。

    恶魔展开翅膀，低低掠过一排房间，脚尖轻轻，悄无声息地落地。

    他迈步朝后院走去。

    一旁的房间里却传来低哑的喘息，男韧吼着道：“安妮……”

    血族停住脚步。

    他微微侧脸。

    随着动作，黑『色』兜帽下滑出一丝冰银长发，和月光一般清冷的颜『色』。

    纤长睫『毛』下，酒红双瞳平淡无波，静静盯着声音传出的房间。

    喘息声仍在继续，携带着女子的呻『吟』。血族敏锐的感官感知，甚至可以清楚地听到喘息吸气的细微声音。

    他站在原地没动，几秒后，又无谓地继续向前。

    但是在房间里，男人却蓦然浑身发冷，瞬间恢复了清醒。

