    卢佳慧一脸得意，她就知道，南鲤离开她，根本就是个废物，什么都干不成！

    只要一用离职威胁她，南鲤肯定会妥协的！

    “所以……”南鲤沉声道，“我决定放你离开，让你去寻找更广阔的未来！”

    卢佳慧脸上的得意之色瞬间僵住，就连林旭也都不可置信的瞪大眼睛。

    南鲤再说什么？

    她居然……真的让卢佳慧走？

    卢佳慧慌了，她能这么年轻坐上副总的位置，那也是因为跟南鲤是朋友关系。

    她可以在南鲤面前神气，可她自己心里清楚，她的‘能力’到底有多少水分。更何况她又没人脉，没资源，手里也没能撑得住场面的艺人，她要是离开了锦鲤娱乐去其他公司，恐怕也只能从底层经纪人做起。

    那她得努力到什么时候？

    卢佳慧是真的被气的有些失控，她不明白，南鲤怎么会变成这样？

    难道说……是因为沐瑾城？！

    她脑中灵光一闪，忽然想起了前段时间沐瑾城被人偷拍到的新闻，别人或许看不出，但她可是看得出来，那个女人很有可能是南鲤。

    卢佳慧忽然想到了一种可能性，难道说是南鲤不知道用什么手段勾住了沐瑾城，所以打算跟他们切割干净，好自己去舒舒服服的做沐少夫人？

    卢佳慧一咬牙，她冷笑一声道，“南总，我懂了。看来您现在跟沐少的关系挺不错的，所以，就想跟我们这些旧朋友断干净了？只可惜，您说要是沐少知道您以前有多宠林旭，您说他会不会一点都不介意？”

    南鲤眼睛一亮，不可置信的看向卢佳慧。

    还有这种好事？！

    她现在正在烦恼邵沁雪不够给力，不能把沐瑾城给夺回去。没想到真正厉害的居然是卢佳慧，她愿意在这个时候给她和沐瑾城制造误会，这可真是太好了！

    “快去快去，我等着你们的好消息！”南鲤笑嘻嘻的说道。

    卢佳慧和林旭对望一眼，他们都从对方的眼中看到了恐惧。

    南鲤她居然一点也不怕？

    他们忽然想到，南鲤虽然对林旭很好，很宠他，但是，她以前从未对林旭有过什么越距的举动！

    这种事，就算是捅到了沐瑾城的面前，也不可能对南鲤有任何的威胁！

    他们两个，忽然浑身发凉。

    因为直到此刻他们才发现，一直以来，不是南鲤离不开他们，是他们根本离不开南鲤。

    如果南鲤真的要放弃他们，那他们是一点办法都没有！

    卢佳慧调整了好几次的面部表情，她好不容易挤出一个笑容道，“南、南总，您这是说的哪儿的话，我们也就是有些生气，所以说了两句气话而已！

    我们跟公司有着这么深的感情，怎么会舍得离开公司，离开你呢？”

    “对对对！”林旭也急忙改口道，“南总，您一直都是为我好的，我怎么舍得离开您呢？您让我休息，那我就继续休息，我没有怨言的！”

    南鲤错愕的看着他们，顿时很是忧伤。

    不是吧，这还带反悔的？那她岂不是白高兴了？

