
　　虚灵魔钩一旦锁定气机，就算是追杀到天涯海角，也照样要被命中，想要逃避，没有强大的实力，几乎是不可能的事情，只要无法让自身气机彻底屏蔽，根本就不可能做到，被锁定的一刹那，要么强行阻止，要么只能被动承受。躲闪，只不过是让命中的时间往后发生一些推移而已。

　　陈雪柔脸上虽然露出一丝惊诧之色，却没有彻底慌乱，伸手从玉净瓶中摘下一枚柳叶，柳叶自然而然的开始放大，化为一面绿色盾墙横在身前。这绿叶中，满是生命气息，似乎能看到，绿叶上面，还浮现出陈雪柔的身影。

　　咔嚓！！

　　虚灵魔钩破空间，直接没入绿叶中，一瞬间，由虚化实，将绿叶强行勾住，猛的拉扯回去。

　　“有点意思，竟然可以让柳叶替代自身。气机之上，完美如一，能以这种方法逃脱虚灵魔钩，当真有点意思。”无面圣子目睹，眼中露出惊讶之色。

　　显然没有想到，这必中的一勾，竟然可以这样被破解。

　　本命命图——仙柳玉净瓶。

　　仙柳替身！！天籁小说网

　　一旦施展，柳叶上将拥有主人的气息，可以代替本尊抵挡一次致命攻击，堪称是保命的顶尖神通秘法。但消耗的柳叶，却需要重新积累，再次孕育。这是保命柳叶。

　　“能挡得住一次，看看你能否挡得住第二次。”

　　一道冰冷的冷哼声响起。

　　紧跟着，就看到，虚灵魔钩似乎要再次甩出去。

　　“哼，一群见不得光的臭老鼠，也敢三番两次的下黑手，虚灵族，你们真的想死么。”

　　就在这时，一道冰冷的话音凭空出现，伴随着话音，赫然可以看到，虚空中，不知道何时，竟然出现一只七彩斑斓的蝴蝶，显得十分的梦幻，蝴蝶背上，赫然踏立着两道身影，一男一女，站立在一起，宛如神仙眷属。一出现，顿时，无面圣子的脸色就显得极为难看。

　　“怎么可能，在这噩梦世界中存在着海量的噩梦空间，你怎么可能来的这么快。”

　　无面圣子眼中闪过一丝不敢置信的目光，发出质问。

　　“本帝早就说过，噩梦空间对本帝而言，并非是什么不可抗拒的禁区，只要我愿意，任何梦境中，都可以来去自如。何曾怕过这些噩梦而已。真想要依仗这噩梦之门来对本帝设下陷阱，不过是痴心妄想。”

　　易天行鼻中发出一声冷哼，淡漠的看向无面圣子，却是看了一眼后，再也没有继续看第二眼。下一秒就将目光看向剑阵。

　　“你是.......易大哥，真的是你吗。”

　　陈雪柔却在看到易天行的时候，身躯都不由一阵僵硬，随即脸上露出无法置信的表情，眼中的欣喜却是怎么都遮掩不住的。

　　早在当年万界融合分离时，就不断在心中闪现的身影，今天竟然真的梦想成真的出现在自己面前，那种惊喜与激动，早已经无法用言语来形容。不知不觉中，早已经铭刻下不可磨灭的印记。

　　当年要不是碰到易天行，恐怕自己在大灾变中，就已经死在无穷无尽的怪物手中。

　　在蜀山剑宗中，修炼之余，也不时的会想起易天行，回忆起当初的画面境遇。更是在一次次的天地传颂下，知道，易天行竟然在短短几十年时间中，已经开辟出大易帝朝这样的天地间第一运朝。成就非凡。近乎无人可比。不得不说。

　　现在亲眼目睹，内心的激动，依旧无法抑制。

　　“当然是我，几十年没见，雪柔你可比以前要漂亮多了，要不是亲眼所见，只怕我还不敢确认了。”易天行淡然一笑，颔首点点头说道。

　　能见到故人，那总是一件令人心情愉悦的事情。

　　“放心，有我在，你们都不用再担心自己的安危。来，先上蝶背再说。”易天行对着陈雪柔说道。心念一动间，能看到，身下的蝴蝶已经来到那座孤岛前。一道七彩神光闪烁，陈雪柔她们无声无息的就被挪移到蝶背之上。

　　“蜀山剑宗姜明，见过易帝，多谢帝君出手相助。”

　　姜明当先向易天行开口道谢道。

　　心中也是暗自凛然，显然，对于自己轻而易举就被挪移到蝴蝶后背上的举动，并非表面上看到的那么平静。要做到这一点，岂是谁都能做到的。在挪移的过程中，甚至还让他们连反应的机会都没有。就已经彻底完成。

　　可见，这是多么可怕的事情。

　　真要对敌，他没有丝毫的把握可以获胜。

　　一名在世俗中成长起来的帝王，竟然可以走到这种层次，说实在，若非亲眼目睹，他也很难相信会变成这样。完全就是超出想象之外的事情。

　　在宗门中很多修士也都讨论过，言语中都带着惊叹之色。

　　“易大哥，我们现在该怎么做，才能从这里脱离出去。”

　　陈雪柔快速询问道。

　　叙旧的话，显然，现在并不是什么最好的时机。如何脱离出去才是最重要的。

　　“不用担心，这噩梦世界还困不住我。不用多说，现在就带你们出去。”易天行淡然一笑道。心中已经有了脱离这片空间的计划。

　　“哼，笑话，进了噩梦之门，还想再轻易离开，简直是做梦在，真以为这里是你们自己家，可以想来就来，想走就走，未免有些太不将我们放在眼底。”

　　无面圣子等永夜天骄听到，一个个都是脸色铁青。这种彻底被无视的感觉，简直如一团火焰般在心底熊熊燃烧。身为天骄，宁愿战死，也绝对不会甘愿承受这样的羞辱。

　　“有必要将你们放在眼底么。”

　　易天行毫不客气的说道。

　　随即心念一动，就要催动身下的云梦幻蝶，要从这噩梦之门中脱离出去。

　　但就在这一刻，突然间，只看到，一只与云梦幻蝶十分相似的蝴蝶不知道何时，出现在这片空间中，这只蝴蝶身上，似乎能感受到一种大逍遥，大自在的神韵。

　　在虚空中翩翩起舞，每一次挥动翅膀，都能感受到那种无拘无束，自由自在的感觉。

　　一时在前，一时在后。

　　忽高忽低，忽左忽右的。

　　一点规律都没有，就是那么无拘无束，自在逍遥。

　　而眨眼间，就看到，这只蝴蝶扇动了一下翅膀，突然，整个血海噩梦世界，轰然间开始破碎，就仿佛是一面镜子突然间开始崩碎一样，所产生的景象，十分的震撼。

　　仅仅几个呼吸间，整片空间已经在一股无形的力量下，直接破碎。

　　蝴蝶效应！！

　　这一幕，像极了蝴蝶效应。据说，在天地的另外一段，有一只蝴蝶挥动了一下翅膀，在天地的另外一端，突然生出一阵风暴，宛如末日降临，这种影响力，就是蝴蝶带来的影响。

　　俨然，这片空间，似乎就是因为这一只蝴蝶，彻底崩塌。

　　蝴蝶的存在，撬动了噩梦空间的根本核心所在。

　　轻而易举的让整个空间在轻轻扇动翅膀下，彻底崩碎。

　　而且，不仅是这片血海世界崩塌。能看到，血海在崩塌，而随着蝴蝶飞舞，其他噩梦世界，也在不断的崩塌，一座接一座。看起来简直是触目惊心，令人瞠目结舌。到处呈现出崩灭的景象。

　　“这是什么蝴蝶，是易大哥带来的么。好厉害，轻轻扇动翅膀，就能让一座座噩梦世界崩灭。真是不可思议。”陈雪柔张大了嘴巴，露出惊骇之色。

　　“这绝对不是普通的蝴蝶，却偏偏感觉不到什么气机的波动，真是奇妙。”

　　姜明也暗自感叹道。

　　“这不是我带来的。”

　　易天行微微摇头，这只蝴蝶他可没有见过，绝对不是自己带进来的，怎么进来的，还真是不清楚，不过，现在看来，至少不会是永夜一方的，这分明就是在帮助他们，对他们有利，一座座梦境世界崩坏，大量的噩梦之力，已经源源不断的被云梦幻蝶所吸收吞噬，融入到体内。成为鸿蒙天帝塔的养料。

　　塔内空间，正在不断增长，增长速度还不慢。尤其是这种梦境直接崩灭的情形，诞生的噩梦之力数量更多，吞噬起来，更加的轻松简单。

　　刷！！

　　仅仅片刻间，就看到，不知道多少噩梦世界崩碎。紧跟着，蝴蝶飞舞，一座七彩的通道凭空出现，那只蝴蝶自然而然的钻进通道中。顺着通道，完全可以看到外界的情形，一眼就看出，外面的位置是在神魔战场中。

　　“那是通向外面的通道。快，我们现在就出去。”

　　易天行目睹，颔首点点头，催动云梦幻蝶，挥舞着翅膀，如流光般钻进那条通道中，穿梭而过，眨眼间，就出现在神魔战场上。从噩梦空间中强行脱离出来。

　　“出来了。”

　　“我们回到神魔战场了。”

　　“那只蝴蝶还在，这是什么蝴蝶。竟然有这么大的能力。可以让我们从梦境中穿梭出来。”

　　一踏出噩梦空间，姜明等人脸上都露出轻松的神色，一眼就看出，身处的位置，还是在噩梦之门前面。现在已经从门中破门而出。

　　就在这时，赫然可以看到，那只蝴蝶突然间再次朝着噩梦之门飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1581章 蝶梦免费阅读。https://xs.23sk.com 