
　　从据点离开时，已经是上午九点多。

　　发生大爆炸的第二天，街道还有股莫名荒凉的气息，行人稀少。

　　白川悠把朗姆的号码深深刻印在脑海里，随后便开车往回赶。

　　从琴酒那里获得关键的号码……

　　老实说，没什么用，但总归算聊胜于无。

　　而且这次，他主要是有了琴酒的支持与站队，今后朗姆想直接通过琴酒给他施压，算是不可能了。

　　白川悠把车停进院子的车库，思索着回到住宅。

　　总之，他现在要去做两件事。

　　第一，是静静的养伤，将受伤的情报藏好不泄露，免得组织内朗姆相关的人注意到，也免得有不长眼的黑道混子来找麻烦。

　　毕竟，虎落平阳被犬欺的道理，可不是说说而已。

　　身为地下界有名的情报商人，白川悠若是大张旗鼓的住进医院，表示自己受了重伤，说不定能直接有仇家带人上病房砍他。

　　这绝对不是什么玩笑话。

　　老实说，他甚至都不记得，自己这张嘴得罪了多少人。

　　虽然他不害怕这些人来砍他，但他害怕的是麻烦。

　　受伤之后，解决那些想找他寻仇的人，这个过程很麻烦。

　　与其正面解决麻烦，还不如一开始就规避开麻烦，图个轻松。

　　而除去低调养伤，避开不必要的麻烦外……

　　第二呢，就是发挥情报网的力量，调查库拉索的下落。

　　照正常来说，库拉索坠河没死之后，第一件事肯定是和朗姆取得联络，再和朗姆手下的专人接头，被秘密的带回组织，带回朗姆藏身的地方。

　　这一切都应该在昨晚处理完，现在朗姆已经能知道事情的来龙去脉，盘算着对付自己的下一个计策了。

　　——这也是白川悠刚才急切去找琴酒的原因。

　　库拉索一旦回去，把能说的都说完，再来句“克什瓦瑟受伤，被踢到轻微内出血”之类的情报……那估计朗姆要喜死，今天就得立马出招，趁他病要他命了。

　　所以，一旦遇到这种情况，他这边需要琴酒能帮衬一下。

　　但除此之外，其实也存在另一种情况的展开……

　　白川悠捏着下巴。

　　那就是库拉索手机损坏，受了比自己严重许多倍的伤势，躺在某个无人问津的角落昏迷不起，没法和朗姆联络，更没法被组织的人找到。

　　亦或者，再戏剧性一点，库拉索直接摔成失忆，所有关于组织的部分都忘记，纯洁的像一张白纸……

　　抱着上面这两种情况发生的可能性，白川悠才决定稍微调查一波，碰碰运气。

　　如果库拉索真的没回组织，还被自己找到，那么朗姆恐怕就要头顶一个大大的“危”字了。

　　因为，自己一旦找到库拉索，就意味着有几率从她嘴里撬出朗姆的所在位置。

　　当然，就算失忆也没关系。

　　据他所知，库拉索有着超级记忆的能力。

　　比如在简单浏览后，就能记住警视厅档案内看到的资料。

　　下棋时棋盘被打翻，仍然能记住每个棋子摆放的位置，并将其复原等等。

　　这种特殊的记忆存储能力，让库拉索的记忆，有着充当钥匙的媒介。

　　——大概就是同时让库拉索看到五色灯光，或是五色卡这种玩意，就能恢复记忆如初，产生像是刺激大脑激发记忆一样的反应。

　　所以，只要能捉到库拉索，就是一个对白川悠相当有利的机会。

　　……或许可以掌握对付朗姆主动权的机会。天籁小说网

　　……

　　这样想着，白川悠立马找了几个经验老道的线人，让情报网行动起来，寻找库拉索，碰碰运气。

　　当然，他可没有傻到，跟线人直接说库拉索的身份。

　　而是简单描述一番特征。

　　毕竟，库拉索这样二次元味道十足的特征，放眼全日本基本找不到第二个。

　　——银发，异色瞳，年轻女人。

　　都不用别的什么基本资料，或是本人照片……

　　这三个特征一出，哪怕是没见过的人都能轻易认出来。

　　于是，牵出几条丝线调查的白川悠，这会就像是盘踞在蛛网中的蜘蛛那样，耐心等待情报网传来消息。

　　情报屋内。

　　看着白川悠的模样，橘真夜的嘴角忍不住微微上扬。

　　“没想到你这家伙，也有被人打伤的一天。”

　　“……怎么样，擅长动脑的商人，遇上极致武斗派作为对手的感想如何？”

　　面对橘真夜掩嘴调侃的语气，白川悠一阵白眼，然后把头靠在沙发后靠，仰望天花板说道：

　　“老实说，感觉糟透了……”

　　橘真夜一听这种语气，有些稀奇的抬起头：“诶？你居然会这样说……？”

　　“我还以为，你铁定会露出一切都在预料中的笑容，然后笑呵呵的反过来讽刺我呢。”

　　她耸耸肩吐槽道。

　　总是跟狡猾的人在一个屋檐下待着，橘真夜都潜移默化受到影响了。

　　闻言，白川悠笑着摇了摇头：“你不在场，小橘。”

　　“你没有亲眼见到我所见的，你没有看到强到不像个人的对手，还有她的坚定。”

　　听到白川悠不像是开玩笑的话，橘真夜心情微妙。

　　比白川悠这家伙还厉害的存在，确实是她没法想象的敌人。

　　而且，根据对方描述要找的人来判断，那位高手还是个银色头发的年轻女人？

　　好嘛……

　　这简直是在刷新橘真夜的认知。

　　一个画风像是cosplay的女人，居然能强过一个经过特殊训练的男人。

　　仅仅凭借超乎寻常的暴力，让狡猾的情报贩子都吃了个瘪……

　　这跟谁讲理去？

　　带着十分微妙的心情，橘真夜点开电脑屏幕，随后突然间像是想起了什么，立刻换了一副认真的表情说道：

　　“对了，你知道今天早间的新闻么？”她看向白川悠。

　　后者像是诈尸复活那样，从沙发僵直的立起身体，随后小幅度活动一番胳膊：

　　“不知道啊，刚刚才办完一些事情，还没来得及收看新闻的录播。”

　　“……发生什么事了么？”

　　在白川悠的注视里，橘真夜摆弄两下鼠标，说道：“早间新闻通缉了一个制造假钞的团伙。”

　　“然后，警方现在的动向也有些奇怪，他们在爆炸案发生的第二天，不知出于何种目的，居然在调查一个印刷假钞的团伙。”

　　“印刷假钞的团伙？”

　　白川悠愣了愣。

　　然后，他突然回忆起。

　　之前自己提供给森谷帝二情报时，貌似随便捏造了个假钞团伙的情报给他，说成贝尔摩德，混淆对方的判断。

　　没想到对方居然还傻乎乎的相信，并且事后被逮捕，还不忘记向警方供出了这个团伙。

　　简直戏剧性拉满。

　　那只是自己随口编造的假情报啊，居然能让警方抽出精力去调查……

　　好吧。

　　白川悠已经分不清，到底是自己的欺诈方式太高明，还是东京的警察太蠢b了。

　　不过，不管怎么说，能分散警察的注意力是好事。

　　现在，警方那边估计也就两个调查方向。

　　一个是森谷帝二背后的幕后黑手，一个就是不在天台爆炸现场，疑似逃走的嫌疑人……

　　而很显然，在白川悠的影响下，假钞团伙被警方当成了前者。

　　想到这，白川悠有些好奇的朝橘真夜问：

　　“那个假钞团伙，现在是个什么情况？”

　　橘真夜目不转睛的盯着屏幕，查看情报：“团伙有三个人，老大是个女的，自称银狐。”

　　“……目前他们很幸运，还没落网，连人带着器材搬到大渡间车站派出所旁边，当作新的临时据点。”

　　她轻而易举说出一连串的精准情报，比警察的效率不知高出几倍。

　　——目暮若是来体验一天情报屋的情报网，估计都得感动到哭。

　　听到橘真夜读出来的情报，白川悠微微一愣，仿佛是想到了什么：“派出所旁边？”

　　“是啊。”

　　橘真夜点点头，还以为他是惊讶于犯罪团伙据点的离谱位置。

　　“……大概这个银狐比较有个性，信奉着‘最危险的就是最安全的’，这样的道理吧？”

　　她自顾自的说出自己的推测，不过白川悠这时已经安静下来，陷入沉思。

　　如果他没记错的话，这个什么银狐的假钞团伙，好像又是柯南立大功的一次案子。

　　——柯南带领他的熊孩子团队，帮助校友寻找失踪的哥哥，结果找着找着，发现他哥因为绘画技术优秀，被假钞团伙绑架画假钞。

　　然后，柯南撞见团伙三人，顺势就来了波正面一打三，捣毁了犯罪据点，将团伙绳之以法。

　　事情本身并没什么亮点……

　　但是，这件案子算是缩小后的雪莉……也就是灰原哀出场的第一个案子。

　　同时，也是导致灰原哀决定跟柯南坦白身份的一个小契机。

　　想到这，白川悠顿时来了点精神。

　　“我有事出去一趟。”

　　他匆匆套上黑色的外套后，直接把玩着车钥匙，往外走去。

　　灰原哀虽然对他构不成什么威胁……

　　不过，除去兴趣使然外，白川悠姑且需要确定一下，柯南与灰原哀接触之后的反应，以及灰原哀会不会坦白真相等等。

　　——经由他的插进来一通胡搅之后，原本一定会发生的剧情，说不定已经成了变量。

　　看着他说走就走的背影，橘真夜有些傻眼：“喂！关于你要找的银发女人……”

　　“那个啊无所谓的，有消息直接简讯敲我就好……我只是出去放松放松身心，随时可以赶回来。”

　　白川悠头也不回的摆摆手，爽朗回道。

　　反正，他估摸着库拉索大概率已经被接回组织。

　　现在他做出的调查，只是以防万一，带着点捡漏的心态去查而已，本身他其实没抱多少能找到人的期望。

　　……

　　与此同时，帝丹小学。

　　柯南决定，下午放学去找一趟白川悠。

　　昨天他太过疲惫，今早回头一看才发现，爆炸案的案子还有很多疑点没有解开。

　　警方的调查最终指向了一个失踪的嫌疑人，和一个假钞团伙……

　　在柯南看来，简直是有些搞笑的调查结果。

　　整件案子的幕后，应该有更为深刻和邪恶的始作俑者才对。

　　森谷帝二只是被当成了枪使，真正的犯人“贝尔摩德”肯定还在逍遥法外。

　　但是，仔细想想，这个贝尔摩德会是什么人呢？

　　首先，从读音上来看，似乎是一种洋酒，洋酒中的烈酒。

　　这其中有什么特别的意义吗？

　　难道这样制造出大规模人员伤亡，可以列入恐怖袭击范畴的犯罪，就是对方的目的？

　　或者，再猜的大胆一点……

　　背后会不会和那个黑色组织有关联呢？

　　柯南沉思着，感觉血液的流动稍稍加快。

　　每每回想起压在心头的黑色组织，他就会产生一种火烧眉毛的焦躁感。

　　——因为这么长时间过去，除去组织的颜色是黑色以外，他还对那个组织一无所知。

　　这实在是个让人有些焦虑的进度。

　　就在柯南冥思苦想时，小林老师带着一名转校生走进教室。

　　茶色短发的小女生，带有很明显的混血儿特征，外表可爱，长相精致的像是洋娃娃……

　　灰原哀。

　　——转校生踮着脚，在黑板上写下自己的名字。

　　声音清冷的说了句“请多关照”算是自我介绍后，接着，便惜字如金的闭上嘴，满脸写着高冷的扫视一圈。

　　视线在柯南脸上短暂的停留一秒。

　　随后，灰原哀背着小书包，二话不说，在全班小朋友的注视下，径直走过去，坐在柯南旁边。

　　对此，柯南只是全程抱以死鱼眼。

　　在他眼里，满脸冷淡的灰原哀，充其量只是个装模作样的熊孩子罢了。

　　和他这种外表看似小孩，内心却是成熟侦探的大人相差十年。

　　所以。

　　也许是内心说不清的优越感在作怪，也可能是知道自己和真正小学生，在本质意义上是完全不同的……

　　总之，一天校园生活下来。

　　和灰原哀同桌的柯南，愣是很直男的，没跟对方说一句话。

　　而同样如此的，还有灰原哀本人。

　　柯南这种小白鼠不和她说话，她倒也乐得轻松，一天下来的观察计划十分顺利。

　　虽然上学一天，总共说出的话不超过五句，但她大致明白了柯南是个怎样性格的家伙。

　　——本性善良，热爱推理，一副总是在思考，有很多心事的样子……

　　总图来说是个不错的家伙。

　　比较让她欣赏。

　　当然，不能说心中产生了什么爱慕之心，那样太扯。

　　——灰原哀就算在组织内没见过几个正常男人，也不可能对一个缩小成小学生的高中生一见钟情……那恐怕是校园恋爱喜剧才能出现的狗血情节。

　　但，同为被药物缩小的幸运儿，她对柯南，其实有一种近乎于同病相怜的复杂心情。

　　简单点说，就是“终于找到可能会理解自己的同类了”类似这样，差不多的感觉。

　　放学时。

　　看着灰原哀独来独往的孤寂身影，善良的步美小朋友最终看不过去。

　　她强行拦住灰原哀，要介绍少年侦探团给她加入，让她融入几人的集体中。

　　灰原哀本来对这些不感兴趣。

　　但她发现柯南这小子也是侦探团的一员，并且几人拉开鞋柜，正好受到一则委托后……她才改了主意，决定先跟着柯南，观望一番。

　　一方面，是看看柯南的解决问题风格。

　　另一方面，是想参考和学习一番——柯南是如何饰演好小学生这个角色的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-335- 转校生灰原哀（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 