
深谙首都周末最容易堵车，李青盈出发的早，到达乐园门前街时刚过八点，待驶至乐园门前路口，她没有拐弯，就在路口停。

哪怕隔得数米远，也能看见乐园大门比之昨天多了一道铁栅栏门，李青盈猜不透原因，也没有多嘴说给堂姑知晓。

其他区域因有商铺，人来人往，十分喧哗，唯乐园前没有商铺，只有行道上有人来往，唯乐园闹中取静。

坐在副驾室内的李婉瑶，一路观察，也佩服乐园的设计者竟舍得将那么宽的地闲置做绿化区也不开发做商铺，放弃唾手可得的财路。

堂侄女停下车，她也知道到了目的，背着一只小背包，下车，从容的走向大院大门。

李青盈将车往前开了几米，再靠路边停车。

门神傅哥，闲着没事欣赏王二少和队长柳队打游戏，发现队长玩游戏的水平比王二少差多了，队长经常被打得落地成盒，他只有叹气的份儿，队长的操作还不如他呢。

被队长的游戏水平给打击了几次，他放弃旁观队长找虐，自己也加入游戏行列，一盘游戏打到中途，看到有位姑娘走向大院，立即放下手机：“又有访客来了！”

正在打游戏的燕少柳少王二少嗖的望脖子，望向门口，也看到了所谓的访客——一穿白色连衣裙，扎着高马尾的女青年。

看到访客，燕行噫了一声，也将手机揣兜里，站起身朝栅栏门走去：“这是特殊家族子弟，我来接待吧，傅哥去外院客厅准备茶水。”

王二少最初只觉得访客眼熟，直到燕少说是特殊家族子弟，也认真的观察，几秒后福至心灵：“我记起来了，这不是雪山的那位天才女弟子嘛。”

雪山女弟子参加了古武聚会，因为其人是女修中天赋较高的人物，所以得到的关注自然比其他人高。

“就是她。”燕行点点头，龙行虎步的行至铁栅栏门前，将小门打开，不紧不慢的迈步出了栅栏门，门在屋檐下等着。

缓步走向大院的李婉瑶，看到从院内出来的人，微微一怔，燕少？

所以，青盈说的乐小姑娘身边那个与王家有过节的保镖真是燕少？

李婉瑶心头惊疑不定，不急不徐的走向大院正门，在离得有点距离时先打招呼：“幸会，燕少也在乐小姑娘别院做客啊。”

“本少不是客，是职责所在。”燕行温雅的微笑：“不知今天刮得什么香风，竟把不食人间烟火、一向与世隔绝的雪山弟子给刮来了京城。”

古武新秀中最俊美的美男子，丰神玉秀，姿容俊美，单单是一身普普通通的衬衣墨裤，往那一立，端的是玉树临风，卓尔不群。

他人如明月出云，出尘不染，风姿不凡，那么随意的微微浅笑，目中若有星辰，散发着勾魂夺魄的美。

李婉瑶被风姿过人的燕少的笑容晃了一下神，心跳莫明加快，脸也烫了起来，微微抿了下唇，露出一抹羞涩的笑容：“燕少过奖了，本门并非不食人间烟火，只是修行人喜静，不常入繁华之地而已，我奉令入外出历炼，入京已有数月，燕少贵人事忙，未有耳闻也在所难免。”

解释了自己早已入京的事实，细声细语的问：“听闻乐小姑娘在别院，特来拜访，燕少可否行个方便帮知会小姑娘一声？”

“哦，原来李姑娘也入世历炼，可见贵宗对姑娘厚望之深，先祝李姑娘历炼顺利。”

燕行眨了一下炯炯有神的双眼，现次露出更明艳的笑容：“小同学闭门制药，不见外客，李姑娘远道而来，先请进来在外院坐坐。请－”

燕行说了请字，转身先进栅栏门，门在了门内，顺口又解释：“李姑娘来的真巧，乐同学的导师万俟教授一家也还在小姑娘的别院。”

“……”自己是受人之托而来，李婉瑶有点小尴尬，只好随着燕少迈过栅栏门，一本正经的附和：“确实挺巧的。”

燕行领着来客去外院的客厅。

访客来了，坐着的柳少、王二少、万俟兄弟站起来，对女青年点点头，王二少与燕少陪客人去客厅，万俟兄弟客人打了个招呼，又淡定的坐下继续赏风景。

柳少继续玩游戏，耳朵却是竖得高高的。

李婉瑶进园后快速浏览一眼环境，便目不斜视的随着当接待人员的燕少走，她曾在远方的高楼上远眺过大院，差不多知道大致布局，身临其境，看到的是细节。

复古式的建筑楼房前铺着青石板，紧挨着门卫房的一间即是外院的客厅，客厅没有间隔，是一望到底的大开间。

门房与车棚的建筑楼坐南朝北，它的北墙并没有与围墙共用墙，南墙也是独立的，有些地方开窗，是真正的南北通透。

外院的客厅宽大，地面铺珍珠黄的地板，面向门的南边挨墙摆着一条雕花长案，上头仅只摆了两只鼎，两只长颈大瓷瓶。

长条案前是一张又宽又长的罗汉榻，客厅左右两侧挨墙摆放的也是一色的宽罗汉榻，榻与榻之间有花几，榻前设一张长条形的雕花长案，长案底下还有圆鼓凳。

罗汉榻床面和桌子表面镶大理石，榻与花几的油漆以红色为主，搭配其他色彩，整个客厅看去家具色彩含蓄内敛，美而不艳。

燕行将客人请进外院客厅，让客人在东边客座入坐，自己和王二少也在客座作陪。

李婉瑶在客厅外即给自己提了个醒儿，保持着谨慎之心，随着代主人接待的燕少进客厅就坐，始终保持目不斜视。

仨人坐下，傅哥从厨房那边端来一套茶具和装开水的水壶，先冲泡了一壶茶，上访客和燕队长、王二少上了香茶，他也在坐下做陪客。

燕行一边喝茶，一边歉意的解释了一番，说乐小同学是因需要制药才临时在别院小住，事前也没料到有访客，没准备待客的水果、糖果之类的，请客人海涵一二。

解释了一番，眼波滟滟的笑问：“不知李姑娘此次来是代表雪山派还是纯属个人来串串门儿？”

“这次来不关公事，是个人的意思，我也是受人所托，代为送个拜帖。”燕少一副公事公办的语气，李婉瑶也知原因，从背里拿出帖子双手递向燕少：“有劳燕少帮忙转交乐小姑娘。”

燕行双手接过红色帖子，再次温和的问：“不知李姑娘是代哪宗哪家族送的拜帖？是不是有紧急要事需面见小姑娘？

也请李姑娘别多心，我没有打探阁下交友的隐私意图，是因为乐小同学交待了不是人命关天的事不要去打扰她，有什么事让我酌情处理，所以，我有必要问一问原因，才能确定什么时候将帖子送去内院交给主人。”

王二少听得目瞪口呆，哎，小萝莉什么时候说了凡事交给燕某人处理了？特么的，这家伙分明趁着外人不明所以，所以挟天子以令诸候……呃，不对，小萝莉没有授权给他，他是假传圣旨，狐假虎威！

傅哥：“……”队长这波操作真牛！

燕少真诚有礼的说了解释了他凡事过问的原因，李婉瑶自然没有觉得燕少居心不良，同样坦诚以待：“这份帖子托我送来的，王家的儿媳妇与我是没有出九服的同宗，据说王家老爷子住院，想请小姑娘看诊。”

“如果李姑娘是为王家的事而来，那么，这份帖子原物奉还，一事不劳二主，有劳李姑娘将帖交给下帖之人。”

燕行将没有动过的帖子递回去：“乐小同学早已有言在先，她目前还是医学生，重在学习和钻研，没有时间接诊，只挑战绝症类的疑难杂症。

前两年王老爷子住院，在医院拦截乐小同学请看诊，乐小同学当时就拒绝了，只看售了一颗药给王先生。

其实，那一次也是看在与晁家大爷同在一个单位共事的份上才破例，否则，就凭王家两位老人曾经在小姑娘回晁家认亲那次所表现出的对小姑娘的态度，依乐小姑娘的为人是不会给面子的。

王先生昨天拖家带口的来乐园，万俟教授一家也正是那时刻来的，昨天下午乐小同学已知王家人来过，并且再次拒绝去王家看诊，小姑娘说王家老人的病不是绝症，医院能解决，所以无论王家人来多少次，找谁来当说客，她的答案不变。

何况，小姑娘的药丸子历来不售卖，上次看在晁家大爷的面上售一颗药给王家已经给过王先生一次面子。

有一不可有二，小姑娘不可能次次因王先生想找她看诊便一而再再而三的售药丸子，从而违背她的原则。

王先生满世界的托关系找小姑娘，一而再再而三的登门找人。”

燕少说话不急不缓，声音比琴音更迷人，听之如春风拂耳，令人心动，李婉瑶听得认真，没错过任何细节，不禁为之惊诧，燕少的意思是说曾经惹恼了乐小姑娘？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024053"  chaptername="第一百八三章  狐假虎威">加入书签</a>
</div>
