
还没等王腾回过神来，谣言已经进化成：“九州科技今年将发布全球最顶尖的新能源车，并且一举高调上市。”

面对九州科技的疯狂打压，自媒体们也在进化。

不能抹黑九州科技，又不能阴阳怪气，那就捧杀呗。

反正只要标题取得好，流量就够赚了。至于九州科技今年能不能出产品？

都说了是猜测嘛，就像本故事纯属虚构一般，我幻想一下都不行？

而且当个标题党和YY党，那流量恰起来时真的舒服。

如今的竞争形势，只要是打自主国产和世界顶尖技术这些擦边球，那网民们绝对会下意识点进来看。

而这些人看过之后，是骂是吹？

流量反正有了，管他们骂不骂的。

不过十分蹊跷的是，对于九州科技产品的各种捧杀，居然还真的有不少人信，甚至鄙视作者才疏学浅……

“写的真不行，九州科技的技术只要是能拿出来的，那必定就是行业顶尖，你这太保守了。”

“想想屏幕、晶圆、光源，九州科技真要搞，会小打小闹？真是开玩笑。”

“盲猜九州科技在做服务器或者显卡芯片相关的业务吧，毕竟现在的汽车都需要高运算芯片和图像处理芯片。”

“对啊，做什么车，直接做国产显卡，那些矿狗挖矿搞得我gt970还要再战两年。”

不过这种虚假的新闻和网民们的幻想，很快就被王腾联系几个部门的负责人，沟通情况之后，发了公告进行澄清。

表示九州科技没有规划研发销售整车新能源汽车，今年也没有打算插手对个人计算机业务。

本来这事到这一步也就差不多了，毕竟现在的自媒体也只敢恰这点流量。

但是在发布了澄清公告后，没过几天，九州科技却遭遇了友商的背刺。

众所周知，上市公司是要发布财报的，而今年大夏的几家上市公司可谓是鸿运连连。

50亿！夏芯科技0年财报出炉，利润增长65.4%.

消息一出，那是红旗招展，股票连涨。

夏芯科技作为大夏芯片代工领域的最高技术代表，被大夏用户寄予了极大的期望，希望其有朝一日它能一举超越韩星和台积电。

而根据夏芯科技发布的去年财报显示，公司全年实现营收50亿夏元，能在行业艰难的去年，实现营收和利润双双增长，夏芯科技如此大的收益背后客户，自然是被人仔细研究起来。

一年的时间里，夏芯科技仅仅依靠落后的生产设备，在行业大佬的领导下，在浦东微电子的帮助下，更是在九州科技的协助下，重新勾勒出了公司的芯片代工技术——使用SS1MB光源的光刻机8nm技术到7nm技术。

这是企业发展路线的从新规划。

而在营收方面，夏芯科技主要营收来自晶圆代工。

财报显示，50亿夏元的营收之中，晶圆芯片代工业务占比88.9%，为11亿夏元亿元，代工晶圆主要应用于智能手机、智能家居、消费电子三大领域。

而能在晶圆芯片代工业务上实现突破，九州科技居然是客户中的一个大甲方，然后是夏为智能家居、大幕智能家居还有opo、viv等厂商的产品需求。

然后某些大佬的继续深挖之下，九州科技居然在去年还给夏芯科技下了服务器芯片、高性能图形运算芯片这些大订单。

财报上白纸黑字的上亿夏元可做不了假，毕竟这是要纳税的。

不仅是夏芯科技，还有几位在大夏国内上市的手机部件供应商也公布了财报。

九州科技现象又一次出现，嗅觉灵敏的股民们发现只要是和九州科技有合作的，在去年营收基本都有不错的上涨，然后反手重仓一波。

就连大米的股票也因为手机搭载了共工系统，哪怕在国外整体份额被友商们挤得跌了一点，但也从跌幅中开始回升。

顾青在埋头搞研发，关于股市的变化还是玄武提醒的他。

不过他倒是有些感叹：“大夏的股民想赚个稳收益，真是太苦了。”

然后他便给了王腾一个大概方案，然后继续一边研发一边教授李由等人。

燧人公司将采用AB股架构上市，为了在这关键的一战中让九州科技公司拿到一锤定音的话语权和足够多的收益，燧人公司今年的产品就势必要当强龙，碾压一众地头蛇才行。

AB股架构，简单来说就是同股不同权。

虽然大夏的《公司法》有相关规定必须要一股一票，并且还有交易所制度约束，但是规则是死的，人是活的。

金东、阿里这些同股不同权的企业是在外国上市，国情不同但效果却相同。

股份上占据的少，话语权却能牢牢把控在自己手中。

刘东用15.8%的股权牢牢掌握金东80%的投票表决权。

老马以不到10%的股份控制阿里。

创始人让出收益，获得更大的资金投入，而不减弱自己对公司的掌控力。

在大夏国内股份公司是只能“一股一票”，但可以授权。

这也是九州科技、夏为与几大夏资协商后确定的设计。

这其中，夏为也有自己的考量在。

燧人公司是没有和夏为公司大规模代工产品合作协议的，所以九州科技要想靠燧人公司的产品大占市场份额，那势必要和大米、海尔、以及自己夏为这些行业一霸硬碰硬。

而九州科技哪怕是给全部产品技术都给燧人公司授权，可它们制造厂的产能根本就跟不上两大企业的订单。

所以燧人公司在今年能有多少产品出货，那就不容乐观了。

而在上市前的最后股份和投票表决权协商，夏为也有可能吃一口大的。

或许九州科技的表决权依然会占据大头，但夏为经此一役也能从即将边缘化的态势，转回到核心决策层当中。

毕竟之前大家是共抗外敌，合作共赢所以某些关键技术能够友情授权，但是等分田地的时候，该争取的利益，没有人会袖手旁观。

而夏芯科技与其他厂商的财报公布，除了给股民和网民们增加了话头之外，也给夏为公司敲响了警钟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70573272"  chaptername="第340章  友商财报与夏为的考量">加入书签</a>
</div>
