    掌教真人看着院门上的锁，喟然道：“终究还是晚了一步。”

    三长老不解道：“住在这里的人是？”

    掌教真人柔声道：“一位可以改变整个南州局势的人。”

    三长老像是突然想到了什么，吃惊道：“难道就是安宁的那个领路人？”

    掌教真人再次看向小院，缓缓道：“若不是那个孩子出现，我至今都不知道在这青阳山下，竟然藏着这么一位人物。”

    三长老点头道：“能瞒过掌教师兄这么多年，此人最起码是一名窥天镜强者，这种级别的人，确实能够改变南州当下的形式。只可惜……”

    掌教真人笑着道：“就算没有走，我们也不见得能让他出手，不过也并非没有收获，他既然已经走了，就证明他已经将那孩子彻底交给了青阳宗。”

    一提到安宁，三长老就有些不自在，苦涩道：“掌教师兄带我来，是想让我明白这个安宁的身后，有这么一个强者，让我彻底断了念想？”

    掌教真人转身离开，一边缓缓道：“还记得幼年时，在私塾里先生教我们懂得了什么是对，什么是错，离开私塾，上山修行，随着年纪越大，境界越高，对错反而显得没那么重要了，更多的是权衡利弊，趋利避害。”

    三长老听着，觉得有些讽刺。

    掌教真人接着道：“我带你来，并非是让你知难而退，彻底断了念想，而是让你认清现实，了解其中利害，至于你做出什么样的选择，都在于你。”

    他突然停下脚步，转身看着这位三长老，“我们这一辈，论天赋，无人能出师弟左右，当初师尊将掌教之位传与我，并非是因为我入门早，境界高，而是师尊知道师弟你在乎太多，就像现在，既舍不下本心，又放不下大道，所以才会在幻境中给一个孩子一剑打落六重山。”

    三长老急忙道：“多谢掌教师兄教导。”

    掌教真人笑着摇了摇头，“能不能登峰，在于你能不能想通，但不管你做出什么样的选择，你跟那孩子，早晚都有一战，不是仇人之间的相互厮杀，就是狭路相逢的大道之争。”

    三长老愣在原地，久久无法平复。

    按照掌教真人的法令，所有执事弟子都要跟着大长老下山，安宁作为执事弟子，自然也不例外。

    所以御剑便成了安宁当下必须学会的事情。

    按照大师兄玄都的说法，惊鸿驭物，是灵气外放，以神识引导，从而达到驾驭物体的方法，这一点有些类似于炼丹，安宁能够做到，但所谓入微御物，是以心为之，安宁始终不得要领。

    而且安宁一直有个疑惑，御剑是因为御剑载人而行，可三师兄和六师姐那种直接踏空而行，却完全没有依靠任何外物，这跟大师兄所说的御物载物完全相悖。

    于是他便找了苏茹，讨教关于御空而行的知识。

    苏茹原本是个热心肠，而且对这位小师弟并不厌恶，只是因为输了五块灵石，有些闷闷不乐，看到安宁来请教自己，便伸出手掌道：“五块灵石，我就教你。”

    安宁身上确实有十块灵石，是刚从三师兄那里赢来的，算是不义之财，便拿出所有灵石道：“我拿着也没用，就全给师姐了。”

    苏茹看着桌上的灵石，反而有些不好意思了，摆手道：“我要回我的五块就行了，剩下的你还是自己留着吧。”

    两人分赃完毕，苏茹便直接道：“所谓御物，其实只是一种概念，这其中又涉及到浮光境界的神识，神识又称之为灵识，属于灵魂力的一种，是每个人天生就拥有的能力，只是强弱有别。”

    说完她手指微动，安宁手中的一块灵石便飞了起来，然后第二块，第三块，相互在空中叠加。

    苏茹解释道：“就像这样，我只是用灵识驱动最下面的灵石，上面的灵石有了依托，便不会下坠。简单来说，御物算是驭物的升级，只是将灵气变成了灵识，所以可以做到随心而动，日行千里。”

    安宁点头道：“好像明白了。”

    灵体境是淬炼体魄，使身体达到脱胎换骨的效果，浮光镜则是淬炼灵魂，从而强大神识，惊鸿境则是以神识驱动灵力，达到驭物的效果，而入微则是直接释放神识，以神识御物。

    驭，是需要掌控，就如驾车，需要有缰绳牵引操控，御，则是更加微妙，完全是以心念驱使，同样拿驾车来说，就像是驾车者跟拉车的马达成了共识，驾车者心念所向，拉车的马便会跟随驾车者的心念行动。

    苏茹点头道：“你试试？”

    说完收回自己的灵识，那些灵石便依次落在桌面上。

    安宁开始释放灵识，很快发现灵石与他就像达成了某种协议，缓缓离开桌面。

    苏茹拿起一块灵石放在浮空的灵石之上，似乎是有了重量，浮起来的灵石下降了一些距离，但并没有落在桌面上。

    苏茹笑着道：“没那么难，对吧。”

    安宁心念一动，两块灵石便继续上升。

    安宁收起神识，问道：“可你跟三师兄却没有依靠任何物体，便可以御空而行，是怎么做到的？”

    苏茹笑着道：“你也可以啊，天地间本就存在着无数灵气，将这些灵气聚集在脚下作为依托不就行了。”

    安宁愕然。

    苏茹笑着道：“其实到了入微境，万物皆可御，任何物体都可以作为御空的手段，只是你见过有人踩着石头飞行？”

    安宁摇头。

    速度点头道：“那就是了，御剑风流，踏空潇洒，行走江湖，不就是讲究个高手风范嘛，就比如二师兄，踩着符箓而行，脚下金光闪闪，多气派。”

    安宁离开苏茹的住处，自己练习御剑，其实只要知道方法，御物载物和御剑载人，其实并无区别，唯一的区别就是需要损耗灵识的多少。

    除了御剑，安宁还尝试了踩着石头树枝飞行，也尝试直接踏空而行，确实跟苏茹说的是一样的道理，而且御剑确实更加气派一些。

    学会了御剑，安宁也很快明白所谓日行千里，其实只是对御剑的速度而言，真要做到还是很困难，因为以如今安宁的境界，神识顶多只能坚持一炷香左右。

    第二天一早，由大师兄玄都领着众人前往华阳峰聚集，除了落云峰七人，还有九个执事弟子，加上大长老，一共十七人。

    此次下山，除了保证那位康平王的安全，也算是作为这些执事弟子的一次历练。

    众人走下华阳峰后，翼国那些探子很快就有了举动，要么去通风报信，要么尾随众人，对于这些人的举动，安宁都能察觉出来，更别说境界更高的大师兄和大长老，只是他们都假装不知道，安宁自然也不会表现出来。

    离开青阳山之后，一路向北，一路上走走停停，没有刻意加快脚步甩掉那些翼国探子，也没有刻意领着这些人兜圈子，该吃饭吃饭，该修行修行，完全就当那些人不存在。

    安宁除了练剑，也会研习《开山拳》和《七星步》，开山拳属于大开大合的刚猛路数，讲究一个一往无前的气势，七星步主身法灵活，分别以北斗七星为步伐方位，很是玄奇精妙。

    而且这七星步不论是配合剑法还是拳法，都无比契合，这也就等于增加了拳法和剑法的威力。

    这是安宁比较喜欢的两件礼物，当然二师兄送的玉佩也不俗，安宁就佩戴在身上，要知道，那可是可以挡下龙鸣镜强者一击的存在，关键时候，说不定就能保住一条命。

    五师兄送的那支笔也不简单，流光氲氤，带在身边，就能让人心境祥和，对修行大有裨益，至于四师姐送的盒子，装着一个金甲小人，安宁至今也没弄清楚这小人的妙用，不过那盒子有些类似于空间物，光是这盒子，就价值不菲。

    如今的青阳城甲士林立，城墙上布满了各种劲弩，箭头散发着刺眼的光芒，城中百姓也早已北上逃命，只留下一些走不动和不愿走的老弱病残。

    按照原本的计划，那位康平王会在今日到达青阳镇，然后直接南下前往青阳宗，安宁等人只需要等这位康平王南下之后跟着，保证他不会出现危险，不用跟这位康平王碰面。

    但安宁很清楚，这位康平王一旦出现，所有的暗流都会涌现，一切的风平浪静也会变成狂风暴雨。

    进入青阳城之后，安宁说要去见一个人，大长老欣然答允，于是安宁便离开了队伍，先去了济世堂，却发现济世堂的大门已经上锁，打听之后才知道孙大夫已经北上，知道这位孙大夫依旧活着，安宁松了一口气。

    接着安宁又去了东城外的湖边小院，却发现小院也已经上锁，心情有些失落，在小院门前站了一会，重新返回青阳城。

    他原本是打算去看一看幺姑的，如今他已经能够御剑，来回也就一盏茶的功夫，但安宁没有，一来御剑太过招摇，如今整个青阳城可谓是鹤唳风声，很容易引起不必要的麻烦，而这些麻烦很可能会牵扯到山里的人，二来就算见了，安宁也不知道跟她说什么。

    幺姑对他的情感，安宁以前或许不懂，但如今不可能不懂，所以安宁自觉不见或许会更好一些。

