    第477章星际指挥官的攻略指南21

    时卿停顿两秒，面不改色地点头。

    少年柔软的薄唇瞬间印上来。

    长长的睫毛仿若轻划过面颊，席羡退回去，眨着眼睛，轻轻舔过自己的下唇，唇瓣芳泽诱人，低声道：“指挥官骗人。”

    “……”

    时卿端住小表情，不慌不忙的给自己找到理由，“我刷牙了。”

    “哦～”

    身下的兔耳少年扇动着漆长的眼睫，轻轻的噢一声，半支起身子，贴到她的耳边，高挺的鼻梁蹭在她耳屏边上，慢条斯理的低声笑道：“尝出来了……指挥官的牙膏是薄荷味的。”

    时卿侧眸对上他澈黑干净的眼神，只感觉身下的人越发没有表面看起来这么纯洁美好……可是这又有什么关系呢？

    他那些坏心思，早被她看得透透的了。

    他现在还想藏着掖着，就陪他演演吧……

    时卿认命地在心底不轻不重的叹气，按住席羡的肩膀，鸦羽般的睫毛覆下，低头吻住他的唇，缠绵温柔。

    席羡轻唔一声，微微愣了下，睁大的瞳孔里垂落进明亮的光线，惹得他应激似的眨了眨眼。

    抬手自然而然地绕到女人纤细而毫无防备的后颈处，他甚至能感觉到指尖下血管清晰的跳动，温热细腻的皮肤熨烫着他的掌心，这样轻易的，就把控住了她最脆弱的地方……像是抓住了蝴蝶的翅膀，堪堪易折。

    他的蝴蝶啊……

    折了翅就不漂亮了。

    席羡曲起手指蹭了蹭她光滑的颈侧，轻轻地吻上去，终究是没舍得动手。他改主意了，他想要面前这个人属于他。

    “睡觉吧。”

    时卿掀开他身旁的被子，翻身到另一边躺下。

    身上的重量一下子消失，席羡不明所以地眨了眨眼睛。

    他侧过头，看着躺在身旁的女人姣好素丽的脸，轻抿住薄唇，下巴靠在她的肩膀上，闻到从时卿身上传来的淡淡体香，软声的咬耳朵问：“指挥官不喜欢我吗？”

    时卿把手规规矩矩地放在腹部，没有睁开眼睛，“没有。”

    “那为什么……”

    席羡的话还没说完，话音就戛然而止。

    因为平躺着的女人突然侧过身，微凉的指尖滑进他的睡衣里，沿着他的腰线描绘着漂亮的腹肌线条。

    席羡整个人都是一僵，后背的肌肉紧紧的绷直，睁大着眼睛看向时卿清丽的面容，喉咙里哑然无声。

    “你看，你不愿意……”

    时卿淡淡的陈述事实，正要把手收回来，席羡按住了她的手背。

    他把半张脸埋进被子里，柔软绵白的兔耳搭在她的锁骨上，略微划带过一丝酥痒。他微红着脸颊，抬头亲啄在时卿的下颌上，小声的说：“愿意的。”

    见时卿没反应，席羡又往被子里缩了缩，却是离她更近，恨不得栽进时卿怀里去，喃喃的重复道：“是指挥官的话，我愿意的。”

    “毕竟……我最喜欢指挥官了。”

    时卿愣了几秒，随后悄悄上扬唇角，捧着席羡的脸亲吻下来。

    所有的话语顷刻间湮没在温馨的夜晚里。

    窗外，星际的夜空浩渺又温柔。

    (本章完)

