    “各位，先安静下来！”菊子再次用手杖，敲了敲地面，“我方才派去抓捕小智的特行部成员，传来了消息。那家伙逃走了。所以现在问题就很明了了。原先的通缉令取消······”

    说着，菊子撕掉了手中的通缉令，说到：“现在应该以联盟之名，下达宝可梦联盟最高围剿令。整个关东，所有地区的全部战力，开始封锁追捕小智。一定不能让他回到火箭队，将三圣鸟交到坂木的手中。”

    下面又开始了小声的讨论。

    “最高围剿令，好久远的词啊！”“上一次是在什么时候来着？”“还是彩虹世家的那位吧······那个火箭队的创始人。”

    汉森再也听不下去，猛地一拍桌子，站了起来，呵斥到：“这未免太离谱了！要像你说的，小智是火箭队的成员，他早就在金黄市保卫战的最后关头，将收服到的三圣鸟交给坂木了，而不是为了保护手中的三圣鸟而和坂木周旋。”

    说着，汉森指了指大屏幕上，上面播放就是小智和一众馆主、训练家和强大的坂木周旋的画面。

    菊子扭过头，看向大屏幕，即使自己的话被捉到了明显的痛脚，也还是满脸都是一副不在乎的模样。因为她知道，真相对于她，对于下面坐着的人，都不重要。

    “我同意菊子大人的提议，决不能让个孩子掌控着三圣鸟。”台下有人开始站队了，并且十分果断地选择了明显在说谎的菊子。

    “不确定因素，还是越少越好。”吉米夫人也表示同意。

    下面附和的声音也越来越多。甚至连千夜也表示赞同。

    “虽然出动围捕令有些夸张了，但是夺回三圣鸟，是绝对的。”优藤千夜说道，“说起来，我想问问菊子小姐，这件事，有得到联盟长老会的同意吗？”

    “当然。”说着，菊子拿出了一个奇怪的徽章，展示在大家的面前。

    看到这里，汉森无力地坐了下来，看来这次小智是凶多吉少了。对于这些家伙来说，应该没有什么比利益重要了。即便是牺牲一个无辜地孩子。

    小智这边，已经逃出了宝可梦中心。好在库洛动作迅速，冲到病房中，收起了所有的宝可梦。

    三人齐心协力破开了特行部一众人的围捕，逃出了宝可梦中心。

    “这也来的太快了吧，这下子金黄市是待不了了，我们得尽快出城！”库洛对小智说道。

    “现在出城？可是宝可梦们还没有回复好。引梦貘人也就罢了，但小智的胡地可是受了很严重的伤啊！”听到这话的引梦貘人，只能在球里欲哭无泪。

    “现在不出城，凭着联盟的力量，用不了多久就能找到我们。”对于库洛来说，这方面最了解不过了。

    “要不······去我的道馆。虽然有很长时间没回去了，但是应该能让我们待一段时间。”娜姿想了想说道。

    “就你的道馆······就不说联盟，连火箭队在里面都有眼线，我上次去的时候可是见识过的。”库洛无语地说道。

    “我有个地方，可以让我们休整一段时间。”小智突然想到了什么说道。

    “你说的地方······就是这？”库洛无语地看着面前背靠着大门的大汉说道。

    “所以呢，这就是你们大晚上来打扰的理由？”空手道大王挖了挖鼻孔，看着站在门外的小智三人说道。

    “没错，空手道大王，拜托让我们待上一段时间吧。”小智露出一副诚恳地神情说道。

    空手道大王扫了三人一眼，满脸黑线地说道：“你这家伙，差不多得了啊。白天帮了你一次了，现在你还带着这个玩戏法的丫头，来我这借宿。”

    小智看了看身旁的娜姿，突然想起来，空手道大王对娜姿抢了格斗道场的道馆位置这件事，一直耿耿于怀。

    “可现在情况真的很紧急，拜托你了，空手道大王，不看在希巴先生的面子上······”说着，小智拿出了快拳郎和飞腿郎的宝贝球，“也看在这两个孩子面子上啊！你不会想看着它们俩跟着我在外面受苦吧？”

    小智满脸悲情地说着，看得一边的两女都不禁后退两步。

    “吸~”空手道大王听着有些动容地说，“说的也是啊，这两个孩子，也是从我这出去的，也算是我半个孩子。所以······你这家伙还回来就是了！”

    说着，空手道大王伸手就要抢走宝可梦，小智手疾眼快地收了回来。

    库洛见状，只好打算亲自出马。她走着诱惑的猫步，来到空手道大王的身边，娇滴滴地说：“大叔，人家现在没有地方能去，能不能收留一下人家？如果可以的话，我的报酬可是很·丰·富·的！”

    “不是······”空手道大王拿手扶着额头，汗颜地说，“就算你用十岁左右的身体，做着二十岁女人做的事，我也是丝毫不会有兴趣的。毕竟我又不是老炼铜了。”

    “太小了呢······嗯，太小了······绝对是太小了呢！”娜姿说道。

    “用不着让三个性格都说一遍！”库洛回头大声吐槽道。看到空手道大王不吃这套，库洛也就露出本来面目，双手环抱着说道，“喂，大叔，就不能通融一下吗？大不了让娜姿一个人在外面，让我们进去。”

    “喂！”娜姿无语道。

    小智见到没办法，只好对两女说：“算了吧，我们还是离开金黄市吧，不然联盟的追兵就要来了。”

    两女见状，也只好落寞地转身打算离开。

    “等等，你刚刚说哪的追兵？”空手道大王突然叫住小智问道。

    “联盟的特行部啊！”小智不假思索地回答道。

    “特行部？”空手道大王环顾了左右，对小智说，“先进来吧！”

    三人面面相觑，不明所以地走了进去。等三人进到大厅坐下后，空手道大王才道出了原因。

    “既然是联盟的破事，那我就要管管了！”说着，还露出一副奸诈的笑容。

