    秦桑隐身而至，来到裂谷上方的大阵护罩前，方才收起落云翅，显露出来身形。

    　　大阵下方的少华山弟子先是一惊，等看到秦桑的腰牌，顿时如释重负的欢呼起来，急忙把大阵打开，迎秦桑进来，齐称师叔。

    　　虽然白犀妖兽没有继续攻击灵石矿，但仍然虎视眈眈，他们生怕白犀妖兽偷袭，不敢撤掉大阵，一直神经紧绷，灵石矿所有活动都被迫中止，不堪其扰。

    　　“我叫秦桑，奉掌门之命前来除妖，你们管事在哪？”

    　　秦桑视线一扫，发现灵石矿里一共二十几个弟子，修为最高的两个只有炼气期十二层，一个中年人，一个面容更老相一些，看起来有五六十岁了。

    　　原本灵石矿是有筑基期弟子驻守的，如今灵石矿几近枯竭，没什么价值，少华山也就不再浪费资源，现在驻守在这里的弟子，都没有突破筑基的希望。

    　　那老相之人急忙跑出来，在秦桑面前行礼，恭声道：“弟子申有道拜见秦师叔，弟子悿为灵石矿管事。”

    　　秦桑点点头，吩咐道：“其余人等继续维持大阵，申有道你跟我说说那头白犀妖兽的情况。”

    　　申有道对白犀妖兽的了解也不多，以他的实力也不敢出去和白犀妖兽正面放对，一直龟缩在大阵不出。

    　　那头白犀妖兽攻击灵石矿时，显露出来的气息是妖灵期前期，额前犀角能够释放水箭，不仅速度快，而且威力很强，险些将灵石矿的大阵穿透，不知是不是它的本命神通。

    　　除此之外，申有道对白犀妖兽的评价只有一个皮糙肉厚，他们这些人的法器打在白犀妖兽身上，根本伤不到它分毫。

    　　炼气期和筑基期之间本就有很大的差距，更何况有些妖兽的肉身异常强悍，这是妖兽的优势之一，他们打不动也正常。

    　　“你知不知道它为何袭击灵石矿？”秦桑似是无意的问了一句。

    　　妖兽突破妖灵期之后，虽然慢慢开启灵智，但依然受到本能支配。不过，这时候它们已经有趋吉避凶的意识，特别是遭遇几次危险之后，灵智也会飞速成长，冥冥之中就能明白苦修的重要性，追求修行大道。

    　　除非有很大的诱惑，或者仇恨，这些妖兽才会从洞府出来。

    　　真正以人为食，凶狠残暴，贪图口腹之欲的妖兽，大多是凡妖期的小妖。

    　　凡妖期也是最容易招来杀身之祸的时候，在人类修士的地盘，妖兽的处境还是很艰难的，不是每个妖兽都有白猫的运气，能得到帝流浆点化。

    　　灵石矿已经濒临枯竭，里面只剩下几条难以开采的支脉，几乎已经被少华山放弃，为何能吸引白犀妖兽，而且还如此锲而不舍？

    　　难道，灵石矿里有什么宝物，被白犀妖兽察觉到了？

    　　申有道被秦桑瞥了一眼，额头见汗，急忙说道：“启禀秦师叔，据我们猜测，很有可能是灵石矿里的灵眼气息泄漏，把它引来的。前段时间，我们开采灵脉下方的一条矿脉，一时不慎导致塌方，险些毁掉灵石矿的伴生灵脉，致使灵脉的气息泄漏。此灵脉虽然不大，但内有灵眼，原本有位师叔守护灵矿，就是在此处开辟洞府。秦师叔跟弟子下去，一看便知。”

    　　二人走到洞府门口，秦桑用神识扫过之后抬脚走了进去，果然是一处灵眼，但能明显感觉到洞府里的灵力比正常灵眼洞府稀薄一些，地面上也布满裂缝，断茬都是新的。

    　　秦桑又去矿脉深处查看了一番，暗暗点头，申有道说的应该不假，如果灵石矿真的有什么宝物，早就被那位筑基期师兄搜刮走了。

    　　财侣法地，在妖兽身上同样适用。

    　　灵眼洞府，对妖兽也有极大的吸引力，难怪那白犀妖兽锲而不舍。

    　　秦桑又问清那个弟子出事时的位置，说话间已经到黄昏时分，他吩咐申有道主持大阵，等自己的讯号，万一战局不利，以此为退路。

    　　接着便催动落云翅隐匿，悄然飞出灵石矿。

    　　云沧大泽碧波万顷，水深不见底，难以确定那白犀妖兽藏身在何处。

    　　秦桑隐身飞到那个弟子被袭击的地方，四下看过之后，又悄然离开，在附近寻找多时，终于东南方向找到一座荒岛。

    　　荒岛不大，上面渺无人烟，秦桑没有动岛上的草木一分一毫，先布下简单禁制封锁岛上视线和灵力波动，然后取出六杆十方阎罗幡，暗中把阵法布置在岛上。

    　　做好准备之后，秦桑不再隐身，而是掐起，将自己的气息隐藏到只有炼气期的程度，然后御起飞天梭，大摇大摆的向那片区域飞去。

    　　从上空飞过，都快到灵石矿了，下面的湖面始终非常平静。

    　　“难道白犀妖兽已经放弃夺取洞府了？”

    　　正当秦桑暗自嘀咕之时，突然听到‘哗啦’一声。

    　　湖面水花四溅，紧接着一道凌厉的劲风破空而来。

    　　秦桑面色为之一紧，他的神识始终紧绷，在异变出现的瞬间便发现了敌踪，之前还没有一点儿动静的水面上，毫无征兆的出现了一个巨大的犀牛影子。

    　　此妖比普通的白犀足足大了一圈，潜伏在水底犹如庞然大物，而且身上的皮肤和犀角都呈现出白玉般的光泽，非常奇特，和普通的白犀截然不同。

    　　‘咻！’

    　　一根晶莹的水箭从湖面飞出，势如奔雷，直奔空中的飞天梭而去。

    　　秦桑早有准备，飞天梭立刻掉转方向，险之又险的避开这一记偷袭。

    　　紧接着一阵阵破空声传来。

    　　只见那白犀妖兽浮出水面，仰头盯着空中的遁光，眼神凶悍，独角上光芒连闪，一道道水箭连珠似的，封锁住飞天梭所有腾挪的方向，直欲把秦桑射成筛子。

    　　见此情景，秦桑略一思索，果断将飞天梭收起，唤出乌木剑，御剑冲出封锁，扭头便向荒岛疾驰而去，做出逃命的架势。

    　　在白犀妖兽现身之前，秦桑没有一点儿察觉，连一丝妖气都没感应到，可见此妖还擅长遁术，用大阵将之困住再慢慢炮制不迟。

