    然而。

    旁边一位长老却说。

    “巴家主，阴阳村的秘密，只有我们几个长老，和您这个家主知道。蛇王在那个地方，非常的安全。”

    “就算有人误打误撞，去了那里，有阴阳村的村民布局，还有左右护法和驼子守着古墓，能出什么事？”

    巴天府点头。

    “也对。”

    “蛇丘古墓那边的布局，非同一般，就算真有高手过去，也是给我们蛇王大人送生魂而已。”

    “看来，我们的蛇王，的确快要归来了！”

    另外一位长老也点头，道。

    “白骨生肉，躯体重塑，蛇王大人最后阶段，需要经历九次蜕皮。它现在一定在蜕皮重生的关键期，也是虚弱期，我们的确不可打扰它啊！”

    而一位年轻一些的长老，询问。

    “要不这样，我们派人，过去探查一下？”

    几个长老和巴天府一同摆了摆手。

    “绝对不可！”

    “蛇丘乃是我们蛇王城的惊天之谜。若派人过去，被道门盯上，蛇王蜕皮，又虚弱期，刚好被赶上的话，怕是会给我们蛇王，引去不必要的麻烦！”

    “我看，咱们就好生的等着，等我们蛇王归来！”

    “我相信，不远了！”

    巴天府很有信心的说道。

    之后。

    等巴天府等人，从祠堂出去的时候。

    一位手下，过去拱手行礼。

    “家主，诸位长老，蛇王城外，有几个生食求见！”

    “看它们的穿着打扮，应该是钟山县巫庙的端公，大约有十几个人，我让人观察了，它们身上，精气很一般。”

    巴天府疑惑。

    “几个端公过来干什么？”

    把手下回答。

    “听说，是想跟我们合作。”

    巴天府冷哼一声。

    “几个生食而已，有什么资格与我们尊贵的巴蛇一族合作？城外守城的兄弟们辛苦了，这生食，赏于他们！”

    “是，家主！”

    此时。

    蛇王城外。

    几个端公站在那里，秦端公为首，他们面部阴冷，议论着什么。

    “我们巫庙，乃是除了道门之外，巴蜀地区势力最强大的。大家放心，巴蛇一脉一定会与我们合作的，等会儿，它们必定请我们进城！”

    “敌人的敌人，就是朋友！”

    旁边，有其它的端公开口。

    “大师父，都说巴蛇毒辣，我们与它们合作，不会被它们给坑了吧？”

    “是啊，这么做，有些刀口上舔血的意思啊！”

    秦端公冷笑了一声。

    “不管怎么说，老六的仇，一定要报！那姓叶的，跟道门交好，我们想要报仇，只有跟巴蛇合作！”

    “再说了，我们都是端公，通鬼神之事，知道很多，巴蛇不过都是一帮畜生，有多少脑子？”

    “而且，我们知道很多，它们不知道的道门秘密，巴蛇一定与我们合作，一定会奉我们为座上宾的！”

    秦端公看起来很有信心。

    话毕。

    几个巴蛇族人，从城内走出来。

    到秦端公它们面前，跟他们说。

    “诸位，请随我来！”

    秦端公看向其它那些端公，没说什么，但那眼神仿佛在说，看到没有，这个办法是行得通的。

    十几个人，一同进入蛇王城的瓮城。

    大门隆隆声响起。

    两边的大门，同时关闭了起来。

    “大师父，这什么意思啊？不是带我们去见巴家家主吗？我们怎么会被关在瓮城里……”

    秦端公想要询问。

    数道黑烟，从城墙上落下，全都化成了惊天巨蛇。

    秦端公看情况不对，立即问。

    “你们这是要干什么？我们可是巫庙的端公，诚心来与你们合作的！我们要见你们家主！”

    瓮城的上空，传来隆隆声响。

    “区区生食，无权见我们家主！”

    “兄弟们，这是家主赏给我们的生食，大家分而食之……”

    秦端公等听到这话，一时间面如死灰。

    它们立刻祭出法器。

    可是，平日里基本上靠一些小法术坑蒙拐骗的端公，在巴蛇面前能有多少作为？他们自视很高，却在巴蛇眼里，不过是一餐生食。

    只过片刻。

    瓮城之内，血腥气冲天。

    血雾消散，十几个端公，已然不见了踪影。

    此时。

    另外一边。

    钟山观里。

    我们正在聊着蛇王城的事情。

    道观里负责消息传递的道士，匆匆忙忙地跑进来，给苏元成行礼之后，与我们示意后，慌张的说。

    “掌门，出大事了！”

    苏元成脸色有变，看向那位道士，询问。

    “何事，如此慌张？”

    				

