    　　虞叶儿从一开始的快速上下楼梯，渐渐地，双腿酸软，感觉两条腿像是灌了铅似的。

    　　可是一扭头，看到了奶奶还有父母仍旧满脸期盼地看着自己，只能咬着牙，继续上上下下。

    　　“夫君，你闻到什么味道没有？”邓氏拿胳膊轻轻地碰了碰站在身边的夫君虞昶道。

    　　虞昶努力地深吸了一口气，有些犹豫，又有些不确定地道。“没有啊，你们呢，闻到了没有？”

    　　“乖孙女，别把自个累坏了，你先歇会……”王氏心疼地朝着那边走过去。

    　　“奶奶……你闻到什么了没有？”虞叶儿扶着楼梯扶手，有些怯生生地问道。

    　　王氏凑到了近前，闻了半天，不确定地回头招呼道。

    　　“什么也没闻到，儿媳，昶儿，你们都过来闻闻，是不是老身昨个受了凉，所以闻不到。”

    　　三位长辈都围拢了过来，用力地吸着鼻子，却只闻到了一股子淡淡的汗味，却没有过往那浓烈而又刺鼻的异味。

    　　“这，这就好了？”虞昶努力地深吸了一口气，老脸激动得有些发红。

    　　“闺女你抬抬胳膊。”邓氏一咬牙，决定以身犯险。

    　　虞叶儿在邓氏地催促声中，有些紧张地抬起了手臂，邓氏不敢用力吸气，只是凑过去，轻轻地闻了闻。

    　　然后再加力，到最后，差点把脑袋都埋到了闺女的腋窝里边，用力地深深吸了一口气……

    　　“娘……痒……”这下子，虞叶儿差点被痒得笑了起来，赶紧后撤一步夹紧了腋窝。

    　　邓氏的眼眶一下子红了起来，上前一步，紧紧地将虞叶儿揽入了怀中，满是惊喜的嗓音却在颤抖不已。

    　　“没了，真没了，咱们闺女不臭了，一点都不臭了。”

    　　“娘亲，是真的吗？”虞叶儿已经被这令人痛苦地腋臭折磨了数年，此刻听到了娘亲欢喜的声音，犹显得很不自信。

    　　已然是泪流满面的邓氏，捧起了闺女那张清丽的俏脸，哽咽不已。

    　　“娘还能骗你不成，是真的，咱们的闺女一点异味都没了，不用担惊受怕了……”

    　　母女俩再一次抱头痛哭，仿佛不狠狠地痛哭上一场，无法宣泄这几年来的纠结与痛苦。

    　　一旁的王氏也在频频抹泪，虞昶这位当爹的有些受不了这样的场面，独自一人走到了阁楼外面，悄悄地拭了拭眼角。

    　　如释重负地吐了一口浊气，闺女总算是再也不用藏在院里，不用再躲躲闪闪不敢见人了。

    　　身后边，王氏不知何时也来到了阁楼外面，回头看了一眼哭声渐渐止歇，犹在拭泪的那双母女，这才低声道。

    　　“昶儿，老身听邓氏言，再过两日，就是你亲家吴侍郎的幼子抓周的日子，你们一家三口，一起去走动走动。”

    　　“也正好让他家二郎和叶儿见上一面，省得吴家老觉得咱们藏着闺女似的……”

    　　“好的母亲，孩儿明白了。”虞昶点了点头恭敬地答道。这话没毛病，之前，吴侍郎就曾经旁敲侧击地打探过。

    　　似乎有对于自家闺女不利的流言，而这一次，正好让闺女露个脸，让吴侍郎一家，还有那些前往道贺的同僚们明白。

    　　老夫的闺女，可是一位贤淑温婉，楚楚动人的妙龄女子，更是身体康健，宜家宜室的大家闺秀。

    　　#####

    　　两天之后，已然沐浴更衣完毕的虞叶儿坐在了梳妆台前，愣愣地看着镜中的自己。

    　　似乎自打那暗疾尽去之后，自己也越发地显得容光焕发起来。

    　　在侍女的帮忙之下，虞叶儿给自己精心妆扮了一番之后，刚刚起身，就看到了侍女一如过去那样。

    　　将那个摆满了香包的木盘端到了跟前。“小娘子，今日准备挂什么香包……”

    　　木盘一端到了跟前，就能够闻到了这些特制的香包那较为浓烈的香味。

    　　过去，为了遮挡身上的异味，虞叶儿不得不悬挂这些味道较为上头的香包。

    　　但是现在，闻着这些浓烈的香味，虞叶儿轻轻地摆了摆头。“不必了，今日我就抹些保湿霜就够了。”

    　　等到虞叶儿来到了前厅时，父亲和母亲已然就早等候在此，一家三口都登上了马车，朝着吴侍郎府而去。

    　　吴府里，此刻已经来了不少的宾客，不但来了不少的同僚，还有一些关系近的同僚还带来了家中未婚的儿女。

    　　长辈们可以乘着这个机会拉拉关系，又还能借着这样的机会，让儿女们跟同龄的异性打打交道。

    　　若是有中意的，正好可以好好聊聊，若是都觉得适合，到时候，自然就会请人作媒，以解决儿女的终身大事。

    　　好几位年轻的姑娘此刻正在吴府的花园里游荡，正好看到了那边的男子正在高谈阔论。

    　　而最为出彩的，正是一位锦服华袍的俊郎年轻人。

    　　看到了他，一位姑娘忍不住小声地评价道。

    　　“……你看到那边没有，那就是吴二郎，不但模样长得俊俏，学识也是极好的。可是却早早就已经跟那位虞小娘子订了亲事。”

    　　另外一位姑娘压低了声音向身边的同伴嘀咕道。

    　　“说来也奇怪，早就听闻他们两家订了亲，可亲事却一再拖延，莫不是有什么蹊跷？”

    　　“难道是为了待嫁，所以不乐意见人不成？”

    　　“呵呵……我倒是听闻，好像虞家小娘子，似乎生了什么暗疾，这两年一直在求医问药。”

    　　“原来如此，我说呢，有这么好的夫婿，干嘛不早早的嫁了，居然还一再拖延。”

    　　“也幸好他们两家算是世交，不然，指不定婚事早就黄了……”

    　　“对了，赵姐姐，她生的是什么暗疾呀，你可知晓？”

    　　“这个，倒真不清楚，不过我跟她是打小认识的玩伴，可这两年，也见不到她几回。”

    　　“每次见她，总是匆匆一聚没多久就要还家，直接问她，她就吱吱唔唔不乐意开口。”

    　　“而且每次聚会，身上总喜欢系着那些味道香浓得不行的香包，也不知道她的品味什么时候变成那样了……”

    　　“那今日虞小娘子会不会过来？”

    　　“这可不好……咦，那，那好像就是叶儿姐。叶儿姐，你怎么也来了？”

    　　

