    随着戚望看过来，田晓刀三人都陷入颤栗中，情不自禁的蹬蹬倒退，直接丧失了战斗心气，可还不等他们多退两步，那青年便动了，当入门身法的速度应用在实战中的时候，他们才体会到什么叫做真正的恐惧。

    　　这几米的距离，只是一个瞬间！

    　　干瘦男子和老六的眼珠才下意识的往下移动，那瞳孔里便映出了青年的身子，随后两人便如炮弹般倒飞着砸在门口的墙壁上，粉饰着壁画的墙壁在出现一个大洞，穿墙而过的两人将大堂里的红木桌子都砸成了两半，他们下意识抓着边上的凳子、护栏艰难的想要起身，却最终还是口吐鲜血的滚倒在地。

    　　可怕的速度！

    　　强绝的力量！

    　　两个丁级初等，如此不堪一击！

    　　仅剩的田晓刀在此刻面色剧变，他死死盯着朝他望来的青年，只觉得浑身发寒，汗毛竖起，惊恐道：“戚……戚望！你别乱来！”

    　　差距太大了！

    　　大到田晓刀已经绝望了！这个明明和他一样只有丁级中等的家伙，怎么会强大的这么夸张！

    　　“他刚才绝对是故意露出破绽的！”田晓刀心头一片冰凉，惊颤不止，在他们四人的围攻下，戚望就算有反击之力，他们也会很快调整战术，所以这家伙干脆就先示弱！

    　　许长南四人自以为抓到了破绽，却不知已经落进了戚望的陷阱！

    　　戚望硬生生扛了田晓刀的全力一击，而后借助这个空档，陡然爆发，竟然把战力最高的许长南打了个措手不及！一旦解决掉丁级高等的许长南后，他们三个再不成气候！

    　　即使戚望是重伤之躯，他们依旧不是对手！精准能量控制增幅下的戚望，完全可以视作丁级高等中的顶尖者！

    　　丁级强者走的路本就是吸纳宇宙能量，将所有细胞充盈扩大到极致，戚望虽然目前还只有丁级中等，细胞充盈程度只有60％、70％，可他却能通过精准境界，将这60％、70％发挥出120％，甚至150％的效果！

    　　多少丁级高等强者卡在这一步，苦苦煎熬数年仍是不得领悟，无法成就丙级，可一个只有丁级中等的新晋强化者却做到了！　　别说田晓刀、许长南，就算是在场的这些丙级强者都觉得太离谱了！

    　　田晓刀在此刻慌张倒退，却见到那张脸庞在眼中急速放大，两者的速度根本不是一个层次的！他猛然朝着远处站着的黑帽男子大叫道：“杨哥救我！！”

    　　处于震动中的杨成终于回神，见到这一幕顿时勃然大怒，暴掠而出，“小子！你敢！？”

    　　戚望不为所动，森冷一笑，“这一脚，还给你！”

    　　年轻人侧身一击飞踹，正中田晓刀胸膛。

    　　“彭！”

    　　“美味”酒店里的观战众人发出尖叫，仓惶躲避，只见那个飞进来的人此刻正重重撞在大堂最里面的墙壁上，半个身子都嵌入其中，四肢软绵绵的垂着，七窍流血如小蛇。

    　　许长南小队，至此，全部濒危！

    　　高桥等人此刻却没心思关注这一幕，齐齐怒视着那个已然出现在戚望身后的黑帽男子，惊惧怒喊：“戚望！小心！”

    　　年轻人霍然转身，捏紧右拳和出现的杨成硬憾一击，两股肉眼可见的雄浑能量如火焰般熊熊升腾，明显可见杨成拳上的更高一筹，转眼就吞噬了戚望的能量。

    　　“轰！”

    　　杨成的袖子在此刻震动不止，一股股强横力量如叠浪般爆发，青年被如被巨锤打中一般，整个人跌撞后仰七八步方才停稳脚步，他还保持着出拳的姿势，但很快，他举着的右拳发出了后知后觉的清脆碎裂声音。

    　　独臂青年的右手陡然落下，阵阵痉挛，五指轻微颤抖，有殷红鲜血顺着手臂下滑，从指尖滴落。

    　　丙级中等的杨成，终于忍不住出手了！

    　　“混账！！”

    　　杨成看着濒临死亡的许长南五人，怒火汹涌，这些人都是平常跟在他手底下办事的，荒野之中，这几个不择手段的家伙却比任何人都要来得好使，这戚望这短短几秒钟，就毁了他苦心培育的五人！

    　　高桥等人色变。

    　　果然还是到了最糟的情况！

    　　他们敢和许长南拼死，但是面对一个丙级强者？这无关勇气，无关信心，是纯粹的死局！

    　　必死无疑！绝无胜算！

    　　“既然如此！”杨成咬牙切齿，身形一闪便出现在戚望身前，挥拳朝着他的脑袋重重轰下：“你也去死吧！”

    　　“戚望！”

    　　“戚望！”

    　　高桥等人都红了眼，虽然他们在事先就料想到这种情况，可当事实真实发生后仍旧让他们无法接受！

    　　连手指头都动不了的青年只能眼睁睁的看着杨成的拳头在眼中飞速放大，这一拳下来，必将是脑袋如炸裂的西瓜一般开花，丙级中等的刘成，动了真正的杀心要置他于死地！

    　　死亡近在咫尺，可杨成丝毫没有从对方眼中看到一丝一毫的恐惧！

    　　那双漆黑眸子，犹如无尽幽深的大海。

    　　有玻璃炸碎的声音响起，随后便是刺耳的破风之声，杨成全身毛孔陡然一紧，强行停下挥拳的动作，脚掌一跺地面往后小跃半米，比子弹还要锋锐的巴掌大小的玻璃碎片擦着他的脸颊划过，随后竟然斜插在了地上，半截没入水泥地中！

    　　杨成转头，死死瞪着三楼窗口站着的男子。

    　　不光是杨成，其余五个二级经理此刻也惊愕的看着莫名其妙突然出手的男子。

    　　分身戚望一脚踹开面前扭曲的窗框，站在阳台边缘，淡淡道：“欺负丁级有什么意思，不如我们来过过招吧。”

    　　杨成五指逐个按至掌心，怒笑道：“好啊！乐意奉陪！”

    　　闻言，边上的五个二级经理在此刻面色都霍然大变，丙级强者的交战可不如底下那群小家伙的打闹，在这街道中心，可是会造成恐慌和灾难的！

    　　杨成从地上一跃而起，全身上下在此刻都冒出熊熊燃烧的无形能量，如笼罩着一团火焰，气势摄人，直冲三楼而来，“那老子就先打爆你的脑袋！”

    　　分身戚望三个月里积攒的冰冷煞气如脱困野兽，轰然而起。

    　　“你来试试！”

    —— —— —— ——

    （还有一章，应该会很迟，勿等，么么哒。）

