    期末很快就到了。

    二月十一号，正式举行期末考试。

    期末考试考完，学校正式放寒假。

    考完试后，同学们也都放松下来。再加上马上要放寒假了，因此大家伙儿都有些兴奋。

    说得笑得、打得闹得，乱作一团。

    “三一，明天是情人节，一起出来玩呐。”邓小琪笑着向项南道。

    “好啊。”项南爽快的答应道，邓小琪还没来得及高兴，却见他扭头朝江天昊道，“昊子，明天一起出来玩啊。”

    “好啊。”江天昊立刻答应下来。

    “……”邓小琪顿时呆住。

    “妙妙，明天情人节，出来玩吗？”项南又叫正跟同学们玩闹得林妙妙道。

    “情人节…你叫我…出来玩？？？”林妙妙有些惊讶的道，心跳莫名的开始加速。

    “还有昊子和小琪呢。”项南笑道。

    “噢，呵呵~”林妙妙傻笑两声，“行，当然可以了。”心中又莫名的有点失落。

    “同学们，安静一下，听我说。”此时，赵荣宝又走上台来道，“这个周日，学校召开家长会，跟家长们通报一下你们的成绩，并向他们介绍高二文理分科的事。

    你们回家之后，记得通知父母，到时候，务必来参加。”

    “啊？！”同学们一听，很多都苦了脸。

    这对某些成绩不好的同学而言，无疑是天大的噩耗了。

    ……

    转过天来，情人节，项南和林妙妙、江天昊、邓小琪相约一起出来玩。

    邓小琪看着江天昊、林妙妙这俩大灯泡，就忍不住想要翻白眼。

    其实，她今天本来是想跟项南单独出来的。她还准备做精致的小蛋糕给项南吃。

    人都说，要俘获男人的心，首先就要征服他的胃。

    等项南吃得开心之际，她再趁机表个白，顺水推舟，水到渠成。

    没想到，项南转头又约了江天昊和林妙妙。两人约会，变成了四人团游，让她都怀疑项南是真不懂风情，还是故意得了。

    “三一，送我一支玫瑰花吧。”邓小琪试探着说道。

    “不好意思，我对玫瑰花过敏，要不我送你一束虞美人吧。”项南笑了笑道。

    “不用了。”邓小琪一愣，尴尬的摆了摆手。

    “小琪，你喜欢玫瑰花么，要不我送你吧？”江天昊赶忙凑过来道。

    “你没听说三一玫瑰花过敏么，还要什么玫瑰花呀，想害死三一么？”邓小琪一听，立刻吼道。

    江天昊郁闷的眨了眨眼睛，怎么又是我的错。

    ……

    转过天来，学校举办家长会。

    王胜男、裴音都参加了。

    她们一进教室，就见黑板上一副大大的永攀高峰图，从山脚到山顶陆续贴着同学的名次、成绩。左边双数，右边单数。

    “林妙妙在哪儿呢？”王胜男连忙瞪大眼睛寻找道。

    裴音都不用四处去看，儿子的名字就在最顶端，傲然独立，让她看了不禁一阵欣喜。

    而王胜男找了一圈后，也终于找到了女儿的踪迹，班级第十名，非常不错的成绩，让她心中不禁一喜。

    随后，她找到了女儿的座位，然后就看到了前面坐得裴音。

    “请问，你是钱三一同学的妈妈么？”王胜男笑着同她打了招呼。

    “是的。”裴音点了点头。

    “你好，我是林妙妙的妈妈。”王胜男笑着自我介绍道，“多亏了你儿子的辅导，我女儿的成绩才能提高，感谢感谢。”

    “噢，不必客气。”裴音愣了一下，随后点了点头。

    “你儿子可真厉害，月月第一，听说已被清华大学录取了是么？”王胜男又笑道。

    “不算录取，只是签了协议。”裴音摆摆手道，随后好奇的问道，“我儿子和你女儿总在一起么？”

    “是吧。昨天他们情人节，他们还在一起呢。”王胜男笑道。

    裴音一听，脸色一白，“哦，是么~”

    “怎么，你不知道？”王胜男见状，疑惑的问道。

    “哦，他只说是约了同学。我不知道，原来约得是你女儿。”裴音表面云淡风轻的道，其实心里已经乱作一团。

    “噢，他们放假经常出去玩的。”王胜男笑道，“关系很好的。”

    裴音脸色又白了一圈。

    好在她本来肤色就特别白，因此倒是白得不明显。

    ……

    正聊天之际，班主任赵荣宝走了进来，“家长们安静一下，咱们下面开家长会。首先我要给大家隆重介绍一下，我们班钱三一同学的妈妈——裴音女士。”

    裴音一愣，站了起来。

    “哦，她就是钱三一的妈妈呀？长得可真年轻，真漂亮呀。”

    “她可真是有福气呀，生了那么个好儿子。”

    “是啊，我儿子要有她儿子一半优秀，我就不用替他这么犯愁了。”

    家长们一见，纷纷称赞道。

    “裴女士，能将您对钱三一同学家庭教育的成功经验，跟我们这些家长分享一下么？”赵荣宝又笑着问道。

    听他这么说，家长都期冀的看向裴音，都希望向这位状元母亲好好取取经。

    “其实，在三一的学习上，我并没有操太多心。”裴音优雅的笑道，“一切都要归功于老师的教导，以及他自己良好的自律能力。所以我就不耽误大家的时间了，还是把舞台让给老师吧。”

    “看看人家，说话多得体，多大方啊。”

    “人家这气质，可真是优雅，难怪能生出状元来。”

    “这身材，这脸蛋，一点都不像已经当妈的人呀。”

    “跟人家比，我们都是黄脸婆，差距也太大了。”

    家长们又一阵窃窃私语道。

    “好，那我接着说。”赵荣宝随即轻咳一声道，“桌面上摆得，就是你们孩子的成绩，各位家长可以仔细的看一看。

    虽然我们精英中学一直提倡素质教育，但是素质教育说到最后，还是要归结到考试上。你们的孩子一路过关斩将，能够考到精英中学，能够进实验班，就已经说明他们是很聪明的孩子。

    可是从他们现在的成绩来看，大部分同学，都还没有发挥出自己该有的实力。家长们，自古有言，吃得苦中苦，方为人上人。你们扪心自问，自己的孩子，已经吃够苦了么？

    我们这些家长当年都吃过苦的，所以都不想让自己的孩子吃苦。但是我劝各位家长一定不要这样想。

    高考是孩子人生中最重要的一场考试，谁能考得好，谁就更可能有美满幸福的未来。谁要考得差，那往后的日子就不那么好过了。

    你现在不想让孩子吃苦，那他将来就会从别人那吃苦。所以各位家长一定要注意，千万不要一时短视，害了自己的孩子。

    好，下面再请各位老师讲解一下文理分科的事。”

