
“太爷爷，您是在找什么吗？为什么每次看见您，您都是在到处寻找东西？”

龙阳一到空闲的时候就喜欢到老族长的祖屋，老族长去世后，这里就清净起来。

这是一处建在山内最平整地方的院落，每到重大节日或者祭日，村内的全体人员都会来到这里商议族内大事。平日里也有几个老人在这里聊天闲谈，当然也少不了村里的年轻人来请示问好。

但是现在，只是召开族内会议的时候大家才会来到这里，平日倒不见几个人来往。

龙阳常来，因为这里可以看见太爷爷，他说过自己可以再次见到爸爸，他想问问是什么时候才可以？

每次询问，老族长都不理会他，难道老族长听不到自己说的话，或者老族长不关心自己的问题？龙阳想换个话题问问，所以就有了上面的问话。

“你真的能看见我？”老族长猛然转身，向龙阳问道。

龙阳被突然来的问话惊住，天哪！这不是幻觉，这是真的，龙阳一时不知道怎么回答，只是愣愣的看着老族长。

“小子，你不是常和我说话吗？现在怎么不说了。”老族长故作严肃的问道。

“我，我，太爷爷，这是真的吗？”

“那你能看见我是真的吗？”

“是的，是的”龙阳急切的解释道，这可是问询自己父亲龙少云的好机会，他可不愿意放过，虽然自己有点害怕。

“原来他说的是真的，你真的与众不同。”老族长自言自语道。

“他是谁？什么是真的？”

“这个以后再说。”老族长轻描淡写的一语带过。

“太爷爷，你在寻找什么啊？为什么我每次看见你，你都在四处找东西，屋里屋外你都不放过。你告诉我，我帮你寻找，好不好？”龙阳见老族长愿意和自己说话，知道这是好的开始。

“你还小，你找不到。”

“我虽然小，能力弱，但是我能尽力帮您，您相信我。”龙阳一本正经的说道，还紧握自己的小拳头，以示自己的坚决。

“我找我的身体，你能帮我吗？”老族长笑眯眯的向龙阳说道，虽然说的笑容可掬，可让人听起来毛骨悚然。

“这，这”龙阳无法回答老族长的问话，也没有想到老族长寻找的是自己的身体，这让他无法理解。

“怎么样，你帮不了我吧！”

“太爷爷，你说你让我怎么帮你？我能做到！”老族长的一句问话，激起龙阳的倔强脾气，也是不服输的勇气。

“既然你说愿意，那你不要后悔，这件事情只能你一个人知道，不允许你告诉其他人。而且这件事情你要一个人去做，你做的到吗？”

“我做的到，但是我有一个条件。”

“小家伙，不学好，竟然要和我讲条件，你的条件我知道，我不答应你的条件！算了，我的事情也不要你去做！”老族长生起气来，虚幻的身影微微颤抖。

“太爷爷，你不要生气，我不讲条件。”看来想询问自己父亲的事情只能放一放，老族长目前是不会答应自己的。

“好，你知道我安葬在哪里吗？”

“知道，听村里人说是在山顶后面的洞穴里。”

“对，三天后，就是十五月圆之夜，我让你晚上八点钟的时候准时到达那里，看看那里的情形，然后回来告诉我，别的你就什么都不用做，知道了吗？只要看看就行，要注意自己的安全。”老族长说完这些，缓慢的走进祖屋，刚到门前时，身影已经消失。

三天后，十五月圆之夜，八点钟到达，那时的天早已经黑了，山里的夜来的早。

龙阳每天计算着时刻，还要准备着母亲同意自己外出的借口。

十五，晚上六点半，天已黑。

“妈，我到山下狗娃家写会作业，今天的作业特别多，可能晚点。”龙阳收拾完碗筷，打扫好卫生，和母亲说道。

“哦，两个人一起写作业也好，可以互相学习，但是不要太晚。”龙阳的母亲晚上还要做手工，让出山的人帮忙带到山外卖掉，这样也可以贴补家用，每天都做到深夜。

狗娃家和靳芹家是近门，所以靳芹也放心龙阳到他家去。

“那我走了。”龙阳背上军用包装作若无其事的出了门。这个军用包是龙少云的工作包，也是他退伍带回来的唯一用品。自龙阳上学后，这个包就成了龙阳的书包，母亲还在书包上绣了好好学习四个字。同时书包里面还有龙阳的名字，是母亲为他做的记号，虽然这个包是班里唯一的，与众不同的。

龙阳从下山的路迂回到上山的路，直奔山顶跑去。既然和老族长约定八点，那就不能晚，况且山路不好走，还是走夜路。

“嘎嘎！”

山林的野鸟不时的鸣叫，山里的孩子已经听惯了山鸟鸣叫，龙阳有时还调皮的去抓山鸟，夜晚的叫声就是不一样。

“再叫，小心我抓住你们改善伙食！”

龙阳嘴里这样发狠，其实是为自己壮胆。夜晚的鸟鸣声怎么这么空旷，声音也变得凄惨很多。

“呜！”

不知道是山风的呼啸还是野兽的低吼，龙阳身上起了一层鸡皮疙瘩，汗毛直竖。

好像自己放学快到家的时候，天也黑了，怎么没有这样恐怖。对了，那时候有狗娃和自己作伴，两个人疯跑着就到了家。况且狗娃家有个手电筒，有了光亮，就失去了害怕。刚才怎么没有想到到狗娃家借手电筒，哎，算了。

龙阳硬着头皮往山顶行去，想着父亲会保护自己，心里轻松了好多。

越往山顶走，山风也越来越大。

山顶后的洞穴是放置山村内历任族长遗体的地方。山村一直保留着遗俗，没有响应国家的号召对尸体进行火葬。村内的族长都是由村内辈分最高，威望最高的人担任，他们逝去后，全村人进行悼念祭拜，之后会由村内的青壮年抬到山顶，安置在山后的山洞。

据说那里是附近风水最好的地方，可保全村人员平安，风调雨顺，粮食丰收，六畜兴旺。

龙阳来到山后，一个五米大小的洞口在月光的照映下，犹如一个怪物吞噬的巨口，让人侧目。

应该快到时间了，龙阳隐藏在洞外的岩石后，月光已经不足以照到洞内较深的地方，但是龙阳隐约可以看到一具新的棺材摆放在最外面。因为里面都是以前历任老族长的遗体，这具最外面的棺材，就应该是老族长的。

“扑通通！”

一阵声响打破山顶夜晚的沉默，引起龙阳的注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012076"  chaptername="第三章  与众不同">加入书签</a>
</div>
