
　　售票员道：“你年纪轻轻的，站一会儿不会有事，你看老大爷都这么大年纪了，咱就当是关爱老人，把座位让给他，成吗？”

　　小伙子呵呵一笑：“行啊，你把收我的车票钱给我，我就把座位让给他。”

　　售票员道：“那钱是要交上去的，又不是我的钱。你坐了车就得买票，钱不能退给你。”

　　小伙子道：“既然你不能做主把钱退给我，就没资格命令我给别人让座。”

　　“同志，我不是在命令你，我是在跟你打商量。”

　　小伙子不理他，继续把头扭向窗外。

　　老大爷劝售票员：“姑娘，他不让就算了，我站会儿吧。”

　　这时，后面有个年轻乘客看不下去，走过来：“大爷，你坐我那边儿去吧。”他对刚才那个不肯让座的年轻人道：“谁家都有老人，自己也有变老的时候。要是自己的父母爷爷奶奶，或者自己老了坐公交车，想要年轻人让座，年轻人不肯，想想你到时候怎么办。”

　　公交车上的人开始并不觉得那年轻人的做法有多不对，但听到这个人的话，瞬即便有所感悟。

　　要是自己家的老人，或者自己老了出行，遇到这样不肯让座的人，一直在车上站着，恐怕也会很难受。

　　旁边的其他年轻人有些后悔自己没有给老人让座，而原来距离老年人最近的那个小伙子则悄悄因为羞愧红了脸，把头埋的低低的。

　　他想给老大爷让座，可是老大爷已经被人扶着往后边去了。

　　之后，就没有这样的事情发生了。

　　越往前走，车上的人越多，售票员变得异常忙碌。

　　到了市里后，车子停住，车上的人从前后门一起往下涌。

　　突然，售票员大喊：“那个穿蓝衣服的人逃票，站住，补了票再走。”

　　可惜，那人已经跑出好远了。

　　这时候不仅没有普及文明乘车知识，也因为车上的售票程序没有现代规范，车内没有摄像头，加上大多数人都缺钱，能省一分是一分，导致了很多不文明的现象发生。

　　安栩栩坐了一路，很不能适应这样的乘车环境，就好像身处正在打仗的乱世一样。

　　这次是不文明乘车，下次就有可能出现小偷人贩子之类的人，坐车的时候一定要小心小心再小心。

　　不过，好在她们不会经常来市里。

　　下车后，安栩栩需要去邮寄信件，他们便先去了邮局。

　　之后再去百货大楼。

　　秦芳芳第一次逛百货大楼，就好像是刘姥姥进了大观园一样，新奇的不得了。

　　抓住安栩栩的手臂，忍不住惊叹：“栩栩，这个供销社好大啊，比我们县里的还要大很多。这里的东西也好多啊，什么都有。”

　　安栩栩道：“这里是百货大楼，基本上生活里用到的都能在这里买到。”

　　因为秦芳芳太好奇，安栩栩和陈慧萍就陪着她一个楼层一个楼层的逛，秦芳芳每去一个楼层，都像打开了新世界一般。

　　“哇，居然还有手表呀，而且好多啊。”

　　但她只能看，不能买。

　　看到了漂亮的列宁装，也只是眼馋了一会儿，又放下了。

　　她男人虽然是连长，每个月有三十块钱工资，可她在家里的时候，邮到家里的钱都给了他娘，就连她想要花钱，都得跟婆婆要。

　　来到这里后，胡大海也只给了她七块钱，那一件衣服就需要十块钱，她舍不得，也买不起。

　　“栩栩，你看这衣服好看，你买一件吧。”

　　安栩栩笑笑：“我现在有别的衣服穿，不需要。”

　　秦芳芳好羡慕安栩栩穿得那好，三个娃穿得衣服上连一块补丁都没有。

　　她突然又看到安栩栩手腕戴着的手表，安栩栩不仅穿得好，还有手表戴，暗叹安栩栩太幸福了。

　　她虽然买不起那件衣服，但忍不住往衣服上摸了又摸，自然就被售货员冷脸训斥了。

　　“你要是买不起就不要一直摸。把我们的衣服摸脏了，你赔得起吗？看你这样子，也不像能买得起的样子，一点自知之明都没有。”

　　秦芳芳被教训了，心里不舒服，朝那售货员昂着下巴道：“你有什么了不起，我想买衣服还不要让我摸摸质量怎么样。我当然买得起，只不过我觉得你们这衣服质量不好，我不想买。”23sK.com

　　说完扭头，拉着安栩栩就走。

　　安栩栩道：“你挺厉害的。”

　　“是那个售货员太狗眼看人低，以前在乡下县城供销社我就被售货员这么说过，当时没吱声，这次不能再当闷葫芦了，要不就得自己难受，没想到刚才怼人的时候，感觉那么爽。”

　　安栩栩道：“没事，她说话不好听，咱就怼回去，自己舒服了就好。”

　　“说得对。”

　　安栩栩想给三个娃做春天穿的单衣，他们便去了卖布匹的柜台，扯了十三尺的卡其布。还有一包针，和布同色系的线。

　　给完钱票后，她发现自己的布票已经不多了，以后还要给孩子们做衣服，还有买衣服，要在找地方换些布票才行。

　　陈慧萍也想给孩子们扯布做衣服，无奈家里根本没有多少布票，根本不舍得用。

　　“栩栩，你家的布票真多。”

　　安栩栩笑了笑：“不止我们家老林给我布票，我跟你们说，我平时还写作呢。每个月报社也会给我一些票证呢。”

　　秦芳芳道：“栩栩，你太有本事了，我好羡慕你啊。”

　　安栩栩谦虚道：“这还要多亏了我爹娘让我念完了高中，不然我啥都写不出来。”

　　陈慧萍买了两个大茶缸子，很不舍的把钱，和一张工业券给了售货员。

　　安栩栩道：“我们家里还有从老家带过来的腊肉腊肠干蘑菇干银耳敢豆皮干粉条，我就不用买那么多菜了。”

　　于是只要了一小块五花肉，两罐水果罐头，两把青菜，一块豆腐。

　　又想到要给孩子们买玩具，就去了玩具柜台，买了两只鸡毛毽子，一只排球。

　　陈慧萍道：“栩栩，你买这个球是干啥用的。”

　　安栩栩让她在球上按了按，向她解释道：“这个叫排球，球里面充的是空气，球有弹性，可以拍到地上再弹起来，让孩子回家玩。”

　　陈慧芳觉得自己在安栩栩跟前，就是井底之蛙，啥都不懂。

　　大娃看到安栩栩买毽子买球赶紧跑过来：“娘，这些都是给我们玩的？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第158章 坐公交车免费阅读。https://www.23sk.net 