    钉头七箭书需要连拜二十一天，王霄估摸着是上次见到燃灯道人之后，陆压开始将草人更换成了自己。

    他待在大商军营之中，默默的计算着时间，等着再坑陆压道人与燃灯道人一次。

    当然了，这段时日里他也没有闲着，一直都在专心致志的忙着与麻姑仙修炼元鼎玄功。

    这种专门舍己为人的功法，对于王霄来说有着双重的好处，这让他表示非常满意。

    而食髓知味的麻姑仙，也是对此乐此不疲。

    这天两人在营帐之中正修炼到关键时刻，王霄却是突然感知到了有人正要闯入进来。

    他下意识的就要拿混沌钟，可转瞬之间神识就感知到了，来的人竟然是碧霄娘娘。

    混沌钟又放了回去，随后他假装自己什么都不知道。

    碧霄娘娘兴致冲冲的跑到王霄这儿来，想要向他这个散修炫耀自己有个好师傅。

    门口的商军军士阻拦她，非但没能拦住她，反倒是激起了碧霄娘娘的好奇心。

    “这大白天的，躲在营帐之中做什么坏事呢？”

    一脸傲娇的碧霄娘娘直接掀开帘子闯入帐内“你这个家伙...”

    眼前看到的这一幕，让碧霄娘娘当即楞在了门口。

    然后她“啊~~~”

    王霄不满碧霄娘娘的尖叫声，当即皱眉呵斥“修行功法而已，你也是修行多年的修士了，叫唤个什么劲。”

    碧霄娘娘捂着脸转身跑了，宛如一个不谱世事的小姑娘。

    麻姑仙好奇的探头“谁啊？”

    “一个一把年纪了还装什么都不懂的小姑娘的老姑娘。”

    王霄耸了耸...肩“抓紧时间，继续修行。”

    傍晚时分，王霄终于是出现在了赵公明的营帐之中。

    此时营帐之中的赵公明已然清醒过来，正规规矩矩的垂手侍立在一位须发皆白的老道士下首。

    另外，从申公豹到十天君，全都老老实实的待在下首两侧，就连大气都不敢多喘一口。

    至于碧霄娘娘，此时她正站在赵公明的对面，看到王霄进来，直接就是一脸不屑的撇过头去。

    王霄看到她这个模样，当即心中大怒‘老子可是有如意金箍棒！你这一脸嫌弃的是个什么意思？’

    他没能把话直接说出来，那是因为那个白发老道士给他带来了很大的压力。

    王霄上前几步，走到白发道士面前行礼“青城山散修吕小布，见过教主。”

    很明显，能够让桀骜不驯的赵公明如此恭敬的，只能是碧霄娘娘从碧游宫请来的通天教主。

    这也是王霄第二次正面接触到圣人级别的存在。

    第一次接触的，自然是女娲娘娘了。

    “道友不必多礼。”

    通天教主能够看穿王霄的真身，只是他之前没见过王霄，自然不知道其身为人皇的真实身份。

    这里唯一知道的是申公豹，可去了一趟火云洞失败而回的申公豹却是阐教的人。

    哪怕他现在做了阐教的叛徒，也只是为大商做事，可不是投入截教门下。

    “多亏道友相助通传，贫道才能救下这个徒儿。此番救命之恩之因果，我截教上下必不敢忘。”

    这种客气话王霄听的多了，自然是左耳朵进右耳朵出。

    千万别真的把大佬们的话当真，当真那你可就输了。

    牵扯到天道气运，杀劫这样的大事件，圣人的话也不能相信。

    “至于那用阴毒之术暗害贫道徒弟之人，贫道自然会与其了却因果。”

    通天教主这番话带着杀气，真要是由圣人出手，那陆压道人可就死定了。

    陆压道人死不死的，王霄并不在乎。

    他现在还有更加重要的事情需要与通天教主商议。

    王霄上前几步对通天教主行礼“烦劳教主，在下想与教主私下说几句。”

    通天教主面色不变，微微点头之后目光示意赵公明等人。

    截教弟子们自然是听话的，都是纷纷行礼离开。

    申公豹给王霄留下一个‘大王，你悠着点，这可是圣人。’的眼神，之后也是跟着出了营帐。

    等到人都出去了，王霄先是道了个歉“教主见谅，青城山吕小布只是在下的小号，并非真名。”

    有通天教主在这里，自然不用担心会有人来偷听。

    能够避过圣人的耳目，偷听圣人的谈话，鸿钧老祖或许都做不到。

    通天教主对此倒是没有太多在意，他之前就看出来了，王霄用上了混淆神识的法术。

    既然面目是假的，那名号自然也是假的。

    “不知道友究竟是何人？”

    “在下乃是朝歌人士，子姓，名受。”

    说出名号之后，王霄站直了身躯，直视通天教主的目光。

    因为天道的偏爱，人皇的位格极高，甚至隐隐比圣人还要高。

    所以面对圣人的时候，自然无需低声下气。

    得等到姬发主动放弃人皇的位格，降为天子之后，见到个修道的都得行礼喊大仙在上。

    之前表情一直都是古井无波的通天教主，终于是微微动容“原来是人皇当面。”

    之所以将真实身份透露给通天教主，那是因为元始天尊已然选定了西岐作为自己的棋子。

    而老子那边，则是一副表面事不关己高高挂起的姿态，可暗地里却是偏向了元始天尊。

    这情况下，王霄若是还不能获得通天教主的鼎力支持，那这仗就没法打了。

    至于说西方教二圣，首先王霄对西方教没有丝毫好感可言。

    其次就是，那二位可不是能帮他火中取栗的性格，他们阴恻恻的躲藏在暗处等着弄好处，怎么可能会为了王霄而主动出头站在前排当肉盾。

    再说女娲娘娘...还是不提也罢。

    现在王霄能够争取的，就只有通天教主了。

    王霄上来就是直奔主题“在下敢问圣人，可曾看重过此次杀劫？”

    “三教签押封神榜。”通天教主露出了笑容“事关门派气运，自然是看重的。”

    “没有。”

    王霄干脆摇头“至少余没有看出来教主有多么重视。”

    他伸手指着西岐方向“阐教那边为了支持西岐，已然是十二金仙一口气出了八个来。而大商这里，还是阐教弟子申公豹请来的赵公明道友相助。”

    “阐教为了对付赵公明道友，甚至请来了巫族残余，下降头之术来暗害。相比较之下，贵教哪里表现出对这次封神杀劫的重视了？”

    不等通天教主说话，王霄跟着就说“余听说过教主的打算，无外乎是让门下弟子们躲藏起来，尽量不去牵扯此次杀劫，以躲为主。”

    说到这里，王霄乐的笑了“阐教那边全力以赴，教主这里却是一退再退拱手将主动权交出去。难道教主是打算等到门下弟子被屠戮殆尽的时候，这才出头撑场面不成？”

    通天教主的脸上没了笑容，面色凝重的看着王霄“大王不懂这些，杀劫一起天下大乱，唯有避开因果...”

    “因果因果，哪里来的那么多因果！”

    王霄恨铁不成钢的直接提高了音调“教主！杀劫不是因为天下大乱而起，是因为天帝需要诸神归位而起！”

    “天庭空缺三百六十五位正神呐，阐教上上下下才多少够得上资格的？就算是加上人教那小猫两三只也是远远不够。到最后还不是要人多势众的截教来填这个大坑！”

    “教主什么都不做，可玉虚宫的那位却是早已经布局多年。有心算无心之下，教主信不信，贵教再这么下去，等到最终封神的时候，这三百六十五位正神必然绝大部分都是贵教弟子！

    ”

    这番直击肺腑的话语，终于是让通天教主动容了。

    身为圣人，通天教主不可能不知道这些事情。

    只不过他之前是抱着消极的态度应对，因为他也知道截教人多势众，这次杀劫必然是死伤不少。

    正是因为知道会有这种结果，所以才会让门下众人各自闭门不出，谁要是上榜了，那就看运气吧。

    可通天教主虽然做好了会有损失的心理准备，但是绝对没有想过门下弟子绝大部分都会上榜。

    要知道截教虽然号称人多势众，可真正报的出名号，有资格上封神榜的也就是二三百位而已。

    通天教主的底线，实际上也不过最多百人而已。

    真要是这么些弟子都上榜了，他传教这么多年，那就是毛都没剩下来一根。

    一想到门下弟子们都身死陨落，魂魄全都被收入天庭做悲苦的打工仔，哪怕是圣人也受不了。

    这还没完，王霄又给他加码了。

    “教主啊教主，你从一开始就被算计，从一开始你就输定了。”

    这话让通天教主很是不满“大王何出此言？”

    “玉虚宫那位，早早的就找到了天命封神之人，安排其加入阐教之中悉心教导。又苦心结交八景宫，与天庭交好再通过王母去和女娲娘娘打好关系。还有西方教的两位圣人在暗中窥视

    等待机会。”

    王霄深吸口气，目光灼灼的看着通天教主“你早就被人家给算计到骨子里了，这次杀劫的目标早就被人为的圈定在你截教的身上！现在与贵教一交手，就是门下核心金仙们一起上场，

    下手毫不留情。一旦弟子们扛不住，玉虚宫那位甚至会亲自下场出手！”

    “不可能！”

    通天教主用力挥手“我等早已经有了约定...”

    “约定算个屁！噗的一声就没了！”

    “事关天道气运，事关本教前途命运。所谓的约定，比厕筹还不如！”

    通天教主直接站起身来“他若出手，我也会出手。”

    “我都说过了。”王霄深吸口气，开始掰手指“结交八景宫，娲皇宫，天庭。外加哪边风大就往哪边倒的西方教两位圣人。”

    王霄意味深长的看着通天教主“教主你就算是把诛仙四剑拿出来，又能打得了几个？！”

