    当在场众人看清了那流光身形的时候，不由得大吃一惊！

    本来，众人还以为，是哪一个青龙族弟子，为了帮助敖霸天而拼死一搏。可是，他们却没想到，这竟然并非是青龙族弟子，而是夜笑！

    “夜笑哥哥……”

    “夜笑……”

    “公子……”

    其余人等只是目瞪口呆般的惊骇，而雪嫣儿、盘芊芊，甚至那魂单与池景天，却是不由大急！他们怎么也没有想到，夜笑竟然如此冲动！

    刷！

    凤若凌从震惊中惊醒过来，赶忙展动身形，将掠身上前的盘芊芊几人阻了下来。

    “几位，夜公子一向并非鲁莽之人，他既然前去，定然是有着几分把握。再不济，应该也可以保住性命。你们若是上去，反而会让他慌了手脚……”凤若凌急促说道。

    脸上神色急切而慌乱的雪嫣儿几人，脸色极速变幻，不过脚步总算是停了下来。他们很清楚，现在上前，根本无法给夜笑任何的帮助。

    夜笑根本就来不及对雪嫣儿等人解释！

    虽然他与剑灵的交流极快，但是那雷霆也不慢。若是再耽搁瞬息的时间，待到那雷电彻底落下，那就一切都晚了。而且，一旦告知了雪嫣儿等人，他们定然会阻止夜笑。所以，夜笑一言不发，直接便是冲向了敖霸天的身形。

    身形疾掠之间，夜笑体内的生机种子与生命法则，极速的运转起来，夜笑陡然间拍出一掌，随后，一抹碧绿色的匹练，便是极速的没入到敖霸天的身形之内……

    “敖霸天，拼死抵住这雷劫！”

    夜笑朝着那敖霸天爆喝一声！

    此刻的敖霸天，也直接蒙了。本来，他几乎已经放弃了。前几道雷劫，让他体内的伤势极为严重，甚至本体都受到了极重的伤痕。并且，那图腾柱同样受损极重，图腾柱损伤的反噬，让他体内的伤势雪上加霜！

    现在的他，连全盛时期的百分之一战力也没有。更何况，眼前的雷电，狂暴远超之前。

    就算是他聚集所有力量，也不过是略作挣扎而已，根本没有任何的意义。可是，他怎么也没有想到，在这种生死之局中，竟然有人会出手相助！而且，这出手之人，还是之前与自己算是敌对的夜笑。

    这夜笑疯了么？

    这是敖霸天此刻唯一的想法，他自然并不知道，之所以搀和到这雷劫之中，夜笑也是有所求。毕竟，用自己的生死去奢求，这种事情着实并不划算。

    就在敖霸天还在呆呆的愣神之际，那碧绿匹练，直接没入他的身体之中。

    霎时间，敖霸天感觉到一股恐怖的生机力量，极速的在自己体内游走、奔腾！而随着这股力量在体内荡开，他的伤势，竟是极速的恢复着……

    “这……”敖霸天彻底惊住，他体内的这股力量太过神奇了，不仅在极速修复着他的伤势，就连之前的极大消耗，都极快的补充了回来。

    虽然，这并不足以让他恢复到巅峰，但是却至少让他涌起了一股希望、生的希望！

    他来不及出言感激夜笑，他赶忙运转体内力量，配合着这澎湃的生机之力与生命力量，修复体内的伤势、恢复体内的力量。

    “你快点恢复体内的力量，我先帮你扛上片刻！待到我力竭之后便要靠你了……”夜笑直接在敖霸天脑海中说了一句，随后便是直接朝着那巨大的雷霆冲了过去！

    夜笑疾掠之间，体内的力量爆涌而出，巨大的灵体法身，顷刻间便是显化出来。

    真实之界中一片震荡，恐怖的雷霆力量回荡凝聚，最终幻化出一个巨大的雷电宫阙，并显化在灵体法身的手掌之上。

    “疾！”

    夜笑低喝一声，随后雷电宫阙脱手而出，并迎风暴涨，直接将自身灵体法身头顶罩住。

    “轰隆……”

    那庞大的雷电光柱直接与雷电宫阙碰撞，那雷电宫阙一阵剧烈震颤，随后雷光迸发，竟是顷刻间变得暗淡无光！

    雷电宫阙，本就是由雷电组成。并且，他孕育的雷电，是夜笑真实之界中最本源的雷电之力。可是，饶是如此，竟然一个触碰之下便是直接被雷电光柱摧毁。

    可见，这雷电光柱的力量有多么的暴躁和恐怖。

    雷电宫阙直接消散，夜笑根本没有任何反应的时间，那雷霆便是落在灵体法身之上。

    刷！

    夜笑的灵体法身，只是略微对这雷电阻了一阻，随后，夜笑便是直接失去了知觉，灵体法身也是直接消散……

    雷电光柱穿过夜笑的身躯，便是再度朝着下方的敖霸天冲去。

    看到夜笑悍不畏死的帮助自己抵御雷劫，敖霸天整个人几乎瞬间怔住。他不知道，夜笑这样做，到底有什么道理。

    是讨好他敖霸天么？疑惑是讨好青龙一族？可是，夜笑的身边汇聚着数尊庞大势力，根本无需为了讨好一个青龙族而付出自己的性命。

    这到底是为什么？

    敖霸天没有思索的时间，因为，那雷霆已经滚滚落下！

    “吼！”

    一声龙啸震天响，敖霸天心中默默承诺到：“夜笑，若是你未死，从今之后，你便是我敖霸天生死兄弟。任何人想要伤害你，都要从我敖霸天的身上踏过去！如果你不幸陨落，那么，我会代你守护你所守护的一切！”

    说着，青龙真身服下的利爪一踏，他的巨大身形，再度朝着虚空之上落下的雷霆冲去。

    不管胜败、不管生死，青龙一族都是骄傲的，他要以最霸气的方式，来承受这一道雷霆……

    “咔嚓！”

    天道冷漠、雷劫无情！它并不会因为众人的哀默，而变得有半点迟缓和削弱……

    雷霆闷响，这血红色的雷霆爆掠而下，下一刻，在众人惊骇的眸子中，那暴虐的雷霆与敖霸天的青龙真身硬生生碰撞到一起。

    “轰……”

    爆炸声响起，青龙真身血肉横飞，直接再度跌落下来，而虚空之上的劫云，也终于缓缓消散开来。

    天地之间，静谧无声，只有夜笑与敖霸天的身形，跌落在大地之上，生死不知！

