    “陛下，我不想剃头，光秃秃脑顶门，后面垂一根辫子，好丑！”

    提利昂连连摆头，拒绝了龙女王的“好意”。

    丹妮感到诧异，到目前为止，只有提利昂一人明确表明辫子发型很丑。

    这货的审美观很正常啊！

    呃，她也认为特丑，特滑稽，还有一股令‘明白人’作呕的味道。

    正因为如此，她才唆使小恶魔弄一个。

    他越丑，越滑稽，越恶心，她看了越开心。

    ——得知他是坦格利安后，丹妮对《权游》大结局中小恶魔的表现越发痛恨了。

    她想看他出丑，看他弄了个奴才头而不自知。

    谁知他的审美观竟与脑子正常的天朝人一样。

    在这个异世界，太不正常了。

    从一楼衙门回到顶层客厅，不甘心的丹妮又提议道：“弥林正在进行圆颅运动，吉斯人都开始剃掉头发。

    你如果也剃了，我便把你调任到弥林，还给你升官。二品大员，有资格参加御前会议了。”

    女王这话半真半假。

    克莱昂在弥林城主位置上做到最后一件事，便是督促吉斯人移风易俗，把原本的硬邦邦的黑红直立长发剃掉。

    但并非奴才头。

    有些像蒙古武士，将头顶门的头发剃掉，只留下两鬓与后脑勺一圈头发。

    也很丑。

    而且，所谓二品大员，只升官不该职务。

    小恶魔依旧是野火将军。

    提利昂垂头丧气地摆摆手，道：“我得了灰鳞病，都快死了，铁王座摆在我面前也没意义。”

    边上，窝在软榻上发愣的伊耿闻言，似乎感同身受，眼眶一红，就快要哭出来了。

    “唉！”克林顿也叹息一声，眸光暗淡，一副了无生趣的衰颓样儿。

    亚夏拉修女眼神怜悯，却也无能为力，只默默轻抚伊耿后背，低声说些劝慰的话。

    伊蒙见此，出声安慰道：“你们都别担心，女王有巫透镜，已经研究出灰鳞病病毒的特性。

    等会儿让拉蕾萨教你们女王亲传的火巫术，再配合高浓度酒精，能有效抵抗灰鳞病蔓延。

    也许能像希琳·拜拉席恩一样，只局部石化。”

    “女王的巫术讲座我也听过，玻璃蜡烛我也试过。我没有巫术天赋，学不来。”提利昂摇头道。

    伊蒙想了想，又道：“大黑去玉海雷岛接魁晰大师了，她是东方最天才的法师，也许能研究出治病奇药。”

    “魁晰？七神在上，竟然是她。”提利昂扶额叹息。

    丹妮好奇道：“你也认识魁晰？”

    “我听那些火法师说的，她是东方超凡界青年一辈第一人，与里斯本并称‘东西双雄’。”

    提利昂哀叹连连：“什么狗屎青年一辈第一人，骗骗别人就算了。里斯本，我认识啊！

    那混蛋还用‘三神归洞’骗了我一袋子银币，最后被一个佣兵捅死胡同里，多衰啊！

    指望那种人救命，还不如用野火搏一把。”

    “怎么用野火搏？”伊耿抬头问道。

    “我有个想法，”提利昂把一对儿满含期待的眼珠儿钉在龙女王脸上，“女王控火术天下无双，能否精准地控制野火烧掉被感染的那层皮肤？”

    ——可以试试，试着把你整个老二烧成灰！

    丹妮心中吐槽小恶魔的馊主意。

    “不行的。”伊蒙立即摇头，解释道：“等症状被发现时，病毒已经进入血液，循环到你身体各处。

    所以，民间流传甚广的截肢治病，一直不被学城认可。

    比如克林顿爵士，即便砍掉右手臂，其它部位也有非常高的几率被感染。”

    “提利昂，你可以试着喝几口野火。也许，你能激发不焚者血脉呢!”丹妮坏笑道。

    “丹妮！”老伊蒙加重音量，意味深长地瞪了她一眼。

    等离开众人视线，进入实验室后，老伊蒙告诫她道：“丹妮，不要告诉提利昂他的真实身份。”

    “为什么?”

    “龙太多了。”伊蒙苦笑，“真龙太少，有灭绝的危险；真龙太多，又会发生血腥内斗。”

    “算上琼恩，已经有三个成年坦格利安男子了。你不在意铁王座，可他们可能会为此撕破脸。”

    “琼恩·雪诺的身份还不确定呢！即便他是雷加与莱安娜的儿子。也与提利昂一样，都是私生子。私生子没有继承权！”丹妮道。

    “根据传统，是这样。但伊耿与你不同，你是百分之百的伊里斯与蕾拉之女，是真龙，大家都知道。

    可雷加的子女16年前便死了，这也是大家都知道的事实。

    在七国贵族心中，一个身份成疑的王子，并不比确定身份的私生子高贵。

    我敢确定，如果有机会召开大议会，琼恩、提利昂、伊耿的号召力和继承权平分秋色，除非你下定决心为他们中一人站台。”

    伊蒙目光灼灼盯着丹妮双眼，似乎想看透她内心的想法。

    “很可惜，你对他们三个都不喜欢，对不对？”

    丹妮有些尴尬，眼神飘忽，说：“老爷子，突然蹦出来个亲戚，你难道一下子就掏心掏肺了？”

    老伊蒙认真点点头，道：“在长城时，在知道琼恩与提利昂身份之前，我就对他们两个有莫名的好感。”

    “伊耿呢？”

    “伊耿......”伊蒙愣了愣，叹道：“也许是他出现的太过突然，没那么......”

    丹妮争辩道：“我承认，我喜欢不上他们，但也没有恶意。否则，我|干嘛把琼恩与提利昂的身份告诉你？”

    “那你打算怎么处理他们？”伊蒙问。

    “怎么处理？我自己的事都忙不过来，让他们自生自灭呗，能有啥想法？要不，你辈分最高，说说该咋办？”

    丹妮又把皮球抛了回去。

    “唉，琼恩已经披上黑衣，注定此生都是守夜人；提利昂就让他继续当兰尼斯特，别告诉他身份，今后可以帮他成为凯岩城公爵；伊耿毕竟是雷加嫡子，铁王座交给他。”

    伊蒙看着丹妮，试探道：“这样安排如何？”

    “行吧，只要伊耿有勇气参与长夜之战，只要他能砍死异鬼王。”

    丹妮没半点压力地点头答应。

    第二天凌晨三点左右，天空还是一片深沉的靛青色。

    大黑幽灵般穿过黑暗的天幕，落在火把点点的大金字塔围墙上。

    大黑的确没去过雷岛，但丹妮精神投影到雷岛地宫好多次，能与丹妮龙灵的大黑自然知道雷岛的方向。

    魁晰依旧是初见时的打扮，带兜帽的蓝色宽松法师袍，红色木壳面具。

    她不是一个人过来的，还有一位白发苍苍的夷地老者。

    除了他们两个，大黑爪子上还提了一个背篓大的帆布包，里面装了四五百斤魔法药材。

    黑妹、提利昂与四五个举着火把的无垢者等在金字塔上。

    “女王陛下的学徒拉蕾萨，见过卜天会长，见过魁晰法师，我和野火将军代表女王陛下来迎接二位。”

    等魁晰与白发老者从龙背上滑下来，拉蕾萨又道：“我已经让人准备好酒食与客房，两位一路劳顿，先稍微吃些东西，休息一夜。等到天明，女王会亲自接待大师。”

    “两位大师，你们好，我叫提利昂，提利昂·兰尼斯特。其实，除了野火将军，我还是唯一的御赐黄马褂。”

    小恶魔一身金黄色的马褂，迈着小短腿，昂首阔步迎了过去：“我将代表女王陪二位用餐，并介绍奴隶湾的疫情。”

    嗯，提利昂是专门过来陪酒的。

    这个时间段龙女王正在睡觉，没法迎接客人。

    可也不能让贵客自个坐在客厅吃饭，然后御赐黄马褂的野火将军便接受了陪客的任务。

    反正他能喝酒，嘴皮子又利索，最适合当接待员。

    “魁晰大师，您的大名，我早已如雷贯耳。”

    相互介绍之后，提利昂开始耍嘴皮子了。

    他走到红漆木壳面具的魁晰跟前，竖起大拇指，赞道：“青年一辈第一人，与瓦兰提斯里斯本号称——”

    “够了！”一直静默无声的缚影士几乎喊破音。

    “我不是青年一辈第一人，不要再拿我与里斯本相提并论！”缓过一口气，她声音低沉地说。

    “呃，哈哈......”

    提利昂只不知所措了一瞬间，立即又了悟似的笑了：这位女法师很谦虚，很腼腆，甚至有些害羞。

    “魁晰法师当真虚怀若谷。可您的名号谁人不知，谁人不晓？连我这个外行人都知道您在超凡界的地位，太谦虚了。”他大声赞道。

    ——他不能因为对方太谦虚就不说客气话，相反的，对谦虚的人，他越夸奖她，她心中对他印象越好。

    毕竟，他染了病，得靠她来治。

    魁晰眸光幽深，有数道阴影在镜面似的透亮眸子里闪过，但红漆木壳面具挡住了她的眼神。

    侏儒竖起大拇指，在夷地老者和魁晰面前晃了晃，大声赞叹：“魁晰法师，青年一辈第一人，舍你其谁？”

    魁晰身子轻微颤抖，拳头不自觉攥紧，但塔顶夜风吹拂宽大法师袍，双手也拢在袖子里，无人可见。

    ——早晚要给这侏儒一个报应！

    缚影士想。

    黑妹拉蕾萨感觉气氛有些异样，却也想不出提利昂的夸赞之语有什么不对：都青年一辈第一人了，还不够这位缚影士臭屁的呀？

    于是，她开始怀疑，怀疑两位贵客对女王没亲自出来迎接有些不满。

    想到这，她便笑着解释道：“女王最近几天熬夜研究灰鳞病，今晚也不例外。此时刚睡下没多久，并非故意慢待两位大师。”

    白发老者摆摆手，深深看了大黑人性化的眸子一眼，意味深长道：“其实，我早已见过龙女王。大巫师的龙灵天赋，让人羡慕且敬畏。”

    夷地老者峨冠博带，气势凛然，浑身散发一股久居上位的贵气。

    拉蕾萨心中疑惑什么是龙灵天赋，但对方是贵客，远道而来，不好失礼多问，只恭敬引路道：“两位大师请随我来。”

    “陛下准备了青亭岛金葡萄酒，今晚我们一醉方休。”提利昂笑道。

    老人身份似乎很高，直接越过魁晰，道：“不用休息，也不用酒宴，飞行途中我一直在冥想，现在并不累，直接带我去实验室吧！

    传说中的巫透镜啊，想到它就在隔壁，我哪能睡得着。”

