    “你怎么在——莫莱斯派你来的？”短短的一句话之间，维拉克猜到了伊丽莎白出现在他面前的原因。

    “嗯。”伊丽莎白的脸庞仍旧洁白无瑕，尽管换上了朴素的衣服，她站在那里还是光彩夺目。

    这个女人生而属于理想可以尽情欢腾的舞台，不该在肮脏的世界里经受浸染。

    “你……”

    “你赶时间么？”伊丽莎白平静地问。

    现在才中午，维拉克有足够的时间去墓园看望科林，他轻轻摇头：“来得及，我也没想到莫莱斯派的人会是你，而且这么快就过来。”

    “那先进去说吧。”伊丽莎白道。

    “……好。”维拉克侧过身子，给伊丽莎白让出进入房间的路。

    比他矮半个头的伊丽莎白走入房间的客厅，端坐在了沙发上：“你有很多问题？”

    维拉克才刚抵达莱泽因不久，但已经回答了很多人的问题，说得他口干舌燥，此刻伊丽莎白反过来等着他问问题，倒是让他有些语塞，他关上门坐在另一边：“你……也加入进来了？”

    “显而易见。”伊丽莎白道。

    听着伊丽莎白清冷的声音，维拉克稍稍缓过神：“克里斯的事情你都知道了是吗？”

    “嗯。”伊丽莎白知道维拉克有很多疑惑，当即解释起来，“两个半月前，我看到了克里斯，又或者说你的通缉令，终于明白了你曾和我说过的话是什么意思。后来你被抓，平等会暗地里传播平等论，吸收新成员，我就顺势加入了进来，想知道克里斯究竟是为了什么东西牺牲了自己的生命。”

    “我很抱歉，曾经利用过克里斯的身份为自己谋利。”维拉克感觉自己需要向太多人道歉。

    “你对我还是很坦诚的，至于对克里斯、平等会造成的伤害，我没有资格替他们原谅你，不过你能从戴曼斯监狱越狱出来，又得到莫莱斯的器重，说明付出了很多，也重新得到了他们的认可，我支持他们的决定，所以欢迎你回来。”伊丽莎白看上去对此并不在乎，又像是看得通透，根本不像其他人深究这些问题。

    维拉克还挺不适应和伊丽莎白的相处方式：“谢谢。”

    “你要去看阿诺德·科林是吗？”伊丽莎白问，“我见过他很多次，克里斯总是带着他一起去看我出演的舞台剧。”

    “嗯。”维拉克点头，看向窗外，“他帮了我很多，最后却因为我被政府枪杀了……我想去看看他，和他道个歉，放下心里的一些东西，全身心地投入到事业中，用这条命来弥补亏欠。”

    “你有枪吗？”

    “有。”维拉克扯开一点衣服，露出腰间的手枪。

    看到有枪后，伊丽莎白径直走向门口：“走吧。”

    “你确定是你带我去吗？”维拉克没急着出门，而是叫住了伊丽莎白。

    “嗯。”伊丽莎白打开门站定。

    “你这张脸在莱泽因里太醒目了。”维拉克觉得和伊丽莎白出去很容易引起别人注意，到时候被认出来可就有大麻烦了。

    伊丽莎白没回答这个问题，直接出门离开，维拉克只得拉起衣领压低帽檐跟上。

    “墓园人很少，我们开车过去不会被发现的。”二人上了一辆车后，伊丽莎白这才解答了维拉克的疑问。

    “……好。”维拉克并不太认同，但看伊丽莎白波澜不惊的模样，只能选择相信。

    毕竟自己被关在监狱许久不了解莱泽因近况，而伊丽莎白加入平等会都两个多月了，这不会是她第一次出门，她应该自有分寸。

    “那你还在做演员吗？”维拉克随口过问伊丽莎白的情况。

    伊丽莎白亲自开着车，带维拉克驶向南区的一处墓园：“不做了，一个月前辞的职，对外界宣称自己要去威尔兰发展，其实暗中留在了平等会。”

    “你说你加入平等会是为了弄清楚克里斯为了什么而死，那在平等会待了这么久，有找到答案吗？”维拉克边问边偏过头看着外面的街景。

    “为了更多人的平等、自由，我知道他是为了这些而死，可我不理解。”伊丽莎白专心开着车，目光直视前方，“他学识渊博，家境优渥，为什么会突然想着为那些他平时根本看不到的人争取一样的权利。”

    “你在平等会的这段时间都做了些什么？”维拉克又问。

    “读他写的平等论，帮忙处理文件，做饭，打扫卫生。”伊丽莎白道。

    维拉克靠着座椅，降下了一点车窗，风灌了进来，他伸手捏着帽檐：“都是一些很普通的工作，有感觉到和你从前的落差吗？”

    “嗯。”

    “你在找答案的时候一直从克里斯的身上找，试图从他身上找到东西理解他。”维拉克不对伊丽莎白因为爱才加入的平等会这件事做什么评价，反而给她支了一招，“这么做注定不会有收获。我建议你和莫莱斯申请去做些别的，去别的城市的站点，和那里的同志们看看更下面的世界。”

    “你是指穷人们的生活环境吗？莱泽因有，我也看过。”伊丽莎白对维拉克的意思半知半解，“但我从未升起过要放弃我的所有，去让他们变得更好的念头。我们是两条线，各自做好自己的事情，过好自己的人生就好。”

    维拉克还点了下头，认可了伊丽莎白的想法：“无可厚非，没有法律规定过我们必须要做出牺牲让别人过得和自己一样好。但要用法律约束、命令的事情，不做起来、做起来可就没那么高尚了。克里斯和你最大的区别是，他没有站在自己的角度思考，他是站在我们活在底层的平民的角度看待问题的。”

    “区别在哪？”

    “区别在于，你们知道我们缺钱，缺好吃的，缺豪华的住所，缺教育资源，只有他知道我们更缺早就被剥夺走了的尊严。”维拉克道，“有的东西你们站在高处是看不到的，只有切身体会到才能明白失去那些东西比失去财富更加可怕。”

    伊丽莎白没有再说话。

    维拉克则始终看着车窗外，万国博览会举行期间，这座本就是世界之最的城市变得更加繁荣。

    良久，车子抵达南区的一处墓园，这里果然如伊丽莎白所说的那样，来看望的人寥寥无几，他们稍作掩盖就不必担心被认出来。

    “走吧。”停好车，伊丽莎白带着维拉克进入墓园，一路来到科林的墓地前，“你待着吧，我就不打扰你了。”

    “谢谢。”目视伊丽莎白离开，维拉克深深看着面前的墓碑说不出话。

    当初科林中枪之后，他放弃了愈发渺茫的逃离希望，选择停下车拜托追捕自己的政府人员抓紧时间把科林送去医院。

    自那之后，他就再也没见过这个天真单纯的大男孩了。

    现在他的手臂还有隐隐的触感，好似中枪吐血的科林扯着他，劝他别停下。

    如今，好像只是一个走神，一个恍惚，活生生的人就变成了冰冷的坟墓。

    维拉克有点难以接受，他蹲下，轻抚着墓碑，沉声道：“科林，对不起。我想你应该已经知道了，我不是克里斯，是另外一个借着克里斯身份欺骗你、害死你的人。”

    墓碑无法回话，死去的人就真的死了。

    “我……”维拉克停顿下来。

    和一个死人说再多的道歉，进行再多的辩解都没有意义，他听不到，他也无法活过来，一切已经发生，发生就无法逆转，只能去承担。

    “当初骗你的五十多万金克，我花掉了一小部分，其余的都交给了平等会，算是等于交给了你的朋友克里斯。”半晌，维拉克只说了这么一句，“如果你愿意的话，可以一直把我克里斯，因为我会去做和他毕生追求的一样的事业，他没有做完的，我会替他完成。”

    实际上他很抵触再被叫做克里斯。

    他无意顶替克里斯的光环，无意磨灭真实的自己，为了迎合为了各种目的、利益变成另一个人。因此，他这段时间以来都在试着艰难地脱离出来，他也确实做到了。

    但此时，他倒希望科林继续把他当作克里斯。

    这样，这个大男孩就不会失望，会继续天真下去，觉得自己是为了自己的挚友而死，而不是一个骗子而死。

    他的心里会好受一些。

    维拉克的心里也就会好受一些。

    “呵。”说完这些话后，维拉克自嘲一笑。

    这些东西好像都没有意义，只可惜他只能憋出这些。

    “我会和平等会一起创作新世界。”维拉克最后又发自肺腑地说了一句，而后扶着墓碑起身，打算离开。

    他环顾四周，正准备找到伊丽莎白一起坐车回去，和莫莱斯筹备一下晚上的会议时，却发现伊丽莎白在不远不近的另一座墓碑前露出了伤感的表情。

    那是谁的墓碑？

    还有谁葬在了这里？

    维拉克猜测伊丽莎白主动前来，并不是为了见他一面，和他说一些事情，而且为了顺理成章地来这里，见那个人。

    他走上前去，见伊丽莎白没有抽泣，脸上却挂着两道泪痕：“怎么了？”

    “没事。”伊丽莎白简短地回道。

    “这是谁？”维拉克看向那墓碑，墓碑上的名字很是奇怪。

    英特纳雄耐尔。

    国际。

    怎么会有人起这种名字？

    “这是克里斯的墓碑。”伊丽莎白盯着墓碑上的字道。

    “克里斯？”维拉克的瞳孔微缩。

    “一座空墓。”伊丽莎白擦了擦泪水，解释道，“我们没有找到他的尸体，也无法用他的真实姓名来刻碑，只能借助这样一座空墓来纪念他。”

    “那为什么要叫英特纳雄耐尔？有什么特别的含义吗？”维拉克反复看着墓碑上的字，他自认为自己很是了解克里斯了，但还是对克里斯的墓碑上用这样一个假名感到费解。

    “他曾写过一篇诗，诗就叫做英特纳雄耐尔。”伊丽莎白说完，转身向车子走去，“走吧，你看完了我们就该回去了。”

    维拉克搜集到的关于克里斯的资料里，没有关于《英特纳雄耐尔》这篇诗的内容，他正想问问伊丽莎白这篇诗究竟写了什么，可还没等他开口，伊丽莎白就快步离去了，大概是不想在一个外人面前露出凄惨。

    “你先去吧。”维拉克没急着和伊丽莎白离开。

    他很意外，克里斯居然也被葬在这里，虽然没有他的遗骸，但他的精神永远留存，永远感染着无数的人。

    “克里斯。”维拉克自知自己是自言自语，却还是执意想说些什么。

    他曾经无比希望自己有机会见到克里斯，当面问他很多问题，和他彻夜长谈。可惜命运弄人，他和克里斯之前注定是一黑一白，无法真正碰面，留下的，只有跨越时空的意志交流。

    “真不知道该和你说些什么，也不知道我们之间又具体是什么关系。”维拉克觉得克里斯很亲切，是一个没有亲眼见过，一句话都没有说过，但熟悉得像是亲兄弟，像是一个人的朋友，“我代替一些人向你说一句谢谢吧，谢谢你为了我们改变这个世界，还为此牺牲了生命。”

    墓碑上的英特纳雄耐尔格外亮眼，维拉克盯着那行字鞠了一躬：“改变这个世界还有很多路要走，你和弗朗西斯写下的平等论也终究需要续写一个答案。我是一个普通人，因为你才变得有那么一点不普通了，接下来，我会既成为你，又不成为你，竭尽所能，也愿意付出生命，为了新世界而奋斗终生。”

    “托马斯·克里斯，我这么了解你，也希望你记住我的名字，莫斯特·维拉克。”维拉克瞥了一眼把车打着，正等着他的伊丽莎白，“我会替你完成你没有做成的事情，等那天真的到来了，再见你，告诉你答案是什么，那副情景又是多么美丽。”

    “滴。”车子响起了鸣笛声。

    伊丽莎白似乎很不愿意维拉克与克里斯多交流，又或者是不愿意别人去打扰沉睡的克里斯。

    “好了，就说到这里，下次见估计是很久以后了，希望我不u会死吧。”维拉克咧嘴一笑，压低帽檐快步离去。

