    第526章也不能随便找

    陆村长舒坦多了，笑道：“里正也是这么说的，说你们本来就是这样的，但还是想我跟你们说一声，里正也知道，有些人浑，怕出事，真要出了事，你们也放心，我立刻去找里正，给你们处理就是了。”

    “谢谢村长。”姜月和薛琰都礼貌的又道了谢。

    “那没事了，没事了，你们还要做午饭吧？时辰不早了，快回去做午饭吧。”陆村长笑道。

    *

    第二天，上午，就陆续有砖瓦送来了。

    那么多砖瓦呢，就算人家有马车很多辆，那也得送个几天，没法一天就送完。

    天黑之前，陆村长就从里正那拿到了今天在官府盖了大印的地契了，陆村长立刻就给姜月家送了来。

    有了这地契，就代表那一大块地是他们家的了，他们家可以随时在上面造房子了。

    而昨天晚上她二哥薛二虎就已经在找人给他们家造房子了，白天要制冰，没空找，就只能晚上找，不管有没有村长那话，本来就是打算在十里八村找人的，认为怎么说人都熟悉一点，不过，也不是随便找，而都是找曾经在镇上做过工，帮人家造过砖瓦房的，这样有经验，造房子是大事，可马虎不得。

    双抢都结束了，大部分人除了晒稻都没什么活，他们家这又要雇人，自然是找到哪个，哪个都愿意的。

    其中就包括李青树和陆壮牛。

    之前，李青树和陆壮牛因为要帮着家里双抢，没法帮姜月家送冰，一直都觉得很可惜，现在造房子，还是造的青砖大瓦房，没个一两个月是造不起来的，反正被找来帮着造房子的，各个也都极其高兴。

    仍是每天工钱十五文。

    但得给一顿午饭。

    本来是打算跟请人双抢一样，每天多给点工钱，就不准备一顿午饭了，可碍于这找来造房子的人，有的人真的离槐树村有十里，中午回家吃饭一来一回太远了，于是，便雇了两个婶子，在李青树家做一顿午饭，给这些造房子的人吃。

    也是家里太挤了，四叔家邵叔亭十夜又在，其实也不怎么宽敞，大伯家也挤。

    正好二哥跟李青树熟。

    这两个婶子当中有一个就是春梅婶子。

    之前请来帮着双抢的人，已经都结了帮着双抢的工钱了，但其中有三个以前也在镇上做过工，造过砖瓦房，这三个人就又被雇下来了。

    这三个人别提多开心了。

    等砖瓦和造房子的一些别的材料都齐了，就可以动土开造了。

    别的材料需要买的，三哥给裴家送冰的时候，都会顺便从镇上买。东西多的，人家铺子自然会安排牛车或者马车送，东西少的，他们三哥直接就自己带回来了。

    不知不觉，就过了两天。

    砖瓦还在不时一马车一马车的拉来，也是怕颠簸的太厉害会磕碰坏，马车走的其实并不怎么快，但还是比牛车快的，估计拉完今天，明天再拉一天就拉齐了。

    姜月和薛琰闲着没事，便站在他们四叔家院子门口，看着人家的伙计，将停下的马车上面的砖瓦给卸下来。

    (本章完)

