    梁英闻言一喜，嘴上却是羞怯道：“小英哪有这个福分能够配得上萧师叔。小英若能够留在萧师叔身边伺候着，便就满足了。”

    王猛小徒弟萧易，虽是横空出世，但却以天人之姿，给整个凤魔殿和万毒山的众人留下了深刻的印象。

    萧易，有胆有识，天赋妖孽，年纪轻轻便是实力惊人。

    这样的人，未来必定风光无限，强大至极。

    不管是凤魔殿的女弟子，还是万毒山的女毒修，对萧易这样的人儿，存着一丝幻想，动了一点春心，那都是极为正常的事情。

    英雄爱美女，美女又何尝不爱英雄？

    更何况，萧易还是个年轻俊朗的英雄。

    萧易虽六识封闭，可这些十天里，数万魔宗、毒修，却都将他惦念在心里。

    这份待遇，也只有凤医儿尊享过了。

    一丝丝信仰之力，于虚空之中，涌向萧易的体内，萧易并不自知。

    但此刻的萧易，看似没有半点变化，只是沉睡一般。

    其实，他的体内却正在悄然的发生着翻天覆地的变化！

    只是这种变化，没人能够发现……

    另一边，凤医儿七天前已经苏醒。

    她对于萧易的情况，也是有些摸不清，所以只是叮嘱众人不要打扰萧易，只作日常照顾，再静观其变一段时间。

    随后，凤医儿便召集了林岳等人，开始进行防御性部署！

    她醒来的那一瞬间，就已经意识到了危机。

    商家和其他七大神族，都绝不会放过这么一个剿灭凤魔殿和万毒山的机会！

    暗潮，必然已在暗中朝着他们涌来！

    一旦爆发，就极可能是生死之局！

    凤医儿虽然醒来，但修为尚未恢复巅峰，所以她严令林岳等人以防守为主！

    缺失了她这个强大战力，即便凤魔殿和万毒山加起来还有十二位神王，但面对八族之力，依旧是不够的。

    这些年，八大神族一直无法将凤魔殿和万毒山彻底剿灭，也正是因为她凤医儿痛下狠手，将曾今追杀他们的八大神族的巅峰强者，俱都斩杀了！

    整个第九神域的人，都无法忘记百年前的那一个月，凤医儿如神魔一般，疯狂屠戮了十七名神王强者……

    在此之前，凤魔殿和万毒山连个稳固的据点都没有，一直被八大神族四处追杀。直到凤医儿一次顿悟，实力大增，以雷霆手段杀了十七名追杀他们的神王后，八大神族方才震惊的短暂收手，将各自力量，转入暗中，只作监视。

    林岳等人开始布置防守后，凤医儿便进入了修炼室，闭关恢复修为。

    另一边，楚魂也得知了萧易的消息。

    如今，萧易已经是凤魔殿、万毒山弟子人人传道的人物，楚魂自然很容易就听到了关于萧易的事迹。

    “这家伙……居然敢对上商寒破的帝刀之气！他以为自己是不死之身吗？”得到消息的那一刻，楚魂着实是震惊了。

    不过，萧易是为了救凤医儿，楚魂心底也是感激的很。

    凤医儿确实是不能出事的。

    否则，整个第九神域必定要乱。

    这对于他们来说，也将是最糟糕的事情。

    “萧易，你可千万不要有事！”楚魂心里默默念道，最终眼中锋芒一闪，留下一封书信，便离开了王胜的私宅。

    他提前结束修炼计划，去寻尊印！

    只有找到尊印，才能彻底的化解第九神域的危机！

    来九天世界的这些日子，楚魂已经通过各种正常、不正常的手段，将修为提升到了仙神境初期层次，也算有了一些自保之力。

    王胜总觉得自己父亲的小弟子萧易，和自己遇到的萧易有种特别的相像感。

    这种相像感觉，不是在容貌上，但具体在什么方面，他也说不清楚。

    于是，王胜便离开凤魔殿，回到私宅，想问问自己宅内的萧易，认不认识另一个萧易。

    可当王胜回来后，只看到一封书信。

    王胜眉头微掀，将书信打开。

    “王胜，我有事离开一段时间，具体什么时候回来我不知道，你也不必寻我！等我再回来时，我会好好考虑你的建议！”

    王胜怔神道：“这种时候，他是去哪了？难道他不知道第九神域很快就要动乱了吗？一个魔修单独行走，实在是太危险了啊！”

    “还是说，他根本就没相信过我？觉得我会在这时候，将他身怀万毒尊典的事情说出来？”

    王胜苦笑。

    “我若真的想要强夺你的功法，又岂会等到今日？萧易啊萧易，只愿你能平安些吧，莫让我宗的至高功法，再次失传……”

    王胜的确想要修行万毒尊典这样的至高毒功，但万毒山祖师楚凌曾有训言，万毒山任何弟子，不得私自修行更高阶的毒功之法。否则，以叛宗罪论处！

    这种训言，当初其实只是针对修炼百毒体和千毒功的低阶毒修来说的。想要获得更高级的毒功，除了成为亲传弟子，便只能以功劳和贡献值来换取。

    功劳有很多途径可以建立，而贡献值，便是将自身毒力进献，当进献毒力的量，达到一定程度后，便可换取更高阶的功法修炼。

    功法越高阶，修炼速度越快，实力也会越强。

    所以万毒山当年的小弟子们，大多疯狂修炼，然后将毒力进献，从而让万毒山以极快的速度，堆积出了一批毒修强者出来。这些毒修强者，便是楚凌麾下十三弟子，王猛、林云力等人。

    而王猛等人麾下，皆有上万弟子和门徒……

    在万毒山，越是地位高的人，门下弟子越多的人，他们获得进献的毒力也是越多，如此修为提升的也会越快。

    楚凌千年称尊，万毒山当年数十万弟子也有着不可磨灭的功劳在里面。

    万毒山，也因为这种进献模式，成为整个万界之中，有史以来最庞大的毒修群体势力！

    在此之前，毒修也存在过一些势力，但几乎都没能成气候。

    唯有万毒山，曾一度如日中天，气势如虹！

    也因此，深遭八大神族忌惮。

    万毒山崛起的越快，发展的人数越多，自然也会危及到八大神域！

    尤其是当年的宁神域，更是被万毒山的存在，搞的焦头烂额……

