    就在这千钧一发之际，一支带着强劲内力的利箭，对准了大漠元帅的那么射去。

    大漠元帅迅速收刀抵挡，这也给张青枫重新喘息的机会。

    他立马丢下手中的短剑，随即捡起身边大漠士兵的刀，重新投入战斗。

    在大漠元帅一次次凝练的攻击下，张青枫招式也愈发的精妙。

    只是对方攻击附带着内气，他即便拥有无双的蛮力，每一次交锋也被震得节节败退！

    战斗到现在，他双手发麻，酸痛无比！

    这场战斗关乎生死，他没有回头，这支箭矢来自后方，他知道武化极注意到了这里，所以施以援手。

    在武化极和周围士兵箭矢的支援下，张青枫勉强与大漠元帅招架。

    “有人帮你又如何，三十招内必杀你！”

    大漠元帅再次冰冷地说道，他隐隐感觉到，眼前这个士卒也许大有来头。

    身手这么好，不可能在军中担任一个普通士卒！

    这样的猜测，也让他杀心大起。

    “看刀！”

    两人再次打着不可开交。

    府兵的后方，武化极快速的搭弓射箭，一发发利箭驰援而来。

    “这人是谁？”

    “有如此身手，不应该当一个普通士兵。据我对张先生的了解，不会埋没贤才。”

    “先救下再说，也许未来还是我武朝的一名猛将！”

    “且，他对武学一道，似乎天赋极高。能在大漠元帅的攻势之下，一步步提升，换做是我根本无法做到，悟性之高，我生平罕见。”

    武化极喃喃自语，手下的攻势并不慢，一箭接着一箭！

    正面战斗他也不是大漠元帅的对手，现在这种情况，等同于他和张青枫作战！

    ……

    与此同时，在战场上张玄清白衣染血，也不知道谁是他的，还是对方将领的！

    他早已拔出了腰间的长剑，与对方交锋到一起，招式飘逸、轻柔、灵动，以巧应敌。

    对面的是三位大漠将领，联手对他展开进攻，这也足以看出张玄清的武艺高强。

    只是，一人战三大高手，每一招都充满了凶险，稍有不慎就会毙命。

    他袖中的飞针，时不时地射出，打乱敌方进攻的节奏。

    敌方将领身上，已经有不少血洞渗着血，而且挥刀的动作，也没有之前那么凌厉，这足以见得对方的伤势不轻。

    要是张青枫有空看过来，他就会发现，张玄清即便面对三大高手也能略占上风。

    张玄清拖住了这几名将领，也给其他士兵缓解了不少压力。

    秦素烟也不甘示弱，不愧是将门之后，她的身手丝毫不下于张玄清。

    和张玄清不同的是，她的招式大开大合，功伐无双，同样是力战三名将领，以力破敌。

    很难想象，这样的剑法居然是一位女子使出来的，担得起巾帼不让须眉的称号。

    看到敌方将领节节后退，秦素烟脸上露出一抹嘲讽：“逃避解决不了战争，只会解决你自己！”

    至于大漠王朝的其他将领，虽然个个武艺高强，但是张青枫的府兵，也不是无脑之辈，并没有出现虎入羊群，一面倒的局势。

    那些将领都被三四门重弩所瞄准，每一架重弩都配有至少两百发箭矢。

    五十步之内，弩除了具备强大的穿透力，而且速度极快！

    即便是绝世高手，在这种猛烈的攻势下，也坚持不了多久，更何况这些将领，没有踏出绝世高手的层次！

    大漠将领在重弩面前，刚开始还能抵挡一二，但是很快箭矢就穿透了护体罡气，被射成了马蜂窝。

    府兵相互之间的配合，可以说是天衣无缝。

    一架重弩的箭矢用完，其他士兵则会迅速靠拢过来掩护。

    重弩填装完毕，他们则分批后撤，将自己手中的轻弩，重新填上箭矢。

    这些士兵相互帮助，基本都是围着重弩展开战斗，这对他们的安全也能起到保障。

    重弩旁边，也会配备一些架着中弩的士兵，这样可以更加保障，在一队小团体中火力充足。

    这几千人的战斗部队，即便面对七万多人的冲击，也能稳住阵型，克敌制胜！

    很快，随着敌人一个个倒下，战斗逐渐进入尾声。

    倒在地上的尸体，有大漠铁骑的，也有张青枫的府兵。

    不过，比起大漠的伤亡，张青枫部队的损失，少到可怜。

    大漠将领也一个接着一个倒下，张玄清、秦素烟那边的战斗，也即将结束。

    围攻他们的将领，身上满是伤口，只要有一人倒下，另外两人就会战败。

    其实厮杀开始之后，大漠军队看到敌军如此恐怖，早已失去了斗志，他们早就以逃跑为主。

    对他们来说，他们出城的目的，就是为了逃回大漠，他们已经被打出了阴影！

    面对这样的统帅，这样的部队，就算敌寡我众，他们大漠如何能够战胜？

    也有不少士兵，逃得性命，骑着战马直接远去，失去战马的士兵，则是连滚带爬，逃离此地！

    “我命休矣！”

    最后，与张玄清、秦素烟厮杀的将领先后悲呼一声，被他们斩于马下。

    围攻的阵型立马被打乱，战而胜之是迟早的事情！

    武化极不断射出箭矢的手臂，已经发麻，速度也慢了下来，他的内力也逐渐枯竭，毕竟大漠元帅属于绝世高手，内力雄厚无比！

    随着战斗的落幕，越来越多士兵的箭矢，集中在大漠元帅身上。

    即便是如此，张青枫逐渐不支，挥刀的速度也越来越慢，每一次招架都岌岌可危，仿佛下一刻就会丢掉性命一般，可是每一次都被他险而又险地避过。

    “啊！”

    大漠元帅杀到眼红，他发狂的大叫，这是他经历过最憋屈的一战！

    明明是十招就可以解决的敌人，硬生生与其厮杀了半个时辰。

    对方每一次都在生死边缘徘徊，但又都死里逃生。

    战斗到现在，他连一个武朝士兵都没杀掉！

    早知道如此，一开始就该换个目标，如今后悔晚矣。

    越来越多的弩对准着他，张青枫不堪重负的脸上浮现出一丝微笑，他轻声说道：“将对将，帅对帅，我们赢了！”

    话音刚落，他迅速的一个翻滚撤出战斗，他已经能感觉到，经过这次战斗后，武功必定有所突破！

