    第180章我教你拉黑吧姐姐

    谢青辞因为想些有的没的，再一次被赶出了房间。

    虞夏红着脸入睡，心里骂骂咧咧的，连他发来的消息都没看。

    肯定是痴缠卖萌的话，要不就是晚安，她才不看。

    闭上眼睛躺了会儿，整个酒店都陷入安静的时候，她又唰一下伸手捞过手机，睁开眼，根本没有睡意。

    算了，就看一眼，她心想。

    解锁后才发现，发消息的根本不是谢青辞，而是之前那个陌生号码。

    宋奚发了条短信过来。

    【谢青辞根本不是你以为的那样，你不会对他感兴趣太久的】

    她觉得好笑。

    谢青辞什么样她难道还没他了解？难不成宋奚是以为她心中的谢青辞全是美好的可爱的善良的？

    但凡表象太美好，内里都多有烂絮。

    她怎么可能喜欢一个看起来乖得不行的人？谢青辞心机，表里不一，装可怜是一把好手，这些她都知道啊。

    虞夏看了遍那条短信，没有任何回复，直接删除。

    第二天拍打戏，主要出场人物是谢青辞。

    一圈演员和工作人员坐在片场，端着水杯猛看。

    长得好看的人就是备受关注，虞夏余光扫过去，发现有几个中年演员喝水的时候都不忘盯着他看，水杯口都怼错位置了。

    “这小谢很不错，武打动作熟练，一看就是有底子在的。”

    “是啊，我还以为一个选秀流量进来是来玩的呢，没想到还真有两把刷子，人也谦虚谨慎。”

    “还沉稳，又懂礼貌，之前变态敲门那事还靠他解决的，挺热心。”

    “实力不错，人也懂事，长得也好看，不愁不爆。”

    “我都想介绍我女儿给他认识了，不知道他这阶段想不想谈恋爱？”

    虞夏无语，果然妇女们都是有点媒婆体质在身上的，她们根本没有真的认识到他的真实面目！

    她转过去重新看向谢青辞。

    他穿古装很好看，身材挺拔长身玉立，拿着剑冲进人群里，长腿横踢过去的时候爆发力十足，压着眉左右一扫，A得让她心慌。

    剧组请的这些武打演员很不错，偶尔纯靠近身对战的时候还能听到拳拳到肉的真实声音。

    前天晚上她就发现了，谢青辞身上的青紫色於痕变多了，甚至手背关节上都是红的。

    他最近两天就是用那一身伤装可怜哄她心疼的。

    真是只男狐狸精，每当她对上一个装可怜的把戏产生免疫力了，这人就能立马找到下一个装可怜的理由，让她无限期心软。

    可恶。

    她狠狠喝了口谢青辞早上送来的红枣银耳汤，发誓自己要学会做一个心硬的人。

    小梅从旁边窜过来，给她续杯，顺便偷偷告诉她一个消息。

    “听说过两天会安排探班采访日。何哥说原望会来探班。”

    她诧异：“让原望来？”

    原望那猫子爸不是和狗子妈恋爱了吗，这时候还来探她的班，嫌八卦不够热闹啊。

    小梅看着她：“何哥说不是他那就是俞止来，毕竟你最近拍的戏需要造热度的就这两部。”

    她立马说：“那还是原望来吧。”

    开玩笑，谢青辞和俞止碰上，不知道又得发什么疯，虽然她是问心无愧和俞止绝无可能了，但耐不住现任都对前任不喜啊。

    想了想，她问：“那你知道谁来探…嗯嗯嗯的班吗？”

    “不知道哎，不过想也是他们团里最近有空的成员吧。”

    虞夏点点头，又回头去看谢青辞。

    等到剧组放饭，她溜溜达达独自占了个没人去的棚子，让小梅带来了今日加餐。

    不太稳当的折叠长桌上放满了餐盒，她乐滋滋地边玩手机边等着小梅拆开。

    然后谢青辞拿着外卖掀开帘子进来，带着自己助理，对着她笑：“虞夏姐，好巧。”

    巧个屁。

    她扬起笑：“是挺巧，坐下一起吃啊。”

    “好啊，谢谢虞夏姐。”

    因为多了个人用桌，她的餐盒不得不挪掉地方出来，全都堆在左边，右边让给了谢青辞。

    中间有点空间，不容易被油溅到，她把手机放在那儿，吃两口，刷一刷微博。

    两个人坐在对角，并不怎么说话，小梅眼睛咕噜噜转，把中间一道菜挪过去点，热情招呼谢青辞。

    “我给虞夏姐点得比较多，你也吃点，大家都说这家店的味道很好。”

    虞夏伸出食指也推一下：“吃吧。”

    她在剥虾，手机放在边上没刷新。

    谢青辞很客气地朝着那道菜伸筷子，身体不可避免地往她那边倾斜。

    他看中了中间那道菜，略站起来夹，恰好虞夏的手机嗡嗡震动一下，有短信进来，他下意识低头看了眼。

    【你不信？他明明就恶劣得不得了，总有一天你会……】

    后面的看不清了，短信提示消失。

    他夹菜的手顿住，然后重新坐了回去。

    虞夏没察觉到，剥开虾后脱了一次性手套才去点开消息。

    然后直接删除，接着抬头看了眼谢青辞。

    他目光温和地看着她，问：“怎么了？”

    “没。”就装吧。

    她指了指那道白灼大虾，说：“这虾还挺好吃，多吃点。”

    他点点头，戴上一次性手套，低眉顺眼剥虾吃。

    期间有其他演员进来，虞夏都热情地让他们蹭菜吃，谢青辞也边剥虾边和他们聊了两句，气氛非常和谐。

    等人一走完，他把碗里剥的小半碗虾放在她面前。

    “喜欢就多吃点。”

    她就当看不到小梅挤眉弄眼的表情，很自然地收下了。

    “那真是谢谢了。”

    不过有的虾不是白吃的。

    吃了他剥的虾，就要付出同等被吃的代价。

    于是当天晚上谢青辞就死活赶不走了，非要让她偿还“剥虾的人工费”。

    气得她边踹边骂：“你这是钓鱼执法！我根本就没让你剥虾，是你自己主动的！”

    “但你就是吃了啊，”他音调懒懒散散，压着她咸鱼翻身的动作，手一伸，把她手机拿过来放在枕头上，“来，姐姐，我教你怎么拉黑人。”

    “……我踏马就知道你憋着呢！”

    她被迫趴着，手指被抓着一步一步在屏幕上操作。

    头都没能抬起来，看都看不见，只知道他掐着她的食指一划一点的。

    像他妈小学生握点读笔一样。

    最后点那一下，他还配了个音。

    “看，拉黑了，多简单，眼不见心不烦。”

    ……神经病。

    (本章完)

