
　　外界的媒体也好，吃瓜群众们也好，都无比好奇雄芯电子丧心病狂的砸五百多个亿采购55万吨大闸蟹是为了什么，科技公司都在搞啥。

　　完全看不懂这操作。

　　但不久之后雄芯电子陆续发布公告终于让所有人恍然大悟，原来螃蟹还真的和高科技有关。

　　随后的公告说明了雄芯电子主导研发的一种全新高端生物芯片，螃蟹体内含有一项生物芯片的核心关键材料，要将之提取出来锻造高端芯片。

　　吃瓜股民们纷纷直呼好家伙，那仲水渔业、达湖股份、国廉水产等上市公司这下有一个王牌级的新概念了。

　　以后就可以名正言顺的把科技这张大旗扯到自己身上，趾高气昂的对外声称是雄芯电子的上游原材料提供商，是一大高科技概念股了。

　　溢价还不得涨上天去？

　　事实也确实如此，这个月妖气冲天的市场人气总龙头达湖股份被正监会问询函之后，市场资金根本就不鸟什么劳什子的问询函。

　　问什么问？问就是看涨！

　　不问还好，问了反而涨的更凶。

　　达湖股份在一个月之内丧心病狂的走出了17个的涨停板，累计涨幅达到了2118.61%，翻了二十多倍，总市来到了1175亿元，看得所有人目瞪口呆。

　　原本作为一家经营一般般的小盘股企业，甚至还一度亏损，结果摇身一变成为了高价值成长绩优白马股。

　　实在是雄芯电子的采购量让整个螃蟹市场的增量刺激太疯狂了，去年全国的螃蟹总产量98万吨，年产值近千亿规模。

　　而雄芯电子一家伙五百多个亿的采购招标书砸下来，直接给整个螃蟹养殖市场瞬间带来了过半的增量，意味着今后的总体产值规模会达到1500亿的增量，而且打开了一个全新的增量空间，前期有着广阔的想象空间。

　　最关键的是，现在螃蟹概念与高端芯片概念挂钩，一下子摇身一变除了吃以外还成为了高科技电子产品的上游材料供应链的一员，意味着这一增量不但不会下降，将来还会伴随着科技的进步进一步扩大螃蟹的增量市场。

　　人气妖王达湖股份在这个月翻了夸张的20多倍，而实际上整个水产养殖板块的相关上市公司都在疯狂的暴涨，仲水渔业翻了五倍，国廉水产翻了六倍。

　　雄芯电子的采购招标一出来，刺激了整个水产养殖行业，原本的专注于水产养殖的相关公司都把养殖大闸蟹列为公司的重点业务。

　　就连养猪的龙头企业牧圆股份也宣布，将大力开拓螃蟹养殖业务，真可谓是一方有需求，八方来支援有木有。

　　这也不是什么意外，雄芯电子的这款蛋糕太大了，都想成为了其长期稳定的供应商。

　　最近这火热的螃蟹概念话题，也被吃瓜网友们调侃为“没有买卖就没有杀害”，然后含泪吃掉了自己碗里的大闸蟹并直呼真香。

　　……

　　这个月以来，战斗天使概念在高端顶流富豪圈层传开了，国内方面梁总的“义务宣传”功不可没，私底下在朋友圈明着暗着炫耀他的战斗天使。

　　在顶流富豪圈层，谈到随身保镖这个问题上，没有个战斗天使护佑在身边，都显得身份低了别人一档。

　　炫耀豪车、名表、私人飞机、豪华游艇都落伍了，一点逼格都没有，战斗天使成为了顶流圈层内部炫耀的新宠儿。

　　这直接导致跃创技术接下来的一个月又新增了1723个战斗天使的预订单，总价值517亿元，买螃蟹的钱就挣回来了。

　　目前，战斗天使还是在国内外的顶流圈层里面传播流行，普通老百姓还不知道这个事情，不过随着不断的传播，从顶流圈层向下传播只是时间问题。

　　战斗天使概念正在按照安青雪的设想的计划演进着，逐渐确立为一种高端顶流人士的专属，向下传播的时候就会在次一级的圈层里面打上顶流的标配，只有高端人士才能享有的专属品，其价值完成了初步的锚定效应。

　　一些有钱人尤其是所谓的暴发户，为了彰显自己是高端人士、有品位格调，也会模仿那些顶流人士的样子，他们的圈层理流行什么元素，也会为了融入进去而下意识的追求模仿。

　　安青雪要的就是这样的效果。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　“我这里还有一份采购清单，尽快完成交付。”罗晟把一份打印出来的纸质清单文件递给了安青雪。

　　这是一份战斗天使的采购清单，上面显示的是国外的客户来下的订单，总共有800个订单量

　　实际上，这是罗晟为了输送给地平线安全公司的，安青雪并不知道这个秘密，罗晟也不打算告诉她，不是不信任，而是少一个人知道就能少一些麻烦。

　　随着跃创技术的成立，生化仿生人向商用安全服务领域开拓，成立流通市场的产品。

　　那么，就可以放心大胆的流通到地平线安全公司去了。

　　罗晟也可以完美的撇开嫌疑，战斗天使会有一批集中流入到地平线安全公司的手里，完全可以甩锅为地平线公司以各大富豪的名义向跃创技术下单。

　　而跃创技术也是按程序办事，正所谓有钱不赚王八蛋，客户拿去干什么那是客户的事情。

　　至于地平线安全公司为什么不怕战斗天使们造反，也有很完美的理由，理由就是地平线认为跃创技术为了战斗天使的品牌声誉，即便是真的能够控制战斗天使也不会这么做，否则所有人都不敢用，那跃创技术会血亏。

　　基于这一明牌式的逻辑，地平线安全公司可以放心大胆的使用其采购的战斗天使而不用担心她们会造反或不听指挥。

　　也确实如此。

　　假如地平线安全公司不是罗晟的一枚暗棋，以这种方式采购大量的战斗天使，只要对方不是拿这个来威胁罗晟的利益，他是绝对不会干预的，对方拿去杀人放火也不会干预。

　　即便是冒天下之大不韪，到了人人得而诛之的时候，亦或者别有用心的组织机构利用这一点来诱导罗晟暗中操控，罗晟也不会直接让那些战斗天使反水，而是会派出其它的战斗天使去解决，用魔法打败魔法。

　　看似多此一举，但罗晟很清楚，大家相信他能越权指挥战斗天使是一回事，但如果真的做了让大家看到了你确实可以这么做。

　　又是另一回事了。

　　安青雪看了看罗晟递给他的清单，点点头便收好，笑道：“这么多天过去了，战斗天使的事情应该已经传到了维克多·芬利的耳朵里，他现在估计很不好受。”

　　何止不好受。

　　维克多·芬利已经肺都快气炸了，一切的策划完美的推进着，结果罗晟半路杀出来截胡，搞出一个战斗天使概念直接摘了他苦心经营的桃子。

　　辛辛苦苦做的这一切最后给他人做了嫁衣，赔了夫人又折兵，那滋味绝对不好受。

　　而且是哑巴吃黄连有苦难言，维克多·芬利还不敢对外说红杉亚种的事情、当下的混乱与动荡是他的手笔。23sK.com

　　现在的情况是红杉亚种的问题直接导致战斗天使概念价值疯狂飙升，需求量大增，全世界的富豪顶流人士为了自己的安全着想都竞相预订战斗天使。

　　这一切本该是先导集团的，现在被罗晟给夺走了，维克多·芬利现在对罗晟的恨意是无边的。

　　“我们还得继续添一把火，把这位仁兄架起来烤，加大力度的烤。”罗晟缓缓地说道：“差不多可以把他的惊天丑闻给抖落出来，逼他狗急跳墙，制造更大的混乱，我们才能代表正义消灭他，让战斗天使成为维护正义的化身。”

　　安青雪一听这话微拧着眉梢，说道：“这样合适吗？那会死很多无辜的人，我们是不是……”

　　罗晟偏头注视着她，说：“我知道你想要表达什么，你是想说这么做我们也等同于是给世界制造混乱的帮凶，有违人道是吗？”

　　安青雪沉默以对。

　　罗晟收回目光继续道：“记住，胜利者从来都是不干净的，上位者的仁慈只能展现在不明真相的吃瓜群众的视野面前，而真实的内心绝对不能仁慈，你执掌跃创技术，要知晓慈不掌兵的道理。”

　　“过于完美的化身反而是最大的邪恶，跃创技术与先导基因注定是站在了对立面，其次维克多·芬利干的那些事情是包不住的，迟早会被抖落出来，他也迟早会给世界带来灾难，从一开始就已经注定了结果，而我只是顺手推了一把加速了速度，仅此而已。”

　　安青雪悠悠轻叹了一声：“我知道，只是有些感慨，不过你放心，孰轻孰重我知道。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第996章【胜利者从来都是不干净的】免费阅读。https://xs.23sk.com 