    挂了电话，高典心里有些郁闷，父母居然要来看他。

    倒不是说高典不想父母来，只是他还没有想好怎么和父母说自己的事。

    这事是瞒不住的，只能到时候找个合适的机会和父母坦白了。

    回到家，高典发现只有高冉一个人在家。

    看到高典回来，高冉立马走上前说到：“哥，你总算回来了，你要是再不回来，你亲爱的妹妹就要饿死了。”

    高典疑惑道：“文静呢？没回来吗？”

    高冉摇摇头说：“静静在公司加班，还没有下班。”

    “她加班，你为什么没有加班？”高典问到。

    “我和她不是一个部门的，她们部门比较忙。”高冉说到。

    高典点了点头，没有过多询问。

    “你等会儿，我去做饭。”高典说到。

    “好的，我来帮你择菜吧。”高冉说。

    “嗯。”

    高典带上围裙，把食材从冰箱里拿出来，高冉在一旁打下手。

    “对了哥，二伯他们是不是要过来啊？”高冉手里剥着蒜问到。

    “你怎么知道？”高典惊讶道。

    “我妈给我打了电话，说是让二伯他们来的时候，给我带点东西。”高冉解释了一句。

    顿了顿，高冉问到：“哥，那你的事要和二伯他们说吗？”

    提到这个，高典就有些头疼，其实他母亲还好，可是他父亲比较固执。

    “瞒不住的，只能到时候找个合适的机会说给他们听。”高典说。

    “这样啊。”高冉点了点头，忽然她眼睛转了转说到：“哥，其实我有办法让你免去烦恼。”

    高典闻言，转头看着高冉，疑惑道：“什么办法？你说来听听。”

    “嘿嘿，哥你知道现在二伯和二伯母他们最担心的是什么吗？”高冉问到。

    “什么？”

    “当然是你的终身大事了，哥要是找到一个女朋友，二伯和二伯母他们来一看，心里一高兴，你工作上的那些事，他们肯定就不会在意。”高冉说到。

    “我还以为你能有什么高见，就这啊？”高典不屑的说到。

    “哥，你不相信我？”高冉怒视着高典说。

    “也不是不相信，其实你说的很有道理，如果我真的有女朋友，我父母肯定很高兴。只是这件事不现实，我哪儿去找女朋友？”高典摇头说到。

    “远在天边近在眼前嘛。”高冉嘿嘿说到。

    “你是说文静？”

    “当然了，你难道说文静不漂亮？”高冉反问。

    “挺漂亮的。”高典说到。

    “身材不好？”

    “挺好的。”

    “那你还不抓紧机会，哥我和你说，文静可是个好女孩，再说有我帮你助攻，你肯定能够追到她的。”高冉说到。

    高典摇头道：“别，你还是别乱拉红线，我现在不想谈恋爱。”

    “为啥？”高冉问到，

    “一个人多好，干嘛要谈恋爱呢？”高典说。

    “这……”

    高冉一时语塞，回答不上来。

    一个人好吗？她也觉得挺好的。

    “算了，反正机会给你了，你抓不住可别怪我。”高冉说到。

    两人没有再谈论这个话题，高冉聊起了她工作上的事，很快饭菜做好了。

    …………

    随着高典不断的练习，他和面的水平在稳步提高，只是距离魏老爷子和出来的面团，还差的很远。

    在这个过程中，高典也有了一些心得体会，对魏老爷子之前教他说的话，也有了一些理解。

    高典进步速度，几乎肉眼可见，不过关注的人不多就是。

    之前高典胜过吴兴林，让他备受关注，可是这关注来的快，去的也快。

    赏味楼厨房里工作并不轻松，除了极少数人以外，其它人也没有那么多心思天天和高典聊天。

    当然，高典和面水平的提升，也被有心人看在眼里。

    杜大伟就是其中之一。

    以他的眼光，能够看的出来，高典和面水平已经不输于二级面点师和面的水平了。

    这距离和吴兴林比试才过了多久，他就有了这样的进步，这种天赋实在太好了。

    当然，高典和面的水平不输于二级面点师，也仅仅是和面水平而已。

    一个面点师，和面只是最基本的，并不是说和面好，就一定能够做出好吃的面点。

    看着高典的天赋，杜大伟很想主动去教教他，可是想到高典是自己师父看重的人，他便不敢轻易教导。

    这几天中，孙路平是不是会找他聊聊，一直邀请高典下班出去喝酒，每次都被高典给拒绝了。

    其实不然高典不近人情，只是他苦于没钱，不敢轻易出去喝酒。

    一顿别人请，不可能顿顿都别人请吧？总是要请回来的。

    他觉得，等发了工资，或许可以和孙路平一起出去喝酒吃串。

    这天中午，高典找到杜大伟。

    “杜哥，我想请半天假。”高典说到。

    杜大伟看着高典问：“下午有事？”

    高典点点头说：“嗯，下午有点事。”

    具体是什么事，他并没有说出来。

    在赏味楼工作快一个月了，高典一天假都没有请过。

    如今他有事，杜大伟不可能不同意。

    “可以，你有事的话，你下午就休息吧。”杜大伟说到。

    “多谢杜哥。”高典开心的说到。

    杜大伟笑道：“没事，你一个下午时间够不够？不够的话，我给你多批两天假。”

    高典闻言，立马说到：“真的可以吗？”

    “当然可以，你这么久都没有休假，按规矩来说，你一个月本来就有四天假。你这个月都没有休过，要是你想休的话，你可以把四天都休了。”杜大伟说。

    高典闻言，沉默着思考。

    他今天下午是去接自己父母的，他们提前好几天就打电话通知了高典，直到今天才过来。

    车是下午到，高典要去接他们。

    本来高典没想过连续休息几天，他怕杜大伟不同意，所以就只打算请今天下午。

    如今杜大伟主动提起来，高典沉思着，自己父母好不容易来一趟，自己应该带着他们在这个城市走走逛逛。

    很快，高典说到：“杜哥，那我就连续休息四天。”

    “嗯好，你放心休假去就是。”杜大伟笑了笑说到。

    也就只有高典才能这样连续休息四天，其他人都是一天天休的，很少能够连续休息。

    因为高典不属于任何一个组，属于编外人员，即便是说他离开了，也不影响赏味楼厨房的运转。

    高典告别杜大伟，换下衣服离开了。

