    

    陈建忠跟王媛梦没去参加书画联谊会，他们去赴一个非常重要的约会！又因陈家已经有陈若薇在，他们也就放下心。

    孙家三人去陈家接陈若薇一起出发。

    孙母笑得很是慈祥，她拉着陈若薇一起坐到后面，亲亲热热地跟她分享孙乾年小时候的糗事。

    陈若薇也很捧场，两人在车后座时不时传来轻笑声，耳语声，婆媳关系显然很不错。

    中天大酒店因为这场联谊会，早早就安排好了多位侍者在停车场帮忙停车。

    陈若薇左手挽着孙乾年，右手挽着孙母，一群人有说有笑地往酒店门口走去。

    陈若薇眼尾一扫，突然看到一个熟悉的身影。

    只见孟闲上半身穿着宽松的橙黑灰相间的针织衣，下半身是修身的黑色小脚裤。

    她手里拿着一个卷轴站在门口，似乎在等人，那卷轴目测应该是画卷？

    陈若薇微微一愣，孟闲不是已经拒绝她了吗？难不成反悔了，还是想要她带她进去？

    想到霍九钦是霍家的人，她不由往孟闲旁边多看了几眼，没见到那男人的身影。

    难不成他们想错了，那男人也许是霍家旁系的人，没那么大的能量，连联谊会都没法带她进去？

    还是说，那男人对于孟闲也只是玩玩？

    想到那男人吊儿郎当的模样，觉得这个猜测也不是不可能！

    正思量着，耳边传来一女人惊喜地声音：“薇薇姐！”

    陈若薇转头一看，竟然是张洁雯！

    “洁雯，你也来参加书画联谊会吗？”

    “是啊，薇薇姐，我舅妈与S市美术家协会有些关系，我舅妈带我过来的！”

    张洁雯摇了摇手中挽着的一中年妇女常慧萍。

    常慧萍满脸带笑：“早就听洁雯说她的好姐妹是S市第一名媛，果然长得国色天香，仪态端方！”

    “舅妈，薇薇姐跟别的名媛可不一样，这次很多名媛都是跟着家里人来的！只有我们薇薇姐是带人来的！她的国画老师可是美术协会的亲传弟子！而且自己的国画也被选入A区少年组！”

    这句话在别人听来，颇有种就是孙家人没能力，连进去一个联谊会都是靠着陈若薇！

    陈若薇还紧张地看着孙母孙父！就怕孙家因为这句话对她有意见！

    但显然陈若薇低估了孙家！他们不仅没有生气，还一副与荣有焉的模样。下巴都抬得比刚才高！

    常慧萍因为有好友在美术协会，对于各个分区的含金量还是比较清楚的。

    听到这话，惊讶地开口：“薇薇你竟然能被分到A区少年组！在会后，肯定会被你老师直接推荐给京市那边的美术协会！”

    显然陈若薇的老师也是跟她透过底的，陈若薇宠辱不惊地微笑着点点头：“我老师是这么说，不过A区也有很多不错的少年画师，我的水平也是中等偏上，还是有很多优秀的作品是我要好好学习的！”

    少年画师的年龄段比较广，从11岁到25岁，而A区因为高要求，每次都是几个协会里最优秀少年画师的绘画，一般都是20到25岁！

    今年A区少年画师都是23-25岁，整个S市协会以及自由画师，包括陈若薇也不过5个人而已！可想而知A区的标准多么高！

    也因此往往A区少年组都有一个别称“种子选手”！因为基本在少年组A区的画师都会走内部通道，被推荐到京市美术家协会！

    这跟自己走网上通道去投稿的含金量可是大大不同！

    常慧萍被激发了交流热情，这基本是内定的种子选手！她参加联谊会本就是为了扩展人脉来的！

    孙家也是才知道这事！他们本就猜测陈若薇的老师会给她介绍京市那边的人脉，只是没想到陈若薇竟然已经内定递稿给京市那边！

    这可比他们猜测还要厉害得多！

    孙母简直都掩不住脸上的惊喜与笑意，她轻轻拍了一下陈若薇的手臂，嗔怪：“这么大喜事，你怎么不跟我们说！”

    陈若薇抿抿嘴，控制着嘴边的微笑：“这不是想给你跟伯父，还是乾年一个惊喜吗？”

    说着就往孙乾年看来，正对上孙乾年深情款款的眼神。

    “薇薇，我一点都不觉得奇怪！你还是一如既往地优秀！”

    想了想，又说了句：“原本我说过孟闲比不上你！原来我说错了！”

    此话一出，陈若薇脸上的表情差点都失控了！

    孙乾年一直紧紧地盯着陈若薇，哪能没看到。

    只是他还是眼含深情，接着道：“孟闲根本就无法跟你相提并论！我发现自己还是错估了你的实力！我错了，你要怎么惩罚我，我都无怨无悔！”

    看到陈若薇脸上一瞬间迸发的光芒，即使她尽力压制，眼神的亮光还是泄露了她内心的想法！孙乾年就知道孙母又说对了!

    他伸手揽过陈若薇的肩膀，低头看着陈若薇眼中满满的喜悦：“我真为你感到骄傲！”

    孙母也在一旁添砖加瓦：“薇薇这么优秀的儿媳妇，我简直就想赶紧绑回家！不然，一个不小心，被抢了怎么办！儿子啊，你要是敢对薇薇有一丁点不好，我可饶不过你！”

    陈若薇听到这话，也撑不住名媛的端方了，羞涩地低下头，低低地说：“伯母，不会的！乾年那么优秀，谁能比得了他！而且，我只心悦乾年，谁来都抢不走我！”

    这边言笑晏晏。孟闲也看到了陈若薇等人，正皱着眉头，就撞上了孙乾年的目光。

    虽说之前不喜欢孙乾年，但是好歹可以把他当个透明人。

    但今天，孙乾年的目光，让孟闲觉得很是厌恶！

    转身欲走，又想起换个位置黎含芯那傻丫头不知道能不能找到位置，也就算了。

    门口就这么大，这么一会，陈若薇跟张洁雯一行人就跟孟闲碰上面了！

    张洁雯看到孟闲就觉得讨厌，立马就喷上了：“哟，这不是孟大小姐吗？不是直接拒绝了薇薇姐的邀约了吗?怎么，现在反悔了想进去了？”

    说着又对陈若薇说：“薇薇姐，当初她当着那么多人毫不留情地拒绝了你的好意，你可不能心软了!”

    陈若薇蹙着眉头：“姐姐，你不是说不来吗？你现在也开始学国画了吗？”

    她目光意有所指地盯着孟闲手中的画卷。

    其他人才恍然大悟！难不成孟闲想要陈若薇直接帮她把画推荐给协会？还是在联谊会当场？

    这脸也太大了吧！

