    向天歌哼了一声，见林辰一动不动的看着自己，目光顿时躲闪了几分，当下偏过头去，道：“帮你就帮你，不过，我可是为了还你人情。”

    “好”，林辰答应。

    “另外，我还有件事想麻烦你们。”

    “在你离开的这段时间，帮你照看那几个孩子对吧？”向天歌轻哼道。

    “不错！”

    “你知道的，我们时间不多，最多半个月，就要返回宗门！”向天歌道。

    “五天之内，我会回来！”林辰道。

    五天。

    林婉儿成婚的日子就会到。

    林辰一定会把她救出来！

    “那，好吧……”向天歌轻轻哼了一声，“不过这都是为了还你人情，等你回来，就两清了！”

    “多谢姑娘！”林辰眼中有光。

    如果没有向天歌帮助。

    五天内。

    他能够赶回去，但势必凶险。

    而现在，乘坐飞行宝船，路上的时间，他能够利用起来，继续修炼。

    到时候，自然能够有更大的底气！

    对他来说，向天歌的帮助，是雪中送碳！

    虽然是还人情。

    但这情谊对林辰来说，比向天歌自己所想的要重许多！

    向天歌看到林辰眼里有光，心中不自觉的升起几分甜意，嘴角掀起了一丝笑意。

    “我打算明早动身”，林辰道。

    “可以”，向天歌点头。

    “那我先回去了”，林辰便起身离开。

    林辰离开，叶颖则是盯着向天歌左看右看，好像在看新大陆一样。

    “你看够了没有，到底想做什么！”向天歌怒道。

    “师姐，你刚才是不是对他笑了”，叶颖眨了眨眼道。

    “怎么可能！”向天歌急忙否定。

    “我看错了？”

    “当然是你看错了，我讨厌他还来不及，怎么可能对他笑！”

    “是吗”，叶颖意味难明的笑了笑，起身打着哈欠回自己房间去了。

    向天歌重重的哼了一声，继续修炼。

    只是，总感觉，静不下心了……

    林辰回到自己房间。

    便将刘忠南的空间戒指打开。

    刘忠南。

    乃是禁卫掌司，权力极大。

    平日里。

    不知多少人要巴结他，各种好处，如流水一般进他的口袋。

    他的收藏。

    绝对不会让人失望！

    妖丹。

    林辰也不管是什么，全部取出，直接用黑龙吞噬。

    大量精纯的能量，源源不断的涌入他的体内。

    在为晋升千钧境五重做准备。

    而其中。

    蛇类妖兽的妖丹不少，对于天钨，也是提升！

    并且。

    这里面，竟然还有一枚上位血脉的妖兽妖丹！

    “天青三瞳蛇！”

    林辰知道，这是一种极为强大的妖蛇，拥有三枚眼珠。

    而第三枚眼。

    天生具备干扰精神的能力。

    可以让人产生幻觉。

    感官出现偏差。

    而这种力量的影响，是无知无觉的，难辨真假！

    要知道，在激烈对决之中，一个判断的失误，都可能导致战斗天平的倾斜，可能直接决定生死！

    是极强的一种能力！

    而黑龙吞噬这枚妖丹之后。

    所得的能力，果然是就是天青妖瞳！

    林辰眼睛一亮。

    他催动蛟龙外衣。

    一条栩栩如生的蛟龙出现，盘旋在他身周，比起之前，气息要更为强大了。

    看上去。

    已经有向着真龙转化的趋势。

    而蛟龙眼睛睁开，其中，一道道青色的光晕出现，如同圆环一般，一环环的往外荡漾。

    这。

    便是天青妖瞳！

    “不错，关键时刻，这将成为最为强大的杀手锏！”林辰低语。

    认为这项能力，比之前所得的恐怕都要强大！

    运用几次之后。

    林辰便敛去蛟龙外衣，继续吞噬妖丹，提升力量的同时。

    他还在翻拣刘忠南的空间戒指。

    最终。

    除开丹药宝具等。

    林辰将现阶段最能够提升战力的三宗宝物取了出来。

    一个。

    是一柄古朴的长剑。

    也不知道用什么材质炼制而成，看上去，像是青铜，但却又不是，上面锈迹斑斑，难以清除。

    刘忠南对这柄剑，并没有太重视，只是当做收藏。

    平时并不使用。

    但林辰却觉得，这柄剑身上有一种难以言说的气息，让他十分在意。

    “哦？没想到还能看到这种剑！”却是白书出来，大为惊异。

    “你见过？！”林辰连忙问道。

    “嗯，在我们那个时代，曾有一个剑疯子，他一口气炼制了一万柄剑，说是要万剑归宗，独尊一柄！”

    “他一生征战，一万柄剑，断了九千九百九十九柄，最终存一，而那剩下的一柄，果然惊世骇俗，拥有无边伟力！”

    “你手中的，应该就是当年那一万柄之一！”白书道。

    林辰惊讶。

    万万没想到这剑竟然有着如此来历。

    年代极为久远，远超想象！

    而且，还是出自一位剑道疯子之手，即便，不是最终那一柄，但也绝对可怕了。

    就算是断剑。

    对于现在的林辰而言，也是无上瑰宝！

    没想到。

    这种东西竟然到了刘忠南手里。

    可惜，刘忠南根本看不出这剑的神异之处，连具体年代也无法判断，只当做古物收藏。

    林辰仔细端详这柄剑。

    剑身锈迹斑驳。

    早已没有了锋芒。

    一些地方，甚至有缺口。

    看上去，的确不是好剑。

    “不过，这看上去，似乎并未被斩断”，林辰看了一会儿，忍不住道。

    这柄剑。

    虽然有缺口，但并没有断开的痕迹，是完整的！

    难道说。

    这不是那断裂的九千九百九十九柄之一！

    而是，最后一柄不成！

    林辰忍不住心脏快速跳动起来。

    “想什么呢，这肯定是那些断剑之一啊！”白书看到林辰的神情，忍不住翻了个白眼。

    林辰苦笑一声。

    倒也不认为真有那样的好运。

    “那它为什么没断？”林辰问道。

    “听说，那剑疯子有一次拿剑砸核桃，结果蹦出一个口子，一怒之下，就把剑给丢湖里去了”，白书道。

    “……”

    林辰很想知道，那到底是一颗怎样的核桃！

    “不过你想要动用这柄剑，难度不小，需要唤醒剑中真灵才行，否则，不得认可，这就是一块废铁，怕是砸核桃都不行”，白书道。

    这倒不算太意外。

    毕竟若无限制。

    刘忠南或者之前得到这柄剑的人，早已知晓其不同寻常了。

    也轮不到林辰。

    “我能得到你和天钨的认可，以后，还将拔出剩余的神剑，难道，还得不到这柄剑的认同？！”林辰却是有着自信！

