    

    酒馆纷扰，向来是打听消息的好地方。

    只是掌柜听说任宁等人进了自己的地方，赶紧毕恭毕敬跑过来，客客气气将他们请到了楼上雅座。

    自是打听不到什么消息。

    不过，有小二在雅座里伺候，任宁便问了问。

    小二知无不言。

    总得来说，大年刚过万物更新，整个云垂正忙着新一年的春耕，并没有什么太新奇的事情发生。

    但要真说一切平安，那也不尽然。

    比如西南的云中郡发生了疫情，似乎规模还挺吓人。甚至连迷雾这种人烟稀少的小郡，也抽调了大夫们前往西南帮忙。

    又比如正月还没出，南边的几个小国一起进攻云垂，还闯入百花郡。一把火烧了几万亩的药田。

    砰！

    有人愤愤地砸了一拳桌子。

    “真丢人！南边的守军到底在干嘛？堂堂云垂居然又让那几条小虫闯了进来。”

    任宁没作声，只是有意无意地扣着桌面。

    百花郡，顾名思义，百花盛开的地方。

    它是云垂帝国南边的大郡。因为常年气候炎热，植物生长迅速，一年四季都能看到灿烂的鲜花。

    如果说岩陲要塞所在的平西郡，特产是地下的磐龙石。那眼前迷雾郡因为常年不见阳光，特产是白嫩的美人。而百花郡的特产就是无所不在的鲜花以及药材。

    它和同在南边的沧澜郡一起，是云垂帝国的两大药仓。

    停车点里，古家主仆俩也在边吃饭边谈论着这帝国的两大药仓。

    “姑娘，早些年老奴跟着您祖父跑商，在沧澜郡有几个熟人。”

    “或许我们可以去南边进一批药材，回到东边进些鱼干。这样无论是送到北边还是绕过迷雾郡送到西边去，都是顶好的商路。”

    “鱼类还好说。”古胜楠摇了摇头，“至于药材就免了。”

    “它虽然没有盐和铁那么夸张，也不是普通商队能碰的。”

    “北地的情况我们完全不熟，听说也不安宁。现在西南有疫情，南边已经在打仗，西边也快要打仗，这些都需要药材救人。因此更碰不得。路上万一被朝廷强征了去，哭都没有地方哭。”

    “这倒也是，是老奴疏忽了。”古富贵点头，眉头皱得都能夹死蚊子。

    古胜楠笑着安慰他，“管家你别太多虑。该吃吃，该睡睡。咱们古家已经走了几十年这条云垂至西凉的东西线，背后又不是没人。”

    “等手上这批货送到卖掉后，管家你继续像以前一样筹备西去的物质。我上帝都去拜访一下忠勇伯府。”

    “只要他们出声，迷雾和涞谷只是两个下等小郡，路过时或许会为难，还不敢真正把我们扣下不放。”

    “希望如此吧。”古富贵眉头这才松了些。

    “吃饭吧。再过两天出了迷雾郡就好了。”古胜楠说着，嘴里的肉有些食之无味。

    出了迷雾郡，就已经过了东西线最难走也是最危险的三个郡，后面的路途虽然谈不上一路顺风，至少不用再担惊受怕。

    最重要的是后面送灵回乡的队伍可以转向往南。

    古家只是支普通的商队，跟他们走一路，古胜楠的心脏有些承受不住。

    酒楼里，任宁几人也在谈论着后面的路。

    雷二灌了一口酒，瞬间皱起了眉。

    “我呸，这是酒？淡寡无味，分明就是水。”

    “小二！”他喊店家。

    “算了吧。反正是免费的。”旁边有人哈哈拦下他，“迷雾郡没什么粮食酿酒，有得喝就很好。”

    “就是，”其他人点头支持，“要塞里别说酒就是水都不敢多喝两口。”

    雷二这不哼声。

    他看了任宁一眼，“老任，别担心。”

    “小二不是说朝廷已经抽调了各郡的大夫前往星落郡了吗？区区小疫，会很快控制住的。”

    任宁点头。

    他倒不太担心星落郡。

    那是云垂的龙兴之地，帝国的统治阶级几乎都出自星落郡。每年清明、寒食和重阳，包括皇室在内都会派人回星落祭祖。

    古人多迷信，龙兴之地染疫，那可是大忌。万一情况控制不住，估计连圣上都得下罪已诏。

    因此无论如何，哪怕抽调整个云垂的大夫前去帮忙。帝都那边都会优先保证星落郡安然无恙。

    别人不知道任宁在想什么，纷纷举杯。

    “大家喝！”雅座里有来自于云中郡的小兵举起杯子，大咧咧地往嘴里塞着东西。

    “都说生死有命富贵在天。多想没用。”

    “以前刚入伍时只要离开要塞去和西凉人打仗，总担心这担心那，担心受伤担心回不来。后来打多了仗，发现兄弟们都不怕死往前冲的时候，才真的不会死。要有人缩头缩脑直想着后退以保全自己，那才真的会死。就算敌人和监军不砍他，我都砍死他。”

    “此地距云中郡还远，大家犯不着发愁。况且再担心我们也帮不上忙，随它去吧。”

    众人相视一眼，不约而同举杯：“喝！”

    虽然嘴里说着不担心，但心里怎能不担心。

    小兵们正是因为挂记家里，才千里迢迢休假回家探亲。

    疫症这东西，肉眼看不见伸手摸不着，偏偏杀伤力极强。往往一人染上，全村或全族都遭殃。可比什么西凉南疆的敌军要难对付得多。

    一夜无话。

    第二天一大早，迷雾郡的三巨头就披着露水，带着到人马候在车队外。

    郡守郡尉镇守一方，然而没有皇命的情况下，他们想离开郡域难上加难。送灵回乡的安全指挥使或许无名无姓，却有可能进宫面圣。

    虽然几率不大，但范高鹏等人不敢轻慢。

    省得这小子到时张嘴乱说，他们就有可能大难临头。

    见商队苏醒，范高鹏连忙把昨天多收的入城税通通归还给古家商队，还往任宁手里塞了一些。

    三人一番好说歹说，做了再三的保证。什么秉公执法，决不允许鱼肉百姓的败类再存在。

    任宁点头，不再计较。

    收拾妥当，几乎全城的百姓们都涌过来送行，车队在一片祝福中再次向东。

    相对于西边，雾凉城以东的驿路要好走得多。只有几处地方需要拖拉一下重车，其他地方大多可以顺利通行。

    两天后，前方的天空是一片久违的蔚蓝，看得众人神清气爽。

    按照马大力之前的约定，要塞众人该护送古家商队继续向前，再经过两个郡，一直送到星澜大运河边上为止。

    但刚离开了迷雾郡，古胜楠主仆俩就跑了过来，委婉说了一番话。

    前方两郡人口绸密，道路通畅。商队路过时不会再有什么太大的危险。要塞众人思乡心切，就不必再往前送了。

    当然之前答应的“保护费”还是一分不少的。

    任宁往南看了看。

    只要出了迷雾湿地，各郡的道路四通八达。

    既然古胜楠这么一说，他也就答应了，顺便把从奔鹿族长那里掏来的西凉银钞兑换成云垂通用的银票。

    三万两。

    古胜楠吃了一惊，很快反应过来。

    通常来说，换钱都是有折损的。然而女商首却是大笔一挥，直接换给了任宁三万两。

    一分不少。        

