    苏-35飞行员强调道：“不，17号，我觉得是我们，没有谁能阻挡那群菜鸟打败你们。”

    “不，是我们，你以为就你们有准备吗？”周海心中的好胜心涌出，声音严肃而郑重。

    “不，我们是骄傲的俄罗斯雄鹰，永不会被打败！”苏-35飞行员声音也高了起来，毫不服输：“你知道吗？！我们可是俄罗斯雄鹰！”

    “那又如何？朋友，你得明白，我们也是骄傲的中国雄鹰，要是在战时，我早就把你打下来了。”

    周海声音洪亮而端正，迅速反击道：“我，17号，一定会赢得这场争取，把你们打得鼻青脸肿。”

    “菜鸟，你要知道，你驾驶的可是初教六，知道我的是什么吗？强大的超级侧卫，它在我的操纵之下，可以轻松撕碎你。”苏-35飞行员绝不示弱，甚至操控机身轻轻晃动，露出挑衅姿态：

    “我们，必将赢得今年的比赛！”

    周海冷笑一声，右脚踩舵，操控机身翻滚至领空边境线仅仅一米的位置，目光看向数米之外的苏-35战机：“超级侧卫？等我有一天驾驶歼-20，不把你打的满地找牙，这场比赛你们绝对不可能赢，因为有我！”

    争！

    必须争！

    输人不能输阵，就算是要输，也要拿出属于自己的气势，敢于亮剑！

    飞行员，就如同中世纪的骑士，狭路相逢勇者胜。

    “不，我们一定会赢！菜鸟，就算你以后驾驶歼-20，能把我打的满地找牙，但你今天必须承认，这场比赛我们绝对会赢！”苏-35飞行员大声说道，操控战机晃动。

    周海稳稳地操控初教六，立刻反击：“那是不可能的，309号，我不仅会开着歼-20收拾你，还会开着初教六收拾你侄子，把他们全部收拾！这场比赛，我们会赢，大获全胜！”

    “朋友，你这样是无赖行为，不考虑实际情况的言语反击，完全没有任何意义！”

    苏-35飞行员发出洪亮的咆哮声：“你知道我的侄子有多么努力吗？你知道他付出了多少汗水吗？你知道我们有多少优秀和顶尖的飞行学员吗？我们俄罗斯雄鹰，必将赢得这场比赛的胜利！必将！”

    骄傲的俄罗斯雄鹰，绝不会低头认输！

    “朋友，你这样回答也毫无意义，这场比赛我们才是最后的赢家，还有，记住一点，别跟我们比努力和刻苦！”周海的声音同样高昂。

    服输？

    绝不可能！

    这是荣誉，这是作为军人的底线！

    “不可能的！这绝不可能的！伟大的先驱，我该怎么跟你交流？！朋友，你这是在单方面的臆想，而不考虑现实情况，我们的飞行学员团队，能够轻松碾压你们。”苏-35飞行员继续咆哮着。

    周海大声回应：“我们是不可能被碾压的，也不可能会输！”

    “那你告诉我，去年你们怎么输了？！”苏-35飞行员立刻抓到周海这番话的漏洞，几乎用吼的方式大喊，言语透出兴奋之意。

    “那是去年，是曾经！今年，我们绝不可能再输！”周海毫不犹豫反击道。

    苏-35飞行员听闻，大声咆哮：“朋友，你们一定会输的，一定会的，我绝不会服输。”

    “我也不会服输！”周海回应道，声音铿锵有力，充满自信。

    “你是要跟我这样谈多久？我只要喝了伏特加，能这样谈上一整年，你们会输，一定会输，绝对会输！”苏-35飞行员转头看着周海，咬牙切齿的说道。

    周海冷笑一声：“一整年？我告诉你，只要我吃了饭，我能这样谈上整整十年！”

    “我……朋友，你这是玩语言圈套，我吃了饭，也能这样谈上十年！”听闻这番话，苏-35飞行员有些懵逼，紧接着顿时反应过来，大声吼道。

    “朋友，你或许忘了一件事，那就是，我的滞空时间比你长，这次比赛，我绝对会好好收拾你的侄子和你们团队。”周海声音平稳而有力，缓缓说道：“伟大的华夏雄鹰，必将赢得最终的胜利！”

    伟大！

    这个词语，比‘骄傲’更加大气。

    你骄傲的俄罗斯雄鹰算什么？

    我是伟大的华夏雄鹰！

    苏-35飞行员一愣，目光下意识看了看航电设备显示的燃油数据：“朋友，就算是这样，我也不会服输的，看清楚现实，你们不可能获得这场比赛的胜利！”

    燃油，还剩40%，以每小时240公里的时速，还能支撑整整一个小时的飞行，燃油才会下降到20%的警戒线。

    绝不能服输！

    俄罗斯雄鹰绝不能服输！

    “我比你更懂得什么是现实，你们的飞行学员团队必将惨败！而我们，绝对会获得这场比赛的胜利！”周海满面认真严肃，看了看机载燃油表，还剩70%，滞空时间还有两个小时左右。

    争执！

    永无休止的争执！

    周海绝不服输，绝不愿意向对方低头，而苏-35飞行员亦是如此。

    服输？

    不可能。

    作为军人，在至高荣誉面前，绝不可能退让哪怕一步。

    荣誉虽多，可却没有一点是多余的。——

    “轰！”

    螺旋桨声和活塞星型九缸航空引擎声，以及两台117S航空涡扇矢量引擎的声音，三者交融混合，谱成一曲恢宏而壮阔的战机交响曲，回荡于三千米高的天空。

    时间缓缓流逝，在公共频道之中互相‘友好交流’的两人，伴随着短暂而漫长的一个小时消逝，这次交流终于迎来落幕。

    “17号，等着吧，我们俄罗斯雄鹰一定会赢得最后的胜利。”苏-35飞行员咬牙切齿的说道，声音略微沙哑，不复之前的洪亮和气势。

    作为309号的苏-35飞行员，内心之中，是不愿意暂停这次交流的，可当燃油到达最低警戒线后，他不得不选择返航补充燃油。

    没办法，两台117S航空涡扇矢量引擎属于真正的吞油巨兽，使得滞空时间远远比不上初教六。

    周海面色依旧，声色正常而有力，充满气势：“回去加油吧，309号，我们华夏雄鹰必将取得胜利。”

    友好交流一个小时，这对于周海而言，连一个热身运动都算不上。