    至少现在来说是这样的，只不过初七不想去说起，也就只是一直都是那样的低调，也不会有去说起就是了。

    “我在想着，换做是你的话，那到底会是怎样的呢？”初七低声问，“你会去选择改变？”

    “嗯，改变也许会变得更好。”席泽此时无时无刻都是暴露着自己的一些想法。

    想让初七答应，也想让初七去尝试一下，这样的话，那会是比较好的吧。

    至少目前的这个情况之下，她也就是不想去做些什么更改。

    “我总感觉你这就是在为你自己说话。”初七看清楚来了。

    席泽无奈一笑，“那我不去为自己争取，又该是为谁？”

    这就是现状了，初七心想，换做是自己的话，那应该也都是一样的。

    “算了，不说这个了，你觉得我们现在到底应当先去做些什么？”初七对接下来的活动还是有些紧张，“你妈妈倒还好，还要去见什么亲戚？”

    “我可没有听说过女朋友就需要去参加这些活动的，你是不是在诓我？”初七开始反应过来了。”

    她之前都没有怀疑过，怎么就指明要她去参加……

    “这是我妈的要求，你不想留下就可以先离开。”席泽又是这个态度。

    想了想，初七还是蔫了，怎么都是才见了面，并且也一起逛了逛，那么也就不好去说离开这些事情。

    初七有些后悔了，若是没有跟席泽妈妈关系好一点话，那就可以名正言顺就离开了。

    只可惜的是，现在对于她来说，一切是全都是那样的无解。

    没等初七做好准备，那边就开始宣布要开始了，初七顿时就有些懵了。

    “别紧张，有我在。”席泽安慰一句。

    但是这还是让初七觉得更难以去接受，“我现在可以回去吗？”

    席泽微微一笑，“不可以，跟我一起来吧。”

    初七有点像是灵魂出窍了，双眼无神，刚才也没有说些什么攻略，现在就跟无头苍蝇似的。

    “我有点肚子疼，想去卫生间。”初七头一次会这样找借口，一听就是假1的。

    席泽还是停下来，“那去吧，卫生间在那边。”

    这……初七就不好意思真的去了。

    “你现在这样子，还真就是有点像是在诱惑的犯罪。”初七道。

    席泽很无辜，“我什么都没有去做。”

    是没做，但一句话就可以影响了，这就是初七觉得有些无语的地方。

    等到初七想走的时候，席泽又一次达到了目的，但是这一次他并没有花了多久去收拾。

    他将初七拉到一间房间之中，听得到外面的喧嚣。

    “在这里待到结束，也可以的吧。”

    这样还好一些，但是接下来还是让初七失望了，“不行，等会会有人问起，也会有人乱找。”

    初七蔫了，“那算了，我就不想了。”

    不可否认的是，都现在这个时候了，初七依旧是不想去多想别的什么，就只是知道的是，现在的自己还没有更好的办法，所以还是得与席泽消耗着。

    这一次的见家长结束之后，初七就跟蔫了似了，具体的事情也都不好去多说，就只是明白了，她绝对不会是这方面的料就是了。

    “我觉得我之前就是在作死，我为何要这样去做？”初七现在实在是有点想放弃了，对于自己来说，现在这个阶段还真就是只有这么一个想法。

    至于别人，那就算了吧，至少还是不够清楚这个现状。

    “现在也没有什么不好的。”席泽看得出她又想放弃，不由地开口。

    为何每次都是初七想要放弃，而他则是在竭力在维持着。

    至少现在他还是想要维持下去，在初七答应真正交往之前，都维持着。

    也不是说他到底是有多大的信心可以让初七答应，反正现在初七与他在一起的消息那是所有人都知道了，以后即便是会有别人出现，都是会进行比较，这样一来，他的优势也就很明显。

    现在的席泽又有些庆幸着自己的人气与知名度，若不是这样也就没有办法将初七留在身边。

    “算了吧，我还是觉得别说谎的好。”初七有气无力道，“我一直都在想着，怎么我们好像是都变了，以前都是只有工作，怎么现在还牵扯到了感情。”

    一旦是牵扯了感情，那不就是会变得复杂很多，就跟现在一样。

    初七一点都不想变得复杂，只想着维持现在的状态罢了。

    只可惜的是，这并不现实。

    对于自己来说，这样的事情也还是只有一点可取之处罢了。

    “先别想这些了，以后会有改变，但不是现在。”席泽不让她去想太多，否则又更加想要结束。

    这不是他想要的结局，只不过就是现在也有些麻烦，至少对于他现在来说是这样。

    初七有点不耐烦，“我总觉得我之前太过于鲁莽……”

    这话还没有说完，就被席泽打断，“再过两天就杀青，你有没有什么想做的？不会去休息太久那也还是要放松一下。”

    这个问题，初七也还没有想过，她当然就是不太想要休息，比起要去思考那些事情，那么初七还是宁愿继续工作。

    至少的是，现在就可以不去想这些了。

    “还是算了吧，我就还是不想去做这些事情，再说了，至少我还是不明白为什么直到现在，也都没有谁会觉得我们是在假装。真的有那么像吗？”

    初七疑惑极了，好像就是所有人都震惊，但是又所有人都接受得很快，没有谁会觉得有什么不妥的。

    这就更加让她觉得很不可思议，“他们的脑子是不是太过于简单了，别人说什么就是什么。”

    初七现在是希望他们对这些事情有一些怀疑，而不是没有半点的疑惑一样，这样的话，那就是可以继续下去了。

    “这是我公布出来的，他们只有相信这个选择。”席泽说得很直接。

    他向来不会在微博发布一些自己的私事，公布与初七在一起，那是第一次。

    这就是导致了，很多人虽说是无法接受，但是又还是有些难以去抗拒。

