    任小粟再回到黑市的时候已经是7天之后的事情了，没人知道他期间去过哪里。

    只是进入酒店开房的时候，任小粟赫然看到有胸前佩戴火种标识的人，刚刚从电梯里出来，一路朝外走去。

    说实话，任小粟看到对方胸口的那一束小火苗时，就差点直接在酒店动手了。

    毕竟这么长的时间里，任小粟潜意识都拿火种公司当做敌人的。

    不过任小粟还是忍住了，毕竟这里是黑市。

    他上楼之后进入房间，没一会儿周迎雪就来敲门了，任小粟看着周迎雪似笑非笑的说道：“看到那么多钱，不走吗？”

    周迎雪撇撇嘴没有回答这个问题，而是把账号写给任小粟：“老爷你的八成都在这个账号里面了。”

    “嗯，”任小粟点点头接过那张纸条：“平时做任务的开销就从这个账号里面出吧，我也不剥削你，毕竟你还有生病的母亲。对了，你母亲医药费够吗？”

    “我说不够的话，你会再给我多分一成吗？”周迎雪眼巴巴的看着任小粟。

    任小粟摇摇头：“你要不够的话，我再带你去做做任务。”

    “那还是算了，”周迎雪坐在沙发上嘀咕道：“最近还想多休息一段日子呢。”

    “对了，我刚才在酒店大堂看到了火种公司的人，他们怎么进的黑市？”任小粟疑惑道：“而且还这么大张旗鼓的带着标识。”

    周迎雪疑惑的看着任小粟：“这不是很正常嘛？”

    “正常？”任小粟愣了一下：“火种公司不该是人人喊打的吗？”

    “那只是对于超凡者而言啊，”周迎雪说道：“火种公司又不抓捕普通人，而且抓捕超凡者也是近些年的事情，行事还隐秘，很多超凡者都不知道的。”

    “那火种公司行事也很霸道啊，没人反感吗？”

    “当然反感，可财团不都那样吗，”周迎雪说道：“而且火种公司坐拥好几座壁垒，本就是一方诸侯一样的存在，除了安京寺和暴徒，也没人非得去得罪他们吧。”

    任小粟忽然意识到，是之前在西南的经历让他对火种公司的印象产生了偏差，主要还是因为杨小槿想打火种公司，他就潜意识的把火种列为了自己的黑名单。

    现在他才意识到，其实在大部分人眼里，火种公司其实跟其他财团没什么太大区别。

    周迎雪说道：“而且火种公司向来把这个黑市当做中转站来用的，据说火种公司和青禾集团的关系很好，似乎是创始人两个家族之间的关系很好，所以火种公司这些年来一直都是洛城的盟友，而且火种公司也从来不在青禾集团的掌控范围内动手抓捕超凡者，以至于很多超凡者为了躲避火种公司，也会来这个黑市。”

    “他们就不怕火种出去再动手？”任小粟纳闷了。

    “火种公司在黑市上好像还真没干过这种事，”周迎雪解释道。

    “这火种公司和青禾集团什么关系啊？”任小粟有点不解。

    不过这些好像都跟他没什么太大关系吧，横竖以后在荒野上见到火种公司还是要动手的，毕竟火种公司想要对付他也不是一次两次了。

    任小粟斜睨着周迎雪：“这几天在黑市都干嘛了，没有出去招摇吧？”

    “没有，”周迎雪说道：“我就不是那种招摇的人。”

    说着，任小粟就看到周迎雪右手食指上新买的大钻戒，还有手腕上的翡翠手镯……

    任小粟笑道：“没有去赌场吗？”

    “不去，”周迎雪摇摇头：“我父亲就是因为赌博欠了一屁股债，如果不是这样，我母亲也不会病重了没钱治病，她过世的那会儿……”

    说到这里，周迎雪的话语戛然而止，屋内陷入了一片寂静之中。

    任小粟怔怔的看着周迎雪：“你先别说话，我捋捋啊，之前在88号壁垒的时候，你说你要回去救家里的母亲，然后上次遇到你，你说你要赚钱为母亲治病，现在你说你母亲过世了……”

    “口误……”

    任小粟黑着脸：“我像是那么好骗的人吗？”

    周迎雪赶紧蹲在任小粟旁边给他捶腿：“我那不是怕老爷你杀了我吗？不然我还能怎么说，我一个弱女子出门在外说点谎话怎么了……”

    任小粟仰头无语的看着天花板，果然这世道里，人和人之间的那点信任都没有了，自己当初就是觉得周迎雪挺孝顺，所以才放了对方。

    任小粟没有见过自己的父母，他也没和任何人提过这事，但这不代表他没有想念过、遗憾过。

    所以当对方提到要救母亲、要给母亲治病的时候，他确实是心软了一下。

    结果现在才发现，这特么的周迎雪说谎话竟然眼睛都不眨的！这就是情报工作人员吗？！

    可现在还能怎么办？再杀了周迎雪吗，那也不至于吧，毕竟人家叫自己老爷都好一阵子了。

    任小粟看向周迎雪，他都怀疑对方现在是拿定自己不会再把她怎么样，所以故意说漏嘴摊牌了……

    任小粟没好气的问道：“你还撒过什么谎？嗯？”

    “没了没了，”周迎雪赶紧摇头。

    就在任小粟还想说点什么的时候，周迎雪放在旁边的手机忽然亮了，只见上面有一条新的短信：“保护任务：保护62号壁垒女歌手巡演，途径37个壁垒，合计12场演出。雇主要求委托女性超凡者，请女性超凡者报名，并自拍验证性别。报酬，200万。”

    任小粟诧异了，这还是他头一次看到保护任务呢，他问周迎雪：“你以前见过这样的任务吗？”

    “见过，”周迎雪点点头：“之前那次是保护周氏的周士济，不过奇怪的是，保护任务都会有雇主要求，杀人任务却没有雇主似的，好像杀人任务都是安京寺自己要杀的一样。这个任务咱们接吗？”

    “接！”任小粟笃定的说道。

    这个任务，让他有种似曾相识的感觉，他心中忽然升起了期待，这个女歌手会不会也是暴徒的人？如果是的话，那自己是不是就能找到杨小槿了？

    ……

    感谢彦祖祖、笑笑是最美的老婆两位同学成为本书新盟，老板大气！

