    那帮衙役们不禁对视一眼相继哄堂大笑。

    “可若是我们不进来的话，便找不到苏公子，怎么把要带的话带给他呢？”领头那人倒也不恼，笑眯眯的看着锦玉，缓缓说道。

    瞧着他们也不像是坏人……

    若真是允弦在外面犯了什么事儿，捅了什么篓子的话，照常理来说衙门找人，那大哥肯定会事先告知他们一声的。

    “你，你们找允弦究竟是所为何事？”

    严敏有些没底气的看着那伙人，又问了一遍。

    “这次的考试时间，定在了这个月的十五，这几日便让苏允弦收拾收拾东西，准备准备可以去徐州参加春考了。”

    这人的话音刚落，一旁的严敏可算是长吁一口气。

    不过她这心里的石头还是没能落下，虽说并不是因为允弦在外面犯了什么事儿所以有衙役找上门的，可现如今考试在即，今年若是考不上的话，这一年的功夫可就全白费了……

    所谓是时光蹉跎，她也不知道允弦对这次考试能有几成把握呢。

    “叔叔们，你们也不早说，我还当是我姑丈在外面犯了啥事儿了呢，所以你们才找上门来！”严锦玉说着，还伸手拭去额前豆大的汗珠儿，方才他都紧张的私下里手紧攥成了拳头。

    甚至锦玉都已经开始在脑子里构想如何让他姑丈逃走，以及路线了……

    几个衙役哈哈大笑着，接着又说道：“这不是谭县令特意下令，说苏家小哥儿可是咱一个城的希望，这次春考定是能够一举夺魁考上秀才郎的！”

    合着是因为这个啊。

    严敏抿了抿唇，现下她才意识到了什么，回过神来后，她连忙走向茶桌前面，一手提着茶壶看着那帮衙役笑着说道：“实在是招呼不周，几位大哥来此，我连茶还没倒一杯呢，诸位坐下歇歇脚，喝杯热茶吧。”

    “不了不了，我们还有别的差事要去办，你们还是赶紧准备准备，小哥儿的考试才是最关键的，定要为咱城增光溢彩啊！”

    这些衙役临走时，也不知道想到哪儿了，各个手里拿着个红包，说是准备给允弦践行用的。

    实际上这些人心里是咋想的，严敏还能不知道？

    无非就是看着允弦有点本事，想着等到允弦考取功名之后能拉上这条关系网。

    不过，严敏倒是觉得他们这些人着实是有点想多了……

    所以她专门让锦玉追了出去，将红包逐个还给了人家。

    严敏去后院儿，她趴在门口偷瞄了一眼，见着允弦正在提笔在桌案上奋笔疾书写着什么，她便没敢打扰，转身便又去了前院儿。

    今儿个便是初八，考试的日子在十五，也就是说没两天了啊！

    她忙不迭的转身往外走，先是将允弦在外面放着的那些脏衣裳一股脑的都给清洗了一遍之后，便开始动手准备去徐州路上吃喝盘缠啥的。

    “姑姑，我姑丈去考试，能不能给我也带上啊，我常听人家说起来徐州多么多么的好，但是我一次都没去过，你能不能带着我一块去啊？”严锦玉说着，还一脸期许的看着他姑姑又眨巴眨巴眼。

    严敏紧蹙着柳眉，允弦这是要去考试去的，在徐州他们人生地不熟的，再给锦玉带着一块去，锦玉若是在外面出个啥事儿有个啥三长两短的，她咋给她嫂子和大哥交代呢？

    “不行，你就老老实实的在家里待着，你若是跟着一块去了，家里这一堆事儿我交给谁打理呢？”她深思熟虑一番后，果断拒绝了锦玉。

    严锦玉有些不高兴的耷拉着个脑袋，接着又挠了挠鼻子，轻哼一声嘟囔道：“我保证去了之后绝对不乱跑，住店的钱我自己出，这还不行么？”

    “你小子想到哪儿去了，这是钱的事儿么，你前段时日感染了风寒，身子才好利索，你这去了徐州万一在遇上个水土不服啥的……”

    “姑姑，你就不能盼着我点好么？”

    咳咳……

    倒也不是锦玉想的那么过分，她不过就是杞人忧天，把能考虑到范围内的隐患全都想了一遍而已。

    “小崽子们，老娘我回来了，今儿个来了个大杀四方，把把胡哈哈哈哈。”

    就在此时，门外传来了苏娘子爽朗的笑声。

    严敏和锦玉二人顺势回眸看去，只见她苏婶儿拎着个沉甸甸的荷包，一脸笑盈盈的快步走入家门。

    “婶儿，有件事儿我想跟你说，允弦十五就要考试了，咱这两天收拾收拾东西启程去徐州吧。”她一见着她婶儿，便连忙将这天大的“喜讯”告知她婶儿。

    “啥，你是说允弦十五就要去考试了啊？”苏娘子明显的微微一愣，接着紧蹙着眉头一脸为难的又小声嘟囔了一句：“我还说最近手气不错，想着跟她们多玩几天呢，耽误老娘赢钱啊！”

    害，要不说她婶儿就是她婶儿呢，这脑回路确实清奇……

    “婶儿，我也没有去过徐州，没出过这么远的远门，也不晓得那边的气候咋样，要带啥东西，我去拿纸笔出来，你看看需要带上啥，我记下来今天明天去准备去。”

    说着，她起身就要往里屋走去取纸笔。

    结果严敏还没走两步呢，就直接被她苏婶儿给拽了过来：“你这傻丫头，还准备啥呢，咱又不是直接去徐州安家落户了，就只是跟允弦一块去徐州考试而已，就带两件衣裳就成了。”

    正好苏娘子和严敏的对话被刚进家门的苏山听了去。

    苏山微微一愣，接着一脸讶异的看着她们娘俩问道：“你们刚刚说起要去徐州，可是允弦得去徐州考试了？”

    严敏不禁欣慰一笑，还是她山叔靠点谱，意识到允弦这回考试的重要性。

    “我才接了人家的单子，这两天还打算出去走镖呢，这回人家给的酬金，整整一百两银子呢！”苏山落寞的看了苏娘子一眼，这语气中满满的都是不舍啊！

    不过……话说也是，那可是整整二百两银子啊！

    多少穷苦人家兢兢业业一辈子才赚几个钱？

    苏山夫妇对视一眼后，相继叹了一口气。

    “既然这么不情愿，那你们两个不去不就好了。”

