    “这枚红星代表我们的决心！”

    菲尔洛公爵也适时站出来表示决心。

    “不过我有一个条件，那就是希望我的家族能够随同阿兹拉埃尔公爵家族一同迁移到南部大陆，为此我愿意交出所有兵权。”

    蒙哥马利再也不疑有他，忍不住大笑起来。

    如果所有贵族都死死抓着手中的兵权，无法将所有力量集结在一起，永远都不可能打败统合军。

    这段时间，蒙哥马利也深刻了解了统合军的战力。

    如果将所有军队交给他整训与指挥，并非没有一战之力。

    只是一夜之间，又有五位实权大公愿意交出兵权死战，只要求家族能够迁移到南部大陆，这让那些还抱着一丝希望的贵族老爷们彻底认清现实。

    最终咬咬牙将兵权交给蒙哥马利，只不过他们没有像阿兹拉埃尔公爵那样极端，准备将整个家族迁移过去，反而只是安排几个重要后裔过去以防不测。

    这一次会议，蒙哥马利从头到尾嘴巴都合不拢。

    在阿兹拉埃尔公爵和菲尔洛公爵两人的协助下，会议出乎预料的顺畅与方便。

    蒙哥马利却没有想到，在红星胸针上，不断散发着一股微弱的魔法低磁波。

    论魔法波的运用，魔法之都再拍马直追五十年都无法赶上梅洛城，所以他们并不知道梅洛城不只是用魔法波传送信息，还做成雷达，更是做成定位系统。

    军情七处的特务迅速将定位标记出来，然后发回梅洛克斯帝国。

    在接到定位于六位大公爵的投降书，兰斯洛特忍不住笑起来。

    “陛下说得果然没错，这些贵族全都是贪生怕死之辈，而且一个个都享受惯了，完全吃不了苦。”兰斯洛特的声音在他的专属办公室内响起。

    “那斩首行动可以开始了？”缪欧双目放光说道。

    如今暗部的导师级强者数量已经超过二十位，实力雄厚，这样的大功劳，暗部自然希望能够独吞了。

    兰斯洛特摇摇头说道：“我们吃不下，不要小看克利夫兰联邦王国的贵族，他们集合在沃克主城的导师级强者数量最少也有三十位，这还不算自由魔法同盟军的强者，而且没有大导师级强者坐镇，难保不会遇到意外，等我先去报告陛下，让陛下派出大导师强者协助我们行动。”

    缪欧惋惜的点点头。

    兰斯洛特刚刚来到新梅洛堡的时候，正好看到阿斯兰与美狄亚公爵正在围观新工程。

    新梅洛堡当领主府，自然足够大了，可是现在阿斯兰可是梅洛克斯帝国开国皇帝，还居住在新梅洛堡这样的地方实在有些丢份了。

    可是为了避免破坏原本城市街道规划，整面只是将新美狄亚魔法塔纳入其中，而且新美狄亚魔法塔在另一侧建造一座同规格的魔法塔，以达到双塔拱卫的作用，那座魔法塔自然是伊莱捷琳娜的专属魔法塔了。

    毕竟伊莱捷琳娜可是阿斯兰继阿尔托莉雅之外，第二位通告全境，明媒正娶过门的妻子，又是代表异族与人族完美结合的联姻，自然必须配以最高的待遇与配套条件了。

    新梅洛堡的前方花园继续扩大，原本周围的围墙还要继续建高，也要竖立魔法哨塔，将新梅洛堡分为内城与外城两部分，可是被阿斯兰否决了。

    皇宫花园可以继续建大一点，再加上捷琳娜魔法塔，主体建筑保持不变。

    至于将来是否要扩张，等将来在考虑，他可不想半夜想要睡那个媳妇，还要飞十几分钟的路。

    “陛下！这是威利斯行省传来的最新消息。”兰斯洛特恭敬行了一礼说道。

    “好！”阿斯兰接过文件一看，眉头微微皱起。

    并不是事情有多棘手，而是不知道该派什么人执行这个斩首行动。

    美狄亚公爵他可没有把握调动，如果美狄亚公爵不愿意动，那诺美里就不一定会参加行动。

    这两位现在的脾气越来越大，说到底都是阿斯兰给宠出来。

    北风大草原那两位到是可以调动，可是他们必须坐镇北风大草原，那样才能压住奥斯曼王国越发要失控的局势。

    如今整个奥斯曼王国已经彻底分裂成六个势力，曾经被奥斯曼人攻占的西北城邦趁着奥斯曼王国没有大导师级强者纷纷独立建立一个联盟，这里面少不了马克西姆帝国从中掺和。

    随后东神教和魔法之都各扶持了一个两个，只不过实力最强还要属奥特的部落，背靠阿斯兰，又有北风大草原两位大导师级强者支援，已经隐隐成为奥斯曼王国的新可汗。

    可惜最近另外五个势力居然隐隐有联合的打算，准备联手将奥特部落打败，再一决胜负，所以北风大草原两位大导师级强者不能动，连同驻守在北风大草原的两个统合军第六军也不能动。

    统合军第六军和第七军有大半士兵都是北风自治区和长丰自治区的异族组成，对于两地有着非常高的归属感。

    两大军团都是处于轮换状态，每隔两年就相互调防，让彼此适应各自环境，让族群之间更加和谐友爱。

    诺美里瞥了阿斯兰手中的文件一眼，然后就老神在在看着工地，就算阿斯兰给她使眼色，她也直接装作没看见。

    美狄亚公爵不客气接过一看，一开始也不在意，最后眉头紧皱。

    “只要这一次拿下南方诸省，北方大陆的局势就可以彻底稳定下来。”美狄亚公爵说完，深深看着阿斯兰。

    “北方大陆局势稳定后，你打算干嘛？”

    面对美狄亚公爵灵魂拷问，阿斯兰非常肯定说道：“当然是陪着媳妇们好好游山玩水，好好放松一番了，辛苦了这么多年，我都没好好玩过。”

    阿斯兰说完，故意贴在美狄亚公爵耳边轻声说道：“白天陪你们玩，晚上玩你们，看看能不能生一大堆小孩出来。”

    美狄亚公爵听到最后的条件，满意的点点头。

    这已经成为她的执念了。

    “好，这一次斩首行动，我亲自到带队。”

