    邈城。

    炼丹房门口。

    此地原本就僻静，眼下更是人迹罕至。

    风过之际，四周竹影森森，愈增幽然飒爽。

    玉雪照粉襦白裙，双髻如螺，蹲坐在丹房前的台阶上，双手托腮，百无聊赖的盯着不远处几只翩跹的蝴蝶。

    正在发呆之际，一道华服人影飘然落下，露出仿若瑶花初绽、仪态万方的面容。

    晏明婳站定之后，扫了眼玉雪照，一头刚刚化形没多久的妖狐，血脉似乎非常不错……

    心念电转，看了眼紧闭的大门，担心王高察觉到自己的到来，悄悄遁走，她没有丝毫迟疑，直接一掌震开大门，遁入其中。

    一进炼丹房，晏明婳一眼看到一道气质儒雅随和、袍袖之间还略带药草气息的身影，正朝门口走来。

    对方戴着那张熟悉的狼妖面具，气息收敛完美，完全看不出所修功法路数。

    见到此人的一刹那，晏明婳心中顿时滋生出一股强烈的想要投入其怀抱、被其狠狠怜惜的冲动。

    因此，尽管无法辨认对方的容貌与气息，但她还是立刻确认，这就是她要找的王高！

    对方果真没死！

    而且，她到此刻才意识到，对方上次居然将她炼成了炉鼎？！

    心下诧异之际，晏明婳微微恍惚，这才注意到，师妹乔慈光也在，此刻正站在王高不远处，神色略有慌乱的整理着裙裳。

    晏明婳面色顿时一变！

    与此同时，裴凌也看清楚了来人身份，心头顿时一跳，晏明婳！

    晏明婳为何回来的如此之快？

    现在怎么办？？

    而此刻，乔慈光察觉有人闯入，慌乱的掩起衣襟，但看清是晏师姐之后，顿时放下心来。

    反正晏师姐不知道裴凌真正的身份，如今正在休整期间，自己与邈城炼丹师之间两情相悦，也不是什么见不得人的事情。

    更何况，两人之间，本来也没发生什么……

    于是，乔慈光从容的将衣裙整理好后，立刻问道：“晏师姐，你找我有事？”

    晏明婳沉默不语。

    裴凌也不敢说话，一时间，炼丹房中空气近乎凝固……

    几个呼吸后，炼丹房中依旧静可闻针，见状，乔慈光心中疑惑，正要再次开口询问晏师姐来意，却见晏明婳望向裴凌，冷冷问道：“王高！你对乔师妹做了什么？”

    裴凌面色僵硬，头皮发麻，下意识的将神念探入储物囊，确定了下最后一颗天殇泪的位置。

    就在此刻，乔慈光闻言一怔：王高大师？

    裴凌就是王高？！

    意识到这点之后，她也来不及多想，连忙解释道：“师姐不要误会，是我来找他的。”

    晏明婳正要继续质问王高，听到这话顿时黛眉一蹙，不要误会？

    是乔师妹主动来找王高？

    原本，晏明婳赶过来找王高，一是为了看一下王高的真容，确定其真正身份；二是对方无论是在邈城炼丹救治凡人，还是在“诡异”中救人，都能看出其本性向善。

    是以，她打算劝其弃暗投明，改换门庭，投入正道。

    但现在……

    心念电转，晏明婳收敛情绪，尔后淡淡说道：“乔师妹，如今正魔大战还在持续之中，邈城虽然目前情况还不错。但魔道中人已经化整为零，渗入彻州。”

    “左近并不安全。”

    “你若有闲暇，不如帮着九嶷山巡视一番。”

    “王高大师乃邈城丹师，想必平素也非常忙碌，往后你还是少来耽搁大师炼制丹药。”

    紧接着又道，“我有点事情，要单独跟王高大师谈，你先回去吧。”

    “毕竟此番学塾‘诡异’有所变化，与九嶷山所言大不相同，其中的一些细节，我需要跟王高大师好好讨论一下。”

    闻言，乔慈光蹙起眉，晏师姐让她以后别来找裴凌，自己却要跟裴凌单独谈事？

    她本能的感觉到这里面有问题！

    略作沉吟，乔慈光顿时说道：“师姐，我此番过来，是受九嶷山孙穆见长老的托付，为其验收王高大师炼制的一大批丹药。”

    “这批丹药对于目前的战局，非常重要。”

    “所以，不能有任何耽误。”

    “至于说邈城附近的魔修……”

    “师姐之所以会带着我们前来邈城休整，正因为琉婪皇朝四殿下终葵镜伊出城查看水源时，受到天生教少教主嵇长浮的伏击，不得不请师姐千里来援。”

    “我现在虽然已经晋入元婴境，毕竟时日尚浅，修为实力，都不如师姐，与那嵇长浮，也有着差距。”

    “若是我外出，再次遇见嵇长浮，恐怕反而更加拖累师姐。”

    “所以巡视之事，只能师姐去。”

    听了这番话，晏明婳不禁微微皱眉，乔师妹以前一直很听她的话，这次却徘徊不去不说，甚至还想将她支走……

    “没错，眼下这附近，嵇长浮的确只有我才能对付。”定了定神，晏明婳缓声说道，“上次琉婪皇朝的四殿下带王高出城净化河水，就是遇见了嵇长浮，故此才被逼入‘诡异’之中，未能解决邈城的水源问题。”

    “以至于，邈城的用水，至今还依赖九嶷山擅长水系术法的弟子。”

    “这对于合城修士以及凡人的生活，都很不利。”

    “而且邈城之畔的这条河流，影响范围极广，若是继续拖延下去，恐怕流毒千里，遭殃的生灵不计其数，必须尽快解决！”

    “现在我就要带王高大师出城，彻底化解水源中的疫病。”

    “如果嵇长浮还敢在附近逗留不去，有我在侧，谅他也不敢对王高大师出手。”

    乔慈光愣了愣，晏师姐这番话说的有理有据，她一时找不到反驳的理由，但她总觉得，晏师姐的真正目的，似乎不止于此……

    “晏师姐，魔修奸猾，嵇长浮为人更是阴险毒辣。”心念电转，她当下说道，“既知师姐在此，恐怕不会再单独行动。若是他纠结同伙，卷土重来。到时候自己缠住师姐，却让其同伙对付王高大师，岂不是再次置大师于险境？”

    “我看，不如我也陪着一起去。”

