
        连续四拳，疾若奔雷，几乎是在转眼之间完成，宇文渊却像付出沉重的代价，第五拳击天，他胸口剧烈波动，张口喷出了鲜血，气势都突然间弱了几分。他原本以为两三拳足以崩碎所有雷翼，没想到一道雷翼就能崩碎他一击重拳，这可是他最强的武法之一，威力可崩山断江。

    当第五道雷翼被崩断、当雷潮和符文乱舞长空，宇文渊正要松口气，撤退到安全距离，秦命却突然从天而降，疾速坠落，金色羽翼掀起狂风，把他速度推到极致，由于速度奇快，秦命没时间和精力凝聚武法，但全身元力已经沸腾，金刚混元道的优势在这一刻得到极致的释放。他疾速俯冲，在杀到宇文渊面前的前一刻，一个漂亮却凶残的展翅翻转，一记扫腿重重的轰在了宇文渊头上。

    这一击不仅把宇文渊整个人扫飞出去，头部的符文都差点炸裂，也让远处看的兴致勃勃的猎杀者们跟着心头一哆嗦。

    “大哥……”宇文启两人惊叫。

    “吼！”白虎嘶啸，隔着很远盯住了他们两人，凶恶的气息即便是百米之外都能感受的真切。

    但不得不说，天蒙族的血脉力量太强大了，海族联盟第一天才也绝非浪得虚名，宇文渊虽然被轰飞，可泛着乌光的身体并没有受到多大创伤，翻飞的身体在落地之前就强行稳住了，像是道重剑般扎进了地面碎石里。

    “技止于此？”秦命回敬着宇文渊，金光闪烁，撑起黎明前的黑暗，华丽到惊艳，片片羽毛光彩夺目，却又像是鳞片般坚韧。

    宇文渊脸色凝重，秦命比他预期的强，这种强不仅体现在武法上，还有境界！他一个月前才晋入八重天，而秦命给他的感觉像是已经在八重天稳固很多年了，已经到了八重天巅峰，先不论实力具体怎么样，境界上他已经落后了。

    不仅宇文渊有这种感觉，很多冷静观察的猎杀者们也有这种错觉。秦命跟宇文渊虽然交手没多少回合，可宇文渊明显在使用全力，秦命则游刃有余，最开始的受创更像是试探和预热。

    宇文渊很快压下这种不切实际的情绪，秦命升龙榜上才晋入七重天，这么短时间里又晋入八重天，有强行提升境界的嫌疑，现在越是表现的强大，越可能是外强中干，很快就会露出弱点。

    既然这样，那就直接来最强的。

    嗡！一股恐怖的波纹振开，符文竟然全部脱离宇文渊，腾空而起，密密麻麻的漂浮着，像是玄妙的天书刻印苍穹，气息可怕的骇人，让山林间无数人惊悚到颤栗，也让很多猛兽匍匐，惊骇的望着铺满天空的神秘字符。

    秦命感到股汪洋般的压迫，空气都像是在凝固，胸闷到窒息，这么快就使出最强武法了？

    符文挂满天穹，像是上苍泼墨挥毫写下的天书，一股恐怖的威能在天地间浩荡。

    宇文渊全身没了符文，现出真实的模样，披头散发，浑身肌肉高高隆起，三米多的体型透着野兽般的凶威，肤色更是呈现暗黑色，像是钢铁一般，让人心惊。他状若魔兽，扬天长啸，掌控着无尽的符文。

    白虎都开始紧张，呜呜低吼，浑身寒毛竖起，像是钢针般闪烁冷芒。姬雪辰站都站不稳了，苦着脸想要逃走，可是看着漫山遍野聚集的几百猎杀者，他实在不想狼狈的逃亡了，硬是咬着牙留在白虎身边，忍着对白虎的恐惧，小心翼翼往她靠近。

    漫天符文铺天盖地的坠落，化作漫天的雨幕，绚烂美丽，却涌动着惊人的能量气息，声势极为浩大。仿佛每个符文都是块陨石，又或是可怕的杀器，它们从天而降，形成符文风暴。

    就在这危机时刻，两道身影突然杀到，从旁边的密林里疾速冲出。

    “宇文渊，都什么时候了，你还有心情比武？”

    “跟秦命没什么好废话，一个字，杀！”

    金灵族的常无悔，拜月族的纪横勇，联袂杀到，一前一后，杀势如潮，他们是被接连的巨响引来的，没想到竟然是秦命跟宇文渊在厮杀。

    这还废什么话，直接杀！

    纪横勇身后浮现出一片强光，九轮圆月像是从汪洋里腾起，交错出击，隆隆爆响，轰击秦命。常无悔杀意滔滔，恨透了秦命，他隔着很远便打出重重金光，一条金龙腾空而上，啸动山河，在漫天符文里更显威猛，金龙盘绕，缠住金刀，弥漫着开天辟地之威，斩向了秦命。

    两大超级天才联手杀到，又是九重天的气场，刹那间打乱了正值关键时刻的战斗，而他们上来就打出的绝强招式，也让远处的观战者们惊呼四起。

    秦命浑然不理，全部精力落在从天而降的符文杀潮，羽翼挥动，疾速闪避。密密麻麻的符文实在恐怖，随便一个都涌动着惊人能量，打在地面，炸起巨坑，打在鹰山，山摇地动，它们非常浩大，几乎挤满天地，不留缝隙。

    秦命在长空疾速翻飞，羽翼劈斩，重拳出击，雷潮轰隆，像是一人硬闯千军万马，跟每片符文对抗，紧张、激烈，惊醒动魄。

    “吼！！”白虎出击，顶着漫天符文，杀向了纪横勇和常无悔。

    虎啸清冽，压下战场的各种巨响，全身暴起白茫茫一片，杀气滔天，迎着九轮圆月轰了过去，白雾深处九道玉珠交错奔袭，颗颗晶莹剔透，光彩夺目，却涌动着星辰之威，这是他身体内部缔结的玉珠，与身体共存，汲取血脉力量不断生长，是它的传承武器。

    九道玉珠与九轮皓月撞击，无尽的杀气与滔天月华碰撞，当即产生了无与伦比的恐怖爆破，强光弥漫，气息惊天，耀眼的强光淹没群山，把所有人的面颊都映的清清楚楚。

    与此同时，白虎踏空狂奔，无视符文的轰击，冲向高空，竟然生猛的扑向了劈斩而至的天龙刀。

    虎啸滚滚，杀威滔天，龙吟铮鸣，威凛山河。

    一副龙争虎斗的华美场景，惊得无数人张开了嘴。

    白虎气息刹那暴涨，无所畏惧，悍不畏死，滔天的杀气竟然汇聚成巨大的白虎影像，足有三五十米之巨，气势如岳，杀威撼天动地。这一次，方圆十余里范围内的猛兽都感受到一股真实而强烈的凶威和压迫，无论是野蛮的、还是凶狠的，都在此刻惊悚匍匐。

    群山遍野间，所有人的目光都被突然凝聚的白虎影像吸引，不仅是灵妖们感受到了压迫，连他们都内心惶惶。

    这是白虎的传承秘术，不仅气势恐怖，巅峰的威力更可以移山填海，呼啸山川，惊扰天雷。现在虽然是雏形，却同样令人战栗，仿佛高空都要在这一刻崩开。

    常无悔面色大变，可还是掌控着天龙刀斩向白虎。
  