    “长官！敌人就在我隔壁了！”靠在墙壁上，听着隔壁密集的枪声和惨叫声，额头上纹着二维码的一名中校军官抓着通信器艰涩的说道。

    耳机里面，传来了安德烈将军焦急的命令声：“突围！我命令你突围！我以总司令的身份命令你必须突围！”

    “来不及了！我已经做好了准备！为了爱兰希尔！”这名中校军官摘下了耳机，看了看面前的几个卫兵。

    “敌人已经近在咫尺了！等他们解决掉外面的人，就轮到我们了……”这名中校开口说道：“等他们真的冲进来，我们连十秒钟都坚持不了。”

    “与其白送给他们，不如我们来个壮观的结局吧。”他一边说，一边走到了墙角，掀开了帆布。

    在那里，堆放着两枚280毫米口径的重炮炮弹，在两枚炮弹中间还摞着密密麻麻的手榴弹还有地雷。

    “先生们！为了爱兰希尔！”中校从腰间扯下了一枚手榴弹，拉开了保险环，一松手丢进了那些手雷里。

    几个卫兵也从腰间掏出了手榴弹，拉开了保险环，平静的看着房门。

    “轰！”一声爆炸之后，一个清扫者冲了进来，随后更多的清扫者冲进了房间，扑倒了那些手里捏着手榴弹的卫兵。

    “轰！”手榴弹爆炸起来，引爆了整个房间里所有的爆破物，巨大的爆炸一声连着一声，一下连着一下。

    房间开始坍塌，巨石砸下掩埋了英雄和看守者的士兵，整个世界归于沉寂，再没有一丝声响。

    距离这个阵地几千米的地方，安德烈在碉堡里，抓着通话器举着望远镜看着远处冒着浓烟的地方。

    巨大的爆炸掀飞了远处阵地的部分顶盖，更大的爆炸随后发生，脚下的大地都在不停的颤抖。

    那是被引爆的弹药库在殉爆，许多士兵还有指挥官在最后的时刻，都选择了用这种办法来毁灭自己和面前的敌人。

    这样的爆炸一直都在持续，在爆炸中远处阵地上的那个旗杆开始倒下，黑色的爱兰希尔帝国鹰旗也坠落了下来。

    “轰！”地动山摇的爆炸让远处的阵地翻滚起巨大的浓烟，就仿佛是小型核武器命中了目标一样。

    5号阵地完了……看着这个巨大的爆炸掀起的黑烟在天空中翻滚，所有人都知道，那边已经彻底沦陷了。

    和之前沦陷的8号阵地，12号阵地，13号阵地一样，彻底沦陷了。

    “混蛋！”把手里的通话器摔在了地上，安德烈感觉到自己的心头疼的要命——他又失去了一些指挥官，又失去了一些勇敢的士兵，又失去了一个重要的阵地。

    “看来，今天之内，我们就要战死在这里了。”胳膊吊在胸前，受伤颇为严重的亚岱尔走了进来，他那庞大的身躯在这里显得有些局促，只能随便找了一个座位坐下。

    “我们的弹药依旧充足，但是锐减的非常厉害。”副官给走进来的亚岱尔将军敬了一个军礼，然后对安德烈和亚岱尔一起汇报说道：“最近每个小时都有大型军火库殉爆，火炮的数量也在锐减。”

    “敌军正在向核心要塞进攻，地下隧道部分的交战在1个小时之前就开始了。”副官将一个平板递给了安德烈：“3号要塞正在激烈的交战中，估计很快就有结果了。”

    “突突突突！”激烈的扫射声从未停歇，用粮食堆砌成的胸墙后面，掷弹兵们正在拼命的倾泻着弹药，阻止着对方的前进。

    隧道之内，原本明亮的灯光正在不停的闪烁着，电力不稳的现象开始出现了。

    核聚变反应堆提供的电力虽然强大，但是随着战斗的进行，一部分战区内的供电电压已经开始出现波动。

    “弹药！弹药！机枪要没子弹了！”一名军官趴在沙袋的后面，透过缝隙看到被机枪扫射击倒的清扫者尸体越堆越高，大声的喊道。

    他的身后，一个负责运输弹药的机器人刚刚被爆炸击倒，已经瘫痪在地上，无法动弹。

    这个瘫痪的机器人身边，到处都是凌乱的弹壳，还有已经空了的弹药箱。塑料弹链还有金属弹壳根本来不及收拾，就这样堆砌在地上，看起来就像是一堆堆的垃圾。

    “敌人已经上来了！火箭筒！火箭筒发射！”另一边，士兵们大声的呼喊，然后一声巨大的爆炸就在隧道的远方传来。

    火箭弹击中了瘫痪在隧道内的地铁列车车厢，然后炸飞了那节车厢，也掀飞了车厢两侧正在进攻的清扫者士兵。

    借着这团爆炸，几个士兵弯着腰调整了一下自己的射击位置，从更靠近敌人的那个方向上撤了回来。

    “我没有子弹了！”一个士兵看着空空如也的弹药袋，对自己的同伴喊道。

    同伴无奈的示意了一下，将最后一个弹匣插在了自己的武器上，大声的回答道：“我也是最后一个弹匣了！该死的！”

    他们都没有动力机甲，所以也没有电磁步枪可以使用，毕竟电磁步枪是需要能源供电的，没有外骨骼的电力，单凭一个普通士兵是无法操控笨重的电磁武器的。

    “掩护我！我回去看看能不能找到更多的弹药！”没子弹的士兵扶了一下自己头顶上的钢盔，对自己的同伴嘱咐了一声。

    然后他就拎着武器弯着腰向后跑去，没跑两步就被身后袭来的一团能量命中，炸成了四分五裂的尸体。

    鲜血甚至飞溅到了他同伴的脸上，这惨烈的画面让这些临时编组成战斗人员的后勤士兵有些难以接受。

    不过好在他们已经在前线战斗了几个小时了，已经不再是那种毫无经验的菜鸟新兵了。他们不会对着尸体呕吐，也不会因为空气中弥漫着脑浆的味道就脸色煞白，同样也不会对踩到了同伴的手臂或者是大腿脑袋就抱歉不已。

    总之，他们现在已经什么都顾不上了，他们只剩下战斗，与敌人你死我活的战斗。

    这样的场景，以往看守者们只会在完全处于劣势，早就无法挣扎的真正绝望的文明遗孤身上才能看见。

    在遇到看守者的时候，这些文明往往傲慢轻敌，之后又苦苦挣扎，一直到最后的最后，一切都无法改变的时候，他们才会歇斯底里，悲壮的反击。

    可现在，爱兰希尔帝国在战争爆发的时刻，就打出了这种悲壮的味道，克隆人士兵宁死不屈的战斗方式，也让看守者们感觉到了棘手。

    这真的只是战争刚刚爆发的阶段啊！他们才刚刚攻入了第一个星球！敌人就这样拼死的战斗，真的是让他们大感意外。

    “突突突突！”端起了步枪，将一个冲上来的清扫者士兵打倒在地，躲藏在沙袋后面的士兵抹了一把脸上的鲜血，下意识的摸了摸自己的战术背心。

    他没有在上面摸到手榴弹，也没有摸到弹匣，他剩下的武器，已经不足以支撑他继续战斗下去了！

    “弹药呢？弹药在哪儿？”他隔着几个沙袋，问不远处的一个战友。

    那个战友头都没回，大声的回答道：“没有弹药了！他们几分钟之前就应该把弹药送上来！见鬼！”

    “轰！”支撑这块防御阵地的那辆电磁坦克终于不堪重负，被命中起火，瘫痪在了原地。

    耗光了能量，无法使用魔法防御屏障的电磁坦克的前装甲已经被击中了数十次，整个坦克上面布满了弹坑和弹痕，就好像艺术雕刻一般。

    它已经在这里支撑了15分钟了，依靠前面的沙袋还有各种防御手段，阻拦着成百上千个进攻的清扫者。

    现在，它终于爆炸起火了，坦克上面的电磁机枪没有了声响，电磁炮也不再一下一下发出怒吼。

    在坦克燃起火焰的时候，清扫者的部队已经冲了上来，他们肆无忌惮的越过坍塌的沙袋战壕，沿着铁轨向着爱兰希尔帝国守军的阵地发起了冲锋。

    “上刺刀！”一名额头上缠着绷带的军官从后腰上抽出了多用途刺刀，插在了自己的枪口上。

    他的身后，另一名士兵同样动作娴熟的抽出了自己腰间的刺刀，插在了自己的武器上。

    “吾皇万岁！爱兰希尔永存！”军官第一个站起身来，向着敌人的方向跃出了沙袋堆砌的战壕：“跟我冲！”

    “皇帝陛下万岁！爱兰希尔万岁！”又一个士兵站起身来，大喊着与已经近在咫尺的清扫者士兵撞击在了一起。

    他的刺刀捅进了敌人的胸膛，敌人锋利的手掌也已经撕开了他的身体。

    地表阵地上的战斗同样在激烈的进行着，3号要塞的主防御阵地上面已经一片狼藉。这里的战壕已经看不出本来的模样，这里的碉堡也已经全部被炸毁。

    数不清的清扫者簇拥着毁灭者坦克正在填满这片阵地，战斗基本上已经分出了胜负。

    “喂？喂喂？对！炮击坐标48-61！对48-61！没错！”一片战火的阵地上，一名爱兰希尔帝国的士兵俯瞰着蜂拥而上的敌人，一边敲打着不太好用的通信设备，一边喊道。

    耳机里面，响起了炮兵指挥部的军官的声音：“我核对坐标参数了，那是你所在阵地的坐标！你一定弄错了！重新测算坐标！大概估计一下位置就可以了！”

    抓着通话器的士兵抹了一把脸上的鲜血，咬着牙继续请求道：“重复！我没有报错！敌人就在我们面前！开炮！向我所在的阵地开炮！”

    他看到已经翻入战壕，开始占领这片阵地的清扫者士兵，绝望的大声喊道：“坐标就是48-61！我已经没有子弹了！不要把我的尸体留给敌人！求你们！”

    “……永别了，兄弟！”短暂的沉没之后，通话器的另一边，军官的声音低沉的传来。

    “为了爱兰希尔！”这名士兵丢掉了手里的通话器，盯着面前盯着他的清扫者士兵，脸上满是释然的表情。

    “为了爱兰希尔！”他脚边的耳机里，传来了军官庄重的呐喊：“坐标48-61！覆盖射击！”

    “坐标48-61！开火！”炮台内，一名抓着电话的炮长大声的命令道。

    早就已经装填好了的火炮，在下一秒钟发出了震天的怒吼，一枚280毫米口径的重炮迅速后坐，炮口喷出了遮天蔽日的火焰。

    ……

    “报告！”一名军官走进了克里斯的办公室，他立正敬礼之后，用带着白手套的手，将一份电文递给了克里斯：“陛下！5分钟之前，安德烈将军点燃了核心要塞的弹药库……安德烈将军与亚岱尔将军殉国……”

    “将讣告发出吧……通告全军，另外……葬礼上，由德赛尔宣布，命名一个新的行星，为安德烈。”克里斯愣了一下，然后挥了挥手，将那名军官赶出了自己的办公室。

    许久，他坐在办公室的椅子上，没有去看繁复的报告文件，也没有过问技术方面的问题，只是坐在自己的位置上，任由时间一分一秒的过去。

    不知道过了多久，布德再一次推门走了进来，站在克里斯的面前没有开口说话。

    克里斯等着布德开口，等了半天却没有等到布德的声音，于是从桌面上收起了呆滞的目光，投向了布德，开口问道：“怎么了？”

    “部署在新6号区域的驱逐舰队使用了轨道轰炸，轰炸的地点是帝国新6号区域的1号行星……那里是大区执政官的驻地。”布德低头说出了一个让克里斯都没敢相信的事情。

    这一刻，克里斯甚至都觉得自己很是可笑，在短短的时间里，竟然出现了两次让他感到难堪的事情。

    “叛变？”克里斯皱起眉头，布德能够感觉到，周围的空气似乎都在隐隐凝固。

    要知道，克里斯可不仅仅是一个帝国的皇帝，他还是一个魔法师，一个恐怖的强者。他的心情出现波动的时候，那股威压是实实在在的，并不是一个人的错觉。

    “是的！陛下！……另一个不幸的消息……正在新6区主持工作的西塞将军……恐怕凶多吉少了。”布德低着头，说出了一个更让克里斯愤怒的消息。

    来自草原的豪爽将军，那个从克里斯联合草原南下平定亚兰特的将领，就这样莫名其妙的……殉国了。

    他没有死在敌人的手里，却陨落在了一群叛徒的手上。

    “咔嚓！”克里斯抓起了手里的钢笔，直接砸在了地板上。

