    若是洛倾城在此，必然能一眼认出，这个肩扛长刀，腰间挂酒壶的绝美女子，便是自己的师尊司徒明月。

    早在陆尘和洛倾城二人离开七绝宗的时候，司徒明月也跟着一起下山了。

    只是，司徒明月的实力，比这两个弟子可是高出太多了，即便她站在二人的面前，只怕他们都不会有任何的感觉。

    正如刚才在仙来楼之中一样。

    然而此刻，司徒明月惊讶地发现，这个洛家的小女孩，似乎是感觉到了自己的存在。

    但这怎么可能？

    可是紧接着，司徒明月却发现自己好像误会了。

    洛雨一脸茫然地往后看了一眼，视线却未在她身上过多停留，而是不停地移动，接着又转过头，看向了另一边，长叹了一口气：“好无聊啊！”

    司徒明月顿时笑了。

    就说嘛！

    洛家这个小女孩，不过才炼魂境第二层的实力，修炼如逆水行舟，不进则退，她甚至已经都快跌破到第一层了，根本不值一提。

    以她这样的实力，怎么可能发现自己的存在？

    司徒明月摇了摇头，这小女孩实在是太无聊了，正在四处找人呢！

    洛晴则是毫无察觉，专心练剑，很是认真。

    自从自己的哥哥洛岩和陆尘二人离开开阳城，进入七绝宗之后，洛晴整个人都变了。

    她不再关注其他一些琐碎的事，一心沉浸在修炼中，在她的心目中，最大的目标，就是尽一切可能追上陆尘的步伐，不想被他甩得太远。

    因为只有这样，她才有可能呆在陆尘的身边。

    就是这个执念，一直支撑着洛晴，没日没夜地刻苦练功。

    一套剑法使完，洛晴终于停了下来，站在演武场上，闭目沉思，反思自己的不足。

    论天赋，她不仅比不上陆尘，就连自己的哥哥洛岩，也是相差甚远。

    但洛晴毫不气馁，从没放弃过。

    司徒明月在旁边看了许久，叹了一口气，摇头道：“性子倒是不错，可是这天赋，也太差了！”

    司徒明月顿时心生疑惑，这小混蛋的两个小情人，仅仅只是如此？

    一个天赋有限，一个从不修炼，陆尘到底看上她们哪一点？

    不过，这对司徒明月来说，根本无所谓，她正准备现身。

    突然，洛雨起身跑了过去，拉住自己姐姐洛晴的手，笑呵呵地说道：“姐姐，你练完了吗？咱们去逛街吧？”

    洛晴顿时一脸无奈地看着这个调皮的妹妹，说道：“又逛街？姐姐能抓紧时间修炼了！哪能天天陪你瞎胡闹？你也是的，整日不练功，修为都倒退了，还有心情逛街？”

    洛雨却是一脸不以为然，吐了吐舌头，说道：“修炼好无聊的嘛！”

    洛晴却是语重心长地劝道：“小雨你这样可不行啊！洛岩哥哥现在不在我们身边，谁来保护我们呢？也就只有靠我们自己了！”

    洛雨调皮地笑道：“这不是还有姐姐你吗？你保护我呀！”

    “我到如今，才修炼到炼魂境第三层境界，只怕洛岩哥哥和陆尘哥哥，你将我远远地甩开了！我这点微弱的实力，若是不在刻苦修炼，又怎么保护你呢？”洛晴却是叹了一口气，悠悠的说道。

    她怜爱的摸了一下洛雨的头，笑容却是有些苦涩。

    洛雨却是毫不在意的笑道：“那我保护姐姐你！谁敢欺负姐姐，我就……”

    后面的话，洛雨说不出来了，想了半天，也没想到自己怎么才能威胁对方，最后只能说一句：“我就骂死他！”

    洛晴顿时忍不住扑哧一声笑了。

    “好不好嘛？咱们就逛一次，你说洛倾城都回来了，说不定陆尘哥哥也回来了呢！咱们出去逛逛，说不定就能碰到他！”

    洛晴顿时又好气又好笑，说道：“你这小丫头别胡说八道，陆尘哥哥正在七绝宗努力修炼呢！没有达到天元境，是不能随意离开宗门的！这是七绝宗的规定！陆尘哥哥只怕也不能例外！”

    一说到陆尘，洛晴的脸上情不自禁地绽放出一丝笑容。

    洛雨却是冷哼一声道：“那可不一定，她洛倾城都能回来，凭什么陆尘哥哥就不能回来？我还偏不信了！”

    洛晴被她说动了心思，犹豫了一下，还是点了点头：“那好吧！我们就出去走走，最多一个时辰，我们就回来，我还要继续修炼！”

    听到这话，洛雨顿时眉开眼笑。

    而在旁边正准备现身的司徒明月，眼珠子一转，又不动声色地隐藏了起来。

    洛家两姐妹毫无察觉，高高兴兴地出了门，就在开阳城大街上闲逛起来。

    而司徒明月便悄悄地跟在身后，大街上的人，根本看不到她的存在。

    “看看这两个小丫头，品性如何！”

    司徒明月的身影忽然消失，再出现时，已到了洛晴二人的前方。

    就在二人往前的必经之路上。

    司徒明月摇身一变，成为了一个长相楚楚可怜，柔柔弱弱的女子，她的出现，顿时吸引了很多人的视线。

    果然，马上就有心怀不轨之辈，上前调戏。

    一群人看到司徒明月的身影，顿时两眼放光，立马围了上去。

    在他们的眼中，司徒明月只是个不懂修炼的普通人，根本就毫无实力。

    这样的弱女子，没有丝毫反抗之力。

    “小妹妹，去哪儿啊？哥哥送你一程呗！”

    “小娘子，长得好生标志啊！”

    “……”

    司徒明月左闪右躲，装作慌乱的样子，愣是没让这些咸猪手碰到一下，却是不断的后退。

    她的脸上，露出惊恐的神色。

    可偏偏这个表情，让这些人越发肆无忌惮。

    就在这时，洛晴和洛雨二人看到这个场面，神色微微一变，当即勃然大怒。

    洛雨更是气得大喝一声：“大胆狂徒，竟敢当街调戏良家女子，简直禽兽不如！”

    她一向是天不怕地不怕，毫不犹豫的就站出来。

    但作为姐姐的洛晴，却是要考虑更多。

    这一群人足有六个，个个都是炼魂境三层以上的实力。

    自己加上洛雨，根本不可能敌得过。

    可别帮忙不成，把自己也坑进去了。

    但洛晴却是临危不乱，拉着洛雨，右手拔出长剑，冷冷的盯着面前这一群人，说道：“这里是开阳城，岂容你们这些无耻之徒在此胡作非为？”

    这些人一回头，看到洛家两姐妹，眼神更亮了。

    “哎哟喂，我当是什么人呢？又来两个貌美的小娘子！”

    “我等兄弟今日艳福不浅啊！”

    “嘿嘿！我就喜欢这种爱多管闲事的女侠，哈哈哈哈！”

    这些人一脸猥琐，缓缓朝着洛家两姐妹逼近。

    而就在这时，旁边的路人却是像看傻子一样看着这群人。

    本来这些路人对于他们调戏司徒明月，也看不过眼，但却无可奈何。

    但这些路人中，有人认出了洛家两姐妹的身份，这时候，见这些人居然敢调戏她们，却反而笑了。

    “还真有不怕死的啊！知道这两位是谁吗？洛家总听说过吧？知道陆尘吗？知道陆尘和这两个人是什么关系吗？”

    所有人一听这话，都忍不住呆了一下。

    特别是那六人，脸色都变了。

    论武大会过去才仅仅三个多月，陆尘的威名，所有人记忆犹新。

    这些人没想到，面前这两个漂亮的小娘子，居然和陆尘有关系。

    而且，她们本身便是洛家的人。

    洛家可不好惹！

    如今的开阳城洛家，可以说是开阳城第一大家族。

    洛家大小姐洛倾城，很早便入了七绝宗。

    近日，洛岩也突然崛起。

    再加上洛家和陆尘的关系，以及背后城主府的支持。

    如今的洛家，可谓如日中天。

    况且最近听闻，洛家大小姐从七绝宗回来了，此刻正在洛家。

    听到这些，这六人当时就怂了。

    一看他们的表情，洛雨便来气了。

    这小丫头一手叉腰，指着这些人的鼻子，痛骂道：“就你们这些烂番薯臭鸟蛋，还学人家调戏良家女子，也不看看自己有多大斤两，要命的就赶紧跪下磕头求人家姑娘饶你们一命，否则，哼！”

    这六人当时脸色无比难看，被一个小姑娘当众痛骂，这面子往哪搁？

    可是，一想到这两个丫头的身份，以及她们背后的人，这六人便有些不寒而栗。

    这些人也就是一些欺软怕硬的废物，哪里有勇气和洛家为敌，当下便舔着脸上前来，狠狠的抽了自己几个耳光。

    “在下无意冒犯，多有得罪，还请两位仙子原谅！”

    “对对对！我们错了，以后再也不会犯了！”

    “……”

    有人纷纷上前，老老实实求饶。

    然而，洛雨却根本不买账，冷笑道：“我刚才说了，求我们没用，你们得求那位姑娘原谅，她说原谅你们，你们才可以滚，要不然的话，哼哼！”

    这些人吓得脸色发白，相视一眼，也没办法了。

    多一事不如少一事吧，下跪认错，也总好过没命！

    于是，这六人赶紧跑到了司徒明月的面前，齐齐跪下认错。

    这一幕场景，让人拍手称快。

    洛晴和洛雨二人的脸上，也不禁露出了一丝笑容。

    洛晴终于放下心来。

    尽管她们在洛家根本没有多大的分量，身份地位和洛倾城这位千金大小姐根本没得比，但此事外人是不知道的。

    洛家的金子招牌，还是很唬人的。

    洛晴虽然从不愿意用这些身份，但能解决此事，帮助到那位陌生的姑娘，她还是很高兴的。

    路人们也纷纷露出了笑容。

    然后所有人，都看着那位刚才被吓得惊慌失措的姑娘。

    那姑娘柔柔弱弱的样子，看到这么多炼魂境三层之上的高手，给自己这么一个丝毫不懂修炼的普通人下跪，求饶，显得有些惊慌失措。

    只是……

    “没关系，我已经原谅你们了，但是你们一定要记住，下辈子，千万别再犯了！”

    这姑娘说完这句话，现场所有的人一开始还很淡定，可是，仔细一想，却忽然觉得，无比怪异！

    下辈子？

    这是什么意思？

    所有人都觉得毛骨悚然。

    就在那一瞬间，这六人突然跪在那里整个人都呆住了，他们的瞳孔，渐渐放大，已经失去了光泽。

    死了！

    只一瞬间，这些人身死当场。

    没有人知道发生了什么事。

    也没有人知道，这些人是怎么死的。

    就仿佛在一瞬间被人夺去了灵魂，而那柔弱少女的一句话，成为了最大的疑点。

    只是众人一回头，却发现那姑娘，已经消失了。

    洛家两姐妹也吓了一跳，连忙四下张望，却未发现那姑娘去向。

    洛晴脸色微变，说道：“这个女子看起来不简单啊！只怕，有什么阴谋！”

    那女子很明显实力极强，可是，刚才却装作柔弱无辜的样子，到底有何目的？

    洛晴不知道。

    洛雨却是满不在乎，说道：“管她呢，她若真的能一瞬间杀死这六人，要杀我们，只怕也是轻而易举，但我看这位姐姐，似乎对我们并没有恶意，想不通的事情，就不要想了！”

    洛雨一向就是这个性格，大大咧咧的，似乎什么东西都不放在心上。

    洛晴顿时哭笑不得，可也没办法。

    二人继续逛了一会儿，便返回洛家自己的宅院之中。

    可是刚一进院中，洛晴却惊讶地看到，院中已经有一个熟悉的面孔。

    正是刚才消失不见的那位姑娘。

    而此时此刻，这位姑娘的形象，却大为不同。

    她肩膀上扛着一把刀，腰间挂着一个巨大的酒葫芦，一脚踩在石凳上，笑盈盈的看着自己二人。

    “两位小娘子的，咱们又见面了！”

    司徒明月的笑容，显得有些邪恶，跟之前调戏洛家姐妹的那群人，极为相似。

    洛晴脸色微变。

    可洛雨却仿佛自来熟一样，兴冲冲地跑上去，道：“姐姐你在这儿啊？我们可找了你好久呢！对了，刚才那些人，怎么突然一下子都死了？是不是姐姐你杀了他们？”

    司徒明月微笑不语。

    洛晴却上前，直视着司徒明月，道：“你是什么人？为何跟踪我们？”

    她一眼判断出，对方来此的目的，只怕就是自己姐妹二人。

    司徒明月一挑眉，道：“我是谁？我是你们的师尊啊！”

