    李宣打完电话，便赶紧让人开车送他去央台大楼。

    他不知道林毅的住址，就只能去央台大楼等着他。

    一下车，李宣便带上墨镜走进央台大楼。

    “哎，登记一下。”

    门口的值班人员拦住李宣，李宣走过去。

    “林毅先生在吗？我有事情想要找林毅先生。”

    值班人员扫了一眼李宣。

    “我们不能随便透露林先生的信息，你要找林先生，先要和我们总台长联系一下。”

    李宣皱眉，转身回到车旁边，给经纪人打了一个电话。

    “能联系到总台长吗？”

    经纪人在那边翻了一个白眼。

    他们怎么可能会有总台长的电话？

    “李老师，总台长可能联系不到。”

    “那其他的人？我现在必须要进入央台。”

    经纪人在那边查了一下电脑。

    “不行，我查了，我们好像没有央台那边的资源，李老师你先不要着急，我问一下，或许有人可以带你进去。”

    李宣咬牙，随后挂掉电话，打通了另一个电话。

    “徐导，不好意思....”

    “哟，李老师，不要意思，这边正在忙，你等会再打吧。”

    李宣不死心。

    “张导，我想问一下...”

    “李老师等一下，哎哎，那边，道具把那个地方....”

    “王导，我想见一面总台长。”

    “李老师，这个我怎么会有呢。我就是一个小导演而已。”

    “林导，不知道您有孙台长的电话吗？”

    打了十几个电话，李宣的心越来越低沉。

    “我可以帮你见他一面。”

    对面的人说道，李宣千恩万谢之后，在央台等了一个小时，便有人带他进去，见李台长。

    李台长坐在办公室里，正在看面前的文件。

    李宣有些紧张，他知道，他见不到总台长，但是可以见一下李台长。

    “李台长，您好，我是演员李宣。”

    李台长抬头看了一眼李宣，随后指着位子。

    “坐，我先看一下文件。”

    李宣颤颤坐下，尽量让自己稍微有一点气势。

    “你要见林毅？”李台长将文件处理好。

    “是，我有些事情想要和林毅先生商谈，也可以直接和央台说。”

    李宣捏紧自己的手，比起第一条路，其实第二条路才是他当初想走的。

    利用舆论，让林毅强行为自己写李白的剧本，或者是让他参演典藏，但是他实在是想太多了，林毅没有下场，那些粉丝就已经将他的这个想法完全打碎了。

    “你有什么事情，可以直接和我说。林毅要准备节目，我们没有对外宣布他的行程预约，意思就是林毅个人是不愿意不接受任何商业邀请的。”李台长官方解释道。

    “我知道，那我有一个项目，想要和林毅先生合作。”

    李宣拿出匆忙准备的《李白》电视剧企划案，李台长看了两眼。

    “这是你仓促之下准备的吧？”

    李宣尴尬的笑了笑。

    “这个企划案之前就已经在我们工作室内商议过了，只不过做这个企划案的人，可能比较粗心，那这就算是草案，林毅先生可以先过目，这个的收益我们可以和林毅先生对半分，并且高新聘请林毅先生成为这个电视剧的编剧。”

    李台长笑了笑。

    “这个事情，我不能决定，我可以给你联系林毅，不过，李老师，我先和你说一声。”

    “林毅是我们央台的国士，你想要拉上他来洗脱什么东西，你自己掂量一下。”

    李台长这话说的已经十分露骨，李宣额头上不免流下两滴汗。

    “呵呵，李台长这话说的，我怎么会想要洗脱什么东西？我是真的非常诚心的想要找林毅老师合作，并且，林毅老师如果可以邀请来那位扮演典藏李白的演员，那我就不用费心去找演员了，完全可以让那位演员来主演。”

    李宣看着李台长，李台长打开手机，给林毅打了一个电话。

    林毅这会正躺在沙发上看电视。

    “李台长？”

    “林毅啊，你这会有空吗？”

    李宣看着李台长迅速变得极为亲和的面孔，心中顿时升起一些后怕。

    他这一步棋，如果没有走对，他这辈子，怕是不要想回什么演艺圈了。

    “有空，台长出什么事情了？”

    “有个人想和你商谈一下一些合作。”

    “商业合作？”

    “是，是一部电视剧的编剧。”

    “台长，你帮我拒绝了吧，我不接商业的合作。”

    李台长又说了几句话，便挂了电话，随后看向李宣。

    “我想，你已经听到了。”

    李宣紧紧抓着沙发。

    “李台长，你让我和林毅先生说两句话可以吗？我想我一定会说服林毅先生，我们的电视剧是非常有趣潜力的，这样吧，这个电视剧的分成我全部拿来做公益事业，一点不收，除此之外，我愿意以五十万一集的费用，聘请林毅先生当我们的编剧。”

    五十万一集，在编剧这个行业，已经算是非常的高薪了。

    李台长看着李宣，眼中有点无语。

    “李老师，林毅已经拒绝，我也没有办法，访客时间已经到了，还请你赶紧离开。”

    李台长下了逐客令，李宣也拉不下面子去求他，只能转身离开。

    等到了门口，风才吹醒他的脸。

    他打开自己的手机，他的粉丝已经全部取关，网上对他一片骂声。

    “看透李宣这个人了，还粉丝行为不上升他，真是搞笑。”

    “眼看他高楼起，眼看他楼塌了，搞笑，还打出什么李宣就是李白的标签，不好意思，我们的典藏李白，才是真正的李白！”

    “就是，要是他不发围脖，管束下粉丝，说不定他有几分路人的好感，但是他这种作为，完全就是葬送了自己的路人缘！搞笑的很。”

    “呵呵，李宣和李白是两个人，真是有脸说自己的是李白，反正以后有李宣的电视剧我是一个都不看！”

    “反对李宣！反对这些跳脚的跳蚤们！”

    “反对跳蚤们！！”

    李宣看着这些言论，脸色灰白。

    他知道，他完了，名声臭了之后，哪一家公司还敢启用他？

    哪一部电视剧还敢用他做演员？

    根本没有了！

