    这一刀丝毫不拖泥带水。

    在活铁的锋刃之下，童慧的脑袋直接被开了瓢。

    但从伤口处露出来的，并不是粉白色的脑浆，而是一段扭曲朦胧的黑气。

    和周遭的黑雾是同一个颜色。

    “杀掉她，杀掉她！”

    黑暗中隐有声音响起，回荡在耳边，令人心神一阵不宁。

    呓语。

    这些声音本质上和那些存在于虚空中的古怪呓语差不多，听上去极度刺耳，让人静不下心来。

    白羽没想着一刀就可以解决眼前这个“黑月使徒”。

    不过她的恢复力确实让人目瞪口呆。

    只见短短两三秒后。

    童慧被大关刀劈开的伤口便已经愈合，没有丝毫鲜血溅出，严丝合缝，看不出一点被开瓢的痕迹。

    “没用，在‘天蚀’状态下，我就是无敌的。”

    童慧神情很不屑。

    白羽警惕的盯着她的动作，发现对方居然很放松，一点也没有紧迫感觉，不禁问道：“你不怕蒋干他们赶过来？”

    “蒋干他们？你以为我这几天在做什么？”

    计划得逞。

    心中大悦的童慧有一种无比愉悦快乐的感觉。

    往日高高在上众人眼中的焦点，此刻被她任意拿捏在鼓掌之中，这让她的内心无法抑制的产生快感。

    这是种很奇特的心理。

    所以为了多体验这种愉悦，为了让敌人欣赏自己精彩的布局，她不介意浪费口舌，与白羽细细解释。

    这会满足她的成就心。

    “这周围已经被我布置下特殊的静音灵术，覆盖范围正好是你我的房间，里面不管发生多大的声响，外面都听不见。这是我几天来的成果，本来想要趁着你睡觉时挖空墙面把你拉入天蚀中，不过没想到你居然直接闯进来了。”

    童慧嘴角上扬，干净的脸上笑容像是梨花绽放：“其实盯上你，是在第二次摸底考试，公开课之后。

    要怪就怪你太出色。

    全学科第一名，这样的资质，不可能让人不动心。

    而我就是一个普普通通的学生，高中的神秘学入学测试差点都没有通过，我想要在武道上走得更远，就必须获得更好的资质。

    恰巧，黑月恩赐了我，窃取他人资质的力量。”

    怪不得。

    感情是想要李代桃僵，夺取我的资质？

    白羽暗暗惊心。

    就算这世界什么稀奇古怪的能力都有，但这种夺取资质的能力，他还是第一次听说。

    怎么个夺取法？

    夺舍？

    李代桃僵？

    不对，应该不是这样粗暴的法门。

    自己的资质是建立在古怪的污染度很难上涨、且神经异常大条的情况下的，用官方的词语来说，就是san值很高。

    这个怎么夺取？

    要不把山海经、东方神话、克苏鲁神话等等一系列地球上知识给她复述一遍？

    那样她肯定会疯掉吧。

    白羽心中嘀咕一句。

    但对方那样信誓旦旦的模样，却让他有些拿捏不准。

    情况很不对劲。

    对方没有动手，就是因为要夺取资质吗？

    童慧见白羽没有回答，以为是吓住了他，不禁又笑道：“说实在的，我没有想到你居然战斗力也这么强。所以我给你一个机会。我还没有月囚，本来准备在今年的恩赐日契约一个，但我可以破例让你活下来，成为我的月囚。”

    白羽脸上露出恰到好处的惊惶，打蛇随棍上，“月囚是什么？”

    “就是供我趋势的囚徒，看见这周围了吗？天蚀状态下，其实是借助黑月力量开辟出了一个异度空间，能够连接到十五的黑月内部。

    而周围那些声音，就是被十五的黑月困在内部的月囚，每个都是强大恐怖的角色。”

    童慧耐心的解释。

    十五的黑月有月囚，自然黑月教徒也可以契约月囚。

    白羽基本上懂了。

    现在两人所处的地方，相当于是一个开辟出来的结界中，这个结界能够连接到十五的黑月内部……

    内部？

    十五的黑月不是一名神祗吗？

    对于这些东西，白羽的了解太少，只能根据童慧的信息来推断。

    对方是要一边夺取自己的资质，一边还要把自己当牛马使。

    这很资本家。

    “原来如此，多谢姑娘解惑。”

    白羽很客气的一抱拳，紧接着两步踏上，又是一刀凌厉斩下：“既然废话说完了，那还是手底下见真章吧！”

    咔擦。

    这一刀把童慧的脑袋削了下来。

    然后对方的无头尸体又重新把脑袋装了回来，并且眼神里有一丝鄙夷：“都说了杀不死了，你这个人……”

    话没说完。

    又是一刀砍下来。

    白羽连续斩了半个小时，在童慧身上尝试了各种死法，结果对方最后还是活蹦乱跳的。

    确实砍不死。

    “放弃了？”

    童慧嘴角勾起笑意，已经走到了白羽近前：“既然如此，那就乖乖当我的月囚，这样还可以留一条小命。”

    然而。

    她话才说完，白羽却是轻蔑的打开她伸过来的手，一脸嗤笑：“暴露狂小姐，如果你真有信心，早就已经把我生吞活剥了。

    但是你没有。

    因为十五的黑月并没有给你真正的力量，而是给了你这个古怪的能力。

    在这片结界空间中，我的精气神每分每秒都在流逝。你刚才也是因为心中没底，所以才给我扯了这么一大通，好让我的精气神流逝到最低点，束手就擒。”

    哐当。

    白羽关刀一跺，声若洪钟。

    童慧被震得有些心神失守。

    紧接着她立刻反应过来，面目狰狞：“就算是这样又如何，你就算能想到这一点，又有什么反抗的手段？”

    她一拳轰出。

    轻飘飘的拳头打在白羽的胸口。

    不到两百卡的可怜血气，只能给在机械武装下的白羽挠挠痒。

    “果然我猜得没错，你真实的战斗力，就只有普通学生的水平。黑月并没有给你加强实际的身体素质。”

    “否则你也不用这么偷偷摸摸，来对我图谋不轨。”

    白羽胸有成竹。

    而被说中痛楚，童慧眼中凶光更盛：“是又如何，你在天蚀内，每分每秒精气神都会流逝，体力会不断的衰弱，现在的你，估计连一个孩童都打不过！”

    “是吗？”

    白羽脸色忽然露出一副贱贱的神情：“你知道女生们都喜欢用什么成语称呼我吗？”

    “什么？”

    “坚持不泄。”

    “？？？”

    “通俗点说，就是我的持久力，绝对不是你一个小女生能承受的。我现在，依旧是处于精力充沛，神采奕奕的兴奋阶段，并且可以保持这个状态，再战三十个小时以上。

    而且。

    在这个结界里面，你应该也会受到影响吧。”

    话音落下。

    童慧表情，大变。

