    “不过，具体怎么样，还得等他们到了才能得知。”

    听到这话，过了好久，云冰这才闭上，嘴中吐出了一句话。

    “太夸张了吧！”

    虽然知道夏凉很能打，也很厉害。

    可是那是九位上过战场雇佣兵。

    不但如此，他们的手中还有炸药和枪械。

    夏凉手无寸铁。

    可就是这样的情况下，竟然硬生生的制服了九位雇佣兵。

    还真是……

    一时之间，云冰不知道说些什么。

    另一边，飞机上的夏凉自然不知道这些。

    他和吕琦，施强重新回到了头等舱。

    飞机上从新归于正常，只不过所有人都在讨论今天经历的事。

    夏凉则看管，这帮匪徒中活下来的两个人。

    当然知道晕过去了，另一个正看着夏凉不知道在想什么。

    三位空姐推着东西来到了三人的面前。

    “夏先生，施先生，吕小姐，您们口渴了吗？饿不饿，需不需要我们帮您捶捶背？”

    虽然头等舱的服务很好，但是还没有夸张到按摩的份上。

    很明显这是对英雄的福利。

    同样坐在头等舱的人非但没有说什么，甚至连同嫉妒都生不起来。

    谁叫别人这么牛叉呢？

    “不用了。”

    三人摆了摆手。

    不过这群人的攻势自然没有结束。

    在得知了吕琦是夏凉的妹妹以后。

    这群空姐纷纷对夏凉大献殷勤。

    甚至还有其他舱的拖空姐带过来联系方式。

    让夏凉一定要加她们。

    看着有些不耐烦的夏凉。

    吕琦再次主动站出来，宣告了主动权。

    众人这才消停了起来。

    不过既然夏凉的主意不能打了。

    那不是还有一个吗？

    当即不少人目光看向了施强。

    虽然这个年轻人长得胖胖的，一副老实人模样。

    可是人家可是“龙组成员！”

    看看人家龙组出行，坐的都是头等舱，工资一定不低吧。

    还有施强开头吸引二号注意的英勇表现。

    让她们顿时感觉安全感爆棚。

    当即对施强那叫一个关爱有加。

    看着手中一个个通讯方式。

    那些空姐的媚眼如丝。

    施强心中那叫一个胸中澎湃呀。

    原来！原来这就是当英雄的感觉吗？

    而在一旁盯着夏凉看的被捕的空姐终于开口说话了。

    这时候的她脸上的易容道具已经完全被撕开。

    露出了一位金发碧眼的模样。

    “我对我的易容术很自信，请问你是怎么看出我是伪装的？”

    很显然，她回想了很久。

    自己当真没有露出什么破绽。

    就算掏枪的时候，也是小心翼翼的。

    对于夏凉能在人群之中，直接抓住隐藏的自己，她有些难以置信。

    “怎么发现的？”

    夏凉眼睛扫了一眼面前的这家伙。

    当然不能说自己刚刚查看了一下她的面板。

    姓名：阿萨拉.丽萨

    年龄：26

    职业：雪狼雇佣兵

    收入：不稳定

    颜值：86（化妆+5）

    力量：7

    敏捷：8

    智力：6

    河蟹值：55（与超过10人不可描述＋50，自己不可描述＋5）

    当时看到这面板的时候都吓了夏凉一跳。

    当然吓到他的并不是超过普通男人的力量和速度。

    而是特么的河蟹值。

    丫的是雇佣兵还是公主呀。

    55？

    这可以说是夏凉见到过最高的一人了。

    不过也算能说得过去。

    毕竟阿萨拉.丽萨是雇佣兵，每天都在刀口上添血。

    钱到手自然是第一时间买准备，或者去找乐子。

    要不然有一天自己死了。

    钱没花完怎么办。

    同男雇佣兵一样，他们找他们的。

    阿萨拉.丽萨自己找自己的。

    反正这一行，并不是只有女的。

    见夏凉不说话。

    阿萨拉.丽萨也不纠结，反而又很快问出下一个问题。

    “还有你是怎么做到，用牙签穿透人体，还能穿十厘米厚的钢板。”

    说着阿萨拉.丽萨自言自语。

    “这就是传说中的龙国功夫吗？怪不得所有人都说，龙国是雇佣兵的禁地。”

    听到丫的喋喋不休。

    夏凉有些不耐烦了。

    自己就是不想解释，所有这才动用牙签的。

    要不然单单凭借六脉神剑。

    自己完全屈指一弹。

    丫的头都给你们打爆。

    当即左右寻找了起来。

    一旁的空姐赶紧询问。

    “夏先生，你找什么？”

    夏凉也没有墨迹，直接说到。

    “有帕子吗？最好是擦手的，要大一点的。”

    虽然不知道夏凉要干什么。

    可是空姐还是第一时间满足夏凉的要求。

    拿出了一张新毛巾。

    “夏先生，这张可以吗？”

    “嗯。”

    夏凉点了点头，接过来。

    “多谢了。”

    说着在阿萨拉.丽萨疑惑的目光中。

    夏凉将来毛巾塞进她的嘴里。

    呜呜呜～

    阿萨拉.丽萨很难想象，无论怎么说，自己也算一个美女。

    就算成为俘虏，也应该好好对待。

    可是面前的这个龙国人，非但不回答自己的问题。

    还用毛巾塞住自己的嘴。

    “呼。”

    夏凉松了一口气。

    “总算亲近了。”

    而夏凉这边是清静了。

    可是青云机场却并不太平。

    因为来接夏凉的晴雪。

    发现自己刚到机场门口。

    就被保卫者拦了下来。

    不经如此，随处可见的持枪的保卫者。

    无一不是在述说，青云机场发生大事了。

    晴雪心中闪过了不好的预感。

    与此同时，青云市的记着这时候正对着摄像机说话。

    “大家中午好，我是青云电台的记者，丘波，现在我们可以看到，青云机场已经被团团围住，待会那辆装有八名歹徒，被劫持的从上洛市飞往青云市的飞机即将停在这里，保卫者将会和他们展开对质。”

    听着记者的话，晴雪只感觉脑袋嗡嗡的。

    从上洛市飞往青云市的飞机？

    被歹徒劫机了？

    不会是夏凉坐的哪一架吧？

    晴雪心已经乱做了一团。

    而一旁的丘波却还在继续说道。

    “我们收到最新的信息，歹徒的目的，就是为了挟持飞机上的数百号人，当做人质，为的就是让青云市保卫厅放了，不久之前抓住的恐怖份子。”

    说到这里，丘波表情严肃起来。

    “不仅如此，听这群穷凶极恶的歹徒说，他们只给他们十分钟的时间答应。”

