
　　三波喀秋莎火箭炮异端能量炮轰炸下，没有任何异端恶灵还能维持站立姿态。

　　即使是强大的绑匪此刻在巨大的轰鸣声里，鬼面具男子也是惨嚎不断。

　　在这寂静的夜色里，门卫室里的惨绿色鬼火灯光越来越亮，这绿色的灯火燃烧中，屋子里的徐元赵吏丢了面具，各自抽烟，看着窗外炸碎的模样，不住唏嘘。

　　“老赵，哨兵这小子的兵器真是没轻没重，我只是要对方失去战斗力，他把人直接给我干碎了。”

　　“不干碎了还留着过年吗？”

　　“当然过年了，想一想，把这些家伙拉到酆都去做苦力，不好吗？”

　　“有趣，酆都现在需要苦力，他们这些人太适合了，徐元，你看那边那个大块头，我嘞个擦，传说中电影里的狼灭吗？看它的体格，三丈高了吧，狼的头颅，黑色的鬃毛，太酷炫了。”

　　“大有屁用，在哨兵的火箭炮面前，肢体DOI碎了，看看那个吸血鬼，一袭血色的双翼，趴在屋顶上瑟瑟发抖。”

　　“……”

　　封于修没有去看屋外的炮火连天场景，只是看着屋子中间，一个小小的青铜灯。

　　这是一盏封于修从没见过的灯，灯芯点燃的时候，一股难以想象的可怖生机从火焰里米散开来，似乎这火焰燃烧照亮的地方，一切都变成了永恒。

　　“哥。”封于修看着青铜灯，“这是酆都法宝吗？”

　　徐元一边看着窗外的战斗场景，一边随口道，“当然了，这个叫死人灯，死人灯的光芒下，任何人不管是魂飞魄散也好，还是魂归地府也罢，都能够停留十二个时辰，也就是二十四个小时。”

　　封于修如梦初醒，“二十四小时的续命时间，也就是说，之前你让绑匪捏爆的那些阴灵都还活着，他们还能活二十四个小时！”

　　“回答正确。”徐元看着老妹，“你终于变聪明了，老哥真是欣慰啊！”

　　封于修脸皮发烫，“你有这样的法宝，为何不早点说？我刚刚担心……”

　　这时，报话机里传来哨兵声音，“徐总，第一波炮火已经轰炸完毕，需要第二波吗？”

　　徐元道，“不需要了，已经全倒下了！”

　　哨兵道，“遵命，收队了！徐总生活愉快，有事儿尽管招呼，异端武器研究所火力支援组随时为您服务。”

　　封于修听着哨兵的话语，喃喃道，“哥，嘛时候有的火力支援组？”

　　徐元想了想，“这个是天街街坊们靠着热情自己组建的后援会，专门给我解决各种难题，以后有空给你介绍吧，咱们先出去看看那些俘虏们。”

　　三人推开了铁门，大踏步走到了战场中间。

　　废墟缝隙里，袅袅灰色的灵烟，浓郁的血味儿和朱砂火药的刺鼻味儿混淆在一起，整个街道恍如二战后期的柏林现场，而那些零碎的胳膊腿，更是满地都是。

　　“这是狼的胳膊吧！怎么变成了一半人的胳膊，一半还是狼。”

　　“这个应该是刚刚想跑，然后被炸了，半人半狼吧！”

　　“这个是吸血鬼的牙齿吗？真漂亮！”

　　“等会找一只吸血鬼，把牙给他拔了！”

　　不多时候，徐元找到了之前和自己谈判的那个鬼骷髅面具的黑衣人。

　　这个黑衣人已经在哨兵的炮火覆盖下变成了逃荒者，一袭上好的燕尾服被炸成了大裤衩子，两条腿瘸着，一条胳膊没了，剩下一条胳膊揉着心口的伤口堵塞流血，他苍白的脸颊上，一对骇人听闻的可怖獠牙外漏，这是一位尊贵的吸血鬼。

　　徐元俯瞰着吸血鬼，“我就说么，东方这片地谁敢没事找阴差的麻烦，是你们西方的异端啊！就这点人，你们就敢来东方找刺激？现在怎么样？”

　　“和我徐元拼，你有这个实力吗？”

　　徐元的靴子揣着吸血鬼的脸颊，“给你机会，你不中用啊！”

　　吸血鬼看着面前走来的徐元赵吏封于修，怒不可遏，“东方蠢猪！你们不讲武德！”

　　徐元看着那咆哮的西方吸血鬼，搓着手道，“阿修！让他知道一下什么叫武德！”

　　封于修一拳打了下去，那吸血鬼的身躯直接飞向了半空！

　　然而，你以为这就结束了吗？

　　“武道·通背拳！”

　　封于修身影弹射，猛地虚灭出现在了半空，半空中封于修双拳交叉，一招泰山压顶，直接狠狠砸在了那吸血鬼的后颈。

　　磕巴——非常清脆的骨骼碎裂声响！

　　轰——吸血鬼直接狠狠的一头扎入了土里。

　　“截拳道·戳脚！”

　　封于修紧随其后落下，一记戳脚死死踩住了吸血鬼的脖颈，一脚，一脚，又一脚！

　　吸血鬼的脑袋直接被踹爆了！

　　吸血鬼的身躯疯狂的战栗，它虽然没有了头颅，但是却没有死，强大的生命力让它全身哆嗦，“撒旦不会放过你们的！黑暗协会会为我爱德华子爵复仇的！”

　　话音刚刚落下，那吸血鬼身躯猛地膨胀起来！

　　封于修看此，“他要自爆！”

　　“我的地盘，我做主！”

　　徐元抬手，手中出现了一杆大旗，镇魂大旗呼啸翻卷，直接戳在了地上，瞬间徐元周围数百步内所有一切都凝固了，周围的那些死去的绑匪狼人魂魄也都被镇魂旗吸收。

　　而镇魂旗出现的瞬间，之前被炸碎的二十三个魂飞魄散的阴差也出现在了死亡地点。

　　那些阴差看着徐元和赵吏，急忙落下，“大人！”

　　“大人，多谢您出手相救！”

　　赵吏看着众人，“别高兴太早，你们只是被吊了一口气，二十四小时不能复苏，就得魂飞魄散，现在我带你们回地府，等会请阿茶大人出手救你们。”

　　“多谢赵大人！”

　　“多谢徐大人！”

　　众人感谢声里，赵吏抬手捏出来了三炷香，口中若有所念，随后转了一圈把三炷香插在地上，恭敬无比道，“我主阿茶在上，赵吏在此有情报禀告。”

　　很快的，那三炷香的香火烟雾汇聚成了阿茶的高冷模样。

　　烟雾凝聚的阿茶俯瞰赵吏，“有何事情？”

　　赵吏很快的把绑匪绑杀了二十三个阴差，徐元用死人灯吊住阴差性命杀了绑匪的事情说了一遍。

　　阿茶听此发出了愉悦的笑声，“西方的黑暗势力吗？我对他们很感兴趣！徐元！何在？”

　　徐元道，“徐元在。”

　　阿茶道，“把所有人都送到我这里，尤其是那些吸血鬼和狼人，必须让这些家伙开开眼界，认识一下残忍两个字是怎么写的！”

　　徐元听着阿茶的话，打了个哆嗦，阿茶该不会是对他们用十八层地府吧！

　　徐元道，“遵命！我这就带他们回去！”

　　阿茶道，“很好，这次你们功劳一件，回头会有奖金的，快把他们送回来，我有些迫不及待了！”

　　烟雾散灭，阿茶没了踪影。

　　徐元左手抬起，骷髅鬼戒旋转，鬼戒上鬼火光芒璀璨，下一刻笼罩住了二十三个鬼差和那些镇魂旗上的游弋狼人吸血鬼魂魄，呼啸一声，全数消失在了绿光里，他们已经被传送到了酆都城。

　　至于他们的下场，估摸着魂飞魄散都是一个善终，怕就怕阿茶不让他们死，然后用尽残忍手段，那可就真的太惨了。23sk.Com

　　“散了！”徐元揉着太阳穴，“赵吏你回天街吧，我要去找一找知守道人，通报下西方黑暗协会的情况。”

　　“好，回头见！”赵吏转身进入了门卫室。

　　封于修骑着摩托车，“走，我送你去道门联合会！”

　　“你开车行不行？”

　　“怕什么啊，你反正摔不死。”

　　“不是摔死摔不死，你哥我现在是体面人，要是摔个狗吃屎就很难看了……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第138章 和我徐元拼，你有那个实力吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 