    苏天舒了一口气，凛然笑道：“只剩最后一步了，淬灵。”

    铸器淬灵，是铸器师铸造高阶玄兵的最后步骤。

    先前的开灵步骤是为玄兵宝器创造容纳灵性的材质。

    而淬灵是铸器师赐予玄兵灵性的时刻，唯有五阶以上的玄兵会有此步骤。

    铸器师的气魄、个性、会很大程度影响一件玄兵的特性。

    浩瀚紫气自东来，苏天沐浴淡淡的紫色余辉。

    苏天结动最后一个铸器印诀，清越而霸道的嗓音夹杂着龙音响彻云空。

    “我说无，这上苍不可有！”

    “我说有，这上苍不可无！”

    “扫尽九天掌寰宇，狂飙为我从天落！”

    舞动的紫云苍龙，龙首乍亮一抹灵光，仿佛拥有了灵性般。

    众多武王不禁心神驰往。

    好一声狂飙为我从天落！

    得是何等胸襟与眼界之人，才能有此气魄！

    接着，紫云苍龙张开龙口，无数灵气如江河汇海般，扭曲成漩涡，竟从四面八方，甚至从在场每一个人身上吸纳灵气！

    陈天怔住在原地，浑身轻颤，双眸充斥着不可置信。

    他喃喃自语般颤声道：“我…我输了。”

    对铸器报以疯狂的陈天，眼界比裁判们还要刁钻。

    他一眼就看穿，苏天这件‘玄兵’不但是五阶，其潜力和品质，竟有四种属性！！

    “连同这片天，也是你铸器的器具吗……”

    苦闷的感觉塞满了胸口，陈天忽然一叹，脱力般坐倒在地。

    人生第一次输，还输得如此彻底！

    这天地万物，甚至在场每一个人的气息，竟都是他苏天铸器的材料！！

    牧府的学生们无人是凡者。

    谁都明白，他们的老师在做什么！！

    仅仅是为了铸造一件玄兵。

    他就能把‘这片天地’运用在手中！

    何等的格局！

    何等的器量！

    这一刻，牧府天才们意识到了他们和苏天的‘差距’。

    世上唯有一种人，是能够在芸芸众生的无数天骄妖孽中脱颖而出。

    那并非是技巧上、资质上、天赋上的差距、而是源自器量上的差异！！

    那种与寰宇争锋的霸气，执掌天地的格局，绝非什么天赋能赋予的！

    贵宾室内。

    冷家的天才们望见这一幕，久久不能平静。

    这群来自上古世家的天之骄子，无人再认为苏天远不如他们了！

    冷嫣然展颜一笑：“冷武，可曾服气？”

    一旁的冷武沉默不语。

    他默默握紧拳头，双眸划过一丝阴戾。

    “看来，一定要把牧府阻隔在上古夜界之外了！”

    铸器会场内。

    “陈天啊……”

    苏天望向陈天朗声开口。

    他的嗓音清越而霸道。

    “你的天赋独步天下，但你却唯独缺失了铸器师的本质。”

    剑眉皱起，苍白俊美的脸庞写满了疑惑，陈天拱手道：“请赐教！”

    苏天微微一笑：“因为，你没有真正重视过铸器，你失去对玄兵的尊重，更没有把玄兵当成真正的伙伴。”

    这一番话，令陈天瞬间如遭雷劈！

    “不可能！”陈天怒然大吼。

    唯独这一点，陈天绝不认可！

    别说陈天，连牧府的众人也不认同啊！

    他们是亲眼见识过陈天对玄兵的执着到了什么样的‘地步’！

    “老师是认真的吗？”

    “我滴乖乖，陈天没重视过铸器？老师这番话是什么脑回路啊！”

    曾经他们和大姐头的战斗中，陈天甚至赤手空拳来战斗。

    身为铸器师，却从不使用玄兵宝器。

    他爱惜铸器，对任何一件特殊的玄兵视若家人，小心翼翼的爱护着，从不让它们有一丁点折损。

    可以说，把玄兵当成伙伴和论喜爱铸器程度的这方面，没有人比陈天更懂才对。

    但为何苏天要说这一番话。

    双眸赤红的陈天执狂的怒吼道：“你简直满口胡言！天地万物皆有灵性，万般玄兵皆有生命！”

    “他们有呼吸，他们有灵性，本为天地生命的其中之一！”

    “我把他们视为生命对待，你们这些人肆意挥使而糟践他们，用完就丢，你们怎么可能懂他们的生命！”

    苏天游刃有余，微微笑道：“那我且问你，生命是否有永存，其每个生命诞生的意义是什么？”

    陈天蓦然怔住。

    连整片铸器会场也瞬间安静下来。

    一步踏出，苏天注视天穹，豪情大笑：“敢问三皇五帝神圣事，天地光阴谁永存？”

    “笑谈古今皇，尊者圣贤，大帝诸神，谁能永恒？终不过一抹黄土，谁作兴衰。”

    众人心弦骤震。

    苏天转而望向陈天，“生命诞生的意义，难道不就是为了逝去吗。”

    陈天浑然一颤，灵魂悸动。

    紫云苍龙盘踞苏天的身边，在他面前缓缓低下龙首。

    一步踏出，苏天踏上龙首，双手负后，笑谈古今：“大帝诸神也会消散，何论芸芸众生。臣为君死，兵为主亡，才是玄兵最终的归宿。”

    “难道你没有听到，你那些引以为傲的作品，正在虚无的空间内哭泣吗？”

    他真挚而温和的嗓音，如启灵魂的钟音。

    那一刻，众人和陈天一同望着那尊脚踏苍龙，昂然立足滚滚磅礴紫气之中的布衣少年，犹如站在历史的时间长河内。

    陈天怔住在原地，双眸几度变幻，久久不能平静。

    他的双眸平和而不失锋芒的看着自己，仿佛将自己所有的心思洞悉。

    “对待生命，为何不大胆一些，因为我们，始终要失去它。”

    ……

