    七兄弟聊了一阵，便又开始捉对切磋。

    南希仁基础扎实，招式稳健，虽然内力已被韩宝驹全金发超过，但每一招每一式的力度还是远在其余众人之上，张阿生除外。

    所以比斗起来他还是稳居第三位。但与朱聪柯镇恶二人相比，差距却逐渐被拉开了。

    实战排在第四位的如今已经变成了张阿生。

    他虽无内力，但那一身金刚铁布衫的功夫，经过半年的修炼，已经将铁壁功练到了大成，胸口的罩门已经练没了，如今全身只剩下头顶的百会，咽喉，以及下身的会阴三处罩门。比斗之时，都被他防守的死死的，韩宝驹和全金发都打不动他，甘拜下风。

    再过两年，等他将铁头功和铁裆功都练到大成，恐怕南希仁也不是对手了。

    韩宝驹跟全金发倒是半斤八两，彼此都十分熟悉对方的套路，打到两百招开外，韩宝驹才能凭借内力占据上风。

    进步最为明显的就是韩小莹，她这些日子一直在冯蘅身边照料，无事的时候就跟冯蘅一起读书，冯蘅有过目不忘的本事，十分聪明，教人学习也是别出心裁，《周易》这种深奥的学问，她也能深入浅出的跟韩小莹分说明白，谈论《洛神赋》这类词赋的时候更是头头是道。

    如今在冯蘅的帮助下，韩小莹把越女剑法和凌波微步的步法，以及一些舞蹈中的动作融合在一起，每次比武，都有新招出来，很多时候都能够将韩宝驹和全金发打得手忙脚乱，照这个架势，不出一年，她的功夫就要超过这两名兄长了。

    这让韩宝驹和全金发二人也大感压力。

    全金发还好，前阵子终于将自己的破秤杆子扔掉，换成了六合大枪，相信练上三五年，当有辛弃疾七八分火候，那时候韩宝驹恐怕真的就要垫底了。

    一鞭子将全金发的长枪缠住，韩宝驹用力一拉，将长枪夺了下来，终于保存了自己作为兄长的一丝颜面，回到凉棚下休息。

    全金发捡回大枪，嘟囔道：“哎，跟你们切磋真是没一丝，杨兄昨晚不是说好今天过来的么？怎么这么久还不见人！”

    朱聪笑道：“你打不过我们，就欺负杨兄弟，他也就是内力不足，不然你真未必能打得过他！”

    全金发道：“六合枪法也是能够练出内力的，我们两都是新学，互相切磋才能进步嘛！”

    就在这时，两个小丫头突然一前一后跑进了练武场，前面那个虎头虎脑的，六七岁的样子，正是曲小芸，后面那个圆滚滚的脑袋，十二三岁，乃是冯蘅的丫鬟，名叫小苹，这名字也是冯蘅取的，她取名字喜欢用草字头的字，也不知是什么爱好。

    看到两个丫头过来，冯蘅连忙朝他们招手，问道：“小苹，你们怎么跑这么急？”

    小苹道：“我也不知道，小芸一过来就跑，我叫她她也不停，我追也追不上！”

    冯蘅边对曲小芸道：“小芸，你跑什么？”

    曲小芸道：“婆婆让我跑的！”

    婆婆就是包惜弱的母亲。

    曲小芸正式被收养之后，就称呼包母为婆婆，叫杨铁心为叔叔，叫包惜弱为婶婶，江南七怪和冯蘅也都分别被称为叔伯婶子，只韩小莹被叫做姑姑。

    冯蘅摸着她的头问道：“那婆婆为什么让你跑呢？”

    “嗯！”曲小芸眼睛上翻，思索了半天才憋出了一句：“忘了！”

    冯蘅循循善诱道：“你再想想，你来之前，婆婆在做什么？”

    曲小芸想了想道：“在洗衣服，然后婶婶就喊肚子疼，婆婆就然跑来找婶婶！”

    全金发一拍大腿，道：“肚子疼，该不会要生了吧！”

    柯镇恶闻言，耳窍中的内力从抑制转为增益，顿时方圆五六里内的动静都被他听进耳中，果然听到包惜弱痛苦的呻吟声，以及包母在一旁鼓励的声音，便道：“的确是要生了！”

    冯蘅道：“太好了，小苹，你赶紧去叫你刘婶和王婶过去帮忙，三叔，你马快，去城里把安大娘和程大夫请来，小莹，你扶我去杨家看看，我学点经验！”

    安大娘是嘉兴最有名的接生婆子，冯蘅一早就联系过的，程大夫就是当初诊断出冯蘅怀孕的那位医生，医术不错。

    被点到的人都答应一声，各自行动，柯镇恶笑道：“这个经验还要学么？”

    冯蘅白了他一眼道：“我学了是为了谁！别理他，咱们走，小莹！”

    朱聪收起扇子，笑道：“我们也去看看吧！大哥也学点经验，到时候好伺候嫂子，估计嫂子差不多再有两三个月也要生了吧！”

    柯镇恶笑道：“那就去吧，对了，前阵子焦木大师送来几个开过光的玉佛玉观音，我去带一个观音过去！”

    韩宝驹道：“你怎知一个就够了，没准杨家娘子生的是双胞胎呢？”

    全金发道：“男戴观音女戴佛，大哥你怎么只带观音，万一是个姑娘呢？”

    柯镇恶道：“就你们话多，要送佛你们自己送去？”

    韩宝驹道：“这不是赶巧了吗？你先送，我等孩子满月再送！”

    柯镇恶没理他，自去后院翻找。

    生孩子不是一件容易的事情，包惜弱从上午一直折腾到晚上，都没能生出来，杨铁心急得在外面直打转。

    冯蘅也是头一次看到别人生孩子，看包惜弱如此痛苦，心底也有些害怕起来，忍不住摸了摸肚子，小声道：“好孩子，你要乖乖的，可不要这么折腾你母亲！”

    韩小莹道：“这小家伙如果折腾你，等生出来了，你就好好教训他！”

    冯蘅道：“我可舍不得，自己身上掉下来的肉呢！”

    韩小莹道：“嫂子，你说包姐姐生的是男是女？”

    冯蘅道：“还是男孩子好！”

    韩小莹不解道：“嫂子怎么也重男轻女么？”

    冯蘅笑道：“可不是我重男轻女，杨家这孩子早就取好了名字，‘康’字做男孩子名字还好，女孩叫杨康，就有些不好听了！等日后她再生孩子，我定要给她挑个好名字。”

    韩小莹道：“嫂子你别说人家，你自己的孩子名字想好了么？”

    冯蘅道：“我倒是想了几个，如果是女孩呢就找个草字头，是男孩呢就石字旁的！”

    韩小莹道：“这是为什么？”

    冯蘅道：“君当作磐石，妾当作蒲苇，不就是这世道上男女的写照么？”

    韩小莹道：“怪不得你给小芸小苹取这么个名字，说起来我这个莹字，还有姐姐的蘅字都是草字头呢？”

    冯蘅道：“是啊！”

    韩小莹道：“我觉得，如果是男孩的话，还是别用石字旁的，太硬，换成木字旁的就好了，草对木，你们说呢？”

    朱聪插嘴道：“如果是木字旁，我觉得可以叫‘檀’或者叫‘楠’”

    韩宝驹道：“紫檀和金丝楠木么？怎么不叫黄花梨？”

    全金发道：“柯檀或者柯楠总比柯黄花梨好听些！”

    韩宝驹道：“你怎么不说柯紫檀、柯金丝楠，偏要叫柯黄花梨？直接叫柯梨不行么？”

    南希仁也难得笑道：“柯楠不错！”

    柯镇恶嘴角抽了抽，不错个鬼，走到哪死到哪的货色。

    韩宝驹道：“老四你别瞎凑热闹，别以为我不知道你的心思，不就是你姓南么？跟你有什么关系，大哥都还没说话呢！”

    柯镇恶道：“要我说，不如用山字头的，反正山上既有石头又有树，我看‘崇高’的‘崇’字就不错。”

    韩宝驹闻言大笑道：“大哥，你这名字更糟糕，你忘了你姓什么了么？干脆叫柯岁崇好了，哈哈哈，有两座大山，柯岁崇，瞌睡虫，哈哈哈！”

    朱聪也笑道：“就算是虫，也未必没有化龙的时候！”

    PS：感谢镇江小鲜肉、犀利的唐明皇、孤醉饮、书友20200713225606741、天一良、大简木一乐、远山唐枫_棋、书友20201231230741420、·小良子·、DHBYJ、迷糊儿等书友的打赏。

    另外，柯镇恶的长子马上就要出生了，作者脑细胞不够用，有没有取名达人，提供几个名字做参考的？可以发章评或者到书友圈发评论哦！

