
　　当初的近神人，虽然地盘不如现在的。

　　但时代不一样，那个时候，资源何等丰富。

　　蛟龙王的收藏里，有不少是残缺的仙神级宝物。

　　一个近神，却是第一海王的心腹。

　　当初的东海星域域主，可是真正的仙神。

　　蛟龙王跟着第一海王，混到不少资源。

　　无奈，不愿成仙，甘心守在这里，最后在星际大战之时重创。

　　不治身亡。

　　身亡的蛟龙王，也没忘记自己的使命，以自己身躯，守护仙器，直到有人来取。

　　这个人可以是地球任何人，只要能有太阴之力，驾驭太阴仙刀。

　　金色物质一大堆，还有一些药材，也是仙神级的。

　　当然，这些药材，也受损了，品阶跌落，但也能算是最顶尖的近神级药材。

　　小心将药材收起，江长空打算留着带回地球。

　　自己用不了，地球同胞们能用。

　　一些资源没处理过，好在他带了仪器，可以处理。

　　“这个是什么东西？”

　　冥龙在宝物里翻找，找出一个蓝色的椭圆形石头，上面大道纹路交织。

　　江长空触摸着石头，背后的太阴刀震动，石头炸裂开来。

　　化作一个星力构造的屏幕，里面出现一条条神龙。

　　头上长着鹿角，身躯似蛇，一条条神龙，龙眼犹如星辰。

　　龙须摆动，犹如天柱一般，动荡星空。

　　星穹之上，散发着璀璨金芒。

　　这些神龙，全都冲向了星穹之上，消失不见。

　　“这片星空上面，就是传说中的仙界么？”

　　江长空思索着，仙门，也在上面？

　　随着神龙们离开，一些仙器，仙神宝物，也从星空离开，飞向星空之上。

　　唯有三座仙宫，还留在星空之内。

　　太阴太阳，力纹战宫。

　　无数近神在追寻三座仙宫，他们不知道在里面找到了什么。

　　近神们驾驭仙宫，祭起星辰，杀向星穹之上。

　　而蛟龙王，这个时候出现，他身上还有龙族留下的仙神之力，以一件仙神武器，强行发动了席卷星空的大战。

　　漆黑天幕，遮蔽了星空，遮蔽了星空上的金芒，同时吞噬了三座宫殿。

　　接下来的画面，和他得到三光神珠见到的一样。

　　黑暗星空，吞噬了一切，三座仙宫破碎。

　　近神陨落，星辰炸裂。

　　惨烈的星空大战爆发，整个星空被牵扯其中。

　　不知过了多少年，一些参与的古老近神，遁入星空各地养伤。

　　而这个时候，蛟龙王还剩下一些余力，再次震荡整个星空。

　　十二扇星门，镇压星空，隔绝星域。

　　那些古老近神，全部被丢尽了隔绝区域。

　　这个时候，蛟龙王的伤势已经恶化到无法治疗了，封存了这些信息。

　　手里的仙神武器，也彻底崩碎，留下骨图，丢进了地球。

　　仙神之力还剩下一些，蛟龙王的生命却走到了尽头。

　　最后，蛟龙王以最后的仙神之力，封存了这里，除非真正的仙神，否则只有骨图能进来。

　　画面消散，椭圆石头也化为星光消失。

　　“我想，我知道蛟龙王说的开仙门，还有近神们要干什么了。”

　　江长空看完这些信息，心中的疑团也解开了。

　　那些近神，就是寄希望至强战体，打开星穹之上，前去传说中的仙界。

　　是那金芒，斩断了一切成仙之机。

　　他的战力最强，花天蕊才说他是最大的希望。

　　但是，他们得到的消息，应该只是至强战体。

　　他们不敢将全部希望，寄托在他这个变数身上。

　　便想将他和至强战体们分开培养，战体要是不行，再让他上。

　　战体们要是可以，那就用不着他。

　　“空弟，还是让战体们上吧。”冥龙嘀咕道。

　　一群古老近神，驾驭三大仙宫，没有打开仙门。

　　指望一个至强战体？

　　冥龙怎么想，都觉得不靠谱。

　　蛟龙王也说了，开仙门，九死一生，有可能和星空之门一样。

　　一旦开启，反震力量，无法承受，到时不死也残。

　　这么危险，当然是先让至强战体上，他们跟在后面成仙就行了。23sK.com

　　“到时看吧，反正，不成仙神，我是不可能去作死的。”

　　江长空淡淡道。

　　再差，也要近神彻底圆满。

　　一旦圆满，那他就能成就仙神之境，到时候，先把不稳定的因素清除了再说。

　　一人一龙开始处理资源，江长空打算在这里闭关，成就星圣后期，再出门。

　　蛟龙王的收藏，足足有两亿六千多，这换在没突破前，就是二十六亿。

　　成就星圣后期没问题，江长空将骨图交给冥龙。

　　若是它无聊，可以到这蛟龙王遗迹转转，有骨图在，能够横行。

　　冥龙现在没有尸体，也不想闭关，拿着骨图就跑了。

　　江长空提取精气神，开始闭关。

　　先将武功小成点满，用掉一亿四千万，还有一亿多。

　　事件再度流逝，江长空副体，也在众多近神的调教下，缓慢提升。

　　副体提升感人，倒不是说他天赋差到了极点，而是副体的限制。

　　只是一道化身，能提升就不错，又没有宝物，修行起来十分缓慢。

　　江长空也不指望副体能够提升，只要能拖住近神们就行了。

　　星空之中，真正的战斗终于开始，又是一场席卷星空的战斗。

　　东海神国，西海仙国，地球仙国，还没分出胜负，又跑出七个国度。

　　十个仙国，神国混战，星空之战再度开始。

　　因为没有近神级参展，这场战斗远不如当年，但也十分激烈。

　　数百颗星辰，被打成灰烬，就此消失，各种近神杀阵，登上舞台。

　　一位位天骄，踊跃而起，参与这场成仙成神的战斗。

　　地球仙国的压力不仅没有减少，反而增加了。

　　因为消息传出去，一些盟友，也开始有些情绪。

　　一千多位星圣是假的，全是忽悠他们的。

　　近神不出，地球压不住他们，幸好金羽族还算靠谱，分摊了不少压力。

　　可就算如此，也让南玉阳焦头烂额了，恨不得立刻成就近神，大杀四方。

　　其实，他更想和江长空换换，他去被诸多近神培养，让他来当仙国大帝。

　　时间流逝，又是大半年时间过去，东海神国，西海仙国，南海神国，北海神国，四海开战。

　　地球也强势加入，占据一席之地。

　　各大国度，利用近神放出来的资源，搭建了星空通道，这样开战就容易了很多。

　　在这样的情况下，江长空终于闭关成功，不仅踏入后期，还圆满了一门武功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百三十四章：星穹之上（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 