
沈光林醉了，装完之后自己倒酒闷了一大口，后来就失去了意识。

老李和老赵没时间管他，交给李蓉收拾残局，俩人赶紧让人去开模，验证这个思路行不行。

沈光林“设计”的这个机构很精巧，虽然没有理论性的突破，但确实是了不起的创新。

在后世，这叫实用新型，也是可以申请专利的。

这样的弹鼓填装起来应该比装弹夹还要快，小沈真的是个人才呀，老李对他的表现很满意，就是酒量有点差。

沈光林大意了，没有闪，当天就是在李莉的房间睡的，是姐姐李蓉照顾他睡下的，他以为那是李莉，心说她什么时候回来了，然后还上手了，摸了不该摸的东西。

一个假期没摸，还长大了嗨。

沈光林醒来还是有些残存的意识，幸亏不是宋阿姨在照顾他，不然糗大了。

怎么办，只能装傻了。

沈光林很后悔。

他后悔的不是动手动脚这件事，他后悔的是自己明显是发挥的多余了，武器研发这不是他该掺和的事。

没看起床之后老李看他的眼神都不对了。

虽然是占了你女儿便宜，但是你也不用这么看吧。

不用说，肯定是他想招揽自己。

都没等老李开口，沈光林提前表示了拒绝：“李叔叔，我帮忙可以，想招安没门，我还要搞科研呢，不想研究武器，那是杀人的。”

老李不同意他的观点：“人家钱学深先生都说了，剑掌握在自己手里，才能保证它不伤人。”

“所以，我现在研究高能物理，也是在铸剑呀，也能够从理论上指导武器发展和研究呀，殊途同归，殊途同归。”

老李不说话了，沈光林的话也有一定的道理，他不好反驳。

“那以后找你帮忙可以吧？”

“帮忙谈不上，共同研究，就当是学术交流了。”

“行，等会我还有个关于RPG改进的想法，你过来跟我一起交流一下。”

沈光林欲哭无泪。

不过，沈光林的真实想法是没打算搞军工，他要是真的要搞了军工产业，以后还怎么依靠经商发家致富呀。

每天这个保密条例那个保密条款就不得了了，而且天天搞审查，哪里还有点人身自由了，等到天上人间开业了该怎么办？

以后这种事还是应当尽力避免。

谨记，谨记！

回家去，以后没事就不过来了，反正李莉也不在，昨天刚占了李蓉的便宜，还没想好怎么面对她。

沈光林在家连续住了好几天。

李蓉也没过来，不会是生气了吧，自己也没干啥呀，真的只是搓揉了几下柔软而已，不要这样吧。

还好有绣花姐做饭，不然得饿死了去，自己现在发愁的就是午饭怎么解决。

江振华已经自己摆摊了，赚钱真快，她一天赚的钱都有280块了，要是早知道赚钱这么容易，怎么还会为了那280块钱的彩礼钱发愁。

这才是8月初，距离开学还早，不过沈光林实在又太无聊了，还是决定去学校里转悠一下。

这个年代，对于老师们来讲，放假和不放假是差不太多的。

因为他们的家就住在学校，放假了他们也没有别的地方去，还是每天出没那些场所。

甚至，对于一些困难教师来说，因为学校食堂不再给他们开伙了，生存压力反而还更大一些。

沈光林到办公室的时候，发现有不少人在正常上班呢，很是惊讶。

“不是已经放假了吗，你们在干什么？”

“要干的事情有很多啊，写书呀，备课啊，编写教材啊，反正都是有事做的，哪怕是写写论文也是好的呀。”

沈光林也开始觉得，自己是不是有些太荒废了，有点成绩就飘了，作为一个年轻人，这样不好。

看这么老教师吗，人家兢兢业业的来工作，人家什么态度，自己什么态度？

要不，咱还是别来上班了吧？

在家睡觉多好呀，就看不到这些让人糟心的事。

不转悠了，沈光林回到自己的办公室，到水房里打了开水，然后泡上一杯茶，准备闭目养神，打个盹。

毕竟有俗语在呢：“春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。”

“沈老师，你在呢。”

一位和沈光林相熟的老师来找他了，给他带来了一个消息，有位来自扶桑的青年学者来拜访他，找过他几次了都没找到。

那个人天天来，天天来。

沈光林就问他那个人叫什么，来自哪个学校的。

“据说是京都大学的，叫做小林诚。”

哎呀，厉害人物呀！

这恐怕是那位益川敏英的师弟吧，他研究的课题是什么，似乎是对称性破缺吧？

沈光林想起来了，这位小林诚和益川敏英是同乡，他们共同提出了关于弱玻色子与夸克的弱交互作用，他们的经历和李正道跟杨振宁很像，最后也都获得诺贝尔奖了。

现在这位小林诚还很年轻，才三十几岁，但是他的诺奖成果已经做出来好几年了，只是还没有得到最终验证而已。

最近小林诚天天来学校拜访沈光林，他知道沈老师已经回京城了，但总是碰不到他，又不知道他住哪里。

人家也不气馁，每天固定来一趟，也不嫌烦。

如今，沈光林终于回来上班了，果然很“巧”的就被他给碰上了。

“沈桑，冒昧来访，很荣幸终于碰到您了。”扶桑人最不缺的果然是礼貌，小林鞠躬的角度很深，很真诚。

不但如此，小林说着客气话的同时还递上了一件礼物，“这是索尼最新产的Walkman，请笑纳。”

沈光林果然惊讶了，索尼现在就推出随身听了吗？

看到这种几十年前的古董，还是蛮有兴趣的，它不就是录音机的微缩版吗。

不过索尼的随身听不带外放功能，要配合耳机才能用，沈光林按下按键，耳机里传来熟悉的音乐，还是英文版的：

“Mama，do  you  rememberthe  old  straw  hat  you  gave  to  me?

I  lost  that  hat  lohe  foggy  .

Yeh  mama，  I  e  old  straw  hat，......”

这是什么歌？好像还挺火的，后世朱逢博、刘欢、崔健、成方圆都翻唱过，刘欢的版本流传最广。

这个小玩具不错，送给李莉她肯定喜欢，沈光林决定收下了。

“来而不往非礼也，我也送你个礼物吧，咱们算是互相交换。”沈光林送了小林诚一方云锦。

“感谢，万分感谢~！真是太精美太贵重了！”

宋阿姨她们不觉得云锦贵重，但是鬼子小林却觉得它异常珍贵。

云锦织造这项技术并没有传到扶桑去，锦在扶桑一直都是贵族才能使用的高级货。

当然，在国内也是，只是大家不使用它而已。

接下来的几天，小林每天都来找沈光林请教学问，像极了一个好学的学生，压根看不出来他已经开发出诺奖级别的成果了。

开始沈光林还以为他是不是没怀好意呀，后来觉得又不像。

因为沈光林问他最近在研究什么的时候他回答的很恳切，并且还把京都大学正在做的工作也做了详细介绍。

说好的技术封锁呢，说好的傲慢呢？

小盆友，面对强者，你很会示弱呀。

小林诚甚至想让沈光林评价一下他和学长一起开发的那个研究成果，毕竟就是因为这个成果才让他们师兄弟站在了国际理论物理届前排的位置。

探讨学术那是没有问题的，要是邀请留学啥的就免了。

沈光林对于弱相互作用的“对称性破却”也是有些研究的，这个理论可以从华裔科学家李正道的研究成果“宇称不守恒”开始谈起。

李正道认为对称性原理根植于“不可观测量”的理论假设上，不可观测就意味着对称性，任何不对称性的发现必定意味着存在某种可观测量。

沈光林在跟小林的谈话中引用了李正道的话：“这些所有的‘不可观测量’中，有一些只是由于我们目前测量能力的限制。当我们的实验技术得到改进时，我们的观测范围自然要扩大。因而，完全有可能到某种时候，我们能够探测到某个假设的‘不可观测量’。”

“您的意思是说我们预测的6个夸克将来会被证实的？”小林感到有些不可思议，没有想到他真的能够得到沈光林的肯定。

外界盛传，沈是一个犀利的批评者，很少会肯定别人的研究成果。

有马朗人的学术名声都被他给“毁”掉了，相互作用玻色子模型理论现在是沈光林提出的那个版本最为流行。

现在已经在国际上传播开了，华夏出了一个天才的理论物理学家，有可能是爱因斯坦之后的第一人，虽然他一篇顶级论文还没有写过。

小林诚和益川敏英在他们的论文中预测了6种夸克，结果8年的时间过去了，科学界也只找到了3种，另外的三种确实存在，但是要被证实应该是1995年之后了。

“是的，你的理论没有问题，你将来会获得成功的。”这种重大问题上，沈光林还是不想说谎话，毕竟将来会有被验证的一天，他们也将会获得诺贝尔奖。

“谢谢谢谢！能得到理论物理学界最天才的沈桑认可，我感到万分荣幸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67512222"  chaptername="第一零三章  学术交流（4/8）">加入书签</a>
</div>
