    嘭…

    一股黄沙吞噬而过，将一头寒渊巨蟒生生吞噬。

    “噗…”凝聚这头寒渊巨蟒的数十万寒渊盟精锐，在合击大阵溃散的一瞬，齐齐反噬，一口腥血喷出。

    嗖嗖嗖…黄沙之中，四百道层层而叠的沙卫魅影，冰冷而快速地收割着这数十万寒渊盟精锐的性命。

    与此同时。

    嗖嗖嗖嗖…

    一道一身黑色劲装的凌厉身影，正以惊人的速度游走战场。

    所过之处，摧枯拉朽。

    合击大阵所成的寒渊凶兽也罢，副统领级别精锐也罢，无一合之敌，皆在其拳头下一一轰破。

    游走之间，一手又毫无停歇地刻画符箓，道道紫火天雷从天而降，快速着收割着一个个寒渊盟武者的性命。

    ……

    战斗，持续了数个时辰。

    战斗的胜负，毫无疑问。

    寒渊盟上至统领、分盟主，下至千万精锐，无一人活命。

    但炎龙盟一方，同样损伤惨重。

    三百万炎龙盟精锐，此时剩余不足一半；八万军团精锐，此时也就剩余二、三成。

    偌大个战场，偌大个荒芜星辰。

    荒凉的大地上，尸横遍野，腥血渗入泥土中，让得这大地蒙上了一层刺鼻的暗红色。

    即便胜利，属于炎龙盟一方。

    但活下者，也难有几分喜悦之色。

    “易霄统领。”四风帝君，拖着伤残之躯而至，行了一礼。

    四人脸上，尽是悲怆之色。

    四人看着萧逸，却也看着萧逸那双清澈却冷漠的双眸。

    这双眸子，扫视整个荒凉的战场，扫视那密密麻麻的冰凉尸体，竟是没有半分悲凉意味。

    四风帝君皱眉看着萧逸。

    这位凶名在外的易霄统领，当真是个杀人如麻，近乎没有感情的怪物吗？

    “怎么？”萧逸看了眼四风帝君，而后，冰冷的目光落到了一个个活下来的炎龙盟武者身上，一个个军团精锐身上。

    “你们很伤心？你们这副表情，算什么？”萧逸淡漠地看着四风帝君。

    “我们…”四风帝君想说些什么。

    萧逸冷声打断，毫无掩饰自己的话语，“若今日全军覆没的是你们，你们可信寒渊盟的杂碎绝不会露出你们这副表情？”

    “你们又可信，寒渊盟的杂碎，定会得意洋洋地踩着你们的尸体上，放声大笑？”

    四风帝君，一时沉默。

    周遭存活着，同样沉默。

    “战斗结束了吗？”萧逸冷声问着。

    “接下来，有的是硬仗在等着我们。”

    “炎龙盟和寒渊盟的仇怨，远还没有到结束之时。”

    “你们有什么资格悲伤？”

    最后一句，萧逸冰冷的声音响彻全场。

    一时间，所有人的目光，尽数看向萧逸。

    却也所有人的目光都变了。

    褪去悲伤，再度凌厉，再度战意逼人。

    远处，存活的六合军团精锐，看向萧逸的目光，同样变了。

    化作了恭谨，化作了折服。

    “愣着做什么？”萧逸冷喝道，“加快速度，重建要塞，修复防御阵法。”

    “是。”周遭，一声声应答，铿锵有力。

    没有战后的伤感，也没有战后的悲凉。

    各个武者，尽数忙碌起来。

    “大人。”身旁独眼光头，苦笑一声。

    在他的认知里，他的大人，只是冷漠，却不是冷血。

    萧逸同样苦笑，“你看到了这片战场的惨烈。”

    “看到了这里的尸横遍野。”

    “但你却没有看到，这里，不过是其中一座战场。”

    “谁有那个时间去悲天悯人？”

    一边，东风帝君拱拱手，“易霄统领教训极是。”

    “万幸您赶了回来，否则，天关界防线不堪设想。”

    萧逸瞥了眼，“大半年前，我离去前，在城墙要塞上刻了空间大阵和感知大阵。”

    “故而，在你捏碎我给你的传信玉佩前，我就已经往这里赶了。”

    “原来如此。”东风帝君恍然。

    萧逸缓步走到刘仁帝君的尸体前，皱了皱眉。

    “可惜，终归还是来晚了一步。”

    东风帝君叹了口气，“此次寒渊盟大举进攻，而且毫无征兆。”

    “除却原本就镇守在此的统领飞寒帝君，以及千万寒渊盟精锐外；又来了六位统领，数十万军团精锐。”

    “即便我们立刻反应了过来，但面对这等战力攻势，却还是无防御之力。”

    “刘仁副统领一人力敌飞寒帝君以及数位统领强者，自然…唉。”东风帝君再度叹了口气。

    萧逸摇了摇头，“当初不动他，是因为他确实是据守天关界防线的极好人选。”

    “现今他死了，天关界防线…”萧逸皱起了眉头。

    刘仁帝君死了，岂不是倒把他萧逸‘绑’在这天关界防线了？

    “罢了。”萧逸摇了摇头，“东风帝君，你尽快修复防线要塞，而后把战线往前推。”

    “寒渊盟防线，而今等同告破，这片万界战场属于我们炎龙盟了。”

    “你上报回总盟，让总盟尽快派遣一位起码副统领级别以上的强者前来坐镇。”

    “还是便是让总盟加大这边的战力。”

    “这座战场往前走，天狭界以及其后的范围，我会尽快夺下来。”

    “是。”东风帝君领命而离。

    萧逸看向一旁的独眼光头，“你，还有大伙如何？”

    “刚经历罢大战，而今还有多少战力？”

    “嘿嘿。”独眼光头笑笑，“大人您就这般小看我们？”

    “对比这大半年跟着您四处奔袭，天关界防线这里的区区一场大战还算不得什么。”

    萧逸点了点头，“那就好，立刻集结。”

    “趁寒渊盟防线告破，战力死尽，我要一路攻下去。”

    ……

    数天后。

    天狭界内。

    独眼光头禀报道，“禀大人，包括天狭界及左右数个星辰小世界，已悉数攻陷且清剿完毕。”

    “往外走数个星辰范围，也已一并攻陷，只等炎龙盟的武者直接前来占领即可。”

    “嗯。”萧逸满意地点了点头，问道，“收获如何？”

    “嘿嘿。”独眼光头笑笑，“我就知道，大人您最关心的就是这个。”

    “灵脉不多，也就几十万。”

    “毕竟天狭界也罢，附近原本属于寒渊盟占领的各个星辰小世界也罢，灵脉资源几乎都放到了支撑寒渊盟防线上，耗在了攻打天关界防线中了。”

    “倒是各类天材地宝，收获丰厚。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“现在只等东风帝君的消息了。”

    ......

    第一更。

    今晚同是补更。

    后面的更新，三点前。

