    第501章圈套，绝对是圈套

    “记住了，回去之后，什么都不要承认，就是说你不知道，说有人想离间你们的关系，想让王爷对你不信任，什么都不要多说，就是哭泣，知道吗？”苏凛说道。

    “是！”文将军简直是震惊了，这和他说话，装扮成他的模样的，声音就是南梁摄政王苏凛的，但是，这也太像了啊！

    而且，让文将军没有想到的是，南梁摄政王原来并不是永远高冷的，他还是非常聪明机智的。

    文将军被打倒在地，之后那些人都跑了，尽管御王派人追，结果，都是扑了个空。

    御王府。

    文将军跪在地上哭的昏天黑地。

    “王爷，是什么人，非得要弄死我，要让王爷不信任我，什么人啊，这是什么人啊！啊啊啊！”

    御王看着哭泣的文将军，抽了抽嘴角。

    原来，他以为他自己够能哭，够会哭的了。

    结果，没想到这位更厉害，竟然深藏不露，竟然比他还能哭，还能嚎。

    一旁，管家也突然跪在地上哭着道：“我也不知道是得罪了什么人，竟然会假扮成我的模样，来劫牢房，真的是太可恶了，王爷，你一定要为小的做主啊，小的这就会写个字的，哪里还能去杀人放火啊！”

    “我知道我知道，哎呀，你们都别哭了，别哭了，我知道，本王知道，你们都是受委屈了，怎么都哭上了，我们得坐下来好好想想，到底是谁，还有谁，能这般凶残，想出这种办法来对付我们。”御王说道。

    一侧，本来一直静默着，觉得自己竟然会被辛小七那种女孩子给毒翻了，太丢脸了的小妖，这会儿才说话。

    “一个个的，比我还会哭，现在有本事哭了，刚才感念什么去了，真是的，让你们一个个的不知道天高地厚的，一个个的都去招惹辛小七和苏凛呢，这会儿好了吧，我看啊，八成就是他们。”小妖说道。

    “王爷啊，这叫外人怎么看我啊！我卖主求荣啊！”文将军哭的更大声了。

    “或者，还有一个状况，对方不是辛小七他们。”御王皱眉，道。

    “怎么可能不是，那辛小七可是厉害，还有那个叫做姽婳的，我查了一下，她其实是鬼市的城主，当初，跟苏毅将军一起，可还是厉害，只是后来收受伤了，被苏毅将军给抛弃了而已。”小妖说道。

    “可是，他们为什么要这么做，没道理啊！”文将军想了想，又哭着道：“王爷啊，王爷，这一次，不管如何，属下都出事儿了，这个事情，属下一定要彻查，到底是谁，竟然敢假冒属下，还敢这般凶残。”

    “那就看看，被劫持走的那些人，在哪里。”御王说道。‘

    “被劫走的，貌似去了晋阳王府。”管家说道。

    “圈套，绝对是圈套。”如小妖这般聪明，当然是明白的。

    但是，御王不明白，他转头，冷冷盯着小妖，道：“你是被辛小七算计了，被苏凛算计了，所以，你现在的对他们是恨之入骨是吧？”

    (本章完)

