    朱雀很生气。

    甚至还有几分委屈。

    老子从不知什么古的时代就已经存在世间了，是天道的衍生神兽，向来横行霸道，是出了名的脾气差。只有我欺负别人的份儿，哪有别人欺负我？

    火上来了出去吹一口气，都足以屠城灭国。

    可是今天，我老老实实在家里睡着觉做着梦，突然就来了一只鸡扰人清梦。

    这玩意哪有自己上门的？

    这几秒钟就能解决了的小东西倒还好。

    紧接着就是那个来找鸡的可怕小道士。

    那让人心惊肉跳的气息，纵使他在自己的秘境内肆意妄为，自己也就忍了……其实不止忍，还帮忙了。

    那不都是想让他快点走嘛！

    自己忍辱负重，亲自将他远远送走，确定了他不会回来，这才安心。本来归巢想要把刚才的好觉续上，可谁知道……

    居然又来了一个？！

    一个两个都来我朱雀秘境找鸡，你们当我这里是什么地方？

    这不是欺负老实鸟嘛！

    你学人家找鸡，你有人家能打吗？

    这样想着，朱雀的翅膀就高高竖起，金焰倒转，流炎汹汹。

    饶是羽化生再没和绝顶的神**过手，也该看得出来，它这是要准备动手了！

    虽然没搞清楚自己这句话有什么问题，惹得朱雀突然暴怒，但魔门羽帝也不是软柿子。

    你要打，那便打。

    人间绝顶之战！

    轰——

    火云洞方圆百里，本就是罕有人迹的地方，此刻，突然爆发了一股剧烈的震动。瞬息之间，万千沙尘化为齑粉。

    而在朱雀秘境里，只是一次小小的碰撞而已。

    正常来说，真刀真枪地对碰，很少会发生在两个绝顶之间。毕竟彼此都能感觉出对方也到达这方天地的顶端，是有实力威胁到自己的人，一战之下生死难料，大多会选择彼此后退一步。

    况且人间也没有什么资源是值得绝顶再去争夺得了，很少有这个必要去打生打死。

    但是今日偏偏是个例外。

    朱雀是四象之中脾气明显大过头脑的一位。

    而羽化生，偏偏又是个新晋绝顶，正拥有着昂扬的傲气与战意。他心中甚至隐隐有些期待着，这一场绝顶的战役。

    轰隆隆隆——

    朱雀深吸一口气，胸口猛然膨胀，尾羽朝天宛若逆天剑戟，周遭的火焰声势一弱。

    下一瞬间，朱雀口中便吐出一团狠狠的仙火！

    没错，就是将凡火经过仙气衍化之后再喷吐而出，化作一道赤金色的长虹。肉身但凡碰见一丝半缕，登时连一副枯骨都留不下，当场便要化作飞灰！

    可羽化生似乎碰到了。

    咻——

    仙火转眼吞没羽化生的肉身，赤金色的火焰中一缕淡淡的黑影，似乎一下就消逝了。

    可是一道人影却不知何时已经来到了朱雀的头顶，带着黑色的残影。

    羽化生神情淡漠，单掌虚压，向下一按。

    轰——

    一道缥缈的掌印轰然盖向了朱雀头顶！

    朱雀的反应也不可谓不快，在羽化生身形出现的一瞬间，就已经猛然振翅，向前窜了出去。

    但它毕竟身形太大，这一掌落下时，还是打在了它的背上。

    嘭！

    朱雀周身仿佛掀起一阵赤金色的火浪。

    就在羽化生以为这一击中了时，忽觉那阵火浪将自身包裹，又化作一方火焰天地！

    天外化天！

    在朱雀秘境之中，出现了一个近乎实体的巨大火球，火球之内，已然是另一个世界。

    而朱雀张口巨口，沛然长鸣，一口将这颗火球吞了下去！

    连同小世界内的一切！

    大能斗法拼法则，地仙斗法拼大道。

    绝顶斗法，拼的是天地！

    朱雀虽莽，却不是傻。相反，它拥有四象之中最丰富的战斗经验，这近乎陷阱的一招，竟将羽化生困入小世界中一同歼灭！

    嘭——

    大战似乎告一段落。

    然而千里之外。

    平静的塔楼上陡然掀起波澜，虚空中忽然幻化出一个巨大的黑洞，黑洞那头热浪滚滚！一个身影略显匆忙地从中脱出，瞬间落在地上。黑洞又立刻消失，不容一缕火苗追赶出来。

    等看清时，羽化生已然云淡风轻地立在原地。

    只有衣角处的一个小小破洞，暴露了他方才的狼狈。

    “羽帝大人？”

    烈火奶奶和火诸葛仍旧等候在这里，此刻看见羽化生回来，立马上前询问，可是看他这副样子，又有点不敢问出口。

    看样子……似乎是没打赢啊。

    没等两人问，羽化生已经先淡然开口了：“都说朱雀凶蛮，今日算是见识了……”

    “我说我来找鸡，它就打我。”

    ……

    “朱雀前辈的性格真得很好。”

    李楚向目瞪口呆的众人讲道：“火诸葛将星珠丢入朱雀秘境，我进去寻找，遇见了它。它不止热情帮我寻找星珠，还在我说要离开的时候，非要来亲自送我一程，盛情难却……”

    “小朱雀毕竟活了几万年，为鸟处事的道理还是懂的。”余七安捋捋胡子，笑道。

    “好一个小朱雀……”杜兰客心有余悸地道：“那可是神兽啊，刚才那片火云掠过的一瞬间，我差点被吓得尿出来。”

    王龙七面无表情道：“不说了，哪里能换下裤子。”

    事实上，四象威压根本不是凡人能够承受，被朱雀吓尿裤子，也丝毫不丢人。

    在场的几万百姓也都是这么想的。

    在确认场面镇静下来之后，宫人还特地宣布斗法延迟半个时辰，给大家一个回家换衣物的时间，可谓是相当人性化了。

    对面三位国师倒是不至于如此不济，但是心里也在犯嘀咕。

    “这小子……居然能乘朱雀降临……”三国师宝骊龙挠着大头，“未免也太吓人了。”

    “不过他是凭实力还是凭来头，都相当可怖。”二国师也颔首同意。

    大国师也深以为然地点头，并且道：“一会儿的斗法……要不然咱们就输了吧，以和为贵嘛……”

    方才还想掀桌子的大国师，此时突然就开始害怕对方掀桌子了。

    可是又没什么办法，朱雀这会儿还不一定走远，万一对方输了以后恼羞成怒，再把它叫回来怎么办？

    “大哥未免看得起我，就算我想赢，也得想想办法吧……”二国师冷静一笑：“不过，若是太过刻意相让，说不定还会触怒对方，谁心里还没有几分傲气呢……”

    “那怎么办？”三国师问道。

    “一会儿就提一个高手都会的斗法题目，别太明显，然后与他比就是了。然后比斗过程中，我再卖个破绽假意输掉……也就当结个善缘。”二国师道。

    “可以。”三国师笑道：“就这么办，想赢不容易，想输还不容易吗？”

    又过了半晌，斗法重新开始。

    国师一方与使团一方，重新坐到了擂台两次。

    穿着新裤子的王龙七斗志昂扬，李楚一到，先前这边的沉郁气氛一扫而空。

    “好，经过短暂的休息，斗法再次开始。”宫人上前，高声宣布道：“现在由三位国师一方提出斗法题目。”

    一声喊叫。

    二国师站起身来，朝李楚轻轻施礼，而后对着台下温声道：“我要与小李道长比，断肢重生。”

    此言一出，永麟道长倒是有些意外。

    因为对于大能以上的人来说，肉身充满灵性，断肢重生都是一个自然而然的事情，只是可能速度有区别。寻常神通都有可能不会，但断肢重生可不用学。

    对方提出这样一个题目，简直就是一点都不难为人。

    一瞬间，他也想到，莫非对方是有意相让？

    再联想到先前的朱雀降临，他心中大概有了计较。果然，不愧是被寄予众望的小李道长，他一出马，对方已经准备认输了。

    他看向二国师时，二国师表情和善的微微一笑，似乎坐实了这种猜想。

    哈哈！

    永麟道长不禁又喜悦地看向李楚，已经准备要向他道谢了。

    旋即，就见李楚抬眼看向二国师，轻声道：

    “好，你们赢了。”

