    妈呀，这到底是什么地方啊？

    温栩栩看得简直回不过神来。

    “小少爷，这里是观海台，老爷子说了，这段时间你就先住在这，把身体养好再说。”

    接他们过来的随行人员也下来了，看到霍司爵也是一言不发的盯着这个新环境，连忙给他解释了一下。

    观海台？

    霍司爵眸光眯了眯。

    “怎么？觉得那座小荒山已经困不住我了，现在换成了他的大本营，觉得这样可以更好的控制我了是吗？”

    “不是不是。”随行人员顿时被他这番尖锐而又偏激的话，给吓得冷汗都冒出来了。

    “不是的小少爷，您误会了，老爷子绝对没有那个意思，他就是觉得如果让您去寰山的话，经常要去医院检查会不太方便，所以才让您住这的。”

    “对，霍先生，我也觉得你爷爷不是那个意思，你看，这四周也没什么人，对吧？”

    温栩栩看到情况不妙，也赶紧帮忙劝说。

    她很清楚他这种心态，因为，他本身这个人格就对周边所有事和人都充满了敌意，而神宗御也不是一次对他动杀机。

    所以，他此刻会这么极端，很正常。

    所幸，她劝说了一句后，这个男人浑身竖立起来的刺，慢慢的软下去了。

    随后，一行人终于踏进了这个观海台。

    却看到，进来后，这城堡花园里的景色又是让人大开眼界。要说豪宅，她也见过不少了，从浅水湾的一号皇庭，再到上百年历史的霍家老宅，要说风格相似，还有在Y国雷蒙家族的雷蒙庄园。

    可是，这个观海台，她进来后，眼前看到的，还是让她极为惊叹！

    “先生，你们老爷子的家可真大啊，这看起来都不像是一个家了，更像宫殿。”

    “哈哈，南医生真会开玩笑，这是我们家老爷子的家，不过，它以前确实不属于我们老爷子，而是白宫用来接待外宾的。”

    “接待外宾的地方？”

    温栩栩听到，顿时倒抽了一口冷气！

    这神宗御，还真是厉害啊，居然能让国家把这么一个好的地方送给他，可见，他在白宫的地位，真的是不一般。

    温栩栩推着人进来了。

    “小少爷好！”

    “小少爷上午好！”

    富丽堂皇的客厅里，突然出现的两排佣人和保安，吓了温栩栩一大跳。

    乖乖，这阵势，简直比当时在霍家还要大啊。

    “小少爷，这些都是给您安排的佣人和保安，这段时间，他们会伺候您的起居，还有日常生活所需，如果您有什么需要的话，还可以打电话给我。”

    这个人又快人快语的解释了一下，顺便，写下一个电话号码递了过来。

    霍司爵冷着一张脸，没有任何反应。

    温栩栩见了，赶紧把这字条接了过来：“谢谢哈，我替他收下了，有事一定给你打电话。”

    这人这才转身走了。

    几分钟后，就当温栩栩从外面把行李拖进来，她听到了被留在客厅里的男人，对着两个前来服侍他的人说了句：“滚！”

    “……”

    真特么简单粗暴！

    温栩栩赶紧丢掉行李过来了：“你们先去忙别的吧，我来就好。”

    然后她就把那两个佣人手里的牛奶和果盘全都拿了过来，当着他的面全部倒进垃圾桶后，她跑去餐桌那边，重新切了一份过来。

    “吃吧，我新弄的，戴了手套。”

    她笑意盈盈的半弯腰在他面前，一双水盈盈的杏眸，如月牙般弯起，潋滟澄澈，就像是盛满了光华的甘泉，看得都让人都有些晃神。

    霍司爵移开了目光。

    “不吃。”他表情未变，依然还是冷漠拒人于千里的样子。

    温栩栩：“……”

    有点小失望，但还是好脾气的点了点头：“好吧，那我先去忙其他的，刚才那位副官先生已经跟我说了你住哪，我去给你铺床。”

    然后她把手里的果盘放下来后，人就继续去弄那个行李了。

    没一会，等她终于提着那些东西上了楼时，楼下还待在客厅里的男人，扫了一眼四周，终于，他状若无意的从旁边果盘上拿了一块西瓜。

    佣人：“……”

    保安：“……”

    ——

    观海台，是真的大。

    大到了温栩栩在抱着带来的医疗设备到另外一栋楼整理好一个治疗室后，等她下来，没有佣人的带领，她居然都找不到路了。

    “你在做什么？”

    看到她一直在那里转，背后，忽然一个温和的男人声音传了过来，吓了她一跳。

    “啊？”她马上回过头来了，看向了这个朝她走来的人。

    居然是一个很年轻的男人。

    眉眼端正，身姿笔挺，这个男人，虽然五官不如霍司爵英俊精致，但是，也长得不错，而且，他身上还有一股普通人没有的刚毅气息。

    这是……军人？

