
无极宫主带楚云溪迂回到后面的角门，没惊动谁，抱着她直接翻墙而过。

院内的人似乎见惯不怪，纷纷行礼。

只是眼睛都频频往楚云溪身上瞟。

“这是我的贴身婢女。”

无极宫主简单交代两句。

楚云溪心里打着算盘，对贴身婢女之类的并没注意。

两人继续往前，迎面撞上个老头搂着花枝招展的姑娘。

楚云溪看那女子有些眼熟，凭空生出一股亲切。

“牡丹，那丫头是谁啊？”

目光猥琐的老头上下打量楚云溪，心里想的昭然若揭。

牡丹吓的神色大变，立马推开老头躲的远远的。

“你作死可别拉上我！”她躲在柱子后。

果然下一刻老头大叫一声，昏死过去。

楚云溪脸色惨白，看到老头流血的眼角，腿有些发软。

和外面传言相同，无极宫主喜怒无常，是个杀人不眨眼的怪人！

看来之前是他对自己太好了，楚云溪想想都觉得自己有些放肆。

低眉顺目的跟在身后，再不敢多说一个字。

一个不起眼的小屋，无极宫主打开一条密道，两人拾阶而下。

地下别有洞天。

楚云溪惊讶的说不出话。

这分明是个地下城。

城里有街道，行人，做商贩的，和外面没什么不一样。

所有人都给他们行礼，很快两人来到一处雕梁画栋的豪华大院前。

上面的匾额很朴实，只有三个字，无极宫。

楚云溪有些窒息，这也太随意了吧？

不应该隐秘一点吗？

无极宫主推门而入，立刻围上了一群莺莺燕燕。

这里所有的下人，都是年轻女孩。

无极宫主一边宽衣解带，一边略带得意的笑：“女孩体香最美，这样才衬得出本尊的高贵。”

楚云溪：真是骚包无限......什么无极宫，不如改叫极乐谷算了！

“以后你就睡在外间，随时等唤。”

无极宫主穿了常服，慵懒无骨的躺在榻上。

身段窈窕，姿态雅致，如果掀开面具，定然是个美男子。

不看白不看！楚云溪大方的瞧着。

那张白皙的脸上透出一抹红晕。

“看什么，还不休息！”

楚云溪暗笑，恼羞盛怒了？脾气倒有些孩子气呢。

她刚想离开，忽然一股熟悉的燥热从小腹升起。

情蛊发作了！

楚云溪功力弱，几乎立刻便被情蛊征服，软绵绵的倒在地上。

她身后，传来浓重的喘息声。

怎么回事？难道！

楚云溪转身，看到无极宫主的脸越来越红，气息也逐渐加重。

“没事还不快滚！”他呵斥。

楚云溪爬起来，腿却不听使唤。

情蛊每次发作都要比上次更凶猛些。

“王爷，这次您还用内力帮我祛毒吗？”

楚云溪单手扶着桌子，缓缓抬头，眼里满是精光。

无极宫主冷笑，潇洒摘掉面具。

那张风流不羁的脸露出来。

他大步走上前，一下捏住楚云溪的脖子。

“知道的太多，对你没好处。”

手上的力道加重，楚云溪却舒服的叫出声。

王爷一把挥开，刚好人摔在榻上。

楚云溪的理智已经逐渐消尽，身子难耐的缩成一团，发出暧昧不明的声音。

王爷冷冷走过来，一身寒意。

他挥起手，半晌，掌风也没落下。

“为什么我的噬心蛊发作时，只要闻闻你的气息就会没事？”

如果不是这个原因，大概楚云溪早就没命了。

王爷苦笑：“看来真得把你拴在身边了。”

衣衫慢慢滑落，很快，王爷的精壮胸膛贴到楚云溪燥热的身上。

她舒服的长呼一声，主动钻过去。

王爷捏起她精致的小脸。

“我是谁？”

楚云溪含含糊糊，最后挤出来三个字：“不知道。”

“慕容诚。”

王爷吐出自己的名字。

楚云溪的眼角已经流下眼泪。

“慕容诚？你救救我吧。”

她猫一样蹭了蹭他的下巴，可惜杯水车薪，什么也解决不了。

“我是谁？”

王爷又问一遍。

楚云溪脑子里都是浆糊，根本说不清。

来来回回蒸腾了十几次，楚云溪终于说出了完整的话。

“慕容诚，求求你救我！”

王爷早已红透的俊脸上，露出满意的微笑。

“好，如你所愿。”

刺啦一声，是衣服被撕碎的声响。

门口，两个想进来服侍的丫鬟听到里面春光无限的声音，立马跌跌撞撞跑了。

“不是说宫主不行的吗？怎么忽然临幸起下人了？”

“不是说他喜欢男人的吗？”

两人你一言我一语，很快无极宫主睡了贴身婢女的事，整个江湖都传遍了。

楚云溪自然是不知道，她醒来时身子散架一样。

随手一抬，身旁比女人还细腻的皮肤，让她瞬间清醒。

鬼哭狼嚎的叫声响彻整个屋子。

她失魂落魄，看着一床狼藉，地上是他们两人的衣服，散落在一块。

自己的贴身小衣，甚至已经残破不堪。

自己做了什么啊！！！

她一低头，看到身上青青紫紫，险些昏过去。

这时，一只大手揽住自己的腰肢，轻轻一带，楚云溪落入那个熟悉又陌生的怀里。

这次是真的清醒下肌肤相亲，她被王爷的气息包裹着。

一切都像做梦。

她刚想挣扎，身子却不听使唤的又动情了。

“药效还没过。你最好尽快有孕，对你才好。”

王爷的声音慵懒性感，有股没睡醒的撒娇。

楚云溪还在震惊中回不过神来。

忽然一张放大的俊脸贴在她鼻尖上。

炙热的鼻息喷在她脸上，身体又诚实的有了反应。

“你果然是我的克星。”

王爷笑的风流潇洒，星眸中多了一抹柔情。

“不要！”

楚云溪感受到两人都有变化，惊呼出声。

可惜她的声音丝毫没有震慑力，反而像欲拒还迎的撒娇。

王爷更加血脉奔腾，狼一样扑上来。

楚云溪悲哀的发现，自己太浪荡了。

不仅没有推开他，还——很享受！

这过程中她片刻都没想到刚刚定情的乔神捕，真是太渣了！

恬足的巫山云雨后，楚云溪累的手指都抬不起来。

王爷却精神百倍，还亲自帮她穿了衣服。

虽然过程也很......

好在最后都穿戴整齐了。

“走吧，我们回王府。”王爷笑笑，风流俊逸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563448"  chaptername="第78章">加入书签</a>
</div>
