    “那叶辰学长平时办案都用的什么手段呢？”

    柳娜的这个问题问的太是时候了，叶辰正在发呆，他不假思索就本能地回到：“传统刑侦啊！”

    说出来之后，叶辰马上就意识到自己犯错误了。迅速看了眼周围，其他系的学生马上得意了起来，而占据一半的犯罪心理学专业的学生们明显有些不快。就连反方的辩手也像受了沉重的打击一样。

    “但每次抓捕凶手的时候，我用的都是犯罪心理学。我刚才说的真的不是客套话，在我的办案中，我早就把两者融合到一起了。”叶辰真挚的表情马上缓解了场面的尴尬，他甚至都听到讲台下小声嘀咕的声音。

    “吓死我了，我刚才都想换专业去学传统刑侦了呢！”

    “我也是啊！”

    ……

    出其不意问话的柳娜已经走到了叶辰的身边，调皮的伸了伸舌头，“我刚才是不是差点闯祸啊？”

    “好像是。”叶辰笑着回答道，为了引起不必要的麻烦，他匆匆告别后就走向了门外。不出他所料，柳娜也马上跟了上来。

    叶辰拿出手机，发现上面有一条陌生号发来的短信，打开一看，他慌乱地看了眼刚离开的阶梯教室。在发现同学们已经陆续离场后，叶辰又打消了想跑回去的冲动。

    刚才的短信上有一张叶辰站在讲台上的照片，下面还跟了一句，“你果然来了，传统刑侦，好的，我记住了！”

    发信息的人一定就是那个挑衅者，他果然是公安大学的学生。特别是最后的感叹号，叶辰能感受到他对传统刑侦的蔑视。尽管在叶辰的眼里这都是一些幼稚至极的行为，但是，他又生怕对方会做出更出格的事情。

    从照片的角度看，柳娜的嫌疑已经被叶辰彻底排除了。但对方既然说“你果然来了”，那么就证明他知道叶辰会出现在这里的。

    叶辰凑近柳娜，轻声问：“你怎么知道我今天会出现在手机店？”

    叶辰是怕被路过的人听到，所以才靠得这么近，可这对柳娜来说却是一种亲密的距离了。她俏脸微红，说：“本来准备来布置现场的，可在路上听到路过的同学说你在学校外面的手机店里，我就赶快跑来。结果你还真的在那里。”

    “他的原话是什么？你应该记得吧？”见柳娜摆出一副努力回忆的样子，叶辰马上给她施压，以求能激发她的记忆力，“你可是公安大学高材生，这种小细节都想不起来的话，会让我失望的哦！”

    叶辰这招马上起了作用，柳娜说：“我刚看到叶辰学长在外面的手机店里，要是他能来参加我们的辩论会就好了。”

    果然！心理暗示！

    叶辰已经猜到他是被引到公安大学的，作为辩论会的主持人，在听到那样一句话后，一定会提出邀请他来参加辩论会的。这种心理暗示虽然简单，但绝对是学习犯罪心理学的人才会用到的。

    但完成这个操作还有一个很重要的环节！叶辰已经不知道这是他今天第几次审视柳娜了，但与前几次不同，他这次就是在用看迷妹的眼神看着她。

    柳娜被叶辰看得有些不自然，她偏过头去，娇声道，“学长你一直看着我干什么？”

    “你……是不是？呃，真的很崇拜我啊？”虽然这个问题有些难以启齿，但是叶辰还是厚着脸皮问了出来。

    尽管柳娜侧着脸没有回答，但是她赤红的耳根已经给了叶辰答案。

    看来，对方不仅了解我，至少还了解柳娜。本来觉得是个无聊的游戏，但是叶辰却决定把这个游戏继续下去。反正这两天没什么案子，就陪这个不知天高地厚的大学生玩玩儿吧？

