    涩谷站大厦名字虽土，但规格极高，是由日本政府带头，几大财阀共同出资建造，地下七层，地上四十七层，建筑高度230米，是涩谷区最高建筑！

    且这座建筑在建造时加入了大量海楼石，坚固程度足以抵挡上位剑豪的斩击。

    大厦位于东京都最重要的中枢车站之一，涩谷站的前方。

    大厦和车站之间，就是世界最繁华的十字路口！

    前世，这个路口每天约有250万人经过，但在这里，最多也就百万出头，因为，世道不宁！

    一行人穿过涩谷十字路口时，周围密密麻麻全是人头，摩肩擦踵，稍一走神就会被带偏。

    神代羽和佳代子走在一起，因为人流太过密集，两人越靠越近，最后肩头都挤在一起，走动间，两人手臂肌肤摩擦，如触电般的感觉袭上他们心田。

    神代羽迟疑了下，尝试着抓住佳代子的手，对方象征性挣扎了下，神代羽来劲了，赶紧一把紧紧握住。

    佳代子脸红了，那张精致绝美的脸蛋，一下红透，就连晶莹的耳尖也如红宝石般，在华灯初上的夜色下发光，她娇羞的转头看向另一侧，还不停用另一只手弄头发，想分散自己注意。

    终于，一行人穿过十字路口，人流朝两边快速分散。

    “放手。”佳代子眼看就要暴露在老师和同学眼前，佯怒，狠狠踢了神代羽一下。

    “我是怕你走失。”神代羽也不敢过分，义正言辞的为自己的行为辩解。

    “我又不是小孩子，哼。”佳代子娇哼一声，撇过头去，耳畔的红晕，缓缓散去。

    “这就是初恋的感觉吗？”九条真希忽然挤到两人中间，明媚妖娆的精致脸蛋，带着狭促的笑意，“真美好呢。”

    刚刚，她的见闻色可是清晰的捕捉到了两人之间的小动作。

    “才，才没有。”佳代子的耳尖又红了。

    “发生什么事了吗？”浅草出泉他们奇怪的围上来。

    “没什么，赶紧走吧，待会人又多了。”神代羽催促大家快走，说实话，他的心也跳的很快呢。

    一行人继续前进，穿过大型换乘立体广场，终于来到涩谷站大厦。

    “好高！”千叶纱抬头看着闪烁霓光的高楼，如一把发光的巨剑直插夜穹。

    “涩谷区的最高楼……”雪女微微摇头，才200多米，在华国，洒洒水了。

    涩谷区大厦是综合性大厦，有超市、咖啡厅、图书馆、餐厅、健身房、酒店……高层还有巨大的落地玻璃墙，可以让人“零隔阂”俯瞰涩谷街头，最顶层，更有号称日本最大的室外展望广场，能远眺东京塔、晴空塔，甚至是100公里外的富士山，是新近崛起的网红地，吸引了大量年轻男女在此打卡。

    野草顾问笑着表示，他订了顶层一家网红餐厅的包厢，可以边享用美食，边通过落地窗俯瞰涩谷区夜景。

    他边介绍，边带头朝电梯走去。

    其余人跟在后面，左顾右盼，欣赏着大厦内部的奢华布置，四周，很多穿着靓丽的年轻男女进进出出，可以看出，这里人气确实很高。

    神代羽是见过世面的，很快就冷静下来，他没有忘记自己仍身处危境。

    因为，野草顾问花费这么多时间、精力以及金钱，绝不可能真的只是请他们吃一顿饭！

    他看着野草顾问的背影，目光闪烁，却怎么想也想不出什么头绪。

    如果真的只是吃饭，随便找个理由找个时间，他们这些人，难道还会……

    等下！

    这一瞬间，一道灵光猛得在他脑海炸裂，震得他脑瓜子都嗡嗡的。

    他的目光，从野草顾问身上转移，落在了……九条真希、千叶纱、雪女，以及草泉身上。

    是的，如果野草顾问真的只是为了和他们剑道社的人聚餐，完全没必要大费周章！

    但如果，他是项庄舞剑，意在沛公呢？

    我们不是他的目标，他真正的目标，是剑道社之外的四人之一？

    草泉？

    不是，这厮既不是富二代，也不是天才，不值得野草顾问如此大费周章。

    千叶纱？

    有可能！

    前几天，三鹰市地下世界有猛龙过江，被千叶纱的哥哥千叶城强势击退。

    也许，美利坚的那个财阀在日本扶持了某个极道组织，这个极道一点点的朝外扩张，最终触碰到三鹰市，但被黑龙会阻止，于是，几年前被安插在三鹰市的‘暗棋’野草靖出来，企图绑架千叶纱，以此……威胁黑龙会？

    神代羽从霸下剑豪那儿知道，黑龙会的社长叫千叶真九。

    只是，从时间来看，是先有野草顾问打劫樱花银行，再逼迫他们打进东京都分区决赛，最后才发生猛龙过江的事。

    时间好像对不上。

    然后，雪女。

    可能性也很大！

    雪女是华国人，从她那句‘日你仙人板板’可以推测，她来自大熊猫的故乡。

    重要的是，神代羽曾听同班女生八卦，说雪女的背景极大，且非常神秘！

    一个华国人，在日本，身处异乡，也能让其他人感觉到强大且神秘的背景，那就说明，雪女的背景是真的强大！

    美利坚财阀可能是想绑架雪女，借此和华国川省某神秘财阀……‘合作’？

    但是……神代羽摇头，还是因为时间线。

    在野草顾问抢劫樱花银行、要求他们打进东京都分区决赛时，他跟雪女还是八竿子打不着关系的普通同学，总不能野草顾问能未卜先知吧？

    最后，是九条真希。

    这个让男人一看就想征服的成熟女人。

    可是，她除了美丽、性感、身材好、腿长、皮肤白、颜值高、穿旗袍特别好看外，还有什么值得野草顾问如此大费周章？

    对了，佳代子说过，她是通过九条真希和东大联系。

    难道，九条真希也有不一般的背景？

    还有一点，为什么要选择这里？

    如果只是简单的绑架或者刺杀，野草顾问完全可以带人堵学校门口，为什么要来涩谷站大厦？

    难道，野草顾问是看中这里人流密集，方便制造混乱逃跑？

    神代羽沉吟着，等他回神，他们一行人已经乘坐电梯来到46层。

    野草顾问走在前头，带着他们穿过走廊，再沿着大厦边缘的巨大落地窗，朝一家安静的餐厅走去。

    通过巨大的落地窗，他们可以俯瞰大半个涩谷区，此时夜色已浓，万家灯火，高楼霓虹，车水马龙，极为壮观！

    朝下看去，还能见到刚刚他们走过的涩谷区十字路口，人潮如织。

    没走多远，他们来到一家名为‘一品’的西餐厅。

