    大船在行驶了五天以后，终于驶出了蒙元府，朝安府的地界而去。

    期间，又采购了一批生活物资，如此过后，这才继续行驶。

    武良一直待在船上阁楼之处不曾走动，拿出了苏弥礼送与的江山社稷图与巨洋针，修习着自身的神魂力量。

    一举将凝念的神魂境界修至大圆满，现在武良也能完全掌控巨洋针了，以凝念的波动力量，构建出一艘小舟，操控浮起。

    只是后续如何将巨洋针在江山社稷图上进行纹绣，还是没有头绪，画卷之上的生灵气息总是让武良难以凝神招架。

    不过还好，至少是达到了凝念巅峰。

    神魂一途，第一境界是凝念，第二境界是聚念，其意就是，将自身的神魂力量遍布周身各处。

    如剑宗子弟，在聚念神魂在遍及身体之时，以身为剑，浑身剑意凌厉，这一境界就是草木飞石，滔滔大河，皆可为剑。

    武良的凝念力量是波动之瞳，那他必须参悟透波动的力量本质。

    “波动，波动。”

    “万物的波动介质，究竟是什么？”

    “世间万物的波动都在时刻变化，或隐藏，或扭曲，或复杂，如何发掘出这股波动？”

    武良面前放着江山社稷图和巨洋针，修行完毕之后，武良开始将波动之力压缩到左臂。

    心中深思道。

    好似陷入了一种奇妙的境界，感悟着波动的神奇，在他的设想中，熟悉一切波动，将自身波动频率调整到同一波律之上，在引爆这股波动。

    这最关键的是，具体该如何引爆，当初那枚被波动捏爆的石头，那只是石头的波动是死的，波律极其单一。

    只需引发波动共鸣便能引爆。

    活物，死物，万物的波动何其复杂，这就如同一颗参天大树，树上无数黄雀飞舞，黄雀嘴中叼着鸣蝉，鸣蝉嘴中喝着露水。

    这种画面，黄雀散发着波动，鸣蝉也有活物波动，露水也是波动。

    其艰难程度，不亚于让武良记清海面上每一朵浪花的形状。

    过了一会后，武良停下来了，周身的波动之力已经完全融汇到了左臂之上。

    吸收了波动心瞳的力量，心瞳的形状小了整整一圈。

    后续还需要修神魂力量，补充到心瞳之中，在行达到遍布全身的效果。

    但仅仅是手臂之中充斥着波动之力，这股力量都能使得武良，随意控制室内中的一切死物，如桌子，椅子等等。

    而窗台上那株盆栽中的向阳花，武良还控制不了。

    思绪散去后，武良舒展了一下筋骨。

    感悟波动，可用不了适应器提升境界，一切只能按部就班的来。

    “难道真要我走万里路，看透，熟悉世间的一切波动频率？”武良心中想到，这已经是他所能想到的最好解决办法。

    只有熟悉，知晓了，才能感悟越深的波动之力。

    休息了一会后，武良又开始修炼神魂之力，慢慢用波动之力填充着心瞳的消耗。

    “宗主，有人要检查我们的船。”就在武良修行神魂力量时，一位中年男子敲了敲门，嘴中恭敬说道。

    武良缓缓醒了，嘴中问道：“到底是什么人？”

    此船的船主名叫左文，为人沉稳，办事老练，这种小事不应该去打扰武良。

    武良心中很不爽。

    “回宗主，是两个虎境八脉的妖魔，气息很浓，属下不敢贸然回绝。”左文听出了武良话语中的质问，连忙答道。

    “走吧，去看看。”武良起身站起，推开了门。

    大船已经行驶到了安府地界，碧波蓝天之下，视线尽头是一处由无数浮木组建而出的巨大闸口，闸口之中。

    数艘大船正在排列而进，场面颇为壮观。

    大船甲板之下，一艘独立的小舟之上，站着两名青衣男子，背负着长剑。

    “在下安府范家外魂使，可否让我等检查一下船上是否有可疑之人。”两人轻飘飘的飞到甲板上，为首的那人说话很客气，此刻抱拳道。

    “请吧。”武良嘴中淡淡说道。

    “多谢。”那人朝着武良点点头，说道。

    随即，从胸前拿出一个圆盘似的法器，输入妖力之后，一股无形的光芒笼罩了整个大船。

    那男子朝前走动到船尾，如此，他才收回法器。

    “敢问两位，不知要找的究竟是何人？”左文这时问道。

    无缘无故打搅宗主清修，不管这二人和种目的，左文都要问个明白，可能宗主不会责怪自己，但总要将事情的源头搞清楚。

    “一男一女，男的右眼眉骨上有道伤疤，女的左耳残缺。”另一名男子沉闷的答道。

    “叨扰各位，还请见谅。”这时，那男子也收回圆盘搜寻法器。

    他并没有搜寻到异常，语气带着歉意的说道，两人走的很干脆。

    跳下甲板后，脚下小舟像是离弦之箭一般，很快就消失了。

    两人走后，武良又命左文送来了饭食，一顿胡吃海喝后，又进入了修行状态。

    这两人究竟找的是谁，武良可不感兴趣，只是心中对于天下妖魔的实力又重新评估了一下。

    到底是天地广阔，想想青府之地，一个虎境八脉的凌战就已经是长老层次了。

    如今，在安府地域，仅仅是炼魂使，这安府范家的实力，想必族中必有地煞血妖的族长或者长老坐镇。

    心中思绪已过，武良默默调息修炼神魂。

    ........

    ........

    ........

    半月之后，安府地界边缘，云镇城，码头处。

    各个货船之中，无数赤身汉子正在搬卸着货物，停泊之处，嘈杂声夹杂而来，很是热闹。

    左文负责着这艘船中，装着的都是茶叶，方皂，香烟，以及林泉印泥等高档货，对接的商贾是李家。

    这李家是妖魔世族张家的供奉下属，近些年来，万蛇宗在青府威名赫赫，倒也没有多少不长眼的敢于挑衅左文。

    云镇城是一处大城，处于安府与川府的交界之处，过了云镇城，就能到了川府。

    左文在帮武良引见到了张家负责人之后，便没有多待，他还有一堆事务需要从处理。

    至于为何要引见张家，主要是张家与川府之地的一些妖魔世族联系颇深。

    要想进入川府之地，必须要有周围几府内的妖魔世族下发的凭证。

    这种凭证，从某种程度上来说，扼杀了消息的传递，有了进府凭证也就意味着，与妖魔的联系很深。

    川府在大周之内，虽说名义之上还有着府主，灵境司分使长，但基本管不了多少事务，算是最为特殊的一个府域了。

    只有川府认定的妖魔世族，才能有资格进入，恰好安府张家就有这个资格。

    从张家手中获取的进府令，万蛇宗中也是出了好大一波血，至少这次运送的货物，就不能在按照以往那般价钱售卖。

    福来酒楼。

    一处上好的房间之内。

    “见过万蛇宗主。”圆桌前，一位身材凹凸有致的年轻女子，朝着武良微微颔首道。

    这女子是张念秀，负责世族张家的外部事务，武良既为一宗之主，但张家也是安府有名有姓的大世族，她语气之中，倒也不卑不亢。

