    捡起最后一张纸，无意一瞥，脸色顿时沉了下来，捡起来仔细一看，心也沉了下去。家里怎么会有这种东西？

    女佣伸着脖子想看，林阿姨瞬间收到怀里，“快拿出去！”

    心慌乱地跳着，这个东西要是被其他人看到，定是一场轩然大波！将那页纸紧紧地按在怀里，脑中有些发懵。

    “林阿姨，干嘛呢？”方雅一眼看出她神色不对，“发现什么了？”

    林阿姨觉得这么大的事情，她一人承受不来，拉着方雅到一边，颤颤巍巍地拿出那张纸，“方雅，你看这个，要出大事了啊！”

    一开始方雅还带着不屑的神情，可是看到那个东西，一向冷静的她也稍有的烧过一丝慌乱，“哪里来的？”

    “储物间的盒子中掉出来的！”

    “我天！”方雅捂住胸口，压低声音，“烧掉！烧掉！不能让它重见天日！”

    “叶二哥，你干嘛？放开我！”

    听到慕芃芃的声音，林阿姨赶紧收起来，下一瞬，慕芃芃和叶凌天就打打闹闹地进来了。叶凌天揪着她的头发，她则抓着他的另外一只手啃咬。

    看到这一幕，林阿姨和方雅更坚定，烧掉！

    “干嘛呢鬼鬼祟祟的？”叶凌天看着她们俩。

    “没什么！先生，芃芃，你们回来了，马上就开饭。”

    “去洗手！”叶凌天在慕芃芃屁股上拍了一下。

    “又打我！”慕芃芃不满地白了他一眼。

    叶凌天走在林阿姨身后，眼见一团白纸从她口袋中掉出来，“林姨，东西掉了。”

    林阿姨猛然回头，看到纸团，骇然变色，方雅想死的心都有了，心里直呼完了。

    叶凌天老狐狸，一看她的表情就知道不对，怎么这么不经吓！

    “什么东西这么紧张？”

    “没什么，垃……垃圾。”林阿姨弯腰去捡，一直修长的手比她更快地捡了起来，“先……先生……真的是垃圾，我拿去扔掉。”

    叶凌天轻笑，正要递给她，却看到上面的三个字：宋希瞳。手顿时收了回来。

    “先生！”林阿姨惊叫出声。

    “林阿姨怎么了？”慕芃芃洗好手走过来。

    叶凌天将纸团收进掌心，意味深长地看了看林阿姨和方雅，另一只手牵起慕芃芃，“没事，吃饭吧。”

    慕芃芃发现叶凌天突然有些沉闷，剥虾的动作也比平时急躁，却也没问，谁没个周期性心情烦躁呢。

    她才吃了一半，他已经放下碗筷，“我先去书房。”

    “哦，好。”他很少不陪她吃完整顿饭，除非有特别着急的事情，“快去吧。”

    林阿姨和方雅对视一眼，就知道是这样！

    书房中，叶凌天缓缓地展开那张纸，那是一张B超检查报告，患者是宋希瞳，检查结果是宫内妊娠，早孕。

    看了看B超时间，再往前推……

    把B超单锁进抽屉中，掏出一支烟，拿着打火机的手有些颤抖，好几次才将烟点着。

    外面传来轻盈的脚步声，猛抽了两口烟，刚刚调整好情绪，慕芃芃推门而入。

    “咳咳咳！”她用手扇了扇，皱起眉头，“叶二哥，又在书房抽烟！臭！”

    伸手将她拦在怀里，故意对着她吹了一口气，“嫌弃我？”

    “就是嫌弃你！”

    往常说他臭，他都会凑上来，狠狠地亲吻她，直到她承认一点也不臭才肯罢休，今天甚是反常。叶凌天在背上拍拍，“去玩游戏吧。”

    “好吧！”这是嫌弃她了？

    确定慕芃芃走了，才把方雅叫进来。

    “你去查查江州各个医院的产检记录和生产记录，看看有没有消息。”

    方雅迟疑了片刻，“叶少，芃芃……”

    “我知道自己在做什么，不会伤害芃芃。这件事先弄清楚再说！现在就去！”

    “好的。”转身，方雅狠狠地翻了个白眼，她就知道是他的种，才会这么上心，芃芃知道了非弄死你不可。

    宋希瞳个心机婊，人都不见了，还留个定时炸弹在这里。

    心里愤愤，却不敢违背叶凌天的意思，将江州，甚至全国的医院都查了一遍，谢天谢地，没有宋希瞳的消息，影子都没有。

    “都查完了？”这个结果，叶凌天有些庆幸，也有些恼火，“没有遗漏？”

    “没有，私立都查过了。”

    “流产记录？”

    “也没有。”

    “这件事先不要告诉芃芃。”叶凌天沉吟。

    “我知道的。”

    慕芃芃玩了几局游戏出来，见书房门紧闭，没有去打扰他，洗澡上床睡觉了。约摸凌晨，他才上床。

    感受他的气息，习惯性地靠过来，嘀嘀咕咕，“叶二哥，忙什么这么晚？”

    “公司的一点事情，吵醒你了？”

    “要紧吗？”

    “没事。”拥着她软糯的身体，烦乱的心一点点平静，在她脸上轻轻落下一吻，“快睡吧，很晚了。”

    “嗯。”再往他怀里拱拱，小手搭在他的腰间，呼吸慢慢均匀下来。

    安静的睡颜映在他的眸中，不管如何，他都不会打破这一切，只是，想到宋希瞳失踪时，竟然怀着孩子，心中又莫名不安起来。

    那次，到底是没克制住么？

    赖床成性的慕芃芃在叶凌天穿戴好的前一秒从床上爬起来，搓着凌乱的头发，“叶二哥，怎么又不叫我？今天要开会，我迟到了像什么话？”

    叶凌天忍不住捏她的脸，“猪啊，都叫你五次了！”

    “我怎么不知道？”嘟囔着去洗漱，十分钟不到就搞定了，“快走快走！”

    楼下，林阿姨拿了面包鸡蛋牛奶还有水果正往她包里装，“芃芃，早饭别忘了吃，都放你包里了。”

    “谢谢你林阿姨。”慕芃芃感激地接过背包，只要她晚了，林阿姨总是给她塞一大包吃的。

    上车，她发现今天的路和之前的不同，是一条从未走过的快速路。

    “叶二哥，新开的路啊？我怎么不知道？”

    叶凌天抬头示意她看前面，“一条通你公司，一条通比赛场馆，一条通电竞城。”

    慕芃芃惊得差点将鸡蛋整个吞下，“你修的？有钱人真会玩！”

    “这样你早上可以多睡一会儿。”他轻声道。

