    一团血雾从他们当中爆发了除了，刚才的响声也是中枪的倒霉蛋硬生生被打爆后发出来，过了数秒后一声枪响声才姗姗来迟。

    “哼～”飞弹你们看得到，体积更小的子弹呢？郑逸尘接住了弹出来的弹壳，背后的双翅用力的煽动着，一边快速的后退，一边调转枪口，瞄准下一个目标，子弹可要比起飞弹打人轻松多了，就算是被物理阻挡到了，也不至于像是飞弹那样直接爆炸。

    “啊！！可恶！！”随着第二次的火光响起，另一名法师捂着自己爆掉的手臂痛苦的大叫了一声，在刚才的那个倒霉蛋中招后，他们就给自己施加了许多专门针对远程攻击的反击魔法，只要有远程攻击接近他们，就会触发这样的魔法，反击的魔法会击中飞过来的飞行道具。

    这也算是一种防御方式，至于防护盾这种东西，之前营地里的那俩呗轰的尸骨无存的例子太明确了，没用！

    知道没用的前提下，自然是选择另一种方式了，不过这种防御方式依旧不怎么灵验，反击魔法碰触到了子弹后，就像是一层薄而无用的膜一样，直接被打了个通透！不过他的运气好一些，这次的子弹没有直接打中要害，而是打中了他的手臂，饶是这样，依旧差点要他的命！

    “这到底是什么东西，为什么能够无视魔法……”一名法师眉头紧紧皱着，厌魔金属？厌魔金属也没有这样的效果啊，那玩意能够隔离魔力的流动，却不意味着能够隔离魔法的轰击！

    厌魔金属的强度并不高，直接被魔法轰到了不是变形就是粉碎！

    两颗微微变形了的子弹杯他们收集了起来，他们不解的观察着这些子弹，这玩意和厌魔金属没有任何的关系，不过唯一特别的就是子弹的尖端应该是添加了什么东西，他们的魔力一旦碰触到了子弹的尖端就会产生异变，明明是属于自己的魔力却变得不受控制。

    感觉上面就像是接触到了别人的魔力一样，可是具体的进行检查的时候，却又无法发现什么东西，这上面的材料是普通材料，优点就在于硬度和韧性方面比起一些魔化材料都要强，里面更是没有什么额外的魔法阵纹提供魔法效果。

    完全可以说是普通金属弄出来的东西，竟然有着超强的破魔效果！

    这让他们简直无法理解，不过……只要抓到了那条小龙后，这种疑惑应该就能解开了，事情当然没有他们想象的那么顺利，在对郑逸尘追逐中，他们还遭到了额外的狙击，这种狙击的强度没有郑逸尘的那么高，打中人就可以把人给直接打爆。

    但是子弹的破盾效果依旧卓越，不仅仅是对法师有着致命的威胁，对于魔力战士也有着极大的威胁，魔力战士的体质很强不错，可是主要使用的力量依旧是以魔力为主，那些子弹对于魔力的影响太过显著了。

    打法师只要打得准，那真是无往不利，法师的反应速度不慢，但是和战士所拥有的反应是不同的，战士的反应力体现在兵刃或者是近战中的，对于外来物的判断更为的精准，而法师的反应则是对局势的观察，精准的放出每一个需要释放的魔法，两者不能说是谁的反应更快或者更慢，实际上差距不大，区别是专精方面。

    在魔法护盾失效的前提下，战士处于被狙击的局面就占据更大的优势了，战士能做到刀剑劈子弹，法师就算是反应跟的上，身体动作有些也跟不上啊……即便是一些法师的身体素质也很强悍，但是法师这种存在，战斗的时候抬抬手就行了，所以比起战士依旧有些差距。

    除了窘迫的法师外，魔力战士的情况稍好，可也只是稍好而已，魔力战士那种依靠运作自身魔力，在体表产生的类似于魔法护盾的防护层也没有啥用，那些子弹不是来一颗就完事了的，有时候他们要面对好几处的攻击，难免就有些应接不暇了，被这些子弹打中了，体表是一个小孔，体内的血肉却会被搅得一塌糊涂，即使身体素质很强，不会要了自己的命，对战斗力影响却很大。

    情况最好的就是战气战士了，狙击子弹虽然也会突破他们的战气防护，只不过碰触战气的时候，战气异变的范围很小，不像是魔力这种力量，异变一下就是子弹体积数倍的面积，战气这东西仅限于子弹的面积而已，因为很小，即使无法直接抵挡住，也能够将其‘夹住’。

    子弹的速度一被延缓了下来，他们就有了足够的应对时间，战气战士的体质可是最为强悍的！

    “啧……才一会功夫就报废了十二个……”郑逸尘拿出来了一个计数器看了一下上面的数字，有些心疼的说道，将分散出去的炼金傀儡调回来了一部分用于狙杀这些大佬们，虽然一开始带来了不错的效果，可是他们反应过来后，就开始对炼金傀儡进行清理了。

    这些大佬大部分没有亲自动手，他们的小弟们做这件事做的很积极，心里这么想着，远处又爆发了两团火光……好吧，现在是报废十四个了，到了现在，对方能够锁定住自己已经不需要什么魔法了，仅仅是眼睛看的就可以看到。

    对此郑逸尘除了蛋疼外还是蛋疼，淦啦，自己好歹是龙啊，居然没有一群人飞得快，心里抱怨着，他从口袋里取出来了一个很契合他翅膀的外骨骼装置，这东西不是什么动力驱动的，就是一个外置品，卡在翅膀上就可以随着他的翅膀活动而活动。

    因为龙族的魔抗性，郑逸尘加持在身上的魔法都会受到影响，导致效果很难达到最佳，无论是增益还是减益……一般来讲增益类型的魔法应该是可以忽略自身抗性的，然而他这边貌似是个例外……真是的，异界也看不起地球人吗？不能加持就不能加持了，他又不是真的没办法！

    这个外骨骼装置被郑逸尘卡在了翅膀上面后，装置上面安置的喷射器立即运作起来，郑逸尘的飞行速度在外力产生的助力下顿时变成了狂飙，和身后追兵的距离快速的拉开。

    “唔唔！爽！！”

    “……！？”追击着郑逸尘的那些大佬们见到这一幕齐齐的愣神了一瞬，这……尼玛是什么鬼！？

