    恐怖的灵源力量爆发，魔面电鳗的电流还未能完全释放出来，脑袋就碎裂开来，被灵源力量绞杀爆碎，然后是躯体，血肉四溅。

    堂堂的八级首领类的魔面电鳗，被苏黎的“龙犀斩”瞬间斩杀了。

    这惊人一斩，宫晓虽然不是第一次见，但依旧感觉到充满了震惊，那视觉效果之强大，震撼心神。

    魔面电鳗被斩杀，一枚灵源出现，没入苏黎额头之中。

    “7级灵源者：灵源88/110”

    八级首领类魔面电鳗，给他提供了八枚灵源。

    大半个身体被绞碎的魔面电鳗尸体里，冒出无数的蓝白色的细小光点，这无数的光点浮现，分为了两道光流，如同粒子光流，朝着苏黎的双手涌去。

    苏黎明白，这是自己将要领悟的特殊能力，高压电击。

    这是首领类的特殊能力，虽然不如“灵源之术”，那也是极为强大的能力。

    不过他脸上却并没有喜色，而是一边朝着上面的宫晓六人打手势，一边朝着上面浮去。

    就在刚刚，他动用“龙犀斩”斩杀了魔面电鳗，那余下的几只猎妖兽都被惊吓逃了，但是下方那水域更深处，却传来了更可怕的波动，似乎因为魔面电鳗的死亡，引发了某种更强大存在的愤怒，即将降临。

    他现在已经施展了“龙犀斩”，短时间内无法再使用，万一再来一只甚至几只比魔面电鳗更恐怖的存在，那就麻烦了。

    苏黎、宫晓、凌一等七人浮出水面，立刻就往木筏上爬去。

    “快，离开这里，下面很不对劲。”苏黎一边爬上木筏，一边就朝着众人叫了起来。

    此刻那载着海牛兽尸体的五张木筏已经驶到了百米开外，这里还余下两张站满了人的木筏。

    眼见连苏黎都露出焦急的模样，众人哪里敢担搁，立刻拼命划着木筏，朝着百米外的其它五艘木筏追去。

    丁龙云虽然晕船，此刻也不敢下水，只能蹲在木筏上，脸孔微微扭曲的忍耐着。

    两张木筏刚刚驶出十来米，就听得轰隆一声巨响，刚刚木筏所在的地方，花水四溅，掀起了高达十几米的惊人巨浪，一尊庞然大物破水而出，跳上半空足足有七八米高，然后重重掉落进水里，再次发出了轰隆巨响，掀起的巨浪冲击得两艘木筏剧烈摇晃，差点将众人给抛了下去，而一直抓紧木筏蹲着的丁龙云再也忍不住了，哇地一声将早上吃的东西全吐了出来。

    “怪物——”吴峰早就控制着大量巨型火球，一看真有怪物出现，左手一挥，这一枚枚的巨型火球疾射飞出去。

    站在他身边的林美美双手呈拉弓的姿势，将飞箭发射出去。

    木筏上，有好几位都拥有远程攻击手段，此刻纷纷出手进行攻击。

    这只庞大怪物，长着雄狮般的头颅，身似巨蝎，通体暗红，头尾加在一起，长度足有八米以上，破水而出，张开血盆大嘴，发出雄狮般的咆哮。

    狮首蝎身的庞大怪物掉落水里，便又沉了下去，吴峰发射出来的一枚枚巨球火球疾射，在水面上剧烈爆炸开来，火星四溅，如同一场炫丽的烟花盛会。

    “轰隆——”

    水里又一声巨响，这刚刚消失的狮首蝎身的怪物再次出现，这一次逼近众人五米之内，它破水而出，掀起了巨浪，劈头盖头打在众人头脸上。

    如此近距离观察，众人越发感受到了它的恐怖气息，那张开的血盆大嘴里，突然间喷射出了一股火红的烈焰。

    这股烈焰便似从那火焰喷射器里喷射而出，如一条火龙席卷而来。

    事出突然，谁也没能想到这只怪物竟然会喷火，站在木筏后方的三人立时就被卷了进去。

    这三人被火焰吞噬，立时就变成了火人，嘴里发出凄厉惨叫，就往水里跳去，想要用水熄灭身上的火焰。

    这时众人就发现到了恐怖一幕，三人跳进水里后，这火焰依旧在他们身上燃烧着，根本没有熄灭，反而越烧越旺，很快三人就停止了挣扎，沉入水里，被水淹没，无声无息。

    众人看在眼里，毛骨悚然，更可怕的是这喷射出来的火焰不只是吞噬了三人，更将那木筏点燃，开始剧烈燃烧起来。

    这木筏上有苏黎、宫晓、蒋水珏、谷铭峰等人，眼见着木筏被引燃，这火似乎无法熄灭，就朝着他们这边烧了过来。

    另一艘木筏上的吴峰控制着火焰，连着将巨型火球朝着这怪物射去。

    这怪物喷出火焰后，就再次重重落入水里，消失不见。

    “快跳过去——”苏黎朝着蒋水珏和宫晓几人厉声喝着。

    木筏上还活着的人纷纷朝着另一艘木筏上跳去。

    几乎就在他们跳出去的瞬间，这艘被火焰吞噬了大半的木筏猛地冲天而起，下方那只狮头蝎身的怪物再次出现，它从木筏下方水底冲了上来，将木筏给顶到了半空中，燃烧着的木筏顿时四分五裂。

    其中谷铭峰闪避稍迟，就被它给顶得凌空翻了起来。

    好在他已经在瞬间发动了“岩石皮肤”，护住身体。

    饶是如此，巨大的撞击力依旧令他张开嘴巴，喷出大口鲜血，然后轰隆着重重掉落水里。

    另一艘木筏上的凌一跳了下来，一把将谷铭峰抓住，发觉他已经被撞击得陷入了半昏迷状态，如果他不来救，谷铭峰就将沉入水里。

    “畜生——”苏黎发出一声长啸，左手猛地从胸膛里抽出了冰蟒剑，面对这腾空而起的怪物，发动了“冰蟒王之噬”。

    半透明的冰蟒剑像活了过来，一条巨大的冰蟒虚影浮现，从苏黎身上飞了出去。

    同一刻，他发动了“窥视符纹”，观察这只恐怖无比的怪物资料。

    一道讯息从他的脑海里出现。

    “名称：狮蝎烬兽，等级：九级，是一种罕见的稀有类灵源兽，体内蕴含的灵源能化为不烬之火，从嘴巴里喷出进行攻击，一旦沾染不烬之火，不烧为灰烬此火便不会熄灭。”

    狮蝎烬兽，不烬之火，一旦沾染此火，不烧为灰烬，此火不会熄灭，这讯息资料令苏黎震骇，只是此刻已经来不及多想，在狮蝎烬兽撞碎那被不烬之火吞噬的木筏，再次冲天而起，张开血盆大嘴，朝着另一艘木筏上众人喷射不烬之火的瞬间，发动了冰蟒剑里的“冰蟒王之噬”。

    冰蟒虚影出现，喷射着冰寒气息，四周的温度在剧烈下降。

    冰蟒王之噬碰上了不烬之火，这号称不将对方烧为灰烬便不会熄灭的不烬之火碰到了冰蟒虚影喷出来的冰雾，立时冻结，下一瞬间，这只长达八米的狮蝎烬兽表面也出现了白色冰霜，它像在瞬间结冻，然后像块巨型的冰雕巨岩，重重掉落水里，发出轰隆巨响，瞬间沉入水里，消失不见了。

    “快上去，全部离开这里，越远越好，都不要留下来！”苏黎双手持剑，朝着蒋水珏、宫晓和吴峰几人厉吼着，自己紧跟着钻进水里。

    他明白，这狮蝎烬兽并没有死，它喷出来的不烬之火实在太恐怖了，刚刚他虽然利用“冰蟒王之噬”挡住了不烬之火，将它瞬间冻住，但是却并没能杀死它，他需要立刻冲进水底，趁着这个机会给这狮蝎烬兽最后一击。

    水里的蒋水珏等人哪里还敢迟疑，这怪物实在太恐怖了，除了苏黎，谁也不是它的对手，几人爬上木筏，众人奋力划着木筏，只想要早点逃离这里。

    突然宫晓纵身跳进水里，道：“你们快点回去金鹰联盟，我去找苏黎。”

    她一边说一边开启了“风暴盾牌”，利用水流在身边结出三面水盾，护住身体，往水里沉去，要与苏黎会合。

    “我也去帮苏黎。”蒋水珏也紧跟着跳进了水里。

    “糊涂！”从来也没有说过话的凌一终于吐出两个字，一边摇头，一边将陷入半昏迷中的谷铭峰放到了木筏上，自己也紧跟着跳了下去。

    苏黎刚刚沉入水里，就发觉那被冻住的狮蝎烬兽浑身突然变得一片赤红，紧跟着外面的冰冻就完全碎裂开来，它在瞬间脱困恢复。

    万万没料到它恢复得这么快，苏黎心知不妙，猛地发动“蜘蛛行走”，就往上冲去，想要拉开与它之间的距离。

    这狮蝎烬兽在水里朝着他张开了嘴巴，竟然在水里喷出了不烬之火。

    这火烬之火实在诡异，在水里喷射出来，如一条火龙朝着苏黎扑来。

    几乎是同一刻，宫晓出现了，她双手一挥，三面围绕着她旋转的水盾飞了出去，一字排开，挡在了苏黎和这狮蝎烬兽之间，那条喷射过来的火龙顿时就重重喷在了这三面水盾上。

    三面水盾遭遇不烬之火，只维持了一两秒便蒸发消失了，狮蝎烬兽正要再次往上扑来，突然这水里雾气翻腾，紧跟而来的蒋水珏发动了雾迷宫。

    雾迷宫笼罩方圆数丈区域，将这只狮蝎烬兽困在其中。

    苏黎、宫晓趁机浮出水面。

    “快，我们赶紧逃，我的雾迷宫只能困住它一会儿。”蒋水珏一脸焦急。

