
　　“后来神兽族群发现了不对劲，已经来不及惊讶于人族的强大，龙族和凤凰两族开始联手，他们的计划是融合龙族和凤凰族的两大远古血脉，强行融合出一名合道。”

　　听到这里，秦灵儿惊讶出声：“强行融合合道？”

　　“的确有这种事，龙族和凤凰族修炼灵力没有任何阻碍就可以突破返虚，即便是合道也并不困难，他们当年没有神通功法，所以只能将两个族群内最强的血脉强行融合，但这确实可以证得大道。”

　　秦飞微微点头，对这个事情并不奇怪。

　　龙族这样的神兽族群本身就身怀远古血脉，修炼一途阻碍是最少的，不同于人族，神兽们只要开始修炼灵力，实力很快就会达到巅峰。

　　而神兽实力最终的强弱，就按照他们体内的血脉之力来分辨。

　　并不是血脉越多约越好，只有当血脉之力达到某种程度，才能够突破修炼的桎梏。

　　神兽族群之间并非毫无来往，总有些个性特异的神兽，和其它族群的神兽相结合，以至于他们的后代又和其它族群相结合，这样就导致血脉之中最纯净的远古之力越发稀薄。

　　那些血脉越是混杂的兽族，上限也就越低，这是不争的事实。

　　龙族和凤凰族的返虚血脉是相互融合，并非结合，这种方式的本意是创造出一种比龙族和凤凰族更强大的血脉，这样就能打破境界的桎梏，从返虚突破合道。

　　“那融合之后发生了什么事？”

　　秦灵儿迫不及待地追问道。

　　“他们融合失败了，龙族最强者和凤凰族最强者同时殒命，血脉散落于千珑星域，而其中蕴含最强血脉之力的七颗龙珠，被龙族保留三颗，其余四颗飞向了宇宙星空各界。”

　　月宫上人遗憾地摇了摇头，如果当年真的能够融合出一名合道，那场大战应该会更加精彩。

　　“他们想得太简单了，龙族和凤凰族的血脉本身已经足够强大，境界的上限本就在合道境界，两道血脉非但不能融合，反而互相排斥，造成一场悲剧。”

　　秦飞也是缓缓开口。

　　融合血脉极为困难，连他都不会轻易去尝试，毕竟血脉这样的力量是修仙者本身最纯粹的。

　　就如同秦飞本身的血脉是人族，他如果将血脉换成其他族群，实力立刻会大打折扣，甚至导致根基受损。

　　所以秦飞从来只有吞噬血脉力量，不敢真正的融合或者替换血脉。

　　“师父，那如果两名合道的龙族和凤凰族融合血脉，会出现什么情况？”

　　秦灵儿这时候突发奇想，小声地开口问道。

　　“这个我也不知道，或许能够创造出一道更强大的血脉也说不一定，但更多的可能，是直接身死道消。”

　　秦飞毫不客气地回答。

　　即便是合道，核心力量依然是血脉，人族的天赋便是通过灵气修炼神通功法，不断增强血脉的过程。

　　大到掌控神域和接触道则，小到凡人通过锻炼提高身体素质，都是这一过程的演化。

　　神兽种族的天赋便是血脉天生就强于人族，那些身怀异种血脉的人族也一样，比如苏优璇的玄阴煞体和凌霜的剑灵体，这也是为什么他们修炼的速度更快，并且没有多少阻碍的原因之一。

　　能够修炼到合道的人族，血脉都已经近乎神兽了，每一次实力的突破，内核都是血脉的晋升。

　　实力越强境界越高，血脉的突破难度就会越高，秦飞当年突破渡劫，就直接失败，若不是后来穿越重生到了这一世，修仙界已经没有他天玄仙君的名号。

　　所以合道的血脉一旦融合失败，那不管多少重天的修为，也会一样直接消失。

　　但就如秦飞所说，仍然有概率让两道血脉融合而变成更强的血脉，只是这概率谁都知道，小到感人。

　　“龙族和凤凰族失败后，也彻底败于人族大军手中，让出了众多修仙福地，两族携手退出了千珑星域，只留下了一处陨龙界。”

　　“直到现在，龙族早已经不知道发展了多少万年，他们终于意识到了龙珠的重要性，开始到处散播龙珠的传说，试图借着修仙界的力量寻找龙珠。”

　　等秦飞说完后，月宫上人最后补充道。

　　“他们还挺聪明的，知道利用人族的贪欲来帮自己寻找龙珠。”

　　秦飞嗤笑一声，摇头道：“龙珠的力量太过强大，不仅有龙族血脉之力，更有凤凰一族的血脉，普通修仙者若是想要强行吸收，只有反被血脉之力吞噬的下场。”

　　而龙族借着血脉之力吞噬外来血脉那一闪而过的觉醒瞬间，就能找到龙珠的方位。

　　当年秦飞在大荒域找到龙珠的时候，应该也是引起了龙族的注意，回到中央星域这么多年，似乎也挺听说过有龙族出现在北荒星域的消息，想来应该就是来寻找龙珠的。

　　“那现在的千珑星域已经没有龙族和凤凰族的消息了吗？”

　　听完这段故事，秦灵儿意犹未尽地问道，语气带着一丝唏嘘。

　　如此强大的两个神兽族群，想要变强的那种迫切心情，她身为九幽凰神脉体会更加深刻。

　　“嗯，龙族还曾经留下一些消息，但凤凰一族却完全消失在千珑星域，不知道去向。”

　　月宫上人心情也是有些沉闷，毕竟现在已经不是当年那个战乱年代，人族和星空万族都已经可以和平相处，千珑星域失去了龙和凤凰两大族群实在可惜。

　　尽管还有些九幽凰之类的神兽大族，但也都已经失去往日的风采。

　　“这种级别的神兽会自行寻找适合修炼的灵气福地，不用担心他们的底蕴会消失，远古神兽种族比人族想象得更加强大。”

　　秦飞安慰了秦灵儿一句，龙族终究是身怀太古烛龙血脉的后裔，不会轻易地就灭绝。

　　三人在星空之中前行，四天之后，终于是抵达了陨龙界。

　　“陨龙界位于一颗无人居住的星辰上，这颗星辰平时也鲜有人踏足，如果陨龙界入口不出现，连魔族都对这里毫无兴趣。”

　　月宫上人的银狼将秦飞两人带到一颗星辰上，这里和无数的修仙星辰一样，灵气浓郁，除了人族，还有些其它生灵在这里居住。

　　穿过巨木林海和无尽冰原，秦飞三人在冰原的尽头看到了一处撕裂的空间入口。

　　空间入口之中乱流涌动，隐隐间有些淡淡的血气和杀气传来，看来此时的陨龙界内，战况应该是十分激烈。

　　唰！

　　三人进入空间乱流裂口，眼前的画面陡然倒转，从冰天雪地变成了一副昏黄的世界。

　　黄沙飞舞，天光黯淡，到处巨石林立，遍地可见如小山峰般的龙族遗骨，空气中有一种浓浓的悲哀寂寥之感。

　　“这里就是陨龙界的葬龙之地吗，果然好吓人。”

　　秦灵儿的九幽凰血脉也是源自太古，在这里会感受到龙族陨落时的那一股悲凉和无奈，比起秦飞和月宫上人更加身临其境。

　　“龙族和凤凰一族不同的地方就在此处，凤凰一族包括九幽凰等等凰族，都能够涅槃重生，龙族却不行。”

　　“相反的，龙族的力量更强，繁衍能力更不在话下，所以他们也会和人族一样，生老病死。”

　　每一只龙族在生命走到尽头之后，都会自行来到葬龙之地静静等待最后时光，他们也会拥有感情，在生命最后一刻就会留下心中最后的悲戚。

　　地球上的不周山也是如此，直到现在，不周山仍旧是一副天光将亮却又十分暗沉的情况。

　　那里的结界之强，唯有化神才能够闯进去，普通的元婴根本不可能靠近，所以几千年来，从来没有谁能在不周山活着出来。

　　即便是当年的秦飞也从来未曾想过去不周山寻找什么机缘。

　　三人的目光在大地上四处散落的龙骨掠过，不时便是已经来到陨龙界战场中心。

　　然而此时的战场中心却只有一小撮人族修仙者守候着，并未见到魔族的身影，激战的场面也不复存在。23sK.com

　　“什么人？”

　　感应到有人出现，修仙者们顿时剑拔弩张，灵力激荡，开始防备起来。

　　“是月宫长老！”

　　此时，那人族修仙者之中，有些身穿统一制服的弟子见到了突然出现的月宫上人，兴奋地大喊起来。

　　“无阳，你们怎么在这里，弥月师兄他们在哪里？”

　　月宫上人看向其中一名弟子，巡视了一眼四周，秀眉一蹙。

　　“长老，弥月长老他们已经进入龙心之中了，让我们留守在此处，接应各大宗派的支援！”

　　那名叫无阳的弟子顿时反应过来，拱手沉声应答。

　　“龙心？那是什么？”月宫上人奇怪地追问。

　　“是陨龙界忽然出现的一个界中界，魔族大军都闯了进去，弥月长老和其他门派的长老以及众多其他门派的师兄师姐一起跟了进去。”

　　无阳指着视线远处的一处巨大龙骨，大声解释道。

　　秦飞三人立刻望去，只见那巨大的龙骨远远区别于路上所见的龙骨，体积机会是其它龙骨的十倍左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1906章 龙心免费阅读。https://xs.23sk.com 