    瓜州经济开发区不要说跟南江、江左这些江南开发区比，就算跟同属江北的滨海、北江相比，也没有任何优势。

    直到后世瓜州经济开发区大部分地方仍然是一片农田，这个年代就更不用说了。

    领导刚刚参观过杨马街，这么一个农村小地方都被杨东升发展成这样，杨东升相信领导是乐意把他引入到经济开发区去的。

    目前经济开发区对外出售的都是一期的土地，这里较靠近市区，未来的发展还是不错的。

    “全都换成经济开发区的地吗？那可是要不少，你要那么多的地干什么？”胡秘书不解的问。

    “经济开发区那边的情况你也清楚！那边什么都没有，为了让工人能安心工作，除了把工厂搬过去，我还想在那边盖医院、学校、商场、招待所、电影院，还要盖店铺……地不够大，是不行的！”

    “你要盖医院、学校！这样不是倒退了吗？”

    目前国家正在努力剥离企业的附属学校、医院等业务，杨东升竟然还要主动盖医院、学校。

    “我也没办法，那边什么都没有！而且我盖的医院、学校，不仅会对内经营，还要对外经营，否则的话会亏死的，希望市里能够允许！”

    后世各企业医院、学校最终改制的结果，也就是改成了这种半公立性质。

    这些医院硬件水平往往不错，大楼盖的挺高，CT机、核磁共振机配的比人民医院还好，但是医生的水平啊！

    一个简单的盲肠手术，打开腹腔后，找不到盲肠在哪；生产车间送来的中毒工人，要上网搜才知道怎么抢救！

    一群关系户，能按时上班就算不错了，你还真指望他们治病？

    杨东升自己开医院，要烂过他们，还真的不容易！

    后世某著名地产大亨的那一套，说白了不就是那么搞的吗？以低价在较偏僻的地块拿地，盖一堆房子，再盖点商业地产——写字楼、商场、酒店、影院，将原本较偏僻的地块发展的较为事宜居住，带动房价，人气上来之后，再促进自家的商业地产发展。

    杨东升以工厂、医院、学校为核心，辅以商场、酒店、影院，应该比他们那一套发展的更好，当然可以预见的是投资也会更大！

    瓜州经济开发区就是杨东升的试验田！

    “最后，我希望市里能够出面，帮忙协调一下债务问题！如果改制后，大家一下子涌过来讨债，企业也没办法经营了！”

    “我会向领导如实反映的！”胡秘书合上了笔记本。

    杨东升在酒店给自己和丁武各开了个房间，第二天在酒店餐厅吃早饭的时候，跟胡秘书来了个偶遇。

    胡秘书凑过来用非常低的声音说，“领导很赞同你的方案！”

    这件事基本上就定了。

    杨东升坐上车，发现除了开车的丁武，刘新宇也坐在副驾驶座上。

    “先不要回家，我们去市区！”

    “去市区？”

    “我们去买车！”

    “买车？”

    三人直奔全市最大的那家汽车销售店。

    “杨总，又来买车？”老板热情的迎了上来。

    杨东升现在已经是他们的大客户，他跟杨佳运已经累积在这里买了十几辆车了。

    “对！”

    “跟着您干活真是好，动不动就给手下买车！您看我行不行？要不您把我也收了得了！”

    “行了，别贫了，今天我要那一辆，你给个实在价吧！”杨东升指向放在全店最醒目处的那辆高级进口轿车。

    我们国家的传统一向是财不露白，之前杨东升也是这么做的！

    但是这次无论收下多少矿场和工厂，在别人都退缩的情况下，杨东升再进一步，必将会成为瓜州最大的矿老板和工厂主。

    大象太大了，大树背后就藏不住，再藏着掖着，只会让人觉得好笑。

    就像我们国家发展到一定阶段后，想继续韬光养晦，不但没有好处，反而吃了不少暗亏！

    杨东升现在是该换一种方式示人了！首先要做的，就是把自己大老板的形象立起来。

    怎么立？外人能够看到的，不外乎就是那几样——穿什么衣服，坐什么车。

    “原来您看上我们的镇店之宝了！这车要是别人想买，我打死都不会卖！但是您想买，我就算割肉也得割给您！”老板的眼睛直放光，“你真是好眼力！这V12的发动机我是没开过，听开过的说，那真是风驰电掣！”

    “好了，好了！我不割你的肉，而且我自己也从来不开车，V12、V8对我来说都一样，倒是缸越多越难伺候，这么多缸以后保养都不知道去哪保养！哪有我这辆两厢小破车好伺候，想怎么收拾怎么收拾！老实说，你能把我这辆两厢小破车换个壳，改成跟这个一样的，我二话不说就买！”

    “杨总就别开玩笑了，我要是有那个本事，也不用开店！”

    “好吧，不开玩笑，你就给我一个实在价吧！行，我就买，不行我就撤！”

    老板把杨东升拉到一旁，“两百八十个，这是最低价了！”

    “两百八十个！你也太黑了！我上次去沪上的时候，专门看过，人家那里还不到两百个！”

    “杨总，现在进口车综合关税是200%！这辆车子一下船都要两百个出头！能给您两百个以下的，肯定不是正经来路！”

    “下了船才两百个出头，你怎么一下子涨到两百八十个？这样叫我以后怎么放心在你这里买车？”

    “杨总，我从沪上人家那里拿货，就要被加一层利润！当初为了拉它过来，我是一路抱着它，生怕蹭掉一点漆皮！您也经常去沪上，没直接从沪上买车，还不就是担心这个吗？拉来之后我更是当祖宗一样供着它，在这里放了这么长时间，一直占着场地，卖出去还得缴税，两百八十个已经很便宜了！”

    “你自己也说了，这辆车做样车展示那么久了，早就折价了！现在这车恐怕也过时了，你也是时候换一辆新车撑场面了！两百六十个！”

    “实在不行！”

    “我要是再买些别的车呢？”

