    秦慕安将那几个字翻来覆去钱看，忽然觉得自己不认识汉字了。

    那是什么意思？

    她要和他分开吗？

    秦慕安立即拨了电话过去，和之前千百次有铃声不同。

    他被拉黑了。

    不止电话，所有的联系方式都被拉黑了。

    秦慕安抓了把头发，俊脸烦躁浓郁。

    这段时间以来，他几乎是动用了所有力量去找人，可全都一无所获。

    颜子兮就像是凭空消失了一样。

    秦慕安目光落在他和颜子兮的那张合照上，那个时候他们还笑得那样开心，这才过了两天，怎么就忽然要分手……

    何旭就这样隔着玻璃窗看着那个骄傲的、意气风发的少年垂坐在那里，宽厚肩膀写满了无助。

    他将所有的肆意嚣张全都丢弃，像是个完全不知道该如何是好的孩子。

    封氏大部分力量都被秦慕安派出去找人了，所有能动用的关系全都没闲着。

    颜子兮三个字成了秦慕安的魔咒。

    ……

    医院。

    颜子兮做的最多的事情就是对着天花板发呆。

    见到进来的封络绎时，颜子兮眼底掠过一丝不自然。

    她有些不知道该用什么方式去面对秦慕安的亲人。

    尤其是…..这张和秦慕安一模一样的脸。

    她总是透过那双薄凉的眼去寻找另一个人的存在。

    封络绎扫了一眼满脸落寞的颜子兮，又想到秦简下了死命令，所有人都不准告诉秦慕安颜子兮的下落，不禁有些头疼。

    他抿了抿唇，觉得自己作为兄长总不能见死不救，“如果想那个人可以去直接去找他。”

    颜子兮收回视线。

    “我没想。”

    “骗的了别人骗不了自己。”封络绎道，脑海里又出现了那个小奶包的模样。

    他自嘲扯了扯嘴角。

    他好像….没有说这句话的资格。

    颜子兮不知封络绎所想，只有一点，她很关心。

    “我爸爸怎么样？”

    “挺好。”封络绎道，知道她在意的是什么，“老人家不上网，事情闹的再大他也不清楚。”

    闻言，颜子兮总算是松了口气，可另一重忧虑又随之而来。

    她该怎么和父亲说她和秦慕安结束了呢？

    “他到底犯了什么错？”封络绎突兀的声音打断了颜子兮的沉思。

    白大褂就站在颜子兮身边，他专注的看着她的身体状况，仿佛只是漫不经心提出的一个问题。

    注意到颜子兮的视线，封络绎放下了笔，漆黑瞳仁定定看她。

    “你不像是会为了这点事就提出分手的人，何况这件事本来也不是秦慕安的错。”

    “所以，到底是因为什么？”

    他语气平淡，可颜子兮就是听出了个不问到原因不罢休的意味。

    她实在是做不到对着那张脸说出狠话。

    “他比我更清楚。”

    结束从来就不是她先提出来的，这场没有爱的交易里，她一直都是被动的一方。

    见她坚决的样子，封络绎就知道再问下去也没有结果。

    他拿出手机，当着颜子兮的面拨打了电话。

    “喂……”

    免提传出的声音嘶哑至极，带着浓浓的疲惫。

    颜子兮浑身一怔，眼神不受控的落在了手机上。

    “你在做什么？”封络绎盯着颜子兮，对电话里对秦慕安问道。

    “不管你的事。”秦慕安烦闷的说：“没正事我挂了。”

    “再颓废下去也没有结果。”封络绎道：“成天把自己喝得不省人事那个人也不会回到你身边。”

    “身为封氏总裁，你这种行为极度不负责任！”

    “少tm管我！”秦慕安火了，咆哮如雷。

    “老子老婆都跑了！不要我了！我还管公司干什么？”

    “封络绎，你tm有什么脸说我？之前淼淼走的时候，你tm不也喝的跟头死猪一样吗？你又比我好的了哪里去！”

    “老子就要喝！喝醉了就能看到她了！”

    “老子想她！”

    颜子兮不自觉放慢了呼吸，一颗心被秦慕安牵着走。

    她有些不明白，他不是都对自己失去兴趣了吗？

    怎么还……

    不等颜子兮细想，电话里的声音又像是染上了哭腔，哽咽一阵一阵，听的人心乱如麻。

    “老子….我….我不就是去出了个差吗？怎么就出了这档子事。你知不知道我看到那些人欺负我家宝贝时候有多难过？”

    “我什么都做不了，只能看着她被人羞辱，还被打晕了过去，我什么都做不到…..她生气了…..她不要我了…..我是活该的……可是我不想….不想和她分开…..”

    “我就不该去海外，不该去谈合作，那破地方连个信号都没有，子兮宝贝给我打电话发消息我全都没看到…..她那个时候该有多难过……”

    秦慕安的声音难听极了，沙哑的仿佛濒死老鸭发出人生中最后的哀嚎。

    颜子兮捂住了嘴巴，努力不让自己哭出声音来。

    封络绎神色如常，“所以，你现在还要分手吗？”

    颜子兮愣了愣，没想到他会对自己突然提出问题。

    “你tm再和谁说话？”秦慕安反应过来了，变得异常激动。

    “子兮宝贝是不是在你身边？你们现在在哪？”

    “子兮宝贝，子兮宝贝，我错了我真的知道错了，你原谅我好不好，我们见一面好不好？”

    “你怎么惩罚我都可以，我们…我们不分开好不好？”

    顾不得是不是在电话里，也管不了周围有没有其他人，秦慕安发出近乎卑微的祈求。

    差一点，差一点颜子兮就没能忍住。

    她不能在这个时候心软，不然的话，一切就都前功尽弃了。

    颜子兮在发抖，压抑着汹涌的情绪，捂着嘴的手指都开始泛白。

    封络绎有些于心不忍。

    “你仔细想想，你到底还做了些什么？”

    知道封络绎是在帮自己，秦慕安仔细想了又想。

    可除了没接颜子兮的电话，没及时保护好她之外，他确实不知道自己还做了什么不该做的事情。

    “我想不出来….”秦慕安颓败的说，又可怜兮兮的开始祈求。

    “子兮宝贝，我有哪里不好的地方你直接告诉我好不好？”

    “求求你了，我真的….真的不想和你分开，我改我都改，只要是你不喜欢的我马上就改….”

    “要说吗？”封络绎再次问道。

