    身法四级，基础级不用多说，入微级就是掌控自身力量，每一步迈出精准到极致，妙到巅毫；完美级就是在一刹那计算出周围物体的状态，能够借助周围的环境；意境级，这一身法有些玄奥，要领悟风之真谛，让空气的阻力化为动力，提升速度。

    意境级身法，让秦明有种脱去牢笼，得享大自在的感觉。

    吟吟吟！

    白雾枭王啼鸣，虽然不知前方逃窜的小人儿为何不接着逃，反而停下来，但也没有任何迟疑，继续攻杀而来。

    双翼一卷，化作两轮锯齿，切割空气。

    秦明眼睛一眯，手中刀已经嗡嗡作响。

    “九重雷刀第九重！”

    一刀劈出，天空一分为二。

    前方的白雾枭王却身子一闪，骤然来到了侧面，双翼已经切割到了近前。它的羽毛，堪比合金，在空中剧烈的震动，拥有可怕的杀伤力。

    “我岂能料不到？”

    秦明冷哼一声，刀光顺势一转。

    这一刀快速到了极致，迅若惊雷。

    他领悟了身法意境，也触类旁通，顺势将第九刀给领悟出来。

    这一刀，同样蕴含意境。

    那就是快、快、快到了极致，快之意境！

    让白雾枭王再想躲避都不可能了

    噗……！

    火花飞溅，羽毛散落。

    白雾枭王惊叫一声，就迅速后退。

    它的一个翅膀，已经被斩断了一截。

    “给我死！”

    秦明追杀过去。

    白雾枭王惊慌，可翅膀受创，飞行受到了巨大的阻碍，哪里还能够逃走。

    吟吟吟！

    惊慌过后，就激发了凶兽的暴虐残忍，一声啼鸣，转过身来，再次搏杀。双爪撕裂一道道空气，尖喙啄向秦明的眼睛。

    “畜生就是畜生！”

    “在我领悟身法意境后，就注定了你的结局！”

    “何况，我也顺势领悟到了九重雷刀的精髓！”

    “死！”

    秦明爆喝一声，脚步一踏，瞬间来到了白雾枭王的头顶，这头畜生的反应也快速到了极致，可惜速度已经跟不上。

    速度跟不上，下场可想而知。

    噗……！

    秦明一刀断头。

    “空中，防御至上，速度为王！”

    他心中有些明悟。

    若是没有黑神战衣，他早就被杀了。

    若不是会踏空步，哪怕有黑神战衣，他也有极大的可能被磨死。

    然而到了空中，一旦速度处于劣势，那就真正的危险了。

    身形一转，秦明落了下去。

    “高等统领级的材料，不能浪费！”

    他将白雾枭王的主要材料收集之后，就看向了逃亡的方向，稍微犹豫，就踏空而去。

    “被追杀的这么狼狈，岂能不报答一番？”

    “我还是有些自大了，盾牌都没带！”

    秦明转动着念头。

    他本以为盾牌是累赘，就没带来。

    可这一战，若是有盾牌，情况会好些。

    “若真带了，恐怕还不一定能够领悟身法意境！”

    “总归而言，盾牌的用处已经不大！”

    心中想着，他就来到了白雾笼罩之地。

    这里，高空上依然盘旋着大量的白雾枭，其中还有三头初等统领级，显然是在等他们的王。

    王没回来，可敌人来了。

    吟吟吟……！

    三头统领级白雾枭感觉不妙，一声啼鸣，就见漫天的白雾枭纷纷飞回了白雾的范围，他们也一头钻了进去。

    “还真有几分急智，可惜，碰到了我！”

    秦明二话不说，就追杀进去。

    他现在的速度何等快速？

    空气不但不成为阻力，反而成为了助力！

    意境之身法，玄妙的超出了常理。

    甚至飞行而过，连声音都没有。

    噗……！

    刀光一闪，就有一头被斩杀。

    秦明一秒挥动几十次，转眼间，白雾枭的尸体就坠落一片。

    这就是一面倒的屠杀。

    哪怕再次将他围困住，也改变不了事实。

    不过十来分钟，硬生生被他杀了一半，其中还有两头初等统领级白雾枭，剩余的四散而逃。

    “还剩你一个，哪里逃？”

    秦明盯紧了剩余的一头统领级，就追了过去。

    吟吟吟！

    白雾枭惊惧，顺着峡谷疾驰而去，转眼间来到了一座大山之下，它略微犹豫，可感受到秦明已经追到近前，继续前行。

    大山之下，有一座水潭，瀑布注入，深不见底。

    吟吟吟！

    统领级白雾枭啼鸣，它的速度也猛然暴涨，想要越过水潭到山峰的另一面。可这时，水潭炸开，就是漫天的水花。

    从下面探出一个巨大的头颅，犹如火箭一般，瞬间来到了白雾枭身下。

    这头白雾枭顿时尖叫，速度达到了极致，可依然没有逃脱下面张开的大嘴，一口咬住身子，然后吞了下去。

    “这……！”

    追过来的秦明看到这一幕，猛然顿住。

    那是一个头颅，巨大的头颅。

    蟒蛇的头颅，直径足有五米。

    额头上，还有两个凸起。

    相较而言，当初秦明遭遇鼠潮时碰到的那头蟒蛇就是真正的小家伙了。

    目光一转，就看向了秦明。

    深冷的眸子，倒竖的瞳孔，毫无感情的目光，让秦明一个哆嗦。

    可怕的威势，滔天的杀机，哪怕身穿黑神套装，也感觉到寒冷。

    冷入骨髓！

    唰……！

    微微一动，巨大的头颅好似穿越了空间一般，就已经来到了近前。

    “这么快的速度？王级？”

    秦明震撼，却迅速后退。

    同时手中战刀就劈了出去。

    二十万公斤的力量，九重雷刀的七倍力量振幅，这一刀的力量，整整达到了一百四十万公斤。

    这等力量，高等战神都能被一刀劈死。

    噗……！

    这一刀，正好落在了蟒蛇的上唇上，发出了刺耳的声音，还有一串的火光，上面的鳞片只留下一道白痕，根本没有破防。

    秦明就感觉到可怕的力量反震而来，不由自主的倒退。

    “走……！”

    哪还敢迟疑？

    以九重雷刀的发力窍门，催动了踏空步，留下残影，一瞬间就是千米远。可蟒蛇尾巴的攻击也到了，尽管没有落实，可拍击空气形成的力量，正好撞在身上。

    身子一个趔趄，好悬没有跌落下去。

    “若是没有黑神战衣，我非骨断筋折不可！”

    秦明骇然。

    黑神战衣可是削弱了九成的力量，而且还是压缩空气形成的攻击力，若是正面挨上，虽不至于死亡，恐怕也会有一番罪受。

    他更加确定，这是一头王级凶兽！

    “这里怎么会有王级？”

    秦明咧嘴。

    也太倒霉了。

    刚刚反杀白雾枭，还没有得意，就碰到了这样的大家伙。

    还有刚才的那头初等统领级白雾枭，分明知道这里有蟒蛇，却还是逃亡这里，肯定是想着借刀杀人。

    结果人没杀成，自己反而先死了。

    “空中，我才是王者！”

    秦明逃走十余公里后，心中刚想松口气，一扭头，就看到蟒蛇已经追杀而来。

    “老子招你惹你了，竟然追着不放！”

    “奶奶滴个熊！”

    他忍不住破口大骂！