    看着轰然倒地的百目巨人，徐洛也不由有一阵唏嘘。

    任你如何的强大，也照样有一定的办法来对你进行针对。

    这也是为什么他一直以来都在尽量的隐藏自己手中掌握的虫族的原因，他不希望在物种起源这本书上面看到虫族的名字。因为一旦上去了的话，就会被无数人，无数文明进行针对研究，到时候自己想要再这样随心所欲的发展就不太现实了。

    在徐洛看来，闷声发财才是最主要的。

    这也是他为什么一直以来都不让利维坦暴露真实形象，而是依靠着变形的能力以飞龙的形象示人的原因。飞龙是龙族的亚种，关我虫族的利维坦什么事儿？

    虽然把这一只百目巨人给拿下了，但是其实这一次徐洛还是付出了惨痛的代价的，利维坦和黄金异形损失了不少，至于在和百目巨人进行拉锯战的时候，损失的那些吸血虫，蜉蝣，火蝗更是数不胜数。

    不过这些小东西本身的价值就不高，损失的数量多一些，他也能够接受，更何况和他这一次得到的收获比起来，这点损失也就算不了什么了。

    毕竟这一次，他不但得到了百目巨人的巨人基因，更重要的是蜉蝣才采集了大量的进化点，火蝗更是有了大量的进化结晶。

    这些都是非常珍贵的资源，已经足够弥补他之前的投入了。

    在拿下了这一个目标点之后，徐洛看向了另一头的尤安娜。

    这一次他过来本就只是为了要试验一下虫族的新种类能虐力而已。

    只不过没想到的是，这一次的目标实力还挺强的。

    至于百目巨人的出现，反而是一个意外之喜。

    此时尤安娜忐忑的看着徐洛，心中也充满了悲观，只是心里面也在发狠，虽然之前的时候她已经损失惨重，但是她也不是完全没有任何的反抗能力，如果对方还要对她入侵的话，哪怕拼着自己的这个神域不要，她也要让对方付出惨痛的代价。

    只不过出乎她意料之外的是徐洛并没有再继续攻打她。

    毕竟在他看来，尤安娜的实力不错，如果有可能的话，是可以收入保护伞内部之中，成为保护伞的一员的，毕竟作为四级文明，多泽文明的实力自然不差，如果能够有一个对方内部人员加入自己的话，到时候入侵这一个文明也能够得到更多的情报，在他看来，这就是一个非常不错的内应。

    至于对方会不会愿意出卖自己的文明？

    徐洛根本就不关心，他有大把的手段，能够得到自己想要的情报，又不是非要从对方这里拿到手，之所以要把对方收入保护伞内部集团之中，只不过是需要对方神域所在，充当一个锚点而已。毕竟如果没有锚点存在的话，他们也不是能够随心所欲的到达任何一个地方的。

    任由百目巨人的尸体倒在地上，让蜉蝣和火蝗继续啃咬那庞大的尸体，徐洛的意识投身到利维坦的身上飞到了尤安娜的面前。

    “臣服还是毁灭？”

    低沉的话语从对面飞龙口中发出，尤安娜脸色一变。

    她知道对方的意思，也知道保护伞的一些做法，知道他们有时候会招收一些实力不错的人加入到保护伞内部之中，她之前也曾经有过这样一个念头，如果自己能够被收入保护伞之中的她，她的神域也就不用被毁灭了。

    但是现在事情真的降临到自己身上的时候，她又有些迟疑了。

    她对于入侵者是非常厌恶的。自己真的要成为保护伞的一员吗？

    可是如果不答应的话，就像对方说的，只怕下一刻自己的神域就会被对方直接破灭点掉。

    虽然对方似乎和百目巨人大战，导致自己损失了不少的黄金兵种，但是百目巨人到底怎么死的，尤安娜都不清楚，而且对方手里还有众多兵力，她之前的时候也受到了重创，信徒有不少被百目巨人吃掉或者误伤，现在是没有办法抵抗的，顶多保留了一股力量，能够做到和对方鱼死网破而已。

    甚至于鱼死网破都不一定能够成功。

    迫于无奈，尤安娜还是答应了。

    但是她还是提了一个要求。

    保护伞的活动她可以参加，平时入不入侵别人徐洛不能逼她，她不会出卖多泽文明的情报，如果保护伞要入侵多泽文明的人，她也不会参加。

    对于这个，徐洛一口答应下来。

    她参不参加徐洛才不关心呢，至于她说的平时的时候不会去入侵别人，徐洛只是笑了笑，或许短时间之内，她能够保持自己的初衷，不会随意的去入侵别人，但是等到她和保护伞的其他人接触的久了，见到人家随随便便就能够得到大量的收获，徐洛不相信她能够一直保持自己的初衷。

    毕竟身处于一个全员掠夺者的环境之下，没有人能够一直保持着自己的信念，而且就算是她坚持自己一个人独自发展，徐洛也无所谓。

    只要她听从自己的调遣就可以了，只要老老实实的交保护费，安分的当一个韭菜也是可以的，保护伞成员那么多，徐洛哪里有心思一个个的关心过去。

    处理了尤安娜的事情之后，徐洛才开始考虑怎么把百目巨人庞大的尸体给运走。

    想想之后，徐洛还是决定利用信仰之力化成绳索捆绑在百目巨人的身上，而另一头则是连接到了星舰的身上，然后用星舰把这一句巨大的尸体给弄走。

    通过之前开启的传送通道回归到了自己的神域之中，徐洛开始思考怎么处理百目巨人的尸体。

    这么一具庞大的尸体，能够有很多的用处，如果只是让蜉蝣或者火蝗给啃了，实在是太可惜了，进化点能够通过转化其他的东西来获得，没必要啃这么珍贵的东西。

    哪怕百目巨人只剩下了一副骨架和一张完整的皮了，可是它还是有着很大的价值的。

    只不过对于徐洛来说，这副骨骼和这张皮对他而言，没有任何的用处，他的主要品种就是虫族，如果留在自己手里的话，也只不过是随便分解了而已。

    所以他直接跑到了新手主城之中，找到了学校的后勤处所在的那一个商场。

    他在这边熟人不多，所以找到了李东，让这个学长带他去找到了学校的鉴定师。

    “哎？你可是稀客啊，怎么今天有空到我这里来？”

    见到徐洛，徐东还挺惊讶，以前的时候徐洛经常跑过来买东西，也会带来不少东西过来卖，但是自从他准备要自己建立平台之后，就不再向这边卖东西了，而在之后，随着位面平台的建立，他需要什么东西，也不需要跑到这里来买了，所以确实有好长一段时间没有过来。

    这一次之所以过来，也只不过是想着肥水不流外人田，这样一具传奇强者的骨骼，他是想要留在人类这边，增强他们的实力。

    如果学校内部能够吃下的话，当然是最好的，增强学校内部的实力，也算是他对于一直以来受到的照顾的一种回报。

    “有一样东西，不知道你们能不能够吃的下。”

    徐洛笑了下，对于徐东的调侃也不放在心上，直接开门见山的说出了自己的来意。

    “那就要看是什么东西了，一般的东西我们当然都能够吃得下，毕竟开门做生意自然是广纳四方财。欢迎八方客！”

    徐东没有大包大揽的说，他们什么都能够吃得下，要是打脸了，可就不好玩了，所以说话的时候还是比较谨慎的。

    “你自己看看吧，这东西如果学校能吃的下的话，我可以直接卖给你们，如果实在吃不下。那就帮我举办一个拍卖会，把它拍卖了吧。”

    徐洛手里出现了一个小小的光团，里边是一具完整的人类骨骼，只不过这个时候，这副骨骼，因为处于被压缩的状态，所以根本就不能看到全貌。

    “你这是什么东西？不拿出来，我也不知道是什么玩意儿呀。”

    看到是一副骨骼，徐东其实有一些失望，他刚开始的时候，还以为徐洛拿出来的是一些稀有资源或者是别的什么有价值的东西。

    但是在新手神域中的话，在他看来，除了这些稀有资源之外，其他的好东西就比较少了，所以只觉得自己的期待感没有一开始那么强了。

    “拿出来？可是你这里根本就放不下。”

    这里不过是一个小小的房间而已，百目巨人的身体，哪怕只剩下了骨骼，也还有一两百米高，怎么可能放得下。

    “很大吗？那你跟我来吧。”

    听他说这副骨骼非常大，徐东也没有自大的说这里能够放的下所有东西，而是在房间之中打开了一个密室，当先走了进去。

    “好啦！这里有着神术的加固，不管是体型多么的庞大，都能够放得下，属于一个无限空间，你可以把它放出来了。”

    进入密室之中后，徐东才开口。

    这里是学校专门搭建的一个虚幻空间，在里面没有所谓的大小划分，因为这一个虚幻空间里边本身就没有上下左右的界限，因此再庞大的东西里边也都能够放的下。

    “你看看这玩意儿，你们能不能吃的下吧。”

    见到徐东说没问题之后，徐洛解除了百目巨人尸体外围的封印，直接把他的全貌展现了出来。

    “这是……”

    看到这一具庞大的尸体，徐东正震惊了，作为一个经验丰富的鉴定师，他当然知道这是什么玩意儿，毕竟他本就不是一个半神，而是一个真正的神灵。

    他的本体其实身处于众神大陆之中，留在这里的只是一个自己的神灵化身而已，这也是他们这些神灵能够留在新手主神中的方式，通过神灵化身的方式降临过来。

    要不然的话，《众神世界》之中，众神大陆和新手神域中是不相连的。

    因为新手神域本身就是一个特殊的地方，不存在于《众神世界》中的任何一个角落。

    “这百目巨人的尸体，你哪里弄来的？血肉呢？他的皮呢？怎么就剩下一副骨架子了？”

    见到百目巨人，只剩下一副骨架了，徐东显得非常的痛心疾首。

    “血肉没了，皮在我这里，不过你是怎么一眼就看出来这是百目巨人的？”

    徐洛说起来还真的挺惊讶的，毕竟能够一眼就看出来这是百目巨人的国家骨架，而不是其他巨人的，这份严力，让他第一次对于这个不起眼的中年男人刮目相看。

    “你也太小看我了吧，我好歹也当了这么长时间的鉴定师，如果连这个都分不出来的话，那不是砸我的招牌吗？”

    听到他的话，徐东没好气的说了一句。

    他可是一个正经的鉴定师，拥有着专业的知识，一眼看出来百目巨人的身份，有什么好奇怪的，反而是看不出来，才应该觉得奇怪吧。

    徐洛也只是笑了下，对于他的话，并没有进行回应。

    “你看看这一副骨架上的那一个个细小的斑点，是不是一个个眼睛的形状？唉，实在是太可惜了，这可是一副成年的百目巨人的骨架，如果他的眼睛还在的话就好了，百目巨人的眼睛是好东西，能够用来炼制很多魔法道具或者是法宝。

    尤其是他眉心天眼和脸上的那一两只主要的眼睛，更是难得一见的宝物，如果完整的保存下来了的话，绝对能够卖出天价，现在血肉没有了的话，价值就大大的降低了。

    这一副骨头架子也就只能拿来研究一下，或者是卖给那些死亡系的神灵或者半神，丢给那些死灵系的职业了。”

    徐东解释了一下，自己怎么知道百目巨人身份的，然后巴拉巴拉说了一大堆，话语之中，满满的都是可惜。

    毕竟一副完整的百目巨人的尸体却只剩下了骨头架子，价值当然是天差地别的。

    完整的百目巨人尸体会引起神灵之间争抢的，哪怕他死了，价值也不比他活着的时候低，因为神灵有的是办法将之复活。

    哪怕不能让他彻底的复活过来，但是只让他的身体复活，就已经让他的价值非常高昂了，但现在的话，却已经失去了这种作用。

    “没什么好可惜的，毕竟我得到的就只剩下一张皮和一副骨架子了，我也没有办法呀。”

    徐洛耸了耸肩，不承认这个传奇强者是自己猎杀的。

    他开辟神域还不到一年的时间，如果让人知道，已经能够猎杀传奇层次的强者了，实在是太过于惊悚了，所以保留一些底牌还是好的。

    “说的也是呀，也不知道这样一个百目巨人是怎么死的，从他的骨骼上来看，并没有受到什么破坏，不像是被人给杀死的。但是一个成年百目巨人，如果不是被人给杀死的话，那他到底是怎么死的？不是被人强行击杀，也不是被毒死的。

    难道是中了诅咒，灵魂消亡了？可是如果是灵魂消亡的话，百目巨人身体庞大，能够抵抗很多年的时间，侵蚀，按理来说的话，血肉不应该消失的这么快，从这副骨架上来看的话，他成年的时间其实并不长，生长的年龄，应该在500年到800年之间，刚刚成年并没有多长时间，还没有进入到壮年时期，不是寿终正寝的，这实在是太奇怪了。”

    徐东百思不得其解，在他看来，这一副骨头架子不是因为死亡的时间太过于久远，血肉在时间的侵蚀下，自然分解掉，只剩下骨头架子的。

    因为如果有岁月的沉淀，其实在这幅骨头架子上是能够看得出来的，但是从这上面看，只觉得这副骨架子非常的崭新，就好像是新鲜出炉的一样。

    “这怎么像是被什么东西给啃了一样，只有血肉给吃了，把骨架子给留下来了。”

    徐东挠着脑袋说出了自己的猜测。

    他却不知道此言一出，吓了旁边的徐洛一跳，这家伙专业知识真不是盖的，眼光毒辣，直接就看出了百目巨人死亡的真正原因，只不过徐洛自然，不会傻乎乎的自己跳出来。

    “好了，你管这家伙到底是怎么死的，直说了吧，学校能不能够把这东西吃下来。我知道学校里边一些老师或者学生，应该是有发展的有亡灵系的，这东西对他们，作用巨大。”

    不动声色的直接把话题给转移了，徐洛更关心学校能不能吃下去，毕竟如果可以的话，这样的好东西，他当然是希望留在学校之中，而不是便宜了其他人。

    “你这东西价值太高了，不要说学生了，就算是学校的那些老师，这个时候也没有余力能够把你这东西给吃下来，毕竟我们大家伙的主要势力还是放在众神大陆之上的，从众神大陆那边把东西或者信仰之力投射过来的话，代价太高了，没人愿意，而我们在这新手主城中积攒的那点家底，没有办法吃下这么珍贵的东西。”

    说话的时候，徐东的脸色满满的都是可惜。

    如果有可能的话，他当然是想自己把这玩意儿买下来，好好的进行研究一下。

    但是自家人知道自家事儿，他非常的清楚，自己的那点儿身家根本没有办法买下这样一个珍贵的百目巨人骸骨，所以只能是遗憾的放弃了。

    他要是砸锅卖铁的，不惜代价从众神大陆之上投射过来资源确实是能够买得下来，但是在传递的过程之中，其中有九成将会消失，只有差不多一层会来到新手神域之中，损失太关于巨大了。

    那个代价都已经可以让他在众神大陆那边买下一头活着的传奇生物了，他自然也就没有必要再舍近求远，来买这么一副骨头架子。

    参考他的情况，学校里边其他的教职员工其实也差不多，他们在新手主神之中做着一些买卖，但是这么多年的积累下来，除了他们自己维持化身存在的消耗，剩下的有时候还得资助一下自己的后辈子弟，其他的就没有多少了，想要买下这么一副传奇生物的骨骼，根本就是一个笑话。

    同样的问题，那些人也不可能不惜代价的从众神大陆上传递物资过来。

    “那学校后勤处能够吃的下来吗？”

    听到他说个人没有办法吃下这玩意儿，徐洛也只能是把这东西丢给学校的后勤处了，不管怎么样，这玩意儿回馈给学校，总归也算是自己对学校的一种回报了。

     “不太现实。”

    徐东摇了摇头。

    在这里当了这么长时间的鉴定时，他当然对于学校后勤处的财力有一个大致的了解，知道学校后勤处虽然每一天的流动资金非常的庞大，但去掉成本，还有人员的工资，各种乱七八糟的东西，还得在后勤处储备着学校的各种资源，剩下的流动资金就没有多少了，因此他们也没有办法吃下这样一副传奇生物的骨骼。

    不是说后勤处的流动资金不够，如果孤注一掷的把所有流动资金全部都抽出来的话，是能够把百目巨人的骨骼给买下来的，但是一旦这么做了的话，学校后勤处的流动资金就会出现短缺，而且更重要的是，他们就算是把这一副传奇强者的骨骼给买下来了，可是学校之中的人根本就没有办法把它吃下去，也就意味着无法出手，而如果把这玩意儿拿来奖励给学校出色的学生的话，徐东脸色古怪的看了一眼徐洛。

    踏马的，这不就是左手倒右手？到时候这东西又回到了他自个儿的手里吗？

    这简直就是滑天下之大稽，学校后勤处也根本就不会同意这样的事儿。

    而且用这样一个价值高昂的东西来奖励学生，也根本就不太现实，成本太高了。

    “那行吧，我记得学校这边不是会定期举办拍卖会吗？那到时候把这东西加进去吧。总归你们这边有渠道，到时候该怎么处理就怎么处理。那这副骨骼你们吃不下，他的皮应该已经吃得下了吧。”

    听到徐东的话之后，徐洛直接把百目巨人的那一张完整的皮给拿了出来。

    相比于骨骼，百目巨人的皮价值自然就低了一些，可是百目巨人的皮肤拥有着强韧的防护，而且对于各种魔法伤害也有着非常强大的抵抗力，非常适合用来制造皮甲类的装备，所以价值也是非常高昂的。

    如果学校这边有意的话，他可以把这张完整的百目巨人皮卖给学校这边。

    而见到徐洛这么说，徐东也就明白，他这么做的意义了，这是想要回报给学校的，所以他也没有拒绝他的好意。

    毕竟学校不少学生有出息了之后也会这样做。

