    小甲在兴奋下，一时间忘了这里是守备森严的军营，不得擅闯。

    因为他们之前已经找错了三处地方，有一次还到了齐王的龙卫军那，差点没能脱身，被抓住充军。

    不过眼前的军营规模极大，虽军旗没有扬出来，但这应该就是朝廷的主力部队了。

    终于找对了，能不激动吗？

    小甲把宋叶箐挡在身后，拱手道：

    “几位军爷，着实抱歉。我是带着我家小姐来寻她投了军的哥哥的。”

    具体情况未明，小甲怕坏了宋叶恒的事，所以没跟这几人说实话。他脸上带着憨厚的笑容道：

    “主子已经好多年没回家了，家里发生了太多事，小姐实在太过思念他。后来听人说他入了蒋老将军旗下，无奈之下，我们就找来了……”

    他长吁短叹的说完后摆摆手，让对方确认自己的无害。

    武器在之前就藏好了，再加上赶路穿的衣服很脏，为了保暖还臃肿，所以两人看上去确实挺无害。

    “小姐？”一哨兵伸长脖子看宋叶箐。

    他们仔细打量了几眼，才认出眼前这个小个子确实是个女的。

    “是的，军爷。”宋叶箐垂下头行了个礼。“还请各位通融一下，让我见见二哥吧……”

    几人面面相觑，脸上有犹豫之色。

    还是其中一个看上去年纪最大的男子板着脸说道：

    “军营重地，特殊时期，若无通报，外人不得擅入。二位请回吧！”

    “几位军爷通融通融，替我们通报一声吧。我家主子姓余名子进。”

    宋叶恒目前还没有换回原来的名字，所以小甲说的还是“余子进”。

    几人明显不认识余子进，此时都没有什么表示。

    宋叶箐思考片刻，行了个大礼，道：“劳烦各位大哥帮忙，我确认一下家哥哥是否在真的这儿就好。”

    目前只要确定宋二哥真的来了朝廷的军营，而且活的好好的就行了。

    可无论两人怎么说，守哨的几人都没有松口，依旧是：不行，不能进，你们走吧。

    宋叶箐低头飞快的眨了几下眼。怎么办？这地是真不好进啊。

    他们也没学得什么来无影去无踪的功夫，能出入这个守备森严，里边估计有两三万人的军营。

    小甲有些急了。宋叶恒跟他们或许只隔着一二里地，可双方却如隔天堑。

    他见不到先生也就罢了，可为了自己二哥，特意从昭州千辛万苦赶来的宋小姐该怎么办？

    由于哨兵实在油盐不进，对他们的贿赂也义正言辞的拒绝了，所以两人此时只得无奈离开军营的看哨范围。

    “宋小姐，您……”小甲很是挫败，接着又面露难色。

    他看着宋叶箐，实在说不出要不您还是先回去吧这句话。

    “没事，咱们再观察观察。”

    宋叶箐从半山腰看着下方的营地，可这个位置就连她也看不清里边人们的脸。

    不过今天确实是草率了。他们应该多了解这里的消息后再来的。

    朝廷军本就纪律严明，再加上他们现在在齐州地界，警惕任何外来人也是应该的。

    无论二人说的有多天花乱坠，感人肺腑，这哨兵是绝对不会放人进去的。

    “去宿松城。”宋叶箐翻身上马，双腿一夹，座下的马儿开始小跑起来。

    “好！”小甲跟上她。

    非常巧合的是，朝廷主力军的扎营地就在当初宋娘子跟宋二哥说过的宿松城外，只隔着六里地左右。

    朝廷军前不久赶杀了齐王的人，轻易占领了这座城。

    他们进城时，两边守城门的就是蒋老将军的兵。

    宿松产香，这里的百姓可以说十之八九都会制香。

    所以宋叶箐跟小甲进城时都能闻到各式各样的香味，其中还夹杂着不明显的血腥味，显然之前经历了一场恶战。

    这里跟之前的城比起来倒是好许多，不过还是能明显看出萧条来，路上的行人极少，且基本都行色匆匆。

    两人去了几家客栈，才找到住处。

    “先回房间好好休息一下吧。”宋叶箐拍了拍沾满灰尘的衣服，实在忍受不了。

    这半个多月的快马加鞭，她只抽时间洗过一次澡，衣服不是不想换，就是换下来也没处洗。

    “是！您若有什么事便喊一声。”小甲目送她进房后才回自己房间。

    没多久，小二就把他们叫的水送上来。

    宋叶箐边泡澡边思考接下来该怎么办。

    虽然已经知道宋叶恒的打算跟去向，可是没有见到真人前依旧不能放下心。

    跟朝廷投诚，说好也说不好。

    好的话，蒋元臣可能会信任且重视他，让其参与进围剿齐王的行动。

    若不好，宋叶恒此时估计行动会受限，对方依旧把他当成有嫌疑的人，关起来拷问也是有可能的。

    现在只能看宋叶恒这个人有没有本事了。

    洗完澡换了身衣服，宋叶箐也没有就此休息、放松下来。而是出门去探查消息。

    在他们的不懈努力下，终于问到了一点点动向。

    蒋元臣此时就在宿松县城中，原知县的大宅子里。

    宿松县离府城八十里地，说远不远，说近也不近，所以对方以这里做为大后方，围剿齐王。

    “宋小姐，不如我明日劫一套军服，先混进军营再说？”

    两人规整完各自找来的消息后，小甲向宋叶箐提议道。

    宋叶箐却不同意。“这事我们该光明正大的来，若是劫了人，我们不是贼也变成贼了。”

    她顿了顿，又道：“而且目前还不清楚二哥他是在城里还是军营里，不能轻举妄动。”

    小甲面露惭愧。“您说的对。也是我考虑不周，该打！”

    “没事，你也是关心则乱。”

    这段时间的相处，宋叶箐从他那得知了一些宋叶恒的事情。

    他口中的余先生，对自己手下的人非常不错。

    赏罚分明就不用多说了，对下边的人还极有耐心，事事具备，是真把他们当成兄弟处的。

    反正已经好到他们都愿意为先生献出一切。

    所以对方背叛齐王，逃出去时，几乎所有人都义无反顾的跟着走了。

