    　　凌梓欢止住步伐的动作，在乔牧看来很是刺眼。

    　　他几乎下意识就认为小丫头肯定又受到乔远贤的刁难了，不然怎么不敢和他靠近？

    　　如此，乔牧大步流星地走过去，长臂一伸，就将凌梓欢拉到了身边，眼神幽冷地看着乔远贤，“我上次说过，有任何事可以冲我来，别欺负她！”

    　　乔远贤和乔牧之间的隔阂不是三言两语就能打消的。

    　　往日里，他们父子相距甚远，避而不见，再激烈的矛盾也只是残留在彼此心头的一根刺。

    　　但，乔远贤一而再的对凌梓欢发难，这让乔牧真的动了和他断绝关系的念头。

    　　彼时，父子俩像是宿敌一般，隔空对视的眸子里，都染满了不悦和疏离。

    　　凌梓欢夹在他们二人中间，眼睛滴溜溜转着，忙不迭地帮乔远贤说话，“二叔，你误会了，二伯伯没有欺负我！”

    　　乔牧听见她清脆娇软的嗓音，又心疼又愧疚地将她按在了怀里，“别怕，二叔在这，没人能欺负你！”

    　　乔远贤：“……”

    　　老段：“……”

    　　被按住脑袋的凌梓欢：“……”

    　　这一刻，包间里的气氛因为乔牧阴沉冷冽的态度而变得僵持凝滞。

    　　老段顾盼四周，不得已讪笑着解释，“二少爷，您真误会了！先生今天出门正好遇见了凌小姐，所以……”

    　　乔牧冷眼瞥向老段，“这么巧？一出门就能碰见她？”

    　　还让不让人说话了！

    　　老段无奈地挠头，看向乔远贤，无计可施地摊了摊手。

    　　这种局面，不管他们如何解释，二少爷肯定都不会相信了！

    　　谁让他和先生有‘前科’，也怪不得二少爷草木皆兵。

    　　此时，眼看着他们父子间的气氛越来越紧张，凌梓欢在乔牧的怀里挣扎了两下，推着他仰头说：“二叔，我和二伯伯真是在这里偶遇的。

    　　不仅如此，二伯伯还帮了我呢，他没有欺负我，你别诬陷好人呀！”

    　　乔牧：“？”

    　　他爹是好人？

    　　乔牧眸光深邃地凝着凌梓欢，随即捧着她的脸，表情严肃又认真地说道：“乖，和二叔说实话，他是不是威胁你了？”

    　　不然，他家小丫头怎么突然对他爹的态度有这么大的转变？！

    　　乔远贤：“……”

    　　这他妈是亲儿子？！

    　　此时，凌梓欢在乔牧怀里不断地摇头，“哎呀，你怎么就不信呢！

    　　二伯伯对我这么好，他怎么可能威胁我？”

    　　乔牧狐疑地眯起眸，睇着乔远贤紧绷的脸颊，眼神里噙满了戒备和怀疑。

    　　他爹这辈子，除了对待老段还能和颜悦色一些，纵观过去，几乎没什么人能让他另眼相待！

    　　思及此，乔牧揽着凌梓欢的肩头，面对着乔远贤，冷声质问，“你到底想干什么？”

    　　闻此，乔远贤缓缓转眸，神色阴郁地望着乔牧。

    　　稍顷他冷漠地收回视线，对乔牧的询问置若罔闻，直接对着老段开口，“回乔家！”

    　　老段唉声叹息地摇了摇头，走动轮椅的后方，又忍不住对着乔牧解释，“二少爷，一会您不如好好问问凌小姐，今天到底都发生了什么。

    　　您啊，这次是真的真的误会先生了！”

    　　说罢，老段就推着乔远贤先行离开了包厢。

