    “我也要留下来！”

    江可人看着秦飞，极为肯定的道。

    她已经认定了，秦飞肯定是想打江可儿的主意，让她将江可儿一个人留在这里，她怎么可能放心？

    这也是绝对不可能的事情。

    秦飞的脸上已经全是不耐了。

    他对这个女人的耐性，已经快到极限了。

    叮铃铃！

    他正想说些什么，就在这时，他的手机突然响了起来，让他不由的一震。

    电话是周家主打进来的。

    他的双目一眯，眸中不由的射出道道精芒，连忙接听了。

    “徐家，完了。”

    下一刻，周家主的声音传来。

    简单的几个字，却充满了无尽的霸气。

    听此，秦飞的双目扬了扬，脸上露出一抹淡淡的笑容。

    几大势力联手，想要对付一个徐家，实在太容易了。

    结果，也丝毫不出他的意料。

    只是没想到，周家主等人的动作如此快，从他给对方打电话开始，也只是过去了两个多小时，徐家就已经完了。

    金陵五大势力的实力，果然不同凡响。

    “恭喜你们了。”

    秦飞笑着说道。

    “对付一个徐家而已，有什么好恭喜的？”

    周家主笑呵呵的道。

    秦飞嘴角一扬，“有收获吗？”

    周家主沉默了。

    片刻后，他叹了口气，“你猜的没错，徐家果然和卫无常搅合在一起了。”

    “徐家的一些重要人员，已经和卫无常等人逃跑了。”

    说到最后，他几乎是咬牙切齿了。

    五大势力齐出，对付一个徐家，最后却让徐家重要成员逃了，哪怕他们灭了徐家，这对他们来说，也仍然是一种耻辱。

    逃跑了？

    听此，秦飞并不感到意外。

    卫无常等人实在太狡猾了，而且，紫鼠似乎已经摸透了金陵各大势力的情况，五大势力措不及防下，他们确实能逃脱。

    “他们的人数很多，哪怕是逃跑了，想要在金陵藏起来，也没有那么容易吧。”

    秦飞继续道。

    金陵就是五大势力的地盘，卫无常等人既然被五大势力盯上了，想要脱身，哪有那么容易？

    只要卫无常等人被五大势力缠住，迫于压力，卫无常必定会拿江梦和他谈条件。

    到那时，就是他救人的机会。

    但是，听了他的话，周家主却再次沉默了。

    见此，秦飞立马感觉到了不妙。

    “你们不会追丢了吧？”

    他下意识的问道。

    “确实追丢了。”

    周家主叹了口气，“你为我们提供了消息，我们却让他们跑了，真是惭愧啊！”

    秦飞满脸无语。

    现在，他很怀疑五大势力的办事能力。

    金陵是五大势力的地盘啊。

    那么多人，对方竟然能追丢，还能更废物一些吗？

    他还指望五大势力将卫无常逼入绝境呢，现在看来，他根本不能将希望寄托在五大势力的身上啊！

    “不对！”

    很快，秦飞的眼中又射出道道精芒，“五大势力能将罗玉刹赶出金陵，这实力又怎么可能弱？”

    “更何况，金陵就是五大势力的地盘，谁又能在他们的眼皮子底下将人藏起来？”

    “只有五大势力的人！”

    “卫无常控制了五大势力的人，而且还是实权之人，不然的话，他不可能帮卫无常等人瞒过五大势力。”

    想到这里，秦飞忍不住吸了口凉气，满脸凝重。

    罗玉刹为了报仇，还真是处心积虑啊！

    他还没有回来，仅凭一个卫无常，就将五大势力弄的焦头烂额，若不是秦飞被牵扯进来，只怕卫无常一人暗中操作，就能给五大势力重重一击。

    对方的毒术，实在太阴毒了。

    最起码，没有秦飞出手，周家主已经死了。

    “此人，到底是谁？”

    秦飞在心中喃喃一声，同时，他还有些犹豫，要不要将他的猜测告诉周家主。

    只有五大势力，才更了解五大势力的人，他们想要找出那个叛徒，应该更轻松一些。

    “接下来，你们有什么打算？”

    最后，他还是没有说出来，而是向对方问道，“你们应该不会任由对方从你们的眼皮子底下逃走吧？”

    卫无常就这样逃了，简直就是在打五大势力的脸，他们如何能罢休？

    “当然不会。”

    果然，周家主肯定的道，“既然躲在金陵，哪怕将整个金陵翻个底朝天，我们也要将他找出来！”

    语气中充满了凶狠。

    “预祝你们成功。”

    秦飞得到了想要的答案，也不再废话，和对方招呼一声，就挂断了电话。

    他拿着手机，皱眉沉思。

    五大势力的人，到底是谁被控制了？

    想了片刻，他苦笑摇头。

    除了几位家主，他都不认识几个五大势力的人，又如何能知道谁被控制了？

    不过，徐家被灭了，卫无常等人又被五大势力盯上了，压力肯定很大，如此的话，卫无常才有可能用江梦威胁他。

    叮铃铃！

    他正在沉思，就在这时，手机竟然又响了。

    江梦！

    当他看到来电显示时，整个人都是一震，眸中射出道道精芒。

    他正想着卫无常什么时候找他，对方就打电话来了。

    看来，卫无常等人虽然藏起来了，所面临的压力，仍然不小。

    也对，他来金陵，是为罗玉刹打前站的，可现在，他们却被五大势力逼的像老鼠一般，只能藏起来，他如何能甘心？

    秦飞深吸一口气，让自己的情绪平复下来。

    然后，他接通了电话。

    “你，够狠！”

    下一刻，一道凶残，暴虐的声音传来。

    对这声音，秦飞实在太熟悉了。

    他的人刚抓了江梦，没多久，五大势力就将徐家灭了，这显然是秦飞的手笔。

    “一个棋子而已，你会在乎吗？”

    秦飞眯着眼，淡淡的道。

    徐家投靠卫无常，只怕卫无常从未将他们当回事。

    不过，徐家对他来说实在太重要了，所以，他才会如此愤怒。

    “你信不信，我立马让人轮了你的女人？”

    手机内，卫无常的声音充满了疯狂，暴虐，以及愤怒。

    听此，秦飞的眼中寒意大盛。

    他深深吸了一口气，沉声道：“我说过，你们伤害了她，她不纯洁了，对我来说，也没有任何意义了。”

    他的话，冷酷，无情，更坚定无比，让人无法怀疑。

    卫无常就是一个自私自利自我的人，从不在乎别人的感受，他将结果说的越是无情，对方反而会更加相信。

    如此的话，他才不会伤害江梦。

    否则，江梦这个筹码，就失去了意义。

    “你在威胁我？”

    卫无常的牙齿咬的咯吱响，“你真以为我不敢动她吗？”

    那语气充满了暴躁，愤怒。

    听此，秦飞的表情反而更加平静了。

    “我从不怀疑你的决心。”

    他平淡的道，“不过，你既然给我打电话，应该不是为了告诉我，想要动她吧？”

    “那没有意义。”

    “你动了她，你们永远都别想离开金陵。”

    他说的极为肯定，“哪怕你有五大势力的棋子，也不行！”

    “你们的命不值钱，可你们若死了，就再也无法完成罗玉刹的任务了，呵呵，你确定这是你想要的结果？”

    他完全就是一副吃定了对方的架势。

    呼，呼，呼！

    下一刻，秦飞就听到卫无常的呼吸变的急促起来。

    “你怎么知道我在五大势力内有棋子？”

    卫无常强声道，语气有些干涉。

    果然如此！

    听此，秦飞的双目陡然一睁，闪烁出道道精芒。

    他只是想诈卫无常，没想到，对方一下子就暴露了。

    “呵呵，你以为呢？”

    他高深莫测的一笑，语气中充满了强烈的自信，“你的事，瞒不过我！”

    “你控制袁诚，我能看出来，你躲在牛家镇，我能找到你，而你在五大势力的棋子，也同样瞒不过我的眼睛。”

    “只要我将这个消息告诉五大势力，很快，你们就是瓮中之鳖。”

    嘶！

    此话一出，秦飞能明显的感觉到，对方的呼吸变的更加重了几分。

    “我保证，若是五大势力的人找来了，第一个死的肯定是你的小情人！”

    卫无常狞声大叫，充满了暴戾。

    “所以，我现在还没有说出去。”

    秦飞淡淡的道，给对方吃了一枚定心丸。

    “将人放了，我可以考虑饶你一命！”

    跟着，他又向对方说道，“别挑战我的耐性！”

    “嘿嘿，这句话应该是我对你说！”

    卫无常暴戾的大叫，“别挑战我的耐性，否则，她死定了。”

    “饶我一命？”

    “我们之间，必定是不死不休，你认为，我会相信你吗？”

    秦飞眯了眯双眼，“说吧，你想怎样？”

    该说的，他都已经说了，他也相信，这个时候，卫无常肯定不会动江梦，这就有了缓冲的机会。

    而对方给他打电话，也必定是想提条件。

    这一次，卫无常已经被逼入绝境了，他们必定要分出生死。

    “我要和你赌命！”

    很快，卫无常的阴狠，怨毒的声音传来。

    赌命？

    秦飞的眼中爆射出道道光芒，沉声道：“你想怎么赌？”

