    第30章 思维（4）

    002点点头，然后说道：“可是可控核聚变技术目前难度很大，主要是和可控核聚变有关的设备复杂程度非常高，而复杂程度一高就容易出问题，你这么有智慧可否指点迷津呢？”

    “隔行如隔山呀！我真的不怎么懂可控核聚变技术。但是如果是和机械有关的建议，我还是可以提几个应该很不错的建议出来。”

    “我们愿意洗耳恭听。”002说道。

    “在做某件复杂的事情时——比如治理一亿人口或靠两条细细的腿走路，我们们最常想到的办法就是，按顺序列出一个需要完成的任务清单，然后在中央指挥部或大脑的指令下完成这些任务，是不是？”015神秘一笑。

    “确实是这样，不过有什么问题吗？”002有些不解。

     015进一步解释道：“这种模式非常像一个被美利坚瓦解的国家，那个国家非常强大，但是却自我瓦解了。这个国家的瓦解说明了一个问题，那就是由中央控制的复杂系统都僵化且不稳定。如果按中央集权控制的模式设计机构、公司、工厂、生物体、经济、还有机器人，那它们都难以繁荣下去。这种模式合乎逻辑，但是不切实际。因为这种模式有两个非常大的缺点。第一就是过度集中的通讯负荷。第二则是高昂的中央内存维护成本。”

    015停了一下继续说道：“我拿一个机器人做比方，要想使一个机器人「更聪明」，就要为它配置更多的电脑部件，也就会使它更笨重。它越重，驱动马达就要越大。马达越大，供电所需的电池组就要越大。电池组体积越大，移动电池组的构架也就要越大，如此陷入恶性循环。这个恶性循环使得机器人大脑与身体的比重朝着越来越小的趋势发展。到了后面大脑几乎就智慧不灵了。那个曾经挑战美利坚的强国后期就是机构非常臃肿，办事效率极其低下！不能不说这是其自我瓦解的一个重要原因。”

     002叹了一口气：“我们的系统越是复杂，也确实就不得不愈发臃肿，然后就更加复杂，更加臃肿，可是有什么好的办法解决吗？”

    “其实是有的。而且我们经常使用。那就是分布式系统。有时候我们叫它群系统。”…

    一般来说，分布式系统有以下优点：1、可进化——只有群系统才可能将局部构件历经时间演变而获得的适应性从一个构件传递到另一个构件（从身体到基因，从个体到群体）。非群体系统不能实现（类似于生物的）进化。

     2、弹性——由于群系统是建立在众多并行关系之上的，所以存在冗余。个体行为无足轻重。小故障犹如河流中转瞬即逝的一朵小浪花。就算是大的故障，在更高的层级中也只相当于一个小故障，因而得以被抑制。

     3、无限性——对传统的简单线性系统来说，正反馈回路是一种极端现象——如扩声话筒无序的回啸。而在群系统中，正反馈却能导致秩序的递增。通过逐步扩展超越其初始状态范围的新结构，群可以搭建自己的脚手架借以构建更加复杂的的结构。自发的秩序有助于创造更多的秩序——生命能够繁殖出更多的生命，财富能够创造出更多的财富，信息能够孕育更多的信息，这一切都突破了原始的局限，而且永无止境。

     4、新颖性——群系统之所以能产生新颖性有三个原因：（1）它们对「初始条件很敏感」——这句学术短语的潜台词是说，后果与原因不成比例——因而，群系统可以将小土丘变成令人惊讶的大山。（2）系统中彼此关联的个体所形成的组合呈指数增长，其中蕴藏了无数新颖的可能性。（3）它们并不强调个体，因而也允许个体有差异和缺陷。在具有遗传可能性的群系统中，个体的变异和缺陷能够导致恒新，这个过程我们也称之为进化。（摘自《失控》作者凯文凯利）

    (本章完)

