    第1023章考试结果出，公开处刑

    第二组的考核结束后第三组紧随其后跟上，一直忙碌了一个多小时旋梯抗晕才结束，接着是同样令人头痛的固定滚轮抗晕。

    下午五点抗晕训练考完，学生们仅仅休息了二十分钟，迎接他们的是三千米耐力跑。

    出乎意料的是，这次耐力跑的第一名被二班的学生夺下，一直阴沉着脸的汪启承脸色缓和了几分。

    耐力跑考完。

    颜知许收起手中的名单，“第一个月的月底考核彻底结束了，接下来你们可以安安心心的过新年。”

    大伙儿抬起头看天：“……”

    安心过年？

    哎，这心实在是安不下来啊。

    他们还不知道文化考试的，这就像是一把悬在脖子上的刀，随时都有可能落下来一刀夺人性命。

    肖舒逸看着气喘吁吁的学生们，脸上带着笑意，挥挥手，“累坏了吧，赶紧去食堂吃饭然后洗漱休息。”

    看他如此和蔼可亲，有几位其他班级的同学小声的议论肖教员温柔和蔼。

    一班的人好巧不巧的听到这话：“……”

    温柔？

    呵呵呵，这份福气给你们吧，就是不知道你们能不能承受肖教员的温柔。

    “行了，解散！”

    汪启承大手一挥，学生们站起身，双脚软绵无力险些跌倒在地，最终互相搀扶着离开。

    靳璇双手环抱，“这体能不行啊。”

    颜知许颔首，“是有些弱。”

    两人对视一眼，眼眸里泛着平静的光芒但心底已经有了一番针对学生们的新计划。

    几个教员互相寒暄，一路说说笑笑的走向食堂吃晚饭。

    ——

    次日清晨。

    昨日进行了一天考核，学生们累得精疲力尽，早上躺在温暖的床上根本醒不过来。

    偶尔有部分醒过来的也抵挡不住浑身的酸痛再次倒下继续睡。

    “叮铃铃——”

    “叮铃铃——”

    就在他们睡的格外香甜时，宿舍里响起一连串的打铃声，瞬间吵的人毫无睡意。

    “所有学生请五分钟内整理内务，穿戴整齐到操场集合。”

    “再重复一遍，所有学生请五分钟内整理内务穿戴整齐到操场集合。”

    ……

    睡梦中的人被吵醒，听出广播里的是铁面阎王汪启承的声音，连忙掀开被子起床。

    迅速的整理好内务，直奔操场。

    操场上，教员们脸色严肃地站着，等所有学生到齐，汪启承板着脸说道。

    “你们考试的成绩出来了，对比前几届的学生，你们真的是差的让人没眼看，你们是我带的最差的学生！”

    听到这番话，底下的学生们脸色已经可以做到波澜不惊了。

    这句话他们几乎从小听到大，每一个老师都会说这一句。

    靳璇手里拿着成绩单，“这次文化考试有一个满分，那就是四班的霍凛同学。”

    听到靳教员的话，底下的学生们齐齐伸出手鼓掌，掌声雷动，轰鸣不绝。

    被无数同学注视着，霍凛的神色至始至终都没变化，淡然如水，仿佛第一名没什么值得惊讶高兴的。

    靳璇继续念名次，“第二名的是一班的顾孜瑶，仅差霍凛三分。”

    一个个的名次从靳教员的嘴里蹦出来，在场的学生们面面相觑，妈耶，这是打算公开处刑？

    (本章完)

