    飞不多久，他们就被一名玄天剑宗的弟子给拦住了。

    “钟师叔没空，你说你是阵法师，那我考教你几句。”

    那拦住他们的弟子粗粗了解了一下情况，便挥手让送他们来的弟子回去，说自己会处理，并将脑袋转向了李清峰。见他点头，那人也不废话，直接张口问道：“我问你，布阵一道，首重何物？”

    那人同样身着白色剑袍，只是身上的画着的不是青兰色的花纹，而是各样的金丝银线。他叫做焦盛，四十二岁，练气圆满的境界，是一名阵法师。

    “布阵一道，首重契合，次看......”

    “好，你说，纯防御型阵法有何特点？”还不等李清峰说完，焦盛就干净利落地打断，直接换下一个问题。

    李清峰对答如流：“特点在于坚固，没有杀伤性，难以移动，布置缓慢......”

    “可以，你画个防御阵纹出来。”焦盛再次打断。

    “好。”李清峰也不着恼，这种人他前世打过交道，好对付的很。

    手指上带上了一点蓝光，李清峰在空中勾勒了几下，虽然只是空有其形，不过这防御阵纹相当经典，只要是阵法师就能看得懂。

    焦盛果然看懂了，点点头道了声好，又问道：“可以了，你主灵根是水？有木灵根吗？金灵根呢？”

    “正是，在下是水金双灵根。”李清峰点点头，没隐瞒什么，他这资质对于玄天剑宗来说不算什么，没必要藏着掖着。

    “这样......”焦盛微微颔首，若有所思，嘴里自己念叨着：“水和金......”

    片刻后，他张口唤来一名玄天剑宗弟子，对他道：“张师弟，此人是一阶阵法师，你出阵时带上他，让他去布置辅助阵法。”

    张师弟身上穿的也是绣着金丝银线的白色剑袍，应该也是名阵法师。他看了看焦盛，又看了看李清峰，没多问什么，只拱手点头称是。

    焦盛又把头转来看向李清峰，从储物袋中取出一套阵旗递给他，交代道：“这是一套辅助阵旗，你跟着张师弟出去，辅助张师弟布阵。”

    李清峰知道自己没有拒绝的余地，便点了点头，开口道：“没问题，但在下的亲族还需拜托道友看护。”

    焦盛看了眼他身后不远处被隔开的李清东二人，点头同意。

    ......

    “广纳四方金铁磐石大阵”是一道三阶下品的纯防御阵法，毫无攻击性，也没有别的什么功能，唯一的好处就是防御性强。故而，即使是在阵法受损的情况下，其依然十分坚固，虽被众多锻骨期和炼血期的妖兽打得不时晃动几下，但还是死死的将妖兽们拦在山谷当中。

    但受损的三阶阵法在面对开灵期的妖兽时，就显得有些力不从心。若是放任外面的几只开灵期妖兽进攻，“广纳四方金铁磐石大阵”估计撑不到半个时辰，就会彻底被打破。

    据那姓张的弟子所说，由于刚才那块巨石，磐石大阵的几处阵基受到了一定程度的破坏，他们的任务就是修复其中一处阵基，剩下的，都由玄天剑宗的高阶阵法师解决。

    此时，他们已经结成队伍，准备出阵。

    队伍总共二十一人，除了李清峰外都是玄天剑宗的弟子。其中，修为最低的就是李清峰，除了他，其余的人至少都有练气后期的修为。不过好在，整个队伍中只有那姓张的弟子身上的剑袍是绣着金丝银线的，其余所有人都是青兰色的花纹。若真和李清峰想的一样，那他就是队伍中唯二的阵法师了。

    “禁制即将放开，大家小心！”

    为首的修士手捏法诀，御着飞剑，紧紧盯着面前的大阵。不多时，他面前光幕上的金光黯淡了一下，他便猛地转头大喝一声道：“禁制打开了，快！快！”说罢当先一人冲出大阵，长剑一舞，一道剑气飞出，直直从一只大鸟的喉间划过。

    众人速度飞快，依次通过大阵，李清峰和那姓张的弟子被护在中间。一出阵，那张师弟便指着一个方向高声喊道：“那里！过去那里！”

    还没来得及动身，众人就听得一声震耳欲聋的象吠，一众筑基修士登时被震的弯腰抱头捂住耳朵，难受得大张嘴巴，从嗓子里挤出一段段不知所云的啊啊声。而练气期的修士更是不堪，一个个的耳洞都流出血来，若不是筑基期修士护得及时，只怕要昏过去摔在地上，化作妖兽的口粮了。

    李清峰也痛苦万分，不自觉地转头看去，正看见其中一只开灵期巨象在仰着头高吠。其脑袋血淋淋的，半边耳朵已然不见，落在地上砸死了好几只躲避不及的妖兽。

    它面前的半空中，正浮着一名黑发白袍的老者。那老者一手持剑，周身真气环绕，其白袍上染了不少妖血，很明显，巨象的耳朵是他砍下来的。

    “是虎啸师叔！”一名玄天剑宗的弟子高呼。

    “哞嗷！”

    巨象疼得左右直晃脑袋，一双足有人那么大的象眼通红，死死地盯着它面前的白袍老人。

    一脚跺在地上，巨象“哞”地发出一声高吠，浑身上下的诡异纹路接连亮起，长鼻上汇聚了深黄和血色的各样妖气，连四周的空气都有些扭曲了。它长鼻在空中甩动了一下，突地

    发出一声爆响，化作一条血色鼻鞭，直向着虎啸真人甩去。

    面对巨象的含怒一击，虎啸真人不敢怠慢，手上掐起一个剑诀，一道道剑气便从他周身喷涌而出，于他身后化作三十六柄数丈长的斑白灵气巨剑，微微旋转。

    此后，虎啸真人大喝一声，怒目圆睁，张口喷出一口精血。那三十六柄灵剑随之向外一突，一舞，每把灵剑都染上了丝丝血红；再一扩，一转，每把剑又化出三十六柄新灵剑来。最终，无数斑白剑气汇聚到一起，再定睛看去时，空中哪还有什么剑气？竟只有一只五彩斑斓的吊睛白额巨虎，蓄着身子，虎视眈眈。

    “去！”

    巨虎于半空中一跃而起，直扑巨象甩来的血色鼻鞭。

    下一刻，鼻鞭和巨虎碰在一起，只听得“轰”地一声巨响，无数白的黄的红的各色妖气剑气胡乱飞舞。斑白巨虎发出一声哀鸣，浑身上下寸寸崩裂，虎啸真人如遭重击，猛地喷出一口鲜血来。而那巨象也不好受，一条长鼻上满是各样正喷着血的破口，两只巨大象目中的血红都消退了不少，摇摇晃晃地向后退去。

