    见女儿叶妮娜骂自己是肮脏的母亲，再次喊出要断绝关系的话来。周曼莉气疯了，她今天的风光，被这个女儿给毁了。

    而她未来的财路，也有可能被这个女儿给断了。更不用说，她的名声也被这个女儿给毁了。

    这哪里还是女儿，这简直是仇人呐！

    她扑上去，对着叶妮娜拳打脚踢。

    叶妮娜被几个粗壮的大汉架着胳膊，别说还击，连躲避都没法躲避。

    小姑娘泪如雨下，大喊着:"爸爸救我！大姐救我！姐夫救我！"

    她越喊，周曼莉打得越狠。

    傅景琛看不下去了，上前一脚踢飞了周曼莉，从几个保安手中拉过叶妮娜。

    见傅三少出面，四大家族的几位长者松了一口气，这样很好，因为傅三少毕竟可以算着他们一家人，他是叶志强的女婿。

    几个保安大气都不敢出，眼睁睁看着傅三少把人从他们手里抢走。

    叶妮娅上前扶起了母亲，她怒视着傅景琛，心中仇恨的怒火蹭蹭往上蹿，哼！有朝一日，你们若落入我的手中，我一定加倍奉还。

    周曼莉在大女儿怀中哭泣起来，本想着今天有干爹和干哥哥撑腰，不用怕这个傅三少。

    没想到，最后挨了他的揍。

    人呐！真的有贵贱之分，人家出身富贵，生来就高人一等。自己削尖脑袋，苦心钻营大半辈子，在他面前还是矮三分。

    见老公出手救了叶妮娜，夏清浅微微一笑，转身向台上走去。

    看戏的人，此刻兴致更高了。叶志强的傻女和女婿也掺和进来了。大家期待着剧情的推进。

    "厉先生，我们谈谈！"夏清浅径直来到厉一宁面前，微笑着说道。

    厉一宁见对方年轻貌美，又这么淡定大气，虽不知是什么来路？但却是自己没玩过的类型，顿时有了几分兴趣。

    他眯着双眼，定睛看向夏清浅:"没问题！谈什么？″

    夏清浅恨不得挖了这一双色眼，她用法浯说道:"云梦山庄，母女同寝。"

    此话一出，厉一宁大惊失色，此女不简单！

    居然掌握了自己的秘密，又能够为自己保留三分颜面，用法语说出来。他对此女的兴趣，又上涨了几分。

    台下相拥在一起的周曼莉母女俩，见傻女夏清浅跑到签约台上，与厉一宁交流开来，心里一沉，急忙跑过来。

    "宁哥，这个傻女是我老公和前妻生的女儿，她一向诡计多端，又嫁给了傅家三少傅景琛。宁哥，千万别上她的当。"周曼莉赶到的时候，正好听到夏清浅用法语说话，她听不懂傻女在说什么，便急忙劝阻厉一宁。

    厉一宁看了周曼莉一眼，同样用法语对夏清浅说道:"小姐，我们去贵宾室聊。"

    说完，对主持人吩咐一句:"签约暂停，我和这位小姐有些私事要聊。"

    周曼莉急了:“宁哥！"

    "不必多言！"厉一宁瞥了她一眼，淡淡地说。

    叶妮娅看着两人一前一后朝贵宾室走去，心中的恨意更浓。这个傻女怎么阴魂不散呢！到哪里都是她当知己的绊脚石，这次绝不能让她把自己的大金主抢走。

