
    第1149章被发现了

    大胡子老者出现，气息浩瀚无边，从一拳可将大圣五重天的东方傲天轰飞的一幕，也可看出一二。

    来人正是掌中天！

    他的修为本就强大，如今度过了虚弱期，达到了巅峰，更是炼化了苏浩给的皓月大帝印，修为也是达到了第五重天大圣的地步。

    但，掌中天的战力，可是远超于此。

    这突然出现的一幕，让得全场一怔，那些得意冷笑的老者，瞳孔猛地凝起，盯住掌中天。

    而那被轰飞的东方傲天，神色更是惨变，那一拳之中充斥的大力，完全碾压他，他绝对不是对手。

    “老头子，你是不是早就知道了？”梦仙仙被叶王爷释放，立刻神态不满的开口质问道。

    “不然的话，怎么会有傻子上当呢？”叶王爷一笑。

    梦仙仙眼中精芒闪烁，笑道“本来是那个傻子倒霉的，却偏偏那个傻子自己找死。”

    这话，可是让得洛皇府的圣人与东方傲天，全部露出恼怒之色，梦仙仙将二人全部囊括了进去。

    掌中天站在苏浩身前，气息浩瀚，回头一笑道“老四，师父没来晚吧？”

    “无所谓，你不来，那家伙也倒霉。”苏浩淡定一笑，分身在储物手镯之中，已经将那化道茶树叶片，彻底的炼化了，成为了三道气流。

    这东西可是有着化道之效，结合苏浩的逆命气，哪怕是东方傲天修为超凡，被此气流染上，修为也会瞬间跌落。

    但苏浩这淡淡的声音，却是引起了全场的侧目，很多人目光鄙夷，这小子真是大言不惭啊。

    要是没有掌中天，你小子已经粉身碎骨了。

    哪怕是掌中天都是这个想法，但却不说，而是得意一笑道“好小子，和我年轻时候一样，狂！”

    苏浩撇了撇嘴“那可不一样，你那是吹牛，我这是真本事。”

    “诸位，一起出手吧，这小子身上可是有着所有的造化，且，得到了一件帝兵，大家不想要吗？”

    就在此时，那洛皇府的高手，冷声开口了，顿时让得全场的圣人，都是蠢蠢欲动。

    他们自然是都记挂着苏浩身上的宝贝。

    尤其是那件帝兵，诱惑实在太大了。

    掌中天颜色一变，警惕下来，同时天边气息浩荡，玲珑仙子，西门风雪，蛇太君，周皇等，全部到了。

    几大圣人气息浩荡，威压全场，叶王爷也在此时站出，道“这小子，我今日要带走。”

    气息变得微妙，现场的圣人虽然多，但叶王爷，掌中天的战力，却是最为恐怖，这二人便可牵制大量的圣人。

    而玲珑仙子等，气息散发也是不凡，困住几名圣人，似乎是不成问题，真的动起手来，苏浩未必危险。

    洛皇府等势力之人，颜色变化，事情没有他们想的那么简单，对方也早有准备了。

    而周围旁观者，则是默默叹服，一个不足二十岁的年轻人，却是可以得到如此多的圣人相护，苏浩越发的神秘了。

    “叶王爷，此人乃是深处各大势力必杀之人，我看，你还是不要趟这浑水了。”

    声音再起，在那天边，几道身影出现，为首之人，气息浩瀚，比之东方傲天丝毫不弱，在他身边的三人，一样是圣人修为。

    “齐奉天！”叶王爷抬头扫去，目光不由眯起，那人乃是这天山中部的天道盟之主，齐奉天！

    且，在他身边，还带着三大圣人。

    “齐盟主，来的正是时候啊，这造化，你可以分一杯羹。”洛皇府的高手一笑，露出森冷。

    有了齐奉天以及他身边三人的加入，他们的机会大增。

    “天地罪孽，人人得而诛之。”齐奉天声音淡然，缓缓落下，局势在这一刻，顿时变化。

    四名圣人，隐隐围住叶王爷，四名圣人，隐隐针对掌中天，其余人则是针对苍穹之上的几人。

    一旦动起手来，他们分工有序，可以瞬间反应，其中只需要一人腾出手，便可将苏浩斩杀，得其造化。

    事实上，那腾出手的人，已经是向着苏浩靠近了，两人，修为皆是第二重天大圣，冷冷盯住苏浩，道“你完蛋了。”

    掌中天在四名大圣的笼罩之下，且，修为皆是在第四重天之上，他要出手，几乎是毫无可能。

    当即，场上的人，颜色全部变化。

    “不可。”不过，也有人大吼，便是那游风雨，在那大帝造化地内，苏浩可是直接斩杀了刑天。

    而那时候的刑天，足战第二重天大圣！

    但，在他声音落下的同时，苏浩已经开口了“死！”

    仍然只是一个字，但随着声音落下，那向着苏浩靠近的二重天大圣，其中一名老者，人头冲霄而起。

    死！

    这一幕，顿时震惊全场，且无人看到苏浩做了什么，只是淡淡的吐出一个字而已。

    这一幕，实在是妖邪与恐怖！

    “又是如此。”游风雨等，全部震惊，与在大帝造化地之中，见到的一般无二，他们即便全神贯注，即便施展全部的神魂探查，却依旧发现不了丝毫的痕迹。

    苏浩似乎可以咒死！

    苏浩目光一转，看向冲来的第二人，淡淡一笑，再次道“死！”

    第二重天大圣，修为恐怖，可屠杀成群造化境，但在此时苏浩的声音下，浑身冒起了寒气，惧怕到了极点。

    这小子秘密太多。

    他急速而退，但还是晚了，无声无息，不知道从何而来的攻击，将他的头颅斩了下来，神魂都灭掉了。

    第二位圣人，死！

    苏浩淡笑“谁来杀我？”

    场上寂静，无人敢开口，哪怕是圣人，在这妖邪之下，也是不敢妄自行动，命可只有一次。

    “无需怕，只是隐身丹而已。”忽然，齐奉天开口，打出一面镜子，腾上苍穹，照耀下璀璨光华。

    这是照魂镜，乃是一件极品圣兵，任何隐身，易容，都无法躲避探查。

    登时，苏浩的分身暴露而出，让人看的清清楚楚，再无一丝的秘密。

    那些紧张之人，全部松了一口气，原来只是如此啊！
