
　　“嗯？怎么回事？”

　　魏如虎面色一变。

　　“速去查来。”

　　他警惕地道。

　　话音未落。

　　前方虚空之中，道道阵纹流转。

　　一个淡青色的阵法幻境，突然产生，诡谲迷幻的阵法之力，将方圆十里之内的一切，都笼罩在内，仿佛是自成一片天地，将魏如虎等东玄仙门使团的人，一个不漏，前部都隔绝在了阵法之中。

　　不好。

　　所有东玄仙门的强者，面色都是狂变。

　　有埋伏。

　　有危险。

　　不过，虽然魏如虎是个蠢货仙三代，但他手底下的东玄仙门强者，却是经验极为丰富，瞬间在就空中，摆开阵法，四面警戒，将魏如虎保护在正中间。

　　“什么人？竟敢挡我东玄仙门的路，滚出来。”

　　为首一位东玄仙门强者，厉声大喝。

　　他正值壮年，乃是巅峰真仙，修为精深，战斗经验，极其丰富，大喝声中，音波荡漾，极为奇特，宛如池面水纹，朝着虚空四面震荡出去。

　　音波定位神通。

　　这是在不动声色地寻找暗中操控阵法之人。

　　咻！

　　一道刀光浮现。

　　那刀光，就如同秋风之中的蝉翼一般，似是舒缓飘飞，浮动无力，不带丝毫的杀气和威胁，但是下一瞬间，竟是已经略过了这一尊巅峰真仙的颈间。

　　一抹血线，自其脖颈间浮现。

　　然后，人头宛如蒂熟的西瓜般滚落，下坠。

　　风声依旧萧萧瑟瑟。

　　蝉声依旧若隐若现。

　　所有东玄仙门高手的脑海，一瞬间却像是结了冰一样，失去了思维能力。

　　瞬杀。

　　“什么？”

　　“韦长老……”

　　难以置信的惊呼声刺破了死寂。

　　韦长老到底怎么死的，他们都没有看明白。

　　但可以确定的是，真的死了。

　　太可怕了。

　　太恐怖了。

　　什么样的存在，有如此可怕的实力？

　　还未见人，就秒杀一尊真仙巅峰？

　　难道是仙将？

　　被保护在最中间的魏如龙，在这一瞬间，也是心神狂震，一种不妙之感，涌上心头。

　　“风起了，蝉鸣了，朋友，你听到了吗？”

　　似是熟悉的声音，再度响起。

　　一片。

　　两片。

　　三片……

　　数十片的蝉翼，在虚空之中，随风飘摆，像是盛春樱花树上飘落的花瓣一样，打着卷儿，忽高忽低，忽左忽右，毫无规律，仿佛命运完全不由己一样，在风中随波逐流。

　　巨大的恐惧，袭向东玄仙门高手的心头。

　　噗！

　　噗噗噗！

　　花枝折断般的声音。

　　纸张撕裂般的声音。

　　布帛晒损般的声音。

　　都是极轻微的声音。

　　放在往日，这样的声音，在偌大的仙界，根本毫无意义，也没有什么人会特意去在乎。

　　但是此时，魏如虎的耳边，却像是滚雷狂响。

　　因为这声音每一次响起，便意味着一片蝉翼刀光掠过，意味着一名东玄仙门的仙人死去。

　　他看到，保护在自己身边的东玄仙门强者，一个一个，连挣扎、闪避和惨叫都无法做到，像是被割白菜拔萝卜一样，连接不断地、无声无息地倒下……

　　这个世界像是被人按了静音键一样。

　　巨大的恐惧，宛如恶魔之手，狠狠地攫住了他的心脏。

　　自从出声以来，魏如虎这一生，从未经历过这么可怕的画面，就仿佛是堕入了恐怖梦魇之中，不管如何挣扎，都无法摆脱。

　　短短不到十息时间里，魏如虎身边所有的东玄仙门强者，尽数都断头，倒下，下坠。

　　他们算得上是东玄仙门的精锐。

　　但他们哪怕是死，也没有看清楚，出手的人，到底是谁？

　　偌大的阵法幻境之中，就只剩下了魏如虎一个人。

　　那些翩飞的蝉翼刀光，沾染仙血，越发唯美，似是火焰般绽放的凤尾蝶一样，带着死亡的气息，令人心悸。

　　魏如虎体如筛糠，疯狂地颤抖着。

　　他已经快被吓疯了。

　　死亡，从未距离他如此近过。

　　那些翩飞的血红色蝉翼刀光，任何一个，只需要一次闪烁，就足以让他与这个世界彻底告别。

　　“是谁？你到底是谁？”

　　他竭斯底里地狂吼着。

　　“你出来，出来啊。”

　　目光朝着四周疯狂地扫描。

　　终于，一个模糊的身形，在虚空阵法的深处，缓缓地幻现出来。

　　面目逐渐明晰。

　　一张熟悉，但是却令魏如虎做梦都没有想到的面孔。

　　“是你？”魏如虎难以置信：“怎么会是你？”

　　因为出现在他眼前的这个人，赫然正是一日之前，被他当着皇极崖君臣所有人的面，狠狠地凌辱羞辱的木牧，这个被他视作是蝼蚁臭虫一般，认为随时都可以捏死的木牧。

　　前一刻钟，魏如虎的心中，还在谋算着如何弄死木牧。

　　而此时，木牧却真的出现在了他的面前，化作了最恐怖的梦魇。

　　“呵呵，为什么不会是我？”

　　李牧的笑容中，带着淡淡的嘲讽。

　　他缓缓地逼近。

　　“你不是说，要让我死无葬身之地吗？”

　　李牧犹如食物链顶端的野兽，正在残忍地调侃和审视已经落入彀中毫无反抗之力的猎物。

　　“我……我……”

　　魏如虎吓得连话都快要不会说了。

　　无法相信。

　　无法理解。

　　这个皇极崖新皇的侍卫统领，不过是一个普通真仙而已，微不足道的小人物，竟然会有这么恐怖，他竟然隐藏了自己的修为？

　　这种实力，便是在东玄仙门，也是太上长老级别的地位。

　　在整个月川府，也足以扬名立万。

　　此人为何会隐藏在皇极崖新皇身边，做一个小小的侍卫统领？

　　皇极崖新皇是否知情？

　　一瞬间，无数个念头，下意识地填充到了他的脑海之中。

　　不过魏如虎很快又反应过来，这些问题，和他现在的处境，根本就没有一丝一毫的关系。

　　现在最重要的，是保命。

　　噗通！

　　他直接在虚空中跪了下来。

　　“我错了。”

　　“我不该仗势欺人，不该贪得无厌……”

　　“木公子，木爷爷，你饶了我吧。”

　　“只要你饶了我，我什么都答应你……我一定不会泄露今日的事情，对，新皇赔偿的那些仙晶，仙矿……一切都是您的，我身上的一切，都愿意献给您。”

　　魏如虎一把鼻涕一把泪，苦苦哀求。

　　“早这样多好。”

　　李牧淡淡地道。

　　“是是是，小人瞎了眼，后知后觉，木爷爷，你就当我一个屁，把我给放了吧……”魏如虎拼命地作践自己。

　　李牧笑了笑。

　　“其实，就算是你那日未曾羞辱与我，我也会来截杀你，从你离开东玄仙门，成为这个使团的一员开始，你就注定了，今日要死在这里。”

　　李牧低头俯瞰着他。

　　魏如虎愕然地抬头，眼中渐渐地泛出绝望之色。

　　“为什么？”他绝望地怒吼。

　　李牧一抬手。

　　嗖嗖嗖。

　　周围悬浮飘飞的蝉翼刀光，如如燕归巢一样，尽数落在他的手中，在微光闪烁之中，化作完整的【诛仙】长刀，古朴厚重的刀身和锋锐如丝的刀刃，一缕缕的血迹，从刀刃之上滑落下来。

　　“因为……”

　　【诛仙】长刀的锋刃掠过魏如虎的脖颈。

　　“你们都该死啊。”

　　李牧轻声地回答。

　　魏如虎的头颅坠落。

　　生命的最后时刻，他也不知道有没有听到李牧给出的答案，但刀光闪过的一瞬间，惊恐和绝望的表情，却让这张一日之前嚣张跋扈不可一世的脸，显得无比狰狞丑陋。

　　李牧法眼开启，四周一扫。

　　确保所有的东玄仙门强者，都被屠尽，没有任何遗漏，也没有任何元神，以及其他保命秘法之后，李牧开始打扫战场。

　　魏如虎的身上，有新皇赔偿的巨额财富，还有他身为东玄仙门大长老重孙这些年的各种积攒。

　　归属李牧了。

　　其他东玄仙门强者身上的各种资源，除却仙器等等之外，加在一起约有四百多仙晶，以及其他不同类型的数百仙矿。

　　也归属李牧了。

　　原本囊中羞涩的李牧，一下子好像又暴富了。

　　有一种梁山好汉，劫富济贫的正义感。

　　魏如虎等人富。

　　自己穷。

　　劫富济贫，没毛病啊。

　　做完这一切，李牧再度清扫战场，然后留下来很隐晦极不容易察觉的‘线索’之后，才撤去阵法，离开了这片区域。

　　天地之间重归平静。

　　下方大地上，仙血浸染。

　　一个来自于家园被毁的下界复仇者的报复，才刚刚开始。

　　李牧在返回的路上，想过对一剑宗的使团，也进行一次屠杀，但后来，还是放弃了这个打算。

　　这倒并不是因为李牧心生仁慈。

　　一剑宗也是混沌世界的生死仇敌，死有余辜。

　　而是因为李牧突然想到，以如今皇极崖的实力，最多只能与一个同级别的仙道势力对抗，若是同时对抗东玄仙门和一剑宗，只怕是用不了多久就是覆灭的下场，自己借刀杀人的计划，就会落空。

　　一个时辰之后。

　　李牧返回皇极崖皇城，接替了化作他的模样，在宫中当值的袁吼，一切都做的神不知鬼不觉。

　　而在相同的时间，东玄仙门的命魂堂中，近百枚象征着门中精锐弟子命魂的玉牌，同一时间，齐齐碎裂，化作齑粉。

　　其中就包括魏如虎。23sK.com

　　“天塌了。”

　　看守冥魂堂的弟子，吓得面色苍白，双股战战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1213、怎么会是你？免费阅读。https://xs.23sk.com 