    司藏盯着弹幕几乎遮挡屏幕的电脑，他知道这玩意是电脑，可以用来上网……

    “你在干什么？”

    说着他弯腰想要凑近看。

    初筝抬手按住他的脸，将他往后推，起身拉着他离开房间。

    司藏被按脸，表情阴沉：“你竟敢碰本王的脸，谁让你碰了！”

    初筝听他这么说，绷着脸恶劣地伸手捏一下：“碰了，要谁允许？”咬我啊！

    司藏恼羞成怒，扬手想打人：“你……”

    “打，往这儿打。”初筝侧着脸，眸色暗沉，透着几分危险。

    司藏手掌又落下几分，到底是下不去手，凶戾的瞪她一眼：“本王不和你计较。”

    打死了还得找个人伺候自己，算了，不和她计较。

    司藏在心底这么安慰自己，用手蹭了蹭脸，想把初筝的气息蹭掉。

    “那我谢谢你。”恭喜你保住了小命！初筝冷漠脸：“没事不许进我房间。”

    司藏不高兴：“本王想进哪儿就进哪儿，你管得着吗？”

    “哦。”初筝莫名的看他一眼。

    司藏被她看得不太舒服，指着手里的东西：“这是什么东西？”

    初筝收回视线：“放歌的。”

    司藏：“歌？怎么放？”

    初筝：“……”

    知道自己不给他弄，他不会安生，为防止接下来妖王大人作妖，初筝决定给他弄！

    音响很久没用，初筝翻出充电器充电，启动音响。

    音响有连网，启动后就可以直接用。

    “小布，播放‘感恩的心’。”好人卡就应该多听听，感恩一下我。

    “好的，感恩的心搜到以下版本……”小布说了好几个版本。

    初筝：“第一个。”

    “为您播放XX版本感恩的心，请欣赏……”

    初筝：“……”这什么智障音响。

    “我来自偶然像一颗尘土，有谁看出我的脆弱，我来自何方我情归何处，谁在下一刻呼唤我……”

    初筝把音响塞给司藏：“自己听，别打扰我！”败家呢！

    司藏可能对能发出声音的音响感兴趣，也没理会初筝，抱着音响来回翻看。

    初筝坐下之后，还隐约听见外面传来智能音响的声音：“您不要这么来回翻小布，小布会晕的。”

    初筝：“……”

    初筝还没来得及看屏幕，司藏又进来了：“它怎么不唱了！”

    小布接话：“小布会唱的很多哦。”

    眼看司藏就要过来，初筝赶紧过去，将人带出去，告诉他如何使用。

    “放在这里，你不要动它，明白吗？想听什么，直接和它说。”

    司藏还是忍不住伸手。

    “不许碰！”

    “……”本王想碰就碰！

    这么想着，司藏爪子就按在音响身上，还挑衅地看向初筝。

    初筝：“……”幼稚。

    -

    初筝回到直播间，屏幕上刷的内容初筝有点看不懂了。

    [小哥哥好乖的样子啊！]

    [主播小姐姐是不是有点凶？小哥哥好委屈的。]

    [哈哈哈哈，怎么那么可爱。不过……小哥哥智能音响都不会用吗？]

    [现在谁还不会用这些东西呀。]

    [主播小姐姐回来了。]

    [突然发现主播小姐姐高冷的一批啊。]

    [从进来到现在，就没见她笑过。]

    [我以前看过她的直播，挺可爱的小女孩……怎么突然变了？]

    初筝继续还没完成的大业。

    历经两个小时，在她不断撒钱和跳转直播间的努力下，终于达成十万粉成就。

    粉丝数一到，初筝当即准备下播：“今天直播到这里，再见。”

    她准备退后台，发现有不少人加她。

    初筝看都没看，全部点忽略。

    但是初筝没想到自己竟然会收到感谢卡，而且还不止一张……

    初筝摸着下巴陷入深思。

    【……】

    初筝兀自琢磨会儿，也没干什么，拿出手机登上微博，看看自己发的那条微博。

    下面已经有不少人回复，图片和视频都是真的。

    之前骂她那些人，此时都消声灭迹。

    没有谩骂，却也没有道歉。

    初筝搜出花叶的微博看了眼，发现粉丝掉了不少，之前那条长微博也删了。

    在她最新的那条微博下，竟然出现了一些不太友好的言论。

    她误导粉丝，还污蔑别人。

    这些粉丝知道这一点，哪里会忍？

    这些人不会道歉，他们只会将谩骂的对象换一个。

    看着逐渐增多的黑粉，初筝决定——再给她买点粉。

    好人就是火上……不对，雪中送炭，锦上添花的嘛！

    反正王八蛋有的是钱。

    【……】有钱不是你这么用的！

    王者号要气死了。

    可是它拦不住初筝为花叶买‘粉’的骚操作。

    嘤嘤嘤。

    它好难。

    初筝喜滋滋地买好粉，关掉花叶的主页，再次点开自己的微博。

    除了那些评论，还有就是关于视频里到底遇见了什么，成为他们讨论的热点。

    不知道为什么，花叶发的内容里，并没有提到过，模糊了这部分。

    网友一号：视频我看了，实在是没看出来里面什么。

    网友二号：你们不觉得那视频有些阴森森的吗？

    网友三号：花叶那样子哪里像正常了？我看就是撞鬼了。

    网友四号：慕诡也没说清楚到底是不是真的有那些东西。

    网友五号：有谁想去那个烂尾楼的吗，组团啊！

    慕诡：不要封建迷信，相信科学。

    众网友正讨论得起劲，就突然刷出这么一条。

    众网友：“……”

    你敢对着你发的那视频说这句话吗？

    初筝当然敢，毕竟那玩意可能真的不是鬼怪，更类似妖或者其他的东西。

    关掉电脑，初筝起身活动下身体。

    司藏不知道在外面放什么歌，动次打次的声音特别大。

    初筝正想他要扰民，房门就被拍得啪啪地响，接着就是大嗓门的怒吼：“还让不让人睡觉，有病是不是，想蹦迪去酒吧不行，非得在这里，全楼上下都踏马能听见。”

    初筝扶额。

    她出去关掉小布。

    外面的人见没声了，骂骂咧咧地走了。

    “你喜欢听这个？”

    “它自己放的。”司藏抄着手，一脸‘跟我没关系’的样子。

    “……”

    司藏又蹦出一句：“蹦迪是什么？”

