    伊丽莎白，小心翼翼的踏入雾气之中。

    身体刚刚进入雾气内，安装在皮肤下的纳米电子传感器，立刻传回了一组数据。

    相对湿度，百分之九十。

    雾气成分为：一氧化二氢，也就是水分子。

    “所以，这只是单纯的雾？”伊丽莎白皱起眉头：“那为什么……”

    “我体外安装的所有设备全部失灵了？”

    作为一个人类的生化机械战士，伊丽莎白的身体经过了特殊改造。

    搭载了最先进的侦查与检测仪器，全身上下，密布着各种传感器，大脑中安装着一台精密的量子个人主脑。

    在理论上，哪怕是邪神的信息素，也可以辨认出来。

    但现在，她身上所有外设的传感器，全部失灵了一样。

    体内的生化细胞，更是仿佛被什么东西禁锢了一般。

    在进入这雾气的瞬间，手臂外延的激光刀，就已经自动收回了。

    全身覆盖着的纳米生化机械装甲，也全面回收。

    这让她重新从战斗状态，切回了待机状态。

    似乎只有镶嵌在大脑皮层之下的量子主脑和几个非战斗性质的纳米器官，依然在运作。

    伊丽莎白的眼睛，看到了在那浓雾尽头，似乎有着类似灯光的光源，忽明忽暗的摇曳着。

    她略作沉吟，便循着灯光，一直向前。

    走了没几步，脚就似乎碰到了什么物体。

    伊丽莎白低下头，捡起那东西。

    正是她之前放飞的无人机。

    只不过，现在，那四翼悬浮无人机，已经重新变成了一只环表。

    滴答滴答，时针慢慢的走着。

    将环表戴回到手腕上，伊丽莎白继续向前。

    然后，她感觉自己的脚，似乎踩在了什么柔软的东西上。

    低下头，伊丽莎白借助着环表的光源，看到了那东西。

    那是就像融化的冰雪一样，正在迅速消融、蒸发的一团血肉。

    从轮廓上，依稀能看到这团血肉的原貌——正是那头，如野牛一样的月魔子嗣。

    这强大的邪神子嗣，正在被这浓雾中的莫名力量分解。

    不过数秒，它就融化、蒸发殆尽，连皮毛和骨头，都不复存在。

    只在地面留下了一个光溜溜的鹅蛋大小的结晶。

    伊丽莎白捡起来，小心翼翼的收入怀中。

    这正是人类孜孜以求的宝物——邪神之晶。

    只有在少数邪神子嗣体内才会存在的强大晶体。

    也是人类末日堡垒总控中心的能源来源。

    一枚这样大小的邪神之晶，便可维持一个大型堡垒一年运作。

    所以，它的价值无可估量！

    将东西收好，伊丽莎白继续向前，循着光源前进。

    终于，她走到了光源所在的地方。

    抬起头，浓雾中出现了一栋红砖青瓦的建筑。

    老旧的墙面上，落满了灰尘，一副牌匾出现在了伊丽莎白眼前。

    方方正正的文字，让她稍有惊讶：“这是……华文……”

    她是认得这种文字的。

    她的量子主脑，搭载了全球的大部分主流文字与语言模板。

    这是为了方便在堡垒外，遇到任何可能的幸存者，并与之交流的必备模板。

    可惜，一直以来，没什么使用的机会。

    “启元……书店……”伊丽莎白望着那副落满灰尘的牌匾，神色阴晴不定，但她依然坚定的走上前去，轻轻的推开似乎是玻璃的门。

    ………………………………

    果然，喝了那叶子泡的水后。

    灵平安制霸了峡谷！

    连续三局游戏，真的是怎么打怎么有！

    哪怕队友再坑，即使对手再强。

    灵平安也能化腐朽为神奇，直接将对手打自闭。

    一拖四轻轻松松。

    这让灵平安忍不住又泡了一杯。

    喝着手里的茶水，他慢悠悠的躺在了柜台里的椅子上。

    这时，他听到了店门推开的声音，便从柜台抬起头，看过去。

    就见一个金发碧眼的外邦女子，推门而入。

    她大概二十三四的模样，应该不会比灵平安大。

    灵平安注意到，她穿着一身似乎是科幻电影里的角色穿的衣服，很有未来气息的样子。

    “一个科幻迷？”灵平安心想。

    于是，便微笑着问道：“客人……请问您可是想要买书吗？”

    ………………………………

    伊丽莎白推开玻璃门，走了进去。

    刚刚进门，她便用力的咽了一口口水。

    眼前，是一个不大的空间。

    一个怪人，坐在一个似乎是木制的柜台里。

    他的身体单薄，没有什么肌肉，但整张脸却似乎被迷雾所笼罩，叫人根本看不清楚。

    看到她进来，那怪人就站了起来。

    迷雾中的头颅，一双漆黑的眼眶里，点点星火，悄然闪烁。

    祂似乎是早知如此一般的对伊丽莎白问道：“客人……请问您可是要买书吗？”

    这一句话，落到伊丽莎白耳中，她大脑中的量子主脑，立刻超负荷的运转起来。

    因为，无数事实和案例显示。

    任何与邪神或者类似存在接触的人类，都将会被其语言、意识甚至仅仅只是与之接触就产生的涟漪所扭曲。

    于是，人类在付出了无数代价后，不得不选择了与机械共生。

    将纳米生化机械，植入体内。

    更在大脑内嵌入量子主脑，接受机械化心智的手术。

    以此来隔离、过滤邪神的信息素，并保护自身。

    在量子主脑超负荷的运算过后，伊丽莎白终于得到了那个最佳选择。

    她轻轻点头，启动语言模板，用着电子声带，说道：“您好，您这里都有些什么书？”

    ……………………

    “您好，您这里都有些什么书？”冷漠、机械的电子声，让灵平安皱起了眉头。

    “又一个入戏太深的人？”灵平安打量着面前的外邦人。

    她的脸，属于那种符合大众审美的精致瓜子脸。

    就是有些太过白了点。

    湛蓝的眼瞳，不似人眼，反倒有些金属的质感。

    挺翘的鼻梁，更是有着些鬼斧神工的感觉。

    “可能是妆发的缘故吧……”灵平安想着。

    除此之外，她的身体，也有些高挑。

    都快和灵平安一样高了，保守估计起码有一百七十五厘米。

    一双健美修长的长腿，结结实实，很有美感。

    再看她穿的衣服，灵平安就笑了起来，知道是个大金主了。

    从她的打扮风格上，灵平安心中猜测，她应该是一个入坑《群星》的新玩家。

    正好，书店里积压着好几本《群星》游戏的官方设定集呢！

    “可真是运气来了，挡都挡不住！”灵平安心中开心无比，便问道：“客人，您是机械飞升派？”

    ……………………………………………………

    “客人，您是机械飞升派？”

    听着面前的怪人的问题，伊丽莎白的量子主脑，开始疯狂报警。

    主脑中记录着的无数案例，每一个都血淋淋的展示在她面前。

    那些案例，告诉人类一个真理——面对邪神，或者不可接触的存在的问题，不要回答！不要回答！不要回答！

    因为，任何回答，只要出现一点偏差，就可能导致不可预知的结果。

    但，也不能沉默。

    因为在邪神的面前，沉默毫无用处。

    祂们可以轻易穿透人类的心智，窥见人类的真实念头。

    甚至将人类的思想，玩弄于鼓掌之中。

    很多人在接触过邪神后，自以为正常。

    但结果往往是悲剧。

    所以，一方面，不能直接回答，以免踏入不可预测的危险局面。

    另一方面，却必须想尽办法，与之周旋，并逐步试探出其行为逻辑。

    只有这样才有一线生机。

    “机械飞升派？”伊丽莎白小心翼翼的遵从着量子主脑给出来的方案，驱动电子声带发出了疑问。

    …………………………………………

    “嗯！”灵平安看着自己面前陌生的异邦女子，非常亲切的道：“难道客人您不是机械飞升派？”

    “那您是灵能飞升派？或者基因飞升派？”

    对于这些入戏过深的中二病患者，灵平安毫无歧视的心理。

    因为在书店里，一切顾客都是上帝。

    尤其是现在，生意真的越来越难做了。

    再不想办法卖掉一点书出去，恐怕，下个月想骗补贴都有些困难了。

    联邦帝国又不是傻子。

    一个长期亏损，营业额为零的书店，还能一直补贴？

    ………………………………

    “难道客人您不是机械飞升派？”

    “那您是灵能飞升派？或者基因飞升派？”怪人似乎很惊讶。

    伊丽莎白更加惊讶。

    机械飞升、灵能飞升、基因飞升。

    三个闻所未闻的名词。

    她的量子主脑，持续过热。

    终于，经过缜密的推演和计算后，主脑给出了一个选项。

    看着选项，伊丽莎白沉默了。

    “所以……”她想着：“我成为了主脑选择的牺牲或者实验？”

    量子主脑，安装在她大脑内。

    在她死后后，主脑会自动销毁。

    然后，储存在主脑内的关键信息，将通过量子纠缠，在末日堡垒的总控中心重现。

    人类目前绝大多数对邪神或者类似存在的认知，都是通过这样的办法获取的。

    只犹豫了三秒，伊丽莎白就选择遵从了主脑的意见。

    因为，她与人类，都已别无选择。

    “您可以和我讲一下，机械飞升、灵能飞升、基因飞升吗？”她的电子声带，首次出现了颤音。

    ……………………

    客人的要求，当然是灵平安的使命。

    而作为一个立志要当联邦未来图书巨头的灵平安来说，熟悉并了解店内的图书详情，也是一项基本工作。

    所以，这书店内的大部分书籍，他都有看过。

    于是，灵平安微笑着道：“当然可以了！”

    “这机械飞升，便是拥抱机械，抛弃脆弱的肉身，走向光明的钢铁世界！”

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”

    “以绝对的理智，绝对的唯物，绝对的理性，走向璀璨的未来，踏上星海的旅途！”

    ……………………………………

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”

    量子主脑疯狂过载。

    运算速度，飙升到最高水平。

    伊丽莎白，也为这真理般的语言所描述的未来而惊叹。

    “以绝对的理智，绝对的唯物，绝对的理性，走向璀璨的未来，踏上星海的旅途……”

    她咀嚼着怪人的话：“这不就是人类的希望，未来的蓝图吗？”

    地球已经千疮百孔，并成为了邪神的乐园。

    整个太阳系都已经被腐蚀的干干净净。

    太阳都变成了邪神巢穴。

    木星与土星，成为了邪神子嗣与爪牙繁衍的圣地。

    月亮，被一只巨大的蜘蛛邪神‘月之暗面’所盘踞。

    人类，只能苟延残喘于末日堡垒中，靠着生化机械，勉强挣扎。

    所以，人类想要存活，想要继续繁衍下去。

    唯一的指望，不就是这怪人描述的景象吗？

    所以，伊丽莎白再顾不得其他，紧紧的抓住了怪人的手，恳求道：“那么，您可以指引我和人类，走上这伟大道路吗？”

    ……………………………………

    灵平安看着自己面前，激动的异邦女子。

    嘴角微微浮现出笑容来。

    他学着论坛上看到的那些机械飞升派的拥护者的口吻说道：“孩子，你的请求，我当然是不会拒绝的！”

    “人类孱弱的肉体，注定将成为短板和弊端！”

    “唯有机械，方能永生！”

    嗯，若对方是灵能飞升派或者基因飞升派。

    那么将机械换成灵能、基因，也是一般无二的。

    “我将引领你，走入真理圣殿，步入机械天堂！”灵平安如是说着。

    …………………………

    “孩子……”

    “我将引领你，走入真理圣殿，步入机械天堂！”

    怪人的声音，宏大而神圣。

    尽管伊丽莎白，早已经接受了机械化心智手术，但她依然激动起来。

    于是，她深深鞠躬：“拜托您了！”

    同时，她悄然给量子主脑下达指令：启动方案A。

    所谓方案A，就是紧急自毁备案。

    授权给主脑，在她遇到任何可能危及生命的情况下，立刻自毁，并启动量子纠缠程序，将信息传回末日堡垒中的量子总控中心。

    主脑迅速的接受了指令。

    于是，伊丽莎白再无畏惧。

    她抬起头，看着自己身前的怪人，一步步走向一个漆黑、扭曲、不可窥测的深渊般的空间中。

    那空间，像黑洞一样，深邃而幽暗。

    空间的边缘，有着沥青一般的液体，在缓缓蠕动着。

    无垠的深邃深渊中，仿佛有一双双充满恶意的眼瞳，次第睁开又闭合着。

    这里就像是诞生邪神的虚空一样，充满着神秘、未知与扭曲、疯狂。

    ………………………………

    灵平安走到书架后面，找到科幻类的标签，然后一本本数过去。

    终于，他找到了自己想要找的书。

    脸上露出了灿烂的笑容：“总算有希望卖出去了！”

    他将这本书取下来。

    沉甸甸的大部头。

    书名是《群星：机械飞升设定集》。

    乃是如今市面上最火爆的科幻游戏《群星》官方出的设定集。

    里面，有着许多精美的游戏插画。

    更重要的是，还有着对机械飞升流派的官方权威解读与介绍。

    乃是机械飞升派入门必读之物。

    那外邦女子，看她模样，想必也是刚刚入坑，就沉迷进去的小白。

    这种官方设定集，必定会让她欢喜的。

    当然了，最重要的是它的定价——两百二十五元！

    是灵平安手里，目前定价最高的书之一。

    同时也是利润最高的书籍。

    若是可以卖出去，起码赚一半！

    “这单买卖要是做成了……明天早上，我就可以让蔡婶给我多拿一碗豆腐脑了！”想到香甜的豆腐脑，灵平安便充满了斗志。

    于是便捧着这本大部头，走向那在门口的外邦客人。

