
　　这就很尴尬了。

　　没有六品【测玄石】，得不到准确的答案，如何确定林北辰的最终成绩？

　　李青玄和楚痕两个人，同时陷入了沉思。

　　考试临时中止。

　　第三学院的监考组和特别观察员，就在这擂台上，开始紧急商量应对之策。

　　而林北辰则暂时，站在了擂台上。

　　他目光一扫，看向下方人群中的吴笑方。

　　“4.7的玄气等级，很高吗？”

　　他居高临下地盯着吴笑方，似笑非笑。

　　吴笑方只觉得血往脑子里冲，难以形容的羞辱，在心内爆发开来，咬牙切齿恨不得吞了林北辰，但却一句话都说不出来。

　　“你刚才问我，明白你我之间的差距吗？”

　　林北辰盯着吴笑方，一字一句地回答道：“我当然明白，只是不知道，吴笑方师兄，你现在明白了没有呢。”

　　“我……”

　　吴笑方想要说什么狠话，可以就是一句话都说不出来。

　　这个时候，说什么，都是自取其辱。

　　说什么，都毫无力度。

　　林北辰又看向木心月。

　　他的目光，仿佛是有一种特殊的魔力，看向哪里，别人也会随之看过去。

　　一下子，木心月又变成了所有学员的焦点。

　　她竭力维持着自己的表情自然。

　　她本以为，林北辰一定会像是羞辱吴笑方那样，用言语狠狠地羞辱自己。

　　但林北辰只是淡淡一瞥，目光并未有任何的变化，也没有在她的身上，停留丝毫，一闪而过，看向其他地方，就仿佛在他的眼中，她只是一个路人甲，与其他人没有任何的不同。

　　无视。

　　完完全全的无视。

　　木心月感觉到了自己的内心里，一阵刺痛。

　　林北辰这样的做法，要比把她拎出来，像是讽刺吴笑方那样骂一顿更加让木心月不甘心。

　　她恨。

　　她不甘心。

　　今日武试，本来是她为自己选择的一鸣惊人的最佳舞台。

　　她本该成为万众瞩目的最佳主角，接受所有的学员的顶礼膜拜，接受教习们的祝贺。

　　然而现在，本该属于她的风光，却被林北辰抢走了。

　　片刻后。

　　“经过所有监考教习和李观察员的共同商议决定，由于五品【测玄石】出现了故障，所以林北辰之前的测试成绩无效，不计入考试成绩，其他学员请继续测试，林北辰的重新测试，将在新的五品【测玄石】到来之后，重新测试。”

　　监考教习来到擂台边，大声地道。

　　“什么？”

　　“【测玄石】出现了故障？”

　　“林北辰的成绩无效？”

　　一下子，擂台周围的学员们，发出了难以遏制的沸腾喧哗，惊呼声像是惊涛骇浪一样，朝着四面八方辐射。

　　林北辰微微一怔。

　　测试无效？

　　这是什么意思？

　　他回头看向楚痕和李青玄等人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你下去吧，等到新的测试仪到来，重新测试。”

　　年纪主任楚痕道。

　　林北辰还想要说什么，就听耳边传来了楚痕的传音：“小子，稍安勿躁，相信我，学校绝对不会委屈你。”

　　林北辰于是点点头，朝着擂台下走去。

　　一道道目光，聚焦在林北辰的身上。

　　“哈哈哈，成绩无效。”

　　吴笑方笑了起来，迫不及待地来到林北辰的面前，一脸嘲讽地道：“是不是很绝望？哈哈，从狂喜中跌落深渊的感觉如何？”

　　林北辰盯着他，道：“反正肯定要比脸被打肿的感觉好。”

　　“哼，到这个时候了，还嘴硬，我早看出来，你的成绩有问题，一定是被李观察员，看穿了你的作弊手段，你等着吧，昨天的文试成绩，很快也会被断定无效，”吴笑方冷笑着道：“你记住，你就是一个垃圾，一个败类，永远都是。”

　　“肃静。”

　　擂台上，传来了楚痕的喝声。

　　年级主任的目光，在吴笑方的身上扫过，带着凌厉之意。

　　林北辰淡淡地道：“你等着吧。”

　　然后安静下来。

　　接下来，是一组的其他学员，继续进行玄气等级考核。

　　但因为之前有木心月和林北辰这两波高潮，导致后面哪怕是武玺测出了4.6的天才成绩，也都无法让教习和学员们，产生太大的情绪波动。

　　很快，上午的测试，全部都结束。

　　因为六品【测玄石】还未到，所以林北辰的玄气等级，最终依旧未能给出定论，悬而未决。

　　但是在吴笑方等人的宣扬之下，大多数人都开始认为，这是因为林北辰在大比考试之中作弊，导致特别观察员已经对他起了疑心，所以不但玄气等级的成绩被取消，之前三门满分的文试成绩，也有可能取消。

　　在这样的大背景之下，整个年中大比的重头戏——实战考核，终于在万众期待之中，拉开了序幕。

　　首先是各个班级内部的考核。

　　林北辰回到九班。

　　主持九班班级内部实战考核的，正是剑术教习丁三石。

　　全部四十人，抽签捉对实战，有败者组和胜者组，保证每一名学员能够得到足够展示自己实力的机会。

　　九班内部的战斗，毫无悬念。

　　无人能过挡得住林北辰的三剑式。

　　哪怕是曾经的九班第一名，班长尹易，也不例外。

　　一个下午的考核，林北辰毫无疑问地成为了九班实战第一。

　　他和林雪吟、尹易、程苦、薛岳等五名九班学员，成为了九班的代表，追逐年中大比的荣光。

　　内部考核结束，已经到了放学时间。

　　年中大比的第一天，就此结束。

　　热闹喧嚣了整整一天的校园，终于重归平静。

　　……

　　……

　　演武场边的小树林深处。

　　幽暗隐蔽。

　　这是林北辰选择的校内藏身之所。

　　林北辰回来的时候，当场就呆住了。

　　“我……是不是走错地方了？”

　　就看原本狗窝一样的树林里，两个精致华贵的帐篷已经搭建起来。

　　老管家王忠竟是正在撸起袖子洗洗涮涮，帐篷外面的一条树绳上，还挂着数件已经浆洗好的衣袍，从外衫到内衣，应有尽有……都是云梦城当季最新款，充满了奢侈奢靡的气息。

　　“这……”

　　林北辰大惊道：“你这个狗东西，你这是……在干什么？”

　　他只是让王忠去买点儿日用品而已。

　　结果？

　　买了这么多的东西。

　　而且一看都很贵。

　　这是要在树林里安家吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二十五章 无效免费阅读。https://xs.23sk.com 