    “若真能让上字石碑亮起，我敢保证，我族族长大人，一定会给你们这个机会的。”

    妖程说道。

    “前辈，此话怎讲？”

    王玉娴睁着大眼睛问道。

    “只因为这天赋测试阵，乃是数万年前，那位大人所留下来的。”

    “所以它具备绝对的权威性。”

    “若真的能够让上字石碑亮起，那我妖灵族不仅不会为难你们，还会以上宾之礼相待。”

    妖程说道。

    “竟有这种好事，那似乎事情变得简单了。”

    话到此处，王玉娴还拍了一下楚枫的肩膀，笑眯眯的说道：“楚枫，你都听到了吧，我们俩能否安然，可都看你了。”

    “我尽力。”

    楚枫笑了笑，虽然笑容很淡，但内心却是十分窃喜。

    楚枫对自己，也是有着一定自信的，毕竟天赋测试这方面，一般来说楚枫都能取得最佳成绩。

    “倘若真的能让上字石碑亮起，那可真就太好了。”

    “不过现在，咱们先稍等一下，等她们测试完毕之后，你们再去测试。”

    妖程对楚枫二人说道。

    对此，楚枫二人也是点了点头，毕竟来此之前，就已经计划好了。

    他们先等，若是测试结束，妖灵族的人立刻散去，他们可以偷偷测试。

    若是妖灵族不肯散去，他们再冒险，当面去测试天赋。

    而等候之际，楚枫又注意到，广场之中除了天赋测试阵外，还有一个石像。

    那石像就是一个普通的男子模样，长相普通，衣着也很普通。

    但是在石像的周围，不仅搭建了一个小房子，为其遮风挡雨。

    在其前方，更是供奉着诸多新鲜食材，以及天材地宝。

    “前辈，那供奉的，是何方神圣？”

    楚枫好奇的问道。

    世人所供奉的，要不是自己的祖师爷，要不是传说中的菩萨神仙。

    但是这个，看上去就是一个普通人。

    “这位…便是数万年前，将那强大力量带到我妖灵族的大人。”

    妖程说道。

    提起那位大人的时候，妖程的眼中满是敬意。

    “所以你妖灵族，为了感恩这位前辈，便打造了这个石像供奉？”

    楚枫问道。

    “不。”

    “这石像，便是那位大人所化。”

    妖程说道。

    “啊？”

    “这是那位大人所化？”

    听闻此话，楚枫与王玉娴皆是十分诧异。

    一个人，怎么会化作石像呢？

    并且他们在那石像身上，感受不到丝毫生命特征，哪怕他已经死去多年，可正常来说，也会遗留一点气息才对。

    可那石像，分明就只是一块石头而已。

    “没有骗你们，那的确是那位大人所化。”

    “唉，说起来，是我妖灵族愧对这位大人，我妖灵族是罪人，对不起那位大人。”

    妖程说完此话，还隔着虚空，满怀歉意的，对着那石像施以一礼。

    “前辈，是怎么回事，方便告知我们吗？”

    楚枫与王玉娴皆是满眼好奇。

    他们都听出来了，当年带来那力量的大人，与妖灵族之间，似乎也是有些恩怨的。

    可是妖程刚刚又表达了，妖灵族族人对那位大人十分认可，甚至是敬畏的态度。

    这样的反差，就让楚枫更加好奇，当初究竟发生了什么。

    “告知你们也是无妨，只是莫要告诉外人，否则会辱没了我妖灵族的声誉。”

    “但我妖灵族，的确亏欠这位大人，是我妖灵族对不起他。”

    “若是这位大人在天有灵，也会希望我妖灵族，能够如实面对我们的罪过吧。”

    妖程感叹道。

    “前辈，您放心，我嘴巴严的很，保证不会外传。”楚枫保证道。

    “我的嘴巴也很严。”

    王玉娴不仅保证，更是举起右手，做出了对天发誓的模样。

    见此情形，妖程则是笑了。

    “我之所以选择你们，不仅仅是因为天赋，其实早就观察过你们二人，我相信你们的人品。”

    随后，妖程便为楚枫二人讲述起，当年的经过。

    数万年前，九魂圣族刚刚统一九魂天河。

    妖灵族为了避免纷争，基本已是属于隐世状态。

    就在那个时候，那位大人突然来到妖灵族，并且要求长期留在妖灵族内生活。

    可是，妖灵族全部都是女子，繁衍后代，乃是凭借特殊的血脉之力，与男子没有任何关系。

    妖灵族的规定向来也是，不可与男子有感情和身体的交集，如若不然，将会被处斩。

    所以一个男子，来到妖灵族，还想要长期留下，妖灵族自然不会同意。

    但就在妖灵族，想将那男子驱赶出去的时候。

    那位大人，展现了那股强大的力量。

    他说，这力量能够帮助妖灵族变强，并且他可以结合妖灵族的力量，打造出傀儡大军，来护妖灵族安宁。

    对于这种话，正常情况下，人们自然会认为是吹牛皮，不可能相信。

    可是偏偏，当那位大人展现出那力量之后，妖灵族族人，都感受到了那股力量的强大。

    虽然无法确定，那力量能否像那位大人所说那么神奇，可出于好奇心，还是决定让他试试。

    并且当时，妖灵族的太上长老，更是直接许诺，只要那位大人所说能够做到，就同意让其留在妖灵族。

    还会以上宾之礼款待。

    而后，惊人的一幕发生了，那位大人，竟真的凭借那股力量，开始让妖灵族族人的实力变强。

    而最令人吃惊的是，他竟真的打造出了一批，能为妖灵族族人所控制的傀儡大军。

    而那傀儡大军的实力，非常之强，可是远比八百年前那名男子打造的傀儡大军，要强大的多。

    可以这样说，数万年前，那位大人所打造出的傀儡大军，实力几乎凌驾于九魂天河内，除了九魂圣族之外的所有势力。

    可要知道，那个时候的九魂圣族，乃是鼎盛时期，远非现在的九魂圣族可比。

    仅弱于九魂圣族，绝对不是贬义，而是一种极大的荣耀。

    能够打造出那样的傀儡大军，足以看出那力量的强大，也足以看出那位大人的深不可测。

    正常来说，有这样的傀儡大军镇守，还有那股力量可以增强族人实力。

    妖灵族的未来不可限量，乃是天大的喜事。

    可是，在见识到那力量的强大，以及那位大人的手段之后，当时妖灵族的太上长老，却也有了她的顾虑。

    她觉得，那位大人深不可测，无法掌控。

    既然他可以用那力量帮助妖灵族，同样也可以用那力量灭了妖灵族。

    他是妖灵族的恩人，但同样也是妖灵族的威胁。

    于是，当时的妖灵族太上长老，便心生了一个歹毒的计划。

