    韦浩把程咬金放倒了以后，其他的人，也是吃惊的看着韦浩，接着马上冲上来，韦浩一个个给他放倒，而在承天门上的李世民，看到了程咬金他们全部被放倒了，也是吃惊的站了起来，开口说道：“他们也不行啊，这么多人，还打不过一个小子，哎呦，丢脸！”

    李承乾在后面看到了，也是震惊的看着自己的父皇，这，像是一个岳父，自己的女婿打赢了，他还不高兴。

    “陛下，我是不是该出去了？”程处嗣开口问了起来。

    “快，快去，全部送到刑部大牢去！”李世民马上点头说道，接着看着外面，叹气的说道：“真不行，如果朕在，韦浩肯定不是朕的对手，他们可没有老夫这么厉害的！”

    “是！”李承乾马上点头说道，

    而李恪看到了，也是很无语，韦浩居然没事，这么多人和韦浩打，韦浩居然都没有躺下，这，打架也太厉害了吧？

    而在承天门的韦浩，则是得意的坐下来，开口说道：“你们真不行，你瞧瞧，我啥事没有，你们就都倒下了，不过，勇气可嘉，还真敢来，瞧着，远处禁卫军来了，要不咱们自己去吧？免得人家禁卫军还要送我们过去，多麻烦啊！”

    “韦浩，老夫就是想知道，你为何大人这么疼，但是现在又没事了？”程咬金坐在地上，看着韦浩问了起来。

    “那能告诉你吗？”韦浩得意的看着程咬金说道。

    “行，走吧，你儿子来了，咱们也不能在他们面前丢脸啊！”尉迟敬德对着程咬金说道。

    “行，走，我们先去！”程咬金马上站了起来，拍了一下身上的泥土，开口说道。

    “走，咱们先走，去刑部大牢，那边我熟悉，咱们在那边照样喝茶聊天，他们，嗯，让他们坐牢去！”韦浩也是站起来，笑着说道，

    接着几个人就往门外面走上去，而那些文臣也是站了起来。很快程处嗣带着禁卫军就过来了。

    “就，就走了，他们自己去刑部大牢吗？”程处嗣站在那里，开口问道。

    那些文臣看了一下程处嗣，很无奈，早不来？早来，也许就不会这么丢脸了！

    “行了，我们自己去，不用送！”魏征此刻也是对着程处嗣摆手说道。

    “那不行，要送一下的，来人啊，扶着那些大臣们起来！”程处嗣马上点头说道，

    很快韦浩他们就到了刑部大牢这边，刑部大牢的那些狱卒，看到了韦浩带着这么多国公武将过来，都是震惊的看着韦浩，接着热情的看着韦浩说道：“夏国公，你怎么了，可是有段时间没来了，这是，要视察我们牢房？”

    “我视察什么，我来坐牢，我那个牢房，现在还有没有啊？”韦浩马上盯着那个狱卒笑着说着。

    “啊，坐牢，行，有，有，我们马上给你收拾干净了，之前都是每个月收拾一次！”那个狱卒马上点头说道，接着打开了牢房大门，韦浩带着那些武将们就进去了。

    “你小子，这么熟悉啊？”程咬金笑着说了起来。

    “耶？夏国公，怎么了这是，过来视察吗？”里面的那些狱卒看到了韦浩过来，非常的吃惊，接着马上围了过来问候着。

    “视察个屁，我来坐牢的，快去收拾我的牢房去，等会我府上的下人就会送东西过来，快去，收拾好了，我们打麻将！”韦浩对着那些狱卒说道。

    “啊，真坐牢啊，夏国公，你可是有几年没来这里了，今天这是？”一个老狱卒听到了韦浩的话，吃惊的看着韦浩问了起来。

    “打架，没办法，我好像也只能因为这样的事情进来！”韦浩苦笑的说道。

    “诶，行，夏国公，你到暖房那边坐在去，我们去给你收拾房间！”那个狱卒马上开口说道。

    “行！”韦浩笑着带着那些国公们到了阳光房这边，到了里面，还是非常暖和的，这边还烧了炉子，韦浩坐在那里就泡茶，但是那些茶叶一般，

    不过没办法，韦浩的家人还没有过来，如果他们过来了，自己就有好茶叶了。

    他们刚刚坐稳，那些文臣就进来了，还不错，魏征，高士廉，萧瑀他们三个一看，好家伙，他们居然在阳光棚里面喝茶，这能行吗？自己还需要排队等待登记，排个屁啊。

    “走，我们也去，孔夫子，走！”魏征说着招呼着孔颖达，孔颖达也是马上背着手往韦浩他们走去。

    “诶诶诶。他们怎么来了？”程咬金看到了他们过来是，马上不高兴的说道。

    “估计是过来喝茶的，咱们这边也没有好茶，不过他们肯定带了，等会喝他们的！”韦浩笑着对着程咬金说道。

    “对！”程咬金点了点头，接着对着他们几个人招手。

    “程匹夫什么时候有这样的好心了？”孔颖达迟疑了一下说道，他还会招呼自己过去？

    “走，怕什么？在这里还能打起来？”魏征无所谓的说道，很快，他们几个就进入到了暖房里面。

    “我说你们几个，什么意思？不进去，就坐在这里喝茶？”魏征笑着问了起来。

    “老孔，拿出你的茶叶来，这里没有好茶叶，这小子的家丁还没有送过来！”程咬金马上盯着孔颖达说道。

    “什么？和老夫的茶叶，你做梦，老夫给谁喝都不给你喝！我说你怎么这么好心呢！”孔颖达马上拿紧了自己手上那一灌茶叶，警惕的看着程咬金。

    “喝我的，嘿嘿！”高士廉马上把自己的茶叶给了韦浩，

    韦浩接了过来，就准备泡茶。

    “晚上送一罐好的过来啊！”高士廉笑着说道。

    “啊？”孔颖达此刻才发现，自己傻逼了，给韦浩喝茶啊，喝没了，找韦浩要啊，自己手上的茶叶，那是在中等的，但是韦浩的喝的茶叶，那是特等的，哪能比吗？想到了这里，孔颖达就有点后悔。

    “说你是榆木脑袋，你还不相信，多好的机会啊，用你手上的茶叶换慎庸府上的好茶叶，你不换！”程咬金马上鄙视的看着孔颖达说道。

    “滚！”孔颖达火大，如果换其他人说，自己肯定就拿过去了，偏偏是程咬金说，自己能答应吗？

    “嗯，没事，等会送你们，来坐下，喝茶！”韦浩笑着说了起来，他们几个也是坐下来。

    “慎庸，你说兵部的账目有问题，可是真的？”魏征盯着韦浩问了起来。

    “那肯定是真的，这次军费超出了之前作战的三倍以上，难道还没有问题，现在生铁我们可是不缺的，价格还是非常便宜的，火药的价格也是不贵的，怎么就需要1000万贯钱的军费，这个还是直接军费，所以这里面有问题，另外，户部那边，估计也有问题！”韦浩坐在那里，继续开口说道。

    “户部有什么问题，之前你都端过一次户部了，才几年的时间啊，他们就有想法了？”高士廉马上盯着韦浩问了起来。

    “这次可不单单是那些世家动手了，估计那些王爷也动手了，所以，你们不要看着现在很平静，其实下面暗流涌动，大家还是小心点为好！”韦浩坐在那里，给他们倒茶，接着开口说道：“喝茶！”

    “你这么一说，老夫也感觉不对劲！”高士廉也是点了点头说道。

    而萧瑀则是不说话，他是最清楚的，他也是支持李恪的，所以对于李恪的一些的事情，也是清楚的。

    “我说老萧，你可不要犯傻啊，我们可是知道，你支持吴王的！”程咬金马上盯着萧瑀问了起来。

    “老夫犯什么傻，关键是吴王更加聪慧，而且有成为明君的潜质，之前陛下我就是这么认为的，所以我支持陛下，现在吴王我也是这么认为的，所以我支持吴王！”萧瑀坐在那里，开口说道。

    “聪慧？未必吧？和太子比，他还差了不要，太子可是经过历练的，犯了这么多次错误，现在已经成长起来了，而吴王，现在作为王爷，我认为还可以，但是为太子，为国君，我看未必，还是需要看的，所以，别言之过早！”韦浩听到了，笑了一下说道。

    “你认为太子比吴王强？”萧瑀吃惊的看着韦浩问了起来。

    “那肯定啊，太子犯了多少次错误，现在都已经改正过来了，犯错就是成长的机会啊，吴王现在有这样的机会吗？吴王如何和父皇比？能是一个档次的吗？

    父皇当初可是马上将军，带着军队打过仗的，吴王怎么比，另外，这次兵部的事情，大家都清楚，只是没有人去明说，也没有证据而已，就这样的人，你问问他们，敢支持吗？拿前线的将士的性命不当回事，这样能行？难道你想要再遇到一个隋炀帝？”韦浩马上看着萧瑀说了起来，萧瑀坐在那里没说话。

    “老萧，别犯傻，现在我们谁都不支持，你现在站队干嘛？你不为自己考虑也要为那些孩子们考虑，他们的事情，他们自己去弄！”魏征此刻也是看着萧瑀说道。

