    第二天下午，张岳剪辑好游戏视频上传后，这才悠哉悠哉的来到了学校。

    “张老板。”

    张岳刚来到球场，就看到有一个人迎了过来。

    “周怡同学，你今天下午不上课吗？”张岳看了看四周问。

    “上啊，我们班这节是体育课，所以我来找陈嘉欣她们拍两个视频。”周怡笑着说道。

    “拍好了吗？”张岳随口问。

    “已经拍好了，剩下的就是剪辑了。”周怡说。

    “对了张老板，我想和你说个事情。”

    “什么事情？”

    “那个，张老板，你能不能让王佳慧妈妈多做点饭菜，我想和她们一起吃饭。”

    不等张岳说话王佳慧就马上说道：“我可以出伙食费的，多少钱一顿饭我出，你看怎么样？”

    听到周怡的话，张岳看了她一眼。“就这啊？你现在每天都帮我拍视频也算是我的员工了，这样吧我待会和刘姨说一声你和陈嘉欣她们一起吃饭吧，不要你的伙食费。”

    “这……我还是给一些伙食费吧，不然这多不好意思啊！”周怡有些扭捏。

    “没事！”张岳摆摆手。“只要你每天给我好好拍视频就行。”

    “张老板你放心，我一定多拍一些曝款视频出来。”周怡连忙保证，她笑容满面，高兴之色毫无掩饰。

    张岳在球场上转了一圈，看了看陈嘉欣她们训练，和老爸张震说了会话后，他就离开了学校。

    离开学校后，张震又去俱乐部看了看，王佳慧妈妈和尹欣月妈妈正在做菜。

    他和王佳慧妈妈说了一声，让她多做一个人的饭后，就回到了家里开始了直播。

    下午五点半，张岳来到俱乐部吃饭的时候，正好碰到老爸张震带着一群球员来俱乐部吃饭。

    同时他也看到周怡和陈嘉欣她们一起走了过来。

    “张老板，视频我吃完饭就剪辑。”周怡朝张岳说了一声。

    “没事，你只要不超过凌晨12点之前发给我都行。”张岳看出周怡有些拘束，于是摆摆手说。

    “吃饭吧，刘姨，给周怡盛碗饭！”张岳朝刘姨吩咐了一句。

    “向子豪，在这边训练还习惯吧？”张岳朝向子豪问。

    “习惯，挺习惯的。”向子豪连忙点头。

    “爸，你晚上的时候多监督着他们学习，踢球归踢球，学习可不能落下。”张岳又和老爸说。

    “我知道。”张震点点头。

    他现在不仅是学生们的足球教练，晚上的时候还是陈嘉欣她们的辅导老师。

    他现在每天晚上，几乎都是在办公室监督着陈嘉欣她们学习到晚上十点以后才回家。

    “爸，还有十来天就放假了，咱们一中有把握拿到省中学生足球联赛名额吗？”张岳一边吃饭朝老爸问。

    “不知道，三中四中的球队都挺强的。”张震摇头。

    “就算没拿到名额也没关系，大不了明年再尝试嘛！”张岳无所谓的语气说道。

    比赛马上就要开始了，他也不想给球员们太大的压力。

    然而听到张岳的话，陈嘉欣和尹欣月她们的压力却是更大了。

    她们和其他球员不一样，她们是张岳俱乐部的签约球员，每个月发那么高的工资。

    她们觉得，要是比赛输了就对不起张岳对他们的好。

    吃完饭后，张岳和老爸说了一声回去直播就回去了。

    他每天的直播时间，是从晚上八点到凌晨两点。

    直播了两个小时，晚上十点的时候，启明给张岳打开了电话。

    “张老弟，你打完这把别开，咱们双排几把。”启明朝张岳说道。

    “好的，谢谢明哥。”张岳连忙答应。

    他知道启明这是要带他，给他涨粉，所以他也没有拒绝。

    直播间，张岳打完一把后，并没有马上再开下一局，而是等着启明邀请他。

    很快，他就收到了启明的游戏邀请。

    他点击接受，画面一转就来到了组队页面。

    “明哥，听得到我说话吗。”张岳连忙叫了一声。

    “听得到？繁星老弟，你现在可以排吧，可以我就开了。”

    “可以的。”张岳连忙回答。

    很快，启明作为房主就开始了游戏。

    “主播666啊，竟然认识启明。”

    “主播和启明是朋友吗？”

    张岳直播间，很多观看张岳直播的观众都开始发弹幕。

    张岳没有说话，另一边，启明已经开始在他直播间开始介绍张岳。

    “兄弟们，这是我的一个小老弟，也是游戏主播，有三百多万粉丝，国服鲁班，大家可以去关注一波……”

    “繁星，你和我直播间的观众打个招呼吧。”

    “启家军兄弟们大家好，我是繁星，大家如果想看绝活鲁班的可以关注我一波。”张岳连忙自我介绍。

    就在两人互动的时候，张岳的直播间人数很快就从两千多人直接涨到了一万多，而且这个数字还在涨。

    同时，张岳直播间里面，也全都是“奥利给”“启家军驾到”等等这样的弹幕。

    同时张岳也看到，自己直播间的关注也正在上涨，短短十几秒就涨了好几千。

    “感谢启家军兄弟们的关注，感谢感谢！”

    就在两人互动的时候，游戏中张岳和启明也都选好了游戏人物。

    启明选择了法师干将莫邪，张岳则是选择了拿手的鲁班。

    很快游戏开始。

    “繁星，你做直播多久了？”启明朝张岳问。

    “明哥，我做直播差不多有四年了。”

    “四年啊，那还不错，你一直都是玩射手吗？”

    “是啊，主要是玩射手，玩鲁班。”

    “你签约工会了吗？”启明朝张岳问。

    “没有，我不喜欢受约束，所以就没有加入工会。”

    “繁星老弟，很多人在我这边刷弹幕说你搞了什么俱乐部当老板了，这是怎么回事？”启明朝张岳问。

    “就是弄了一个足球俱乐部，然后在短视频平台拍一些短视频而已。”张岳回答。

    “足球俱乐部？你还弄了足球俱乐部？这能赚钱吗？”听到张岳的话，启明非常诧异。

    “目前来看还行，基本上能保持不亏，稍有盈余吧。”张岳谦虚说。

    出于虚荣心，就算张岳搞足球俱乐部是亏本的，他也要说是赚钱的。

    毕竟如果不看他在系统哪里花的几十万，就看短视频收益的话，每个月还是能够盈利一些的。

    现在周怡给他拍的视频，每天大概都能有一千多到接近两千块钱的收益。

    “还真能赚钱啊？你给我说说，我突然对这个挺感兴趣的。”启明朝张岳说。

    

