    李雨潇被张叹确定演唱《只要平凡》后，很快便和小红马工作室签订了合同，成为工作室第一位入住歌手。

    徐倩经办的手续，她看看张叹，看看李雨潇，羡慕嫉妒，很想对张老板说，我也想签约！

    当初她为了觅得机会，才应聘入职小红马工作室，从事音乐推广工作。

    所有人都知道，她为的不是这份工作，而是接近张叹，争取到唱歌的机会。

    可是，张老板似乎对她视而不见，选择了一位在酒吧里驻唱的人妻。

    不过，这位人妻是真的美，连她这个女的都心动。

    其实张叹知道她的心思，黄姨和他闲聊时说起过。黄姨打趣他说，人家小姑娘每天眼巴巴的，望眼欲穿。

    张叹当时笑着说，他招聘人进来，目的是做好音乐推广，而不是选一个可以唱歌的歌手。如果她要唱歌，那就光明正大地前来应聘歌手，而既然选择了音乐推广这份工作，那就努力做好，不要想些别的，不务正业。

    反正一般情况下，他不会从其他业务岗位上选歌手，不能坏了规矩。

    徐倩不知道张叹的意思，她此刻正在和林栋吃饭。

    两人同时间应聘进入小红马工作室，年龄相仿，一个做的音乐，一个做的艺人经纪，其实一个是歌手，一个是演员，很有共同语言。

    林栋和徐倩一样，进来的目的也不单纯，他也是为了获得演戏的机会才应聘入岗的。

    “新闻上都说了，张老板要开一个新项目，是库讯视频的，大投资，现代爱情剧，《来自星星的你》，看这阵势，可能不会亚于当年的《女人三十》哦，你等的不就是这样的机会吗？不要错过了，努力争取。”徐倩说道。

    这话说到林栋心坎上了，他听说了《来自星星的你》项目，媒体上多有报道，库讯视频在大肆宣传造势。

    他心动不已，但是没下定决心。

    “这叫近水楼台先得月，我们天天和张老板接触，这种机会其他演员没有，如果不争取，将来会后悔的。你没看这几天不断有人到学园里来找张老板吗？白天晚上都有，我昨晚都看到了吴越！”

    林栋也知道这些天不断有演员来访，白天他也看到过，但是这些人基本都吃闭门羹，因为张老板白天都不在家。

    据说是不在家！

    反正老李是这么回复那些来访人员的。

    但是林栋知道，其实张老板很多时候就在家里，对外的说法是托词而已。

    “吴越？哪个吴越？？”林栋问道。

    徐倩说：“就是《女人三十》里的那个，演陈屿的。”

    林栋想起来了，这人和张老板合作过。

    “他见到张老板了吗？”

    徐倩点点头说见到了。

    “老李没说张老板不在家？”

    “没说吧，是小白带他进去的。”

    “……”

    两人吃了晚饭，各自回家，林栋心事重重，犹豫不决，最后终于想通了，转身再次回到小红马学园……

    小红马家里，吃了晚饭，张叹正在看新闻联播，小白好奇地坐在沙发上，和他一起看了会儿，没到一分钟，坐不住了，起身在家里走来走去，去搬了一条小椅子，放在张叹身边坐下，做出乖乖的模样，又坐了不到一分钟，坐不住了，在家里走来走去，到卧室搬来了她的大熊猫玩偶，抱着大熊猫看了会儿电视，又坐不住了，起身在家里走来走去，走到阳台，拿起望远镜，找到了兴趣所在。

    忽然客厅里张叹喊她，说：“你舅妈的电话来啦，快来接。”

    小白嗖的一下跑了回来，搓搓小手，苍蝇宝宝似的，傻笑道：“啷个我舅妈来电话了咧？哈哈哈~~~”

    对舅妈来电话，她是很开心的。

    张叹把电话给她，顺便帮她接通了视频，叮嘱道：“不要吵架，知道吗？”

    小白有点不满，说：“啷个这样嗦咧？我都不晓得啷个唆你~~”

    张叹：“……”

    我都没说你，你竟然倒打一耙！

    他的担心是对的，小白和马兰花打视频电话，前一分钟情真意切，甜甜蜜蜜，一口一个舅妈，一分钟后开始吵架，演变成相互放狠话，一个要让屁屁儿开花，一个要让马兰花开花……

    然后，电话又被马兰花挂断啦。

    小白怒气冲天，差点把电话摔了，是张叹及时制止，救了手机一命。

    这是他的手机！

    小白唠唠叨叨，怒气难消，说舅妈又挂了她电话，她话都没说完呢！

    她放狠话，说再也不接舅妈的电话啦！

    忽然，差点夭折的电话又响了，小白立刻说道：“我不接，我才不接！”

    张叹看了一眼说：“不是你舅妈的，是你舅舅的，要不要接？”

    ……

    “歪~~~舅舅，我跟你嗦嗷，舅妈楞个屁儿黑哟……”

    小白巴拉巴拉一顿，数落了马兰花108条罪状，要求马兰花立刻开花给她看！

    电话那头沉默了许久，然后响起了白建平的声音，邀请小白到家里来，说好久没见她了，特别想念，而且他买了好吃的。

    小白立即问张叹，说舅舅请她去看他，问要不要去，旋即又说，她舅舅看起来好可怜。

    声音没有遮掩，完全被电话那头的白建平听去了，不知孤苦伶仃白建平此刻作如何感想。

    张叹注意到了这个细节，斩钉截铁地说当然要去，现在就去，立即就去，都不用问这种问题，赶紧收拾东西，走走走，老汉亲自护送。

    小白懵懵的，都还没缓过神来呢，就被张叹推出了家，和姜奶奶招呼了一声，带着小白走了。

    经过院子时，遇到榴榴，听说老白给小白准备了好吃的，立刻嘤嘤嘤，甩都甩不掉，这才是正宗的苍蝇宝宝。

    无奈，小白嫌弃地把她带上了。

    虽然嫌弃，但这不是带上了嘛，说到底小白还是照顾她的。

    他们刚走，林栋就去而复返。

    张叹把两小只送到了白建平手里，坐了会儿，在走廊里看到另一头的喜儿在往这里探头探脑，笑着招呼道：“喜儿，看什么呢？是我。”

    “hiahiahia~~~快来快来张老板。”喜儿站在门口，朝他招手。

    张叹过去，“怎么了？”

    喜儿hiahia笑，乐不可支。

    张叹：“……”

    你到底说不说，话没说，尽在笑。

    谭锦儿听到动静，出来一看，见是张老板，邀请他到屋里坐，告诉他，小白的舅妈回来了。

    张叹：“……”

    他怔了怔，刚才进门没看到马兰花啊。

    “是真的，我都看到啦，看！舅妈还给了我一个大苹果呢~~”

    喜儿喜滋滋地抱出一个大红苹果，是这是小白舅妈送的，她没舍得吃。

    “你要吃吗？给你吃。”

    自己没舍得吃，却大方地给张叹吃。

    真是个好孩子，张叹笑着说：“喜儿自己吃，小孩子多吃点东西，才能长的壮实。”

    喜儿hiahia笑，问是不是像榴榴那样。

    张叹：“榴榴那有点过了。”

    刚说到榴榴，他们就听到榴榴在呼喊。

    “不好啦~~不好啦~~~~好家伙~~~好家伙啊——玩不起打人啦~~~~张老板！！！！”

    走廊里传出榴榴的喊声，张叹和谭家小姐妹出门一看，只见榴榴慌慌张张跑来，气喘吁吁地说，家里有人在打小白，是小白的舅妈！

    “好家伙，好家伙！吓宝宝一跳呢！好家伙，她变出来的！她躲在厕所里呢~~~好家伙，玩不起鸭，吓唬我鸭~~~”

    原来是榴榴去卫生间，撞见了躲在里头的马兰花，这大变活人，把她吓的心跳加速，然后就见马兰花捉住小白，说要打扁她。

    榴榴一见，果断逃跑，她只是来混吃的，不是来混江湖的，小白做了坏事，要学会自己承担，就像她带头干了坏事，嘟嘟带头出卖一样。

