    ?

    他抬眸和古暖暖对视，古暖暖机灵，她走向两人处，拉着小姐妹，“该上课了，别哭了，你哥又不会跑。”

    她把苏小沫拉回了教室。

    江苏紧随其后。

    江尘御后来也下车了，不仅他，江老也出现。

    苏凛言对父子二人道：“我们家不会逼小沫，江总和江老可以放心让她改名字。如果她不愿意当江茉茉，我们家不会去公安局销户。”他们会让苏小沫一直活在世界上。

    江尘御道谢。

    江老想找个时间去苏家感谢苏家人。

    苏凛言拒绝了，“昨晚我爷爷奶奶都知道了真相，她们这几日在闹。如果可以，这几日也别让小沫回家了，回去又要哭了。”

    “好。”

    苏凛言去上班，江家父子也离开了z大。

    江市长开始命人去调查妹妹当年的卷宗。

    江尘御则直接带着父亲去了高家。

    “你说谁来了？”高董当时正在家，听到来人，他还不确信。

    “是江总和江老。”

    “快请。”高董说。

    高夫人一听来人，立马让人去喊女儿起床。

    高柔儿得知江尘御要来，她也慌了快速的换衣服化妆。

    客厅中，父子俩已经出现了。

    父子俩出现后，都冷着脸，让高家的人伺候都小心翼翼的。

    江尘御年轻，常年居于高位，瞪着高董时，让比他年长二十多岁的高董都心中发毛。

    “高董，听我父亲说，我妹妹十五年前就死了，还是你找到的我妹妹，可是真的？”江尘御的眼神看不出生气与否，仿佛只是一个普通的询问，要证实什么。

    高董不慌不忙的点头，“是啊，茉茉这孩子当年的死状……唉，我看了都不忍心。这都是以前的事情了，你们就不要再记挂了，人死不能复生。”

    江尘御嘴角带着寒笑，“在那里找到的？怎么死的？为什么江家找不到，你能找到？”

    “尘御，你来了。”精心装扮的高柔儿从台阶上快速下去。

    “柔儿，你快去给江总倒茶。”高董指挥女儿。

    高柔儿去到跟前，拿起茶杯准备倒水时，江尘御捂住杯口。“不必。”

    “尘御，你和江伯伯来一趟，怎么能不喝茶呢？还是说你喜欢喝咖啡，我现在去给你冲。”

    江尘御不悦的皱眉，他嫌高柔儿烦了。

    “我太太醋味大，爱打人。如果你不想再被打巴掌，就离我远点。”

    高柔儿瞬间想起在满香楼自己脸上火辣辣的巴掌。

    她笑容僵在脸上。

    高董为女儿说话，“江总，柔儿也只是……”

    他话没说完就被江尘御打算，他没耐心听高董如何对他夸高柔儿的好。

    听多了，他恶心。

    “高董，我没心情听你废话。当年你在那里找到的我妹妹？他是怎么死的？你是如何找到的？”

    江尘御这次来一定要打听清楚当年的事情。

    若真是高家用一个假妹妹骗他，那高家就间接的导致了他母亲死亡。

    他饶不了高家了。

    高董坐在一旁，心中对江尘御的目空一切而生气，但是面子上不敢发作。

    “在草丛中。”

    “哪里的草丛，我要具体位置。”

    高董看着来势汹汹的江尘御，他紧张的看着二人，为何今日好端端的要问这件事？

    江老也等一个结果。

    最后，江尘御开车带着高董前去指认地方。

    当年的草丛如今已经成了水泥路，江尘御问他：“我妹妹怎么死的？”

    “被乞丐玷污”

    江尘御转身，居高临下的看着眼神躲闪的高董。“谁收买的你，让你做假证？”

    “什么！”高董瞳孔缩小，恐惧的抬头，看着江尘御阴鸷的眼眸，他心跳加速。“江总，你这话何意？”

    江尘御问他：“江家那么多人，甚至连江底都去寻找了，都没有寻到茉茉，你却能寻找到。高董，谁告诉你这个位置的？”

    “江总，话你可不能乱说。我没有害茉茉，当年我救你一个是救救两个也是救，而且，救两个你们家还会更加感谢我，我怎么可能不救茉茉？我发现她死，那是，那我也没办法对你解释，可我确实在草丛中找到了她。”

    江尘御：“我说你害茉茉了吗？”

    高董：“……”

    江尘御又说：“那你知道吗，茉茉没有死。”

    这次，高董的眼神瞪大，变成了不敢相信。“不可能。”

    “你为什么这么确定？”

    高董又不说话了。

    江老忍了许久，他走过去对着高董的头就是一巴掌。“说！”

    “我，我，我当年真的是把这个孩子送到了警察局啊。我不知道她是不是茉茉，而且，这是法医鉴定的，不是我。”

    高董能经营期高氏集团这么多年，他也早已是成了精的狐狸，十分狡猾。

    江尘御和江老追问他了许久，他都将事情引到法医身上。

    偏偏，当年做血样检测的法医，不在了。

    江市长看着手中的案卷，他听到下属的汇报，“刘法医当年检测完茉茉小姐的尸身后就辞职了，这么多年，都没有他的消息。”

    江家陷入了死局。

    学校放学了，江尘御拿着车钥匙出门接三个学生。

    到了家中，古暖暖立马把丈夫拽到卧室，检查他衣服，“我看看有没有口红印。”

    江尘御拽着妻子的两只细手腕，将她拉近自己，“没有，谨遵夫德，异性不靠身。”

    古暖暖勉强的放过了丈夫。

    “老公，今天你们去高家到底探出什么事情了？”

    江尘御摇头，“什么都没有，茉茉对你说过当年的事情吗？”

    “说了。”古暖暖将当时小姐妹坠海的事情告诉了丈夫。

    江尘御听后，不说话。

    古暖暖一看就知道他又在自己的世界里分析此事了。

    她拿着浴巾去洗澡，“那个老公，小沫今晚不让我陪她睡，我今晚就回来了哦。”

    “好。”

    苏小沫在江家习惯了三天，这天周五，江老问女儿，“茉茉，你愿意回到江茉茉的身份吗？”

    苏小沫看着父亲的小心翼翼，大嫂的殷切期盼，还有两位哥哥的紧张。

    “愿意。但是，我想先回趟家。”

    江老开心的大笑出声，“好，爸送你过去。”

