    没过多久，骊姬考兴致勃勃、带着大量魔狼之躯，前来领取奖励。

    这家伙是最先来到营地的圣子，跟方云早已混了个眼熟，见面无比地热络：“神尊，您瞧瞧，您瞧瞧，我这次又跟你送来了大量的战利品，这次我可是使出了吃奶的气力，战斗那叫一个艰苦，您可不能亏待了我。”

    方云不动声色，微微点头：“嗯，我来清点清点。”

    说完，方云神念一动，堆积如山的魔狼之躯当中，但凡是曾经有过标号的魔狼，一只只自动脱离，很快就堆成了一堆。

    慢条斯理地，方云缓缓说道：“我呢，给魔狼王附近的亲卫军都做了特殊标志，所以，这些魔狼，都是阻击狼王这个大型任务的目标之一，可以按照阻击狼王的任务领取奖励，至于其他那些魔狼，可以按照以前的奖励标准予以兑现。”

    骊姬考一呆。

    方云不急不忙，继续说道：“你的确挺努力的，击杀了这么多魔狼，也算是用心了，不过，以后办事要细致一些，不要把不同的任务物品给掺杂在一起了，那样，我这边会多一道工序。”

    骊姬考举手，大声说道：“等等，我说神尊前辈，您这个判定之法，可能有点问题，不瞒神尊，我敢以神魂打赌，现场所有的魔狼，都击杀于前辈您所界定的魔狼王亲卫区，绝不作假，前辈，您这标号，是不是有些问题？”

    方云含笑看着他，没有说话。

    此时此刻，方云依然是卡尔比尔的形象，前额一只独眼，露出似笑非笑，看好戏的表情。

    骊姬考突然觉得心中有些发憷。

    不过，箭在弦上，不得不发，骊姬考咳嗽一声，朗声说道：“前辈，您如若不信，可以去实地查看，我们有实战战场作证，这些魔狼，真真切切都来自魔狼王的亲卫区，觉无半点虚假。”

    方云轻笑一声：“要不要我给你颁发个特殊小成就，叫什么好呢？对了，就叫坑蒙拐骗？或者叫臭名远扬？亦或者叫投机倒把，你觉得怎么样？”

    骊姬考呆了，傻傻地看着方云，低声说道：“这个，神尊前辈，您不是在开玩笑吧？”

    方云悠然说道：“本来呢，很多事，大家心照不宣就行，你也自家知道自家事，是不是？我就看在你没有功劳也有驱赶魔狼的苦劳，没有追究你们捣乱的责任，还大大方方给你们应该得到的奖励，真要细究起来，你们以为那种小伎俩，能瞒得过我的天眼吗？”

    骊姬考顿时垮了，垂头丧气，哭丧着脸，轻声说道：“那个，大人，我们这辛辛苦苦，搞了大半天，说实话啊，那也是相当努力了的，我可是拍着胸脯在他们面前保证，凭我跟你的交情，一定能捞到一些便宜，你看现在，我这说出去的话，岂不是……”

    方云依然脸有笑容：“星海战场是什么地方？有交情吗？有面子吗？要不这样，我这边呢，还是给你如实交接任务，你那些共同作案的四个朋友，就没那么好运了，我给他们每人来点小惩戒如何？比如，罚他个三五千战功什么的，罪名很好找，就叫刻意破坏大型战斗任务，再有下次，直接判定被判阵营。”

    这下，骊姬考吓了一大跳，赶紧摆手说道：“算了算了，神尊前辈行行好，可别带这样的，行了，我们正常交任务，我回去跟他们解释……”

    给骊姬考交接任务，方云轻描淡写地轻轻说了句：“给那三位带个话，就说他们的努力我看到了，他们辛苦了。”

    那三位？

    骊姬考稍稍一想，马上就明白方云指的是那三个开大范围大术法的家伙了。

    心中一动，骊姬考笑眯眯地点点头：“好，我一定带到，一定带到。”

    目送骊姬考贼兮兮地远去，方云脸上浮现出淡淡的笑容，身躯微微一晃，消失在房间之内，虚空连续几个遁术，瞬间遁出营地，直接切入魔狼王战场。

    三个大范围法术区域目前依然被术法笼罩，里边的魔狼还未完全死绝，当然，遭受无妄之灾的圣子们已经跑了出来，这三块地盘算是成了三个圣子的山头。

    大范围术法的效果攻击面广，综合杀伤力极强，持续时间也比较长，但是相对来说，对一个个体的打击力并没能一下达到顶点，因此，通常来说，需要更长的时间才能全歼里边的魔狼。

    尤其是，魔狼之躯乃是任务物品，必须保存得相对完整，所以，施法者也不能肆无忌惮地提升法术威能，打击力量始终保持在了一定的强度之内。

    这种强度的法术，比起绝狱那些极端环境那就差了不止一点半点。

    连绝狱都闯荡过的方云，自然不会被眼前这些法术效果所吓住。

    一个土遁术，方云遁入雷光漫天的原野之中。

    不管三七二十一，强行顶住暴发的雷霆，方云快速打扫战场，将一具具魔狼之躯悄然收走。

    然后，方云遁入火海区域，将魔狼之躯全部带走。

    最后是风暴区域，一样，一个不留，全部清扫一空，也就是说，那三个家伙全部做了无用功。

    神不知鬼不觉，方云又遁了回来。

    三尊圣子，此时此刻虽然也感觉有些怪异，不知骊姬考带回来的话到底是个什么意思，但是，他们多半以为是方云在警告他们不要打擦边球，不要闹得太过分。

    他们以为，方云让他们适可而止。

    反正已经收割了一批韭菜，这大范围法术下去，绝对能捞到不少好处，三位圣子满心期待地散去法术，准备进去打扫战场、盘点收获的时候，突然惊骇无比地发现，战场上竟然干干净净，除了被烧焦的大地之外，再也看不到一只猎物。

    明明，法术扔下去之前，选择的都是魔狼比较集中的区域，明明一个法术扔下去，应该是能够赚个大的，谁知，让人傻眼的是，竟然只能看到零零星星，小猫小狗三两只。

    三尊法神那是欲哭无泪，这就真叫竹篮打水一场空，白忙活了一场。

    不过此时，他们倒是回过味来。

    魔眼神尊让人给他们带话的意思，原来是在这儿等着的啊。

    真是辛苦了，白忙活的辛苦。

    此时此刻，骊姬考他们偷鸡不成蚀把米的事迹也悄然传开，三尊法神明了，这个乃是营地神尊对自己的警告。

    别搞那些小动作，神尊既然能把狼王身边的状态探知得一清二楚，自然也就知道他们的小伎俩，这算不算是贻笑大方？

    三尊法神判断，十有八九，那些被击杀的魔狼，都被魔眼神尊卡尔比尔或者是那个卓吉拉给偷偷顺走了。

    有了这样的判断，三位法神心中涌起无比忌惮的感觉。

    不亏是老牌圣子，现在的神尊，竟然厉害如斯。

    三尊法神的大范围术法，可都是无差别进攻的，覆盖面积极广，只要进入其中的修士，绝对都会被轰击。

    然而，魔眼神尊竟然能顶住他们法术的进攻，轻松自如带走了所有魔狼之躯。

    这也就是说，魔眼神尊要不就是全法术抗性变态，要不就是抗雷、抗火抗风暴……

    这样的存在，简直就是法修的天敌，可怕如斯。

    连续两拨聪明人折戟沉沙！圣堂圣子们对营地神尊的强大深有感受，这下，终于老实了，不再想那些歪门邪道的法子从方云这边捞偏门。

    圣堂圣子们开始真正执行阻杀狼王的任务。

    圣堂圣子们天生就是那种手段百出的绝代天骄，真正走上正轨之后，方云豁然发现，这些家伙围剿魔狼的手段那叫一个千奇百怪，无所不用其极。

    原本，铁脊魔狼也是一个星球的主宰型生物，智慧不弱，但是，到了圣子们的面前，魔狼是完全不够看。

    大量的魔狼，被圣子们花样击杀。

