    看着虚弱至极的姜独，这一刻敖嵘多么想要张开嘴巴再次将这个姜独一口吞掉。

    但是思考到刚才发生的事情，说实话，他确实不敢。

    刚才姜独已经给他留下来浓厚的心理阴影。

    深吸了一口气，他没有想到这个人类的肉身会如此的强大。

    不过一次勒不死你，那就两次，三次呢？

    敖嵘恢复了一些自己的力量，猛然间，身体再次开始挤压。

    姜独再次发出了虚弱的惨叫。

    “老子已经知道你的极限了，啊，老子就不信你能够勒死我！”

    “勒不死我，你就是我孙子！”

    “啊，用力，有种就用力！”

    一声声惨叫的声音响起，眼看着姜独似乎随时都会嗝屁，但是他却倔强的活下来。

    敖嵘神色冰冷，但是眼中的怒火却充分的暴露了他的想法。

    “吼！”

    猛然间，敖嵘发出了一声恐怖的大吼声。

    吼声震动了整个龙渊。

    “啊！”

    姜独叫的更加地凄惨。

    不过不得不说，这个敖嵘也到了极限，他的身体力量，最多也就是给姜独带来这么大伤害，哪怕再爆发，也就那样了。

    “哈哈哈，你终究还是不行，你杀不了我，等着老子脱困，老子就抽你的筋，剥你的皮，把你的骨头熬成大骨汤泡面吃！”

    姜独装作一副自己小人得志的模样，猖狂的大叫说道。

    这叫做有恃无恐！

    龙渊之外，众多苍龙看着这一幕，不由得露出了一抹忧色，竟然连敖嵘都没有办法凭借肉身杀掉这个人类吗？

    龙缠身，那是已经爆发出自己最强大的力量了，就好像蟒蛇，只要缠住猎物，完全可以把猎物硬生生的缠死。

    这可比撕咬和爪子都要有力的多。

    “准备撤掉隔绝石！”敖狰冷冷的说道。

    “是！”

    一个苍龙领命而去。

    而在龙渊之中，敖嵘也发现确实如此杀不掉姜独。

    他看了一眼周围不敢上的苍龙。

    “愣着干什么，一切杀了他！”

    剩下的十几头苍龙一愣。

    “怎么杀？”

    连敖嵘都没有办法杀了他，他们上去能有什么用，莫非是让他们用牙咬，万一再吐了……

    “缠绕在他的身体之上！”

    敖嵘直接下达命令。

    众多苍龙瞬间恍然大悟。

    是的，一条龙的力量无法把这个人类缠死，那要是多加几头龙呢？

    瞬间，一众苍龙精神了起来。

    “我先来！”

    一头火红色的苍龙口中一声低吼，虽说他的身体比敖嵘小上一些，不过也不算太小。

    他的身体开始缠绕在敖嵘的身体之上，猛然用力。

    “握草！”

    “咯吱吱……”

    姜独的骨头瞬间大片的断裂，姜独本来恢复正常肤色的脸庞，瞬间通红。

    “咯吱吱……”

    鳞片相磨，迸发出了火光。

    “叮，你的身体遭受极为强大的巨力碾压，先天圣体+1，先天圣体+1+1……”

    脑海之中再次响起了系统提示的声音。

    姜独对于两条龙地力量也是扛不住，他感觉自己的肉身简直就是要爆炸，那种极致紧绷的感觉，完全就是骇人听闻。

    初始值开始快速的消耗了起来。

    姜独的肉身不断的增强增强。

    本来这敖嵘为姜独增加了将近二百点的肉身强度经验。

    现在增加了一头龙，再次开始为姜独增加。

    系统的提示声此起彼伏，似乎非常兴奋。

    “两头龙又能如何，你们杀不死我，我的肉身是最强的！”

    姜独口中发出了一声声怒吼。

    “再来！”

    第三条龙，再次缠绕了上去。

    “叽……”

    姜独被勒地发出了一声怪腔。

    “真的要死了，真的要死了……”

    能够看到，姜独脖子上地血管都在鼓了起来，添加了两头龙，总共为姜独加持了二百多点经验值。

    “不够，继续来啊，怕你我是你孙子！”姜独怒吼说道。

    “来！”

    第四头龙上来。

    这时候敖嵘都不由得发出了一声闷哼。

    很显然，三头龙对着他发力，即便是他，也在承受着无比巨大的压力。

    众多龙渊在的苍龙看着那一条条龙缠绕了上去，不由得面面相觑。

    这样的方法，确实不错，但是这个人类为什么还没有死？

    “来，继续！”

    “妈类个巴子，再加龙，弄死我！”

    “我曰嫩先人，今天你们就是所有的龙一拥而上，你看我怕不怕你们。”

    “再来！”

    敖嵘发出了怒吼。

    第五条龙！

    敖嵘的脸色无比的狰狞，他的身体此时似乎都在颤抖。

    “还加，没完了是不，有种都上，特么的！”

    “老子就不信，你们能比我能撑，就这么点力量，也敢说自己是龙，笑死人了，谁家的龙不比你们有劲！”

    “有种再加，加！”

    “来！”

    敖嵘疯狂的大吼。

    他真的是受不了了，他今天就不信这个邪，这个人类的肉身到底有多强。

    一定要弄死他！

    弄死他！

    啊啊啊！

    第六条龙。

    “咔……”

    敖嵘的鳞片突然大面积破碎了起来。

    姜独的脸色也变得惊恐起来。

    “别加了，我认输，我投降求求你们别加了。”姜独有些疯狂地大吼说道。

    当然，这些都是装的。

    这种一条龙一条龙的加法，姜独简直不要太喜欢，但是现在敖嵘都快撑不住了，自己若还是一副生龙活虎的模样，很容易打击龙的信心。

    “来！”

    敖嵘口中甚至已经开始涌出了鲜血，而紧挨着敖嵘的那条龙也是面色狰狞，似乎已经到了极限。

    姜独看着口中淌血的敖嵘，莫名感觉自己的演技有些不真实，索性一大口鲜血从他的口中喷了出来。

    这样惨烈的一幕，让没有上的苍龙都感觉胆战心惊。

    最中间的吐血，但是敖嵘看起来也是很惨，他还上不上？

    万一自己上去，把敖嵘给勒死，那这是谁的责任？

    太上长老岂不是要发狂？

    猛然间，敖嵘回头，完全疯狂的眼睛，死死的盯着这头犹豫的苍龙。

    “来！”

    他咬牙切齿的说道。

    这头苍龙被敖嵘这样可怕的眼神盯着，仿佛自己只要敢不上，他一定会把自己给撕碎一般。

    他干脆也咬了咬牙，是你让我来的，哪怕就是你死掉，也不能怪我！

    他的身体同样缠绕了上去，用力！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    接连三声喷血的声音响起，姜独喷的血足足有三丈这么高，那叫一个鲜血淋漓。

    但是姜独吐完血就好像一个没事的人一般，距离姜独最近地两条龙可就不一样了。

    两条龙的身体猛然间开始软了下去，这一刻不知道多少的血肉化为了肉糊糊。

    在龙渊上方的敖狰脸色大变。

    “撤开隔绝石头，立刻撤开隔绝石！”

    瞬间大批的苍龙开始搬隔绝石，可是隔绝石毕竟很多，也不是一时半会能够搬完的。

    “来啊！”

    敖嵘发出了一声凄厉到极致的大叫，他似乎在用尽自己最后的力气来叫出来了这声。

    而他喊出来之后，第八条龙犹豫再三。

    缓缓的缠绕了上去，这时候一条条龙已经形成了一个圆球。

    而圆球的最中心，便是姜独。

    “不要用力！”

    敖狰看着这一幕，脸色大变，甚至顾不得隔绝石还没有撤离，急忙大吼一声，纵身跳入了龙渊。

    可是，他已经说晚了。

    他的声音在这种没有任何能量存在，以每秒340米左右的速度传播，即便是他喊的声音够大，可是下方的龙也没有办法直接听到。

    毕竟姜独从龙渊上方轮到大地之上都落了十几分钟，根据重力加速度公式表达，若是知道龙渊的重力多大便可以推断出这龙渊到底有多深。

    不过很可惜，这些龙应该不知道。

    所以，第八条龙猛然用力。

    “嘭……”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

