    杨齐被砸在地上，这一下子全完了，他要演技没演技，要实力没有实力，能够成为流量小天王靠得就是那张脸。

    但是此刻直接被洛尘往地上一砸，直接变成了一张大饼脸，原本那张脸就动过手术，此刻更是全毁了！而

    且杨齐没想到，洛尘说动手就动手，根本没有任何一点顾忌！根

    本无惧他有那么多的粉丝。

    “洛尘，要是视频流露出去？”蓝贝儿也吓坏了，毕竟杨齐的粉丝真的太可怕了，而且非常狂热，要是流露出去，引发的社会舆论之下，那么洛尘可就真要倒大霉了。

    毕竟这个可是公众人物，影响可是一般的大！而

    且还有金川这种大导演，在娱乐圈可以说是呼风唤雨的存在。

    “放心吧，他们不是喜欢玩黑幕吗？”

    “他们可能对真正的黑幕有什么误解。”洛尘笑着拍了拍蓝贝儿的头。

    这个时候门外的张大师缓缓走了进来。“

    好了，我们走吧。”洛尘笑着拉着蓝贝儿的手出去。

    而就在洛尘和蓝贝儿离开不到半个小时。整

    个网络上瞬间炸开了锅！流

    量小天王因为车祸导致脸被毁容，导演金川因为偷税漏税被查！

    今夜之星录制现场因为工作人员失误直接起了大火，将里面的所有东西烧了个一干二净！

    “你们要相信我，我是被洛无极打成这样的！”杨齐在医院第一时间找机会发出了这样一条信息。

    但是很快，杨齐就绝望了。

    因为他车祸现场的视频被上传到了网络上，而且还是酒驾！张

    大师对于这种事情做起来自然是得心应手的。而

    且就在当天晚上，蓝贝儿宣布三天后在新州盘龙湾，洛先生会为自己举办生日！这

    个消息一出，直接将杨齐的那点破事直接掩埋了。因

    为蓝贝儿这条消息代表着，洛无极现身了，而且还是在新州盘龙湾！更

    重要的是，这一次主动现身，告知天下！

    如果三天后洛无极真的现身盘龙湾，那么三大骑士岂会不去？“

    不是说他怕了吗？”

    “不是说他在躲避三大骑士吗？”

    “现在明目张胆的宣布他要为蓝贝儿庆祝生日？”

    网络上的热议如同煮开的开水，瞬间沸腾起来了。

    毕竟这代表着一场大战一触即发！三

    大骑士一来，可是压的各大名山都不敢吱声，当世没有任何一个人敢跳出来说什么。而

    杨齐看着手机里面那寥寥可数的几个关心和问候露出了惨笑！到

    头来，大家关注的还是洛无极！

    此刻整个论坛的板面上全是关于洛无极的话题。起

    初他便是利用洛无极这三个字蹭热度，因为他那所谓的几千万粉丝，他自己心里也清楚，全是买来的。论

    影响力？如

    今国内又有谁能够有洛无极有影响力呢？

    人家的一举一动，甚至随便一句话就能够牵起国内所有人的目光和话题！如

    今正主一出来，便再也没有人理会他了。

    到头来，他依旧如同那个跳梁小丑一般。如

    今他面容全毁了，可以想象，没了那张脸，他以后也就彻底暗淡下去了。

    甚至他的经纪公司已经在起草解约合同了！到

    头来他才明白，不是人家洛无极怕他，不能够收拾他，是人家压根就没有将他这个跳梁小丑当一回事！

    洛尘倒是当晚便带着蓝贝儿回到了盘龙湾。

    但是洛尘刚到盘龙湾，苏凌楚的电话就打过来了。“

    洛老弟，出大事了，秦长生要回国了。”苏凌楚的语气很严肃。

    藏剑通知了秦长生，以秦长生的霸道性格，自然第一时间要赶回华夏！这

    可是几十年来，秦长生第一次回华夏！

    “回来便回来呗，他若有不满，来新州盘龙湾找我便是！”洛尘直接挂断了电话。

    而苏凌楚则是叹息一声，他这一次是真怕洛尘出事啊！

    因为秦长生的影响力真的太大了。单

    单是一个不愿意承认的私生子就惊动了杨老和秦国豪，更何况人家秦长生本人亲自出现了？当

    年秦长生广交好友，昆仑那边为什么一直愿意和军方合作？真

    是他苏凌楚有那么大的面子？

    根本不是！

    最根本的原因就在于人家秦长生出国前的一句话。

    否则昆仑那边怎么会理会世俗之中的东西？而

    且听秦国豪说，国内几位老一辈的人物都和秦长生有交情！而

    那几个人随便哪一个出来都能够让整个华夏颤三颤！

    一旦秦长生真正回国。这

    件事情岂会真的罢休？

    而此刻在希腊的爱琴海的一艘破旧的小船上，一个老者盘膝坐在小船之上。

    这老者满头银发，一袭麻衣粗布穿在身上，此刻老者双目紧闭，满天的星辰月光似乎都要落在这老者的身上了！

    “那老家伙堵在这里到底什么时候才肯走？”开口的是一位准王，是奥林匹斯山上的一位，异能之强大，足以翻山倒海。

    但是此刻也只能憋屈的躲在海底观望！他

    地位尊崇，算得上是希腊几位最强大的人之一。但

    是自从那老者来了之后，他们就被堵在海底不敢出去了。

    “引动星辉练体，而且他还是秦长生，华夏第一高手！”另外一个一头金色波浪的长发的女子叹息一声。两

    位准王被堵在海底足足几十年不敢出去，这已经足以说明那艘破船上的人实力之强大了！

    而且说出去谁信？毕

    竟准王一出，能够压制一国，曾经二战时，德国本来有着绝对的优势！但

    是当时就是听说有人惹怒了一位准王，将一位准王的子嗣误杀了。

    那位准王一出，直接改变了整个战场的结果！

    结果也是因此，直接导致了全球的准王大战，最后要不是异人王出手平定安宁，以铁血的手段，一人之力镇压下去，怕是那一战不知道要打成什么样子！全

    球怕是都要被卷进去！

    而此刻，这样的准王却被这秦长生堵在家门口，不敢出去！而

    且还是两位准王一起，被堵在海底，几十年未曾敢踏出去半步！ 

