    “白绝兄，此次我们对手就是巫羽和那巫山雨父子二人，不过此番得你相助，这些都不是问题！”

    豸天苍信誓旦旦道：“这父子二人，统领的巫山部族、巫雨部族、巫云部族、巫风部族，根本不是我们蛊术一脉的对手！那龙洞内，万年前连云尊者都不敢进，现在肯定是不一样了，老祖宗们就是迂腐，顽固不化，不敢冒险，我却是不怕！”

    看到豸天苍信誓旦旦的模样，白绝心中只是冷笑。

    在他眼中，豸天苍不过是一只没脑子的豺狼。

    只是正是因为他没脑子，白绝才会愿意利用他。

    两人喝着酒，又是聊了半天，最终豸天苍方才醉醺醺的回到房间内。

    “白叔！”

    回到房间内，白绝立刻对身边一名白衣男子道：“您在十万大山内时间较久一些，可知道那龙洞内，到底有什么玄妙？”

    白情天微微一笑，道：“我悬空山在这里探寻了数千年，始终是没有找到龙洞入口，只知道那龙洞是被蛊术一脉的蛊龙部族看守！”

    “不过那蛊龙部族向来是只听他们巫族族长的命令，虽然说表面上是归属蛊术一脉，可是实际上，蛊龙部族的族长龙玉子，只听巫祖的！而关于龙洞，唯有历任的蛊龙部落族长才知道！”

    “看来此次我们还是需要依靠豸天苍这个废物！”

    白绝冷冷道：“这次，我定不让那牧云有机逃脱！不杀他，我心底愤恨，难以偿还！”

    话语落下，白绝身体忍不住颤抖起来，脸色狰狞。

    “白绝，怎么回事？”

    “无妨，我吸收了天阴玄蛇的魂魄，本性大变，需要女人，白叔，之前让你帮我准备的女人，可准备好了？”

    “绝儿，此事还是及早根治为好，否则你必受其害！”

    “我又何尝不知！”白绝脸色涨红，下体撑起，低沉道：“可恨那牧云，当日我吞下百窍益元丹，本该是将天阴玄蛇彻底绞杀，根本不会受其所害，可恨那牧云，打乱我的计划！”

    看到白绝身体几乎是撑爆了的模样，白情天急忙道：“你先去泄泄火吧！”

    白绝嗯了一声，打开房间内的房门，在那房间之中，十几名衣着暴露的女子，被束缚着，一动不能动。

    关上房门，一道道低吼声响起，伴随着令人压抑的喘息声。

    “唉......”

    看到此景，白情天只是无奈的叹了口气。

    他早已经是听闻白绝在悬空山内的劣性。

    最近几年来，悬空山女弟子时不时便是会遭遇黑手，已经是有人开始怀疑白绝。

    若不是白无双在悬空山地位高崇，白绝恐怕早就得到制裁。

    只是白绝自小不认输，以天阴玄蛇魂魄融合，本身就是一件极为冒险的事情。

    还好他拼命一搏，成功了。

    只是这留下的后遗症，却是难以去除了！

    蛇性本淫，白绝受到感染，必定是会越来越迷失自我，最终，极有可能体会到女人的快感，而完全迷失自我！

    只是这一切，他也是没有办法。

    悬空山内部，看似团结，可是也有各个势力之争。

    白家和玄家，都是悬空山内部的强大家族。

    此前玄家玄无心身死，玄家这一辈之中，再无人能够和白绝抗衡。

    但是白绝成为白家撑起这一代的天才，他们白家，就更要牢牢保护好白绝，下任天主，到底出自哪一家族，还是要看白绝！

    牧云这几天在巫族内，在巫羽的带领下，好好体验了一把巫族的风土民情。

    同时他也没闲着，给巫祖炼制了几枚绝品圣丹。

    而这几日时间，巫祖下令，不日进入到龙洞内，也是让巫族内部的战士，一个个精神抖擞。

    巫族经过千万年的展，一部分激进派，本就是早就嗷嗷叫着要进入到龙洞内，一探凶险了。

    只是被保守派一直压制着，始终是没有得到机会。

    而这次是巫祖亲自下令，无论是保守派还是激进派，全部都要听令。

    各大部族内，开始准备起来。

    更重要的是，巫祖吞服了牧云炼制的丹药，几年来从未下床的巫祖，居然是开始下床走动。

    这一举动，更是让一些巫族战士对牧云刮目相看。

    只是牧云却是心底明镜似的。

    巫祖身上之时存在积累的暗伤，他所炼制的丹药，不过是固本培元，去去毒罢了。

    那老东西是故意借他的名气，来表现出自己还有希望，迷惑一些人。

    不过能够得到巫族战士的钦佩，为日后交往打下基础，牧云也是懒得解释。

    “牧云兄！”

    巫羽看到牧云，嘿嘿笑道：“这是我巫族内酿的独有好酒，来尝尝！”

    巫羽最近十分开心，牧云能够看得出来。

    不论是巫天行还是巫山雨，对巫族族长的位置都是很在意。

    可是巫羽心思却是全部扑到自己老祖宗的身体上。

    他只是简简单单想让自己老祖宗的身体好起来。

    “好！”

    两人盘膝坐下，巫羽给牧云倒满酒杯，笑道：“来，第一杯，我敬你，你的丹术真是神了，老祖宗好几年没下床，你一来，居然开始下床，我谢你！”

    “客气了！”

    牧云拱了拱手，一饮而尽。

    这巫祖也是老谋深算。

    他身体好了，牧云成了英雄，可是若是哪天嗝屁了，牧云知道，恐怕整个巫族非杀了自己不可！

    “你可是不知道，老祖宗多少年没下床了，现在巫族内的战士，都称呼你为巫神呢！”

    “巫神？”

    “对啊，早些年的事情，我们巫族内也来过一位颇具炼丹天赋的武者，哦，对了，和你们中域内称呼的那位云尊者还是兄弟！”

    “血枭？”

    巫羽呵呵笑道：“对对对，就是他，曾经，他也来过巫族，而且为我巫族炼制丹药，引导我们饲养蛊虫，我们都尊称他为巫神！”

    “那后来呢......”

    “后来......”

    巫羽脸色暗淡道：“后来巫神离开了巫族，他喜欢云游四方，可是再后来，我们便是得知他身死的消息，如果不是巫祖拦着，恐怕我们早就杀向悬空山了！”

    “只是可恨，不仅仅是悬空山的人出手，还有更强的人插手，那些人，我们根本不是对手！”

    “你们见过？”

    “我倒是没见过！”巫羽回答道：“不过我爷爷见过，他说那些人都是仙人，厉害得紧，连巫神那般人物都被杀，我们根本就是去送死，所以巫族一直隐匿在十万大山，悬空山也不敢来找我们麻烦！”

    “那你可知道那些人到底是谁？”

    “我听爷爷说过，他们一个个全部穿着白色长衫，而且都是背上背着剑，自称是什么三十三天剑门，厉害得紧！”

    三十三天剑门！

    果然！

    牧云手中酒杯突然崩碎。

    他当年离开三千小世界之后，进入到万千大世界不过是百年时间，创建云盟，名声赫赫。

    而他身死重生之后，便是万年之后。

    算算时间，血枭则刚好是在他身死之后，被人所杀！

    牧云一直是怀疑，现在终于是得以证实一个—三十三天剑门！

    “云兄，你怎么了？”

    “无妨，只是想到这等风流倜傥的前辈，被恶人所杀，心中愤恨！”牧云微微一笑道。

    “谁说不是啊！”

    巫羽叹息道：“武者的世界，只是认准实力，我巫族本来也是认为实力为尊，可是大家并不会去嘲笑那些实力弱的，反倒是会保护他们！”

    “可是近些年，十万大山内来了太多外面的人，巫族内，一些人的人心也变了！”

    “嗯！”

    牧云微微叹了口气，站起身来。

    “武者一途，确实是实力为尊，可是若是无法保持本心，也根本不可能成为强大的武者，而当你有一天，强大到无人可挡的地步，你便可以来制定规则，到时候，你所希望看到的公平，与人为乐，便有可能出现！”

    听到牧云此话，巫羽双眼放着光，陷入沉思。

    “老祖宗的命令已经是下达，而九大部族的人也都是集结完毕了，可是老祖宗确实说，还没有到时候，不知道在想什么！”

    牧云没有回答巫羽的疑惑，因为巫祖在等！

    等所有人都到达，一网打尽！

    牧云此行的目的也是十分简单，龙蛋，能够得到，便得到，得不到，也就罢了。

    但是此次与巫族，确实要打好关系。

    巫祖此人，计谋无双，他知道自己这点小心思在巫祖面前藏不下，索性懒得藏了。

    不过此次，两人的对手倒是一致对外。

    三千小世界内的那些势力，得知这个消息，不会不来。

    五年未见，他依旧是停留在羽仙境五重，可是那些家伙，不知道现在到达何等境界。

    三天之后，巫祖彻底下达命令，巫族强者，随同进入到龙洞之中。

    浩浩荡荡的部队，足足近千人，朝着十万大山深处前行。

    这一次，巫祖进行的光明正大，丝毫没有掩藏的意思。

    牧云不得不佩服这老头，心思缜密。

    巫族就算是偷偷摸摸进入到龙洞内，也是瞒不住各大势力的耳目，倒不如现在光明正大，而且更是能够知道，到底哪些势力想要对龙洞出手！

    “哈哈，巫祖，许久不见，精神抖擞，我揽金楼在此恭喜了！”

    大部队行进之间，一道哈哈大笑声，突然响起。

