    “殿下尽管放心，您可是陛下的亲孙子，陛下对您心中怀有愧疚，不会过多的苛求您的礼节的，只要您说话的时候注意一点，不要恶了慎夫人才是……”

    两人行走之间，王承恩压低了声音，小声的说道。

    就连孔夫子都说，唯女子与小人难养也，得罪了一个皇帝的枕边人，到时候可真是死都不知道怎么死的。

    刘东心里顿时明白了，王承恩的意思是让自己讨好一下这位慎夫人了，可是他自己心里暗暗苦笑，自己都已经抱上了太子的大腿了，怎么可能还跟这个慎夫人眉来眼去呢？

    想要以后过点安生，日子现在就得受点罪了，不管怎么说，今天晚上必须得得罪这位慎夫人，而且要表现出来对于皇后的忠心。

    要不然的话，想想那位老婆子，熬死自己丈夫还能熬死自己儿子，最后熬的自己孙子成年，未来几十年的时间里，在大汉的朝局之中，她可是真正的中流砥柱啊。

    大汉朝讲究以孝治天下，老太太要是不同意的话，就算是后面的那位千古一帝，不也得哄着陪着吗？

    只要自己的马屁能够拍的老太太顺心，虽然说可能最近这几年会受点罪，但是，相比起以后几十年的富贵平安来，这点代价绝对是值得的。

    到底要怎么才能得罪这位慎夫人呢？

    刘登开始动起了自己的心思，可是这思来想去，一时之间也没有什么太好的办法，他怎么也没想到今天这样的场合皇后居然没来，反而是这位圣夫人后来居上，陪在皇帝的身边，这有点不太像话呀。

    刘登这怎么也算是皇帝的亲孙子，这来拜见自己的爷爷，可是他奶奶没来，来了个便宜的小奶奶。

    虽然说起来，那为位窦皇后也不是他的亲奶奶，但是，谁让人家以后有权有势呢？

    想要过好自己的小日子，这大腿是必须得抱紧的。

    眼看就要到地方了，两边的宫女是一个比一个漂亮，看着看着刘登忽然眼前一亮，对呀！

    这搅局的办法终于有了！

    “刘登参见皇爷爷，参见皇祖母，还请皇祖母为孙儿做主啊！”

    刚一进殿，刘登就跪在地上，大声的哭嚎了起来。

    王晨安差点没被自己的口水给噎死，这小子是他娘聋子吗？自己刚才已经说的很清楚了，这小子居然又来了这么一出？

    这不是摆明了要给慎夫人好看吗？

    所有人都是一脸诡异的看着他，只有刘启似乎是有点明白了，但是也是面无表情，等着看他怎么往下演。

    “你这臭小子，你皇祖母眼神不太好，今天这场合就没有让她来，有什么事儿你跟皇爷爷说吧，你也是一国之王了，就哭哭啼啼的算怎么回事啊？”

    不管怎么说，这都是自己的孙子，平心而论，刘登这张脸虽然算不上英俊吧，但是也算是比较耐看型的。

    更重要的是，来之前他对刘登的印象就已经很不错了，尤其是刚才这小子进殿的这一哭。

    更是勾起了他当年的回忆，刘登可不知道，他那个便宜，老子小时候就是这副熊样，有事没事就会找刘恒哭一鼻子。

    还是老话说得对，这会哭的孩子有奶吃，尽管他爹非嫡非长，而且也不是最小的，但却是几个皇子之中，最会哭的一个。

    当年也是他老爹，眼看着情势不好，所以自己挑选了代国这么一个地方。

    今天刘登这一哭，算是把刘恒当年的伤心事给勾起来了，一时间他还真没计较刘登的无理行为。

    “皇爷爷，这件事您还真做不了主，您还是把皇祖母给孙儿叫来吧，这件事必须得她老人家做主！”

    刘登这话一出，慎夫人的脸色可就难看了起来。

    她今天可是坐在刘恒的身边，原本这个位置是皇后的位置，皇后不在，她又比较受宠，他坐在这里就算是太子，也没办法说出个不是来。

    所以，进殿之后，刘启尽管心里一直不太舒服，但是还是一言未发，就是长公主刘嫖，也只能干看着，一句话说不出来。

    “这倒是奇了，这天下的事情还有朕管不着，非得你皇祖母管的？”

    刘恒被他的话勾起了兴趣，这小子到底葫芦里卖的什么药？

    “父皇，这小子倒是有点像老三小时候了，既然他说非要皇祖母给她做主，我看您就把母后请来吧，正好她也好多年没见过这孩子了，想来也是分外想念的！”

    刘启身为太子当然不好说话了，但是长公主刘嫖身份就不一样了，现在这个时候正适合她出场敲敲边鼓。

    “来人，那就去请皇后过来吧！”

    刘恒眼神扫了一下刘嫖，虽然心中有一些不悦，还是开口说道。

    “诺！”

    王承恩深深的看了一眼，跪在地上的刘登，然后转身出去了。

    他也算是人老成精了，现在这时候他当然看出来了，刘登这家伙纯粹就是故意的，再联想到自己之前听到的消息，这小子现在抱上了太子的大腿，这么一想的话，似乎这一切就都能解释得通了。

    只是不知道这小子到底还有什么后招，刚才这样的场合，如果是换一个人的话，肯定会老老实实的做完自己该做的。

    吃完这顿饭之后，该干啥干啥去，实在是犯不着因为讨好太子，而参与到皇帝的家事中去，这实在是为人臣子的大忌。

    可是这小子偏偏就干了，还真是让王承恩有些好奇了，这小子到底想玩什么花样？

    “陛下，臣妾忽然感到有些头晕，我想先回去休息一会儿，你看行吗？”

    王承恩走了，慎夫人脸色变得有些难看，咬了咬牙说道。

    “你既然身体不适，那就回去好好歇着吧，朕晚一点再去看你！”

    刘恒也明白，一会儿皇后来了，慎夫人的位置有些尴尬，现在这个时候坐席都已经排定了，临时多出一个人来，她就要往后退一步，退到下手去那位置就有点尴尬了。

    不管怎么说，就算是刘启也觉得，刘登的做法并不明智，可他心里还是感觉有点暖暖的……

