
　　弄《毛骗》审议稿这事不急，萧楚得先去一趟帝都。

　　说完《毛骗》这事，萧楚又和张松鹤交流了一下《潜伏》拍摄的相关事情。

　　萧楚除了是《潜伏》的编剧外，还是监制，而张松鹤则是总监制，双重领导，很多事情都需要跟他通报。

　　半个小后，萧楚才从张松鹤的办公室出来。

　　回到自己的办公室后，一直等着的董牧羊立即迎了上来。

　　萧楚问道：“我让你订的机票订好了吗？”

　　董牧羊回道：“已经订好了，今晚八点零三分的航班。”

　　萧楚看了一下时间，道：“那还有一些时间，你去休息一下吧，五点钟咱们从公司出发。”

　　怕堵车，又要为值机流出时间，所以必须早点去。

　　董牧羊听到他这么说，脸上露出了一个温暖的笑容，说道：“老大，我不累，我不用休息，我还是再看一下你发给我的稿子吧，多做点准备。”

　　萧楚也不管他，挥挥手。

　　董牧羊便出去，便把门带上。

　　萧楚坐到老板椅上，难得有两个多小时的休息时间，他转动椅子，面向落地窗，看着外面的风景。

　　一会儿后拿出手机，浏览起各种热点新闻来。

　　其中有一条是关于夏听蝉的。

　　夏听蝉趁着录制间隙，和季雨微、小艾去逛街，被人认出来了，引起了无数人围观，差点堵塞了交通。

　　还好小艾有经验，加上那些人歌迷、路人也只是围观、跟拍，没起哄，最终还是“逃”走了，没有惹出什么事故。

　　但是她的人气这么高，还是在网上引起了很大的热议。

　　没办法，《我是歌手》已经正式播出了，收视率很高，夏听蝉超强的唱功、大气的台风、惊艳的妆容，成为了这个节目最大的热点。

　　尤其是刚刚播出的第二期节目里，她力压高欢、赛琳娜等超级实力派拿到了第一，更是又吸引了一大波粉。

　　经过春晚之后，她本来人气就高，播出的两期《歌手》，一期第二，一期第一，让她的实力展现无疑，现在风头一时无两。

　　很多狂热歌迷、粉丝，已经开始直接称她为新一代实力天后了。

　　萧楚看到微博上，她“落荒而逃”的照片，忍不住露出了笑意。

　　然后熟练地把照片下载下来，保存在了一个名叫【蝉女神黑历史】的私密相册里。

　　这已经不是他第一次，往里面存照片或截图了。

　　他准备先存它好几G，然后在某一天把它们制成幻灯片，在某个时刻放出来。

　　到那时候，某位姓夏的姑娘，保准会当场“社死”。

　　想想那个场面，他就觉得无比美妙，心情愉快。

　　……

　　五点钟，萧楚、董牧羊准时从公司出发，八点零五分准时起飞。

　　一个多小时候平安落地帝都。

　　早有天山影视公司的人在出站口候着，把他们接去了订好的酒店里。

　　“萧老师，时间不早了，您早点休息。明天九点钟，我再来接你们去公司！”接待人员把萧楚两人送到酒店房间后，态度诚恳而客气地说道。

　　“您辛苦了！”萧楚回道。

　　天山影视公司给萧楚和董牧羊，订了两个房间，接待人员离去后，他们二人去餐厅吃了点东西，然后各自回房休息。

　　董牧羊打开电脑，继续看萧楚发给他的《大宅门》的稿子。

　　萧楚洗完澡之后，则直接躺到了床上，然后给夏听蝉发微信。

　　萧十三郎：知了，我来到你的城市。

　　很快夏听蝉就回复了。

　　夏姑娘唉：然后呢？

　　嗯，萧楚又给她改备注了。

　　看到她发过来的这一条，萧楚笑了一下。

　　然后发了一条语音过去：“走过你来时的路，想象着没我的日子，你是怎样的孤独？”

　　这次过了十多秒，夏听蝉才回复。

　　夏姑娘诶：什么歌？

　　萧十三郎：你猜！

　　夏姑娘诶：刷刷刷刷刷（五把刀片）

　　萧楚又笑了起来，这么久了，真是一点都没变，每次聊天说不过的时候，就发刀片。

　　唯一又点不同的是，以前一发刀片就是一大串，现在扫了。

　　可能是她心里对他的爱越来越多，不舍得下狠手了？

　　“快说！”

　　就在萧楚心中暗笑的时候，夏听蝉又发了一条信息过来，而且这次换了语音。

　　萧楚却依旧不配合，快速按动九宫格回复。

　　萧十三郎：知了，长夜漫漫，独处酒店，很是孤独啊，你要是给我发几张美照，陪我睡觉，我就告诉你。

　　夏姑娘诶：刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷……（无数把刀片，数不过来）。

　　萧楚看到这刀锋冷冽的对话框，顿时感觉脖子、胸口、肚子、大腿都有些发凉。天籁小说网

　　脑海里同时冒出一个身材高挑、身姿美艳，却披头散发的女人，手里拿着两把大刀，杀气腾腾朝自己冲过来的样子。

　　就像是加了吹风特效的施展九阴白骨爪的梅超风。

　　端的是吓人！

　　于是萧楚瞬间就老实了，发语音过去：“突然想到的旋律和歌词，还没写完。”

　　“而且这首歌我觉得不太合适你唱，应该由男声，最好是有出色低音技巧的男歌手来演唱。”

　　“我准备写好后，交给丽皇音乐的程奕生，他嗓音、唱功应该都挺合适的。”

　　“他们应该很快就会来内地了。”

　　听到这个回答，夏听蝉终于满意了，没再发刀片，而是回语音道：“那我帮你，录完下期节目，我就回魔都。”

　　萧楚下意识地想要拒绝，毕竟知了连接录制《歌手》，每一期都要选歌、编歌、排练、竞演录制怪累的。

　　不过最终他却没有说出拒绝的话来。

　　因为他听出来了，回魔都帮他写歌，只是借口，实际上是她想他了。

　　正好，他也想她了。

　　于是最终他回道：“好，那我等着你。回的时候提前告诉我，我去机场接你们。”

　　夏听蝉：“好。”

　　又聊了好一阵，两人才说晚安，各自休息。

　　……

　　在帝都的另一个区域。

　　夏家依旧还亮着灯火。

　　夏临渊正在沙发那里，给一个老太太按摩。

　　蒋月见则在房间里收拾床。

　　老太太说道：“临渊，你上次说小蝉谈对象了？什么时候她领回来给咱们见见啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第421章心有灵犀免费阅读。https://xs.23sk.com 