    燕堂主再次悠悠醒来。

    “我是谁？我在哪？我在干什么？”

    他懵逼了大半天，才明白过来自己还是在宗务堂的报名大厅中，他是被吴浩打晕的。

    想到吴浩，燕堂主再次听到那可恶的声音，就在这报名大厅中，和别人一副相谈甚欢的样子。

    燕堂主循声望去，不由得一怒。

    只见负责这次真传试炼的他的那些副手，还有那些助手们，全都老神神在的坐在原位，和那凶手吴浩一副相谈甚欢的样子。

    至于他这个职权最高的负责人，在这里趴窝，却满堂之中，没有人管。

    太不像话了！

    燕堂主心中暗恨，等到再次召开长老会的时候，一定要在众位长老面前好好告一状这些家伙。

    他正暗自发狠，突然神魂察觉吴浩的目光朝着他这边看了过来。

    燕堂主一动不动，这一次他醒来之后眼睛都没睁，他就不信这样装，这家伙还能够发现的了。

    然而让他失望了，只听吴浩那可恶的声音开了口：“哎呀，燕堂主醒了啊，既然醒了，为何还不起来，难道让在下亲自去扶你……”

    燕堂主脸色微微一变，知道装不下去了，所以讪讪的爬了起来。

    他瞥了吴浩和在场的几位长老一眼，然后蔫蔫的说道：“燕某人身体不适，失陪了……”

    匆匆的说完，他就要开遛。

    “燕堂主且慢！”

    吴浩突然挡在了他的身前。

    “你想干嘛？”燕堂主双手抱胸一脸紧张。

    “是这样的……”吴浩微微一笑，白牙反射出一道寒光，然后对着燕堂主道：“听闻燕堂主是这次血色试炼的总负责人，关于这次试炼的问题，在下有重要事情要向燕堂主汇报啊！”

    “你？汇报事情？”燕堂主无语的看着他说道：“你又没报名，有什么事情需要汇报啊？”

    “我当然没报名”吴浩冲着在场的一位长老示意了一下，说道：“可是就在刚刚，这位……这位……”

    “咳咳！”拓跋无忌轻咳一声，然后指着自己的这个马甲提醒道：“马长老！”

    吴浩顿时一副才想起来的样子“哦，对，这位马长老……他邀请我协助处理真传试炼事宜。所以说，我现在也是工作人员了。有什么事情，自然要向您汇报啦！”

    燕堂主狠狠的瞪了马长老一眼，怪他多事。

    把吴浩加进来，天知道要给他添多么大的麻烦。

    刚刚想到这里，他的麻烦就来了。

    只见吴浩拿起那本血色试炼报名人员名单，唰唰唰就翻到了最前面一页。

    然后他解释道：“我浏览了一下参加的人选，发现有人不符合报名条件啊，因此要取消此人的报名资格，燕堂主意下如何啊？”

    说着，他就把第一页上的人名晾给燕堂主看。

    燕堂主不用看，也知道第一页上面写着的就是他的女儿燕南菲，这还是他亲手写上去的。

    还没等燕堂主说什么，吴浩就旁若无人的拿起笔来，重重的在燕南菲的名字上面一勾！

    一下子就把这个名字给抹去了。

    “你……”燕堂主的脸色顿时变得难看。

    女儿的名字，是他亲自在长老会上报上去的。要是出尔反尔，他岂不是要成为红莲宗的笑柄？

    他瞪着吴浩，又看向了周围的几个长老，怒声道：“此人如此扰乱宗门事务，没人管吗？我宗门规矩何在，执法堂何在？”

    他的声调越来越高，显然想要惊动外界的执法堂中人，想让他们进来控制住吴浩，免得他如此猖狂。

    喊了一遍，他还不算，还在继续喊着：“没人管吗？”

    “没人管吗？”

    “没人管吗？”

    ……

    外面执法堂中弟子也听到了里面的呼喊声，正要有所行动，却突然收到了自家长老一个眼色。

    于是他们眼色怪异的对视了几眼，纷纷停住了脚步。

    只听燕堂主还在呼喊着。

    “没人管么？”

    “执法堂何在？”

    ……

    喊着喊着，他自己就尴尬的停了下来。

    此时，他已经隐隐感觉，好像哪里有些不对劲了。

    但是他并不死心，于是开始点名：“马长老，你来评评理……”

    如此，拓跋无忌终于不好做着不动了，于是一本正经的开口道：“吴浩，你这是要做什么？”

    吴浩执礼甚恭：“启禀马长老，这个燕南菲报名资格有问题！”

    “放……”燕堂主刚吼了一个字，就收到吴浩一个危险的眼神。

    他只好悻悻的把脱口而出的“屁”给憋了回去，小声说道：“胡说，我女儿报名资格怎么会有问题？就算是这些人资格都有问题，我女儿也不可能有问题啊，这可是长老会钦定的！”

    “确实如此！”马长老也在一旁开口道：“这燕南菲的报名资格有什么问题啊？”

    吴浩随口就解释道：“当然有问题，那燕南菲要报名，他们家长辈不同意啊。是燕堂主擅自做主给他女儿报名的！”

    “放屁！”这一回燕堂主真的控制不住自己了，怒吼道：“老夫与南菲相依为命，哪里还有别的长辈？什么叫擅自做主？吴浩你不要在这里指鹿为马，信口开河！”

    “谁说南菲没有别的长辈了！”吴浩似笑非笑的拿出来一份文书，然后在燕北归面前一晾，说道：“在前日燕南菲就拜了吴某人为干爷爷，有此字据为证。”

    “我这做爷爷的还没有发话，你这当爹的就做主了，不是擅自，又是什么？”

    拓跋无忌本来在冷眼旁观，闻言也不由的瞪大了眼睛。

    至于燕堂主，更是浑身都哆嗦了。

    他看的清晰，那签字画押的字迹分明就是她女儿的笔迹。

    “这……这……”

    燕堂主险些一口老血喷出来，用颤抖的手指着眼前的字据这了半天，也没这出什么内容来。

    这个时候吴浩的声音悠悠传来：“对了，南菲这孩子她干奶奶想孙女了，已经把她接我那里去住了。你这当爹的记得过几天把抚养费给我们家送去啊！”

    吴浩正在得意，突然耳边传来拓跋无忌的传音声：“你小子到底在搞什么鬼，怎么又往家领女人？”

    吴浩顿时一脸冤枉，为什么要说“又”字？

    于是他传音把自己姐姐的嘱托讲了一下，随后又解释正好钱宝儿有孕在身，身边也缺个人手照顾，所以就把燕南菲给抓过去了。

    这燕南菲被她爹教导的也算知书达理，而且心思细腻，精通药理，正是照顾宝儿的绝佳人选。

    而且被她爹养成的那种温顺性格，也好调教啊！

    至于拜干爷爷的什么的，自然是吴浩的主意。

    之所以要拜干爷爷，而不是拜干爹，是吴浩为了向钱宝儿自证清白。如果是干女儿他心中难免会残存一丝涟漪。

    这个干孙女么……辈分差距太大，下不了手啊！

    当然，能够顺便恶心一下燕堂主也是应有之义。

    拓跋无忌与吴浩在大事上达成了共识，自然不会因为这等小事与吴浩计较。

    左右不过一个名额的问题，放了也就放了。如今报名者这么多，也不差那一个半个。

    相反，他还要支持吴浩，并且尽可能的为他查漏补缺。

    很快，他就传音提醒：“你如此折腾这个燕北归，他恐怕会心存怨愤。你可要注意了，必要时候，当斩草除根，以绝后患。此人志大才疏，我红莲宗不缺他一个炼丹大师！”

    吴浩很快回应：“岳父大人放心，此事我自有安排！”

    他打算留着这个燕北归，他还没虐够呢。

    吴浩算是发现了，天魔神魂吸收七情六欲来成长，但是每个人能够提供的情绪却是不同的，有的人提供的多，有的人提供的少。

    燕北归就是一个情绪大户啊，吴浩哪里舍得杀呢？

    就是要这样，想起来，虐一虐，再放生。再想起来，再虐一虐，再再放生……才能够发挥他的最大价值啊！

    在吴浩的识海中，天魔神魂肆意的享受着送上门来的美味。因为燕北归的情绪终于爆发了。

    “欺人太甚、欺人太甚啊！”

    燕堂主猛然把吴浩手中的字据抢了过来，几下就给撕成了碎片。

    吴浩摇头笑笑，随后又拿出一张字据来，嘴里喃喃的说道：“还是南菲孙女孝顺，每天都给我抄几张字据，我这还有百十来张，怎么样，燕堂主要不要把这张也撕了？”

    燕北归傻眼的看着眼前几乎一模一样的字据，脸色变得苍白如雪。

    猛然，他好像想到什么似得，再次一把就把吴浩的字据抢了过来，然后飞快的收入自己的须弥戒里。

    “罪证，这是罪证啊！”

    燕北归激动的说道：“我就不信，诺大一个红莲宗没有说理的地方了。你等着吧，我要去告你！”

    “全凭一人喜好，扰乱宗门传承大事。就算你再能打又如何？”

    “我要上报长老会，我要申请长老会投票仲裁！”

    他大步出了门，最后回头看了一眼不为所动的吴浩，还有那边老神神在的马长老诸人。然而他又隐晦的瞟了一眼外面刚才那么大动静都不行动执法堂成员一眼。

    他感觉自己卷入了一个阴谋中，这些人都被吴浩收买了。

    但是他无所畏惧。

    他就不信宗门有长老会在，某些人还能够一手遮天！

    燕北归眼中带着灼热的光芒，步伐坚定的朝着长老会的议事厅那边走去。

    在他身后，吴浩玩味的目送。

    吴浩身边，拓跋无忌满脸淡定，稳如老狗！