
　　“是啊，如果这样的话，我们又该怎么办呢？”

　　“所以我们还是要报警，还是得请警察同志帮忙。你在家带孩子，这事你不用再操心了，你放心，不管付出什么代价，我都会把女儿平安的带回来。”

　　“你可一定要把女儿带回来啊。”

　　“一定会的。而且，你别忘了茶茶很聪明的。如果知道自己绑架了，她肯定会想办法的。我们得相信女儿，对不对？”

　　“你说的没错，茶茶很聪明，她一定会有办法的。”

　　“这就对了，你别多想，好好照顾儿子，等我和茶茶回来。”

　　江华出门了。他担心有人跟踪他，或者有人暗中盯着他，所以一路之上不时回头观察。

　　不过一路走来，他什么都没有发现。

　　他拿着乞丐送来的那封信，直接走进了派出所报案。

　　“你说什么？你女儿被人绑架了。”

　　“是啊，是啊。下午3点的时候，我女儿去赴一个朋友的约，一直到现在都没有回来。我准备去找她。可就在刚刚我准备出门的时候，有一个小乞丐给我送了一封信。就是这个，你们看看。”

　　警察同志接过信认真的看了起来。看完信之后，他明白了事情的严重性，于是问江华的，“你女儿有跟你说她去赴哪个同学的约，他们约见的地点在什么地方，你知道吗？”

　　“我想想，我记得我女儿好像说了一下。对，好像是一家饭店，饭店的名字叫做李记。”M.23sk.com

　　“这个案子我们接了，我们会尽快去查这个李记在什么地方。对了，既然对方是要钱，你回家准备一下，把钱带到这里来，到时候我们和你一起把钱送到对方信中提的地方。”

　　“好的，我这就回去准备钱，麻烦警察同志了。”

　　“不麻烦，不麻烦，快回去筹钱，快去快回。”

　　江华回到家里，孙英已经准备好了5千块钱。5千块钱不少，声音特意用了一个布包包好。

　　看到江华回来，孙英问道，“怎样，警察同志有说什么吗？”

　　“警察同志已经去调查李记那家饭店了，让我回来筹钱，到时候和他们一起去信中提到的那个地方看看。”

　　“那你们要小心一点，免得对方狗急跳墙。”

　　“我们会小心的，你在家里安心等着我们的消息。”

　　在江华报警和筹钱的时候，江茶已经解开了绳结，不过她并没有把绳子拿掉，而是又重新绑了回去。只不过这一次她绑的是那种很容易解的，只要拉一下其中的一根绳子结就能打开。

　　当冯宁宁回到小屋，看到江茶还是和之前一样被绑着，不由放下心来。

　　想到自己让乞丐送出去的信，想到即将进账的5千块钱，冯宁宁得意不已。原本让她讨厌的江茶，此时也觉得顺眼了很多。

　　她心情大好的，再次坐在了江茶的对面，笑眯眯的和她说话。

　　“江茶，你害怕吗？”

　　“害怕？我为什么要害怕呢？”江茶一脸的不解。这里只有冯宁宁一个人，她还是能对付得了的，所以她一点都不害怕。

　　如果不是为了搞清楚冯宁宁的目的，她早就把对方揍了一顿，然后离开了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第510章 筹钱报警免费阅读。https://xs.23sk.com 