    不过就在客栈老板转过身的时候。

    李简突然想起来，自己放在柜台上的东西，开口问道：“对了，我的腰牌呢？”

    “帝王，您的腰牌在那位大人离开的时候，带走了。我不许，可是她也不知道用力设么法术，我就天旋地转的跪了下去。还将金牌双手奉上。帝王啊，你就饶了草民一命吧。”

    客栈老板咚的跪了下来。

    李简一看，难怪这家伙像个奴仆一样，原来是这回事。

    不过也没有怪他，女帝这样的女人，对付他们这些人简直就像吃饭喝水一样简单。

    “本王不怪你，下去吧。”

    “多谢帝王，多谢帝王。”

    客栈老板磕头如捣蒜。

    李简挥挥手示意对方赶紧走。

    对方赶紧起身离开，随着们轻轻的关上。

    李简拿起信封打开，抽出里面烫金的信纸。上手一摸，好家伙。这是用特殊材料制作的信纸。品质最好。

    而且这种纸张的话柔韧性极好，不容易撕烂。甚至占到了水都不会有任何问题。

    这种一张纸的价格就相当于同等的金子。

    看样子不是一般的奢侈啊！

    而且上面散发着淡淡的香味，显然用也是龙涎香制造的香料保存。

    李简很好奇这上面写的是什么。

    “当你看到这封信的时候，我已经离开了青龙城。这一趟来到这里，我很开心。或许今后不会有这样的日子了。但是这也无所谓。”

    “也许你带着很多疑问想要得到回答。但是，抱歉我无法回答你。因为我不想。明白吗？“”

    “你醒过来以后会不会很生气，我竟然用自己当鱼饵把你钓上钩。不管你生气与否。我已经做到了不是吗？”

    “你可以忘记我，我也会让自己忘记你。毕竟我们只是彼此生命中的过客而已。也许再此相见的时候，会实在战场上。当然，就算不是在战场，我也不会把你当做爱人。”

    “虽然心里有很多话想要对你说，但是一想到某些事情，就索然无味了。好吧，就这样了。顺便告诉你一声，你的腰牌我拿走了，做个纪念。原本是想要你身上某件东西作为纪念的。但看到你那张脸，本宫突然有些舍不得了。”

    “哦对了。我回去后会研究医术，或许有一天，我有能力制造出能够控制你乖乖听话的药物的时候，会再去找你的。当然，这个愿望估计很难实现，毕竟你的医术也很强。额！废话说了好多，就到这里吧！再见，李简！”

    李简看完信，感觉有些奇怪。其实自己和女帝这个女人根本没有什么接触。

    对方这些话，显然也是有所隐藏意思的。

    至于里面的含义，不用手也知道了。李简只是觉得有些不可思议。

    将信纸放回信封。原本是准备扔掉。

    不过在考虑再三后，还是决定留下来，不说别的。

    看到床上那一个印记。

    就像对方说的，也算是一个纪念吧。至于今后遇见会是什么样，那谁说得清楚。该怎么办就怎么办了。

    这也不是李简无情，而是神秘女帝的性格有些扭曲而残忍。

    虽然有着绝世的容颜，但是心性太过于狠辣。这种女人玩玩都有风险，别说是娶回去做老婆了。而且加之医术奇高，有特别聪明，还会指挥兵士战斗，又会制造热武器。

    这想想都头疼。

    李简洗漱干净，穿上衣服。

    然后下楼，准备离开这家客栈。

    不料。刚走到门口。

    客栈老板和他老婆俩人，一下就又跪了下来，磕了个头。

    李简有些懵逼，问道：“你这是什么意思？”

    “帝王啊！您这真龙到了我这家小店，草民没有别的要求，只希望您能够赐下一副墨宝，好让我家世世代代都传承下去。还请帝王赏赐啊！”

    随即客栈老板夫妻俩就咚咚咚磕头。

    “好吧好吧！本王答应你们。”

    李简就看不得这样的人，不过呢人家这么低三下四了，也就给他一回甜头。

    当然，至于怎么给呢，那就另说了。

    客栈老板一听，顿时高兴得不得了。

    “哈哈哈，多谢帝王，多谢帝王赏赐。”

    随即文房四宝就拿了出来。

    李简走进一看，哟呵，还是上好的宣纸，毛笔也是高级狼毫。看来这家伙早就想到了一条发财的门路。

    这是要让自己给他们做免费宣传。这个心机不说是不深。

    于是想了想，提笔写上了几个字。

    随后一扔，笑着就扬长而去。

    客栈老板一看，顿时就哭丧着个脸。

    他老婆急忙扯着袖子问道：“当家的，你怎么不高兴啊，咱们的计划成功了啊。”

    看着老婆手舞足蹈一副乐翻天的样子。客栈老板气不打一处来。

    啪！

    猛的就是一耳光就给她扇了上去。

    “成功什么，你他娘的睁大了眼睛给老子好好看看，这上面写的是什么？”

    客栈老板怒气冲冲的说道。

    “哎哟，当家的，你也知道我不识字啊，你打我做什么？而且还打得这么狠，老娘今天和你拼了。”

    随即夫妻两个就扭打在一块。

    有客人来住店，一看上面的字，忍不住哈哈大笑。

    原来李简在上面写了，此间青楼欢迎来玩，八个大字。

    这一下，肯定不能挂在墙上了。

    而且由于字写得连在一起，也不好裁减开来。也就意味着这张纸废了。

    李简没有回宫。

    而是先到上官燕的住处。毕竟答应过她的，总不能让自己的小妾，说自己言而无信吧。

    再者他也隐隐感觉到女帝要有什么大动作了。所以组建情报部门的事情得提上日程。

    原本有些生气的上官燕，在看到李简后心情又突然好了起来。

    “帝王，你怎么换成胡人的衣服了？难不成你才从北大街集市上回来？”

    当然，这句话的意思也是在问李简怎么现在才来。

    “差不多吧！”李简淡淡的说道。

    “是吗？可是你从那晚上出去到现在，已经过来两天了。”山官宴说道。

    李简一听，忍不住惊道：“什么？你说我已经出去两天了？”

    “是啊！足足有两天了。看帝王的样子，似乎好像是发生了什么事情一样。”

    出于女人的直觉，上官燕看出来了，肯定发生了一些难以预料的事情。

    “被你说中了，的确发生了一些匪夷所思的事情。”

    李简有些感慨的说道。

