    尽管昨晚上张十三也熬了一晚上，但是现在这个时候，这柳家的地下室里可还躺着七具棺材，旁边的车里还有两具尸体呢！

    就算这个时候让张十三去睡觉，他也没有心思去睡吧。

    真要是出了点什么纰漏的话，弄不好他们这些人得跟我一起蹲局子去！

    我刚这张十三在柳家的别墅里面转了一大圈，室内的摆设虽然改动的位置很多。

    但是只不过是一些寻常手段，要说对人有没有影响，肯定是有的。

    但是和外面的那个邪阵比起来的话，差的可就不是一点半点了。

    没有任何头绪的我，最后只能颓然的放弃。

    张十三再次开车带着我，一路回到了医院，这次他对我的态度明显改观了很多。

    甚至下车的时候，他都亲自跑过来替我开门。

    我对于这种突如其来的殷勤，还真是有那么一点点的不习惯。

    不过我倒是也没有多说什么，毕竟他的态度谦恭一点，我接下来的事情也好办一些。

    涉及到这些神神怪怪的事情，其实很多事根本没有任何的道理可讲。

    接下来的这段时间里，我还有很多事情需要张十三帮忙。

    如果什么事情我都要跟他解释为什么的话，那我还不得累死！

    再次见到柳眉的时候，她的精神好了很多。

    脸色也红润了不少，整个人看起来精气神完全不一样了。

    看样子那个诡异纹身对她的影响，基本上就完全屏蔽了。

    “你们看的怎么样了？”

    柳眉认真的盯着我问道。

    “的确是看出了一些门道，而且昨天夜里还死了人！”

    毕竟死的是柳家的人，这件事情我没必要对她隐瞒。

    “你、你没事吧？”

    我现在应该算是柳眉的主心骨了，听到死人了之后，柳眉赶忙一脸关切的看着我。

    “我倒是没什么事，我今天来就是想问一下你们柳家是不是跟人有什么恩怨？或者说最近有没有得罪过什么厉害人物？”

    我皱了皱眉，然后试探着问道。

    “我在家里的生意其实了解的并不多，绝大多数的时候，我都在忙自己的事情……”

    柳眉有些尴尬地整理了一下自己的头发，我刚刚升起来的一点希望，顿时又没影儿了。

    “那你父亲请来的那个风水师叫什么名字你知道吗？你有那个人的联系方式吗？”

    动过柳家风水的，就只有这个家伙。

    我现在真是好奇的很，到底那个家伙是不是布置外面阵法的人呢？

    “那个人是我爸辗转请来的，据说也是托了好几个朋友的关系，我爸的手机里面应该有联系电话！”

    柳眉犹豫了一会儿之后，眼睛忽然一亮。

    “那你先试着帮我找一找这个人，顺便我想知道这个人的资料，最好能够详细一些，越快越好，能做到吗？”

    知己知彼，百战不殆。

    现在这个时候敌暗我明，我必须得尽量的收集一下对方的资料了。

    不过我相信，这专业的事情还得交给专业的人来做。

    柳家既然能够在樊城里面做下这么大的买卖，我想他们应该有他们自己的人脉关系吧！

    “这个当然没有问题，你给我半天的时间，下午我尽快交给你！”

    柳眉点了点头直接答应了下来。

    “那这件事情就交给你了，我要回道观一趟拿些东西，今晚之前我会回来！”

    以我现在的成功率，我实在是不敢相信自己临时抱佛脚能够画出几张符来，所以最直接的办法还是先回道观吧。

    毕竟，我随身携带的开阴眼的柳叶，现在也用的差不多了，没有这东西，做起事情来实在是太不方便了。

    “好！”

    柳眉点了点头，倒是也没有多说什么。

    “谢谢你，钟锐！”

    不过就在我转身准备离开的时候，柳眉忽然开口说道。

    “不用谢我，这件事情我要收五十万！”

    我的身体一僵，不过我还是立刻反应了过来。

    我承认，我那个时候心里对她，其实还是有些朦胧的好感，也不知道是未经世事，还是单纯的看她漂亮，反正到现在我也说不清楚。

    离开了医院之后，张十三已经安排了一辆豪华越野车等在了医院的楼下。

    “钟先生，这是司机小楼，今天您有任何吩咐都可以直接吩咐他！”

    张十三也熬了一晚上了，现在这个时候还得回去处理那两具尸体，我当时也没有为难他，只是冲着他点了点头。

    这司机我还真认识，他就是从道观接我来的那个，只不过没想到我们两个再次见面的时候，现在他居然已经要听我的指挥了。

    “地方你去过，我就不多说了，麻烦你一会儿路上帮我准备一些樊城的特产，准备送人用的，不需要太贵重，几百块钱就足够了！”

    我说话之间，从自己的口袋里摸出了仅剩的几百块钱。

    “钟先生，小姐已经吩咐过了，所有的费用全部由我们负责！”

    司机显得很是拘谨，不过我却没有跟他拉扯的意思，直接把钱塞到了他手里。

    上车之后我才发现，他们居然特意替我准备了晕车药。

    我倒是也没有客气，吃了药之后直接躺在后排的座椅上呼呼大睡了起来。

    等到我一觉睡醒的时候，车子已经停在了我熟悉的道观门前。

    比较起上次的出行，这一次就舒服多了。

    也不知道是豪华轿车的避震效果好，还是晕车药的劲力太强。

    反正这一路上，我都没有感觉到任何的颠簸。

    “你在这里等我一下，我进去收拾点东西！”

    我交代完了之后，深深的吸了一口气，推开道观的大门走了进去。

    可能是我离开的这段时间，刚子叔每天都会过来。

    即便是这道观里没人，地面上依旧被扫的一尘不染。

    我先回到了师父的房间，取了些香烛，这才来到后面师父的墓前。

    除了师父之外，我在这世上几乎没有任何的亲人。

    师父不在了，我似乎又变成了那个被父母遗弃的孩子。

    点燃了香烛之后，絮絮叨叨的跟师父说了很多话。

    和师父说完话之后，这段时间的郁闷，委屈，也全都随着眼泪烟消云散了。

    足足过了一个多小时的时间，我这才擦干了眼泪起身回到了自己的房间。

    从桌子的夹层里面，拿出了那几张自己画着玩的符咒。

    然后，又从床底下拿出了一坛阴干的柳叶，又收拾了一些师父留给我的杂七杂八的东西。

    最后这才再次回到了车上，一路朝着山下面的市镇而去。

    刚子叔帮我照顾了这么长时间的道观，于情于理，我都应该上门表示一下感谢。

    但是让我没想到的是，我刚刚到刚子叔家的门外，就闻到了一股熟悉的臭味……

