
“我说宗正大人，你该不会让我去灭了日国皇室——也就是徐福的后代吧？那这可是开玩笑了。那会引发世界大战的。”

傅洋连连摇头摆手。

他哪怕再强，而且也很厌恶绝大部分的小鬼子。但也清楚理智地知道，现在的时代属于科学。修炼者怎么可能敢向一个现代化的国家开战呢？！

哼！

傅采玄瞪了傅洋一眼，语气冷冷道：“你当本宗正，不知道现在已经是末法时代和世界的现状了吗？世俗界的归世俗界，修炼界的归修炼界。我这第三个条件，只是让你去日国，找回一件东西。那是我万神宫极重要之物。当初，本来是嬴政向我族借用，让傅福代为传递给他。却没想到这可恶的叛徒，拿着那珍贵的法器便叛逃去了海外倭国。以至于，流落两千多年。”

旁边的傅海闻言眉毛一挑，似乎明白了什么。

他捏着下巴，喃喃自语：“难道是那件法器……”

嗯？

傅洋扭头看着他：“堂哥，你好像知道这老东……哦不，宗正大人说的东西？”

傅海苦笑着点点头：“当然知道！那件法器，被叛徒傅福带走之后，历代万神宫主都想要追回。但都因为各种各样的复杂原因，没有成功。”

傅洋耸耸肩，看着傅采玄：“那究竟是什么东西？还请宗正大人明说吧。”

“那件法器，名叫元劫珠！”

傅采玄便继续讲述了被徐福带走的万神宫珍贵法器的信息……

元与劫。乃是傅家初祖傅元和他儿子傅劫的名字。

实际上，这元劫珠，本来也是当年傅劫老祖在联合其余上古四家——姜、芈、偃、芊，一同建立了白玉京城池，便创立万神宫之后。他非常怀念自己的父亲傅元，所以炼制的一件器物。

因为炼制元劫珠本来目的，并不是为了用来斗法厮杀的法器，只是纪念父亲的小饰品。傅劫也没花太多精力。所以刚开始的级别并不高，算是天级初阶法器！

听到这儿，傅洋忍不住心里默默吐槽：“我靠，天级初阶法器还不算高？不过，想想是万神宫的创始人傅劫老祖亲自炼制，确实不算高。”

但这元劫珠时时刻刻都被傅劫老祖贴身佩戴，他身上自然而然散发出来的灵气，滋养着元劫珠。

等到他老人家仙逝时，元劫珠已经自然而然地“进化”成了天级中阶法器！

传到了傅家的第三代——也就是傅劫的儿子、万神宫第二任宫主傅量手中之后，他感叹父亲对爷爷的追思，又亲自出手，全力炼制。

让元劫珠，成为了一件天级高阶法器！

天级高阶法器，就算在万神宫之中还不能说是镇派之物，但至少也算得上是非常稀罕珍贵之物了。

便代代相传下来，一般作为宫主神袍上的配饰。只有在极为正规隆重的场合，才会使用，平时都存放在万神宝库之中！

然而，不知道那始皇帝嬴政怎么知道了元劫珠的存在——很大可能是天惶那家伙告诉他的。便向万神宫讨要，说是借用。

当时万神宫和始皇帝有些复杂的关系，一番交涉之后，也就同意了这事儿。

因为徐福（傅福）本就是万神宫派往始皇帝身边的人，所以这元劫珠就有他来转交。

没想到的是，这家伙狼子野心，万神宫和始皇帝都被他给摆了一道！

早就暗中做了很久的准备，拿了元劫珠，带着三千年轻男女就离开了华夏本土……去了倭国作威作福。

后来，听说这元劫珠更是被徐福给一分为三！

变成了三件不同的法器，还取了倭国特色的名字。

其一，名为天丛云。是一把法剑，天级中阶，主攻击。

其二，名为八尺琼勾玉。是一枚玉佩，天级初阶，主存储。

其三，名为八咫镜。是一面铜镜，天级初阶，主防御。

三件法器，皆是天级！

据说，徐福曾经手持天丛玉剑，胸挂八咫镜，腰佩八尺琼勾玉。既攻击犀利强悍，又能防御，更存储了大量的灵气……再加上他自己本身的道祖级修为，横扫整个倭国。

傅采玄看着傅洋，语气依旧淡漠：“所以，本宗正的第三个条件，就是你要取回元劫珠。作为你认祖归宗、重回白玉京的投名状。”

这尼玛！

傅洋心里忍不住疯狂吐槽：“狡猾啊！说你丫像机器人，我看不像，机器怎么可能如此狡诈？这哪里是一件法器。分明是三件啊！连世俗界的普通人都知道，日国的三大神器。没想到，竟然是万神宫的元劫珠被徐福拆解而成？你让我带回元劫珠，那不就是要分别把天丛云剑、八尺琼勾玉、八咫镜，全部拿到手咯？”

但，傅洋又能如何呢？

只能同意啊！

他咬牙切齿地盯着傅采玄：“宗正大人这三个条件，还真是有点刁难人啊。不过，我说了。我傅洋既然敢说超越你和堂哥的话，那自然要答应。行，那咱们一言为定。我完成你的三个条件，便撤销我父亲的一切罪名，并且要给予我傅家嫡系的修炼资源，也不能阻挡我组建自己在昆仑山下的其他势力。”

傅洋说了一大堆话，傅采玄只是点点头，淡漠道：“好，可以。那么，从今天就开始算了。我等着你，完成三个条件。”

说完，傅采玄又朝着傅海躬身拱手行礼：“宫主，既此间事毕，那我就此退下了。还有很多事情，需要我去处理。而且容属下多嘴，宫主也不该总下山去凡尘间，会沾染太多红尘污秽。不利于修炼。”

他是宗正，本身就有提醒和进谏宫主的指责！

所以傅海就算不悦，也只能点点头：“本宫知道了，宗正你去忙吧。”

于是，几人一起出了傅家宗祠后。傅采玄就自顾自地离去，剩下傅洋傅洋胖哥。

“走吧堂弟，去悟道殿里坐坐。那是我这个宫主的起居生活饮食之处。”

“堂哥有请，小弟自然恭敬不如从命了。”

两人相视一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487159"  chaptername="第3056章  元劫珠！">加入书签</a>
</div>
