    第2195章

    毛长老道：“目前虽然最强，可未来会有万族崛起，神族必须做好准备。我神族做过推算，未来神族的最大敌人，是百族之中的‘兽族’，以及人族。”

    吴东：“既然知道兽族会强大起来，为什么不灭掉它？”

    毛长老：“做不到。兽族非常庞大，下面有一百多个分支，遍布各地。我们真正担心的，是兽族会完成一统。目前，最强大的兽王都在控制之下，但有些兽皇已有不臣之心，我们正在全力征讨。”

    吴东：“这是后面的事，眼下我要拿下神王的第一名。”

    毛长老笑道：“你的实力，秒杀无常神子，想必那几位神子也不是你的对手。”

    然后他又有些忧虑：“无常神子的父母长辈，一定会找你的麻烦，你要做好准备。”

    吴东淡淡道：“只要不是神祖，我便不怕！”

    毛长老点头：“等神王争霸结束后，你尽快晋升神帝，这样会更容易成为神子。”

    吴东：“哦？为何？”

    毛长老：“因为成为神帝之后，就能开创神之帝国，成为一国之帝。有了神国，就可以从外界招募强大的神族，成为自己的子民。如此一来，在战场上的实力将极为强大。而且到了神帝后期，可将神国显化出来，与神界连为一体，成为神界的一部分，从而得到神天。”

    吴东点头：“我会尽快突破的。”

    过了半个时辰，一名老者出现，高声道：“神王争霸开始，太一区参赛者准备！”

    毛长老连忙说：“太一区的要开始了！拿下前十，就能进入神山前三重。”

    吴东问：“毛长老，神山的前三重有什么好东西？”

    毛长老：“历代神族大能坐化后留下的传承和宝贝。”

    吴东一惊：“神族也有寿命终结之时吗？”

    毛长老笑道：“天地万物，谁永恒不死？神族因为选择了进化，每隔一段时间就会被心魔所扰。有些神族不希望化魔，便选择进入神山坐化。所以神山其实是众神的坟场。”

    吴东很感慨：“看来神族也不容易。”

    毛长老：“是啊，神族虽然强大，可是顶尖强者并不多。这是神殿着急培养神子的原因。”

    正说话，吴东就听到那人念了自己的名字，大区第一轮的淘汰赛就这样开始了！

    他走出大殿，一座擂台凭空出现，悬浮在空中，上面显示着两个人名，其一是他的。他纵飞一跃，落在擂台上。

    看到这个名字，下方就有一人直叹气，自己运气太不好了，怎么就遇到这个杀了神子的妖孽？

    过了几分钟，没人上擂台，一个声音响起：“一方认输，吴东赢得第一场！”

    各个擂台上的战斗十分激烈，吴东也没兴趣看，下了擂台仍去喝酒。

    半小时后，第二轮淘汰赛开始，这次对方仍然自动认输。就这样，接连四轮淘汰赛吴东都没有出手，这让他觉得颇为无趣。

    终于，淘汰赛结束了，太一区的十八人将进行最后的轮战，吴东要与其余的十七人全部打一场，然后以积分多寡来冲击名次。胜一局得两分，平局得一分，负局不得分。

    现场出现三个巨大的擂台，第一局吴东就被选中，他终于迎来了第一场实战！

