    阳元摸出了一个妖族特有的‘手机’。

    一个不能联系太多人的手机——妖族没有大面积推广信号塔。

    视频中。

    男子有时手掐剑诀，一剑惊天下。

    有时又操控万千剑阵，如海啸山崩。

    看完屏幕上这一幕幕场景，阳震呼吸不由得急促了起来，它在心头狂呼：这就是我想学的剑术！

    “父亲！”

    “这剑术...”

    “这剑术...这视频中的男子是谁？”阳震紧捏着拳头，声音颤抖。见自己父亲没有说话，阳震不由问道，“这位大人孩儿没有见过...”

    “它不是我们北妖王庭强者？”

    “不是。”阳元摇头。

    阳震浑不在意：“这位大人隶属西王庭？东王庭？还是南王庭？”

    看完视频后，阳震便已决定了。

    不管这视频中的男子是谁。

    自己都要拜它为师！

    哪怕千难万难，哪怕自己只能做一位记名弟子。只要能接触如此超绝的剑术，阳震觉得自己可以付出任何代价。

    “为父给你看这些视频，只是看你能不能从中感悟些什么，至于拜此人为师，你还是别想了。”阳元幽幽叹道。它这是实话实说。

    “为何？”阳震不解。“父亲可知，这位大人的剑术震天烁地，当世顶尖！孩儿若是能得其指点，定能...”

    “为父当然知道此人剑术当世无双。”阳元摇头，“但拜他为师，你还是别想了。”

    “为什么...”阳震满脸疑惑，但旋即，它似是抓住了关键词：“父亲，你说的是...此人？！”

    “是的...”阳元道，“它便是妖主恨之入骨的人族剑圣。你说，他会教你？”

    阳震沉默了。

    人族剑圣...

    难怪了...

    能在剑后面冠以‘圣’字之名，自是出神入化的...

    人族和妖族是死敌，他又怎会教我？

    我若是去拜师...

    会被杀死的吧...

    见阳震一脸失魂落魄的模样，阳元不由有些心疼，暗骂自己鲁莽，于是它连忙岔开话题：“震儿，为父有事问你。”

    听到自己父亲发问，阳震只好暂时将杂念抛之脑后，恭谨道：“父亲请说。”

    “最近万妖盛会中，可有什么崛起得飞快的妖类？”

    “崛起得飞快的妖类？”阳震皱了皱眉。

    万妖盛会虽然确实是妖族中的大事件，但大妖王们其实都不怎么上心。

    毕竟能参加万妖盛会的都是妖将。

    那再厉害也是妖将。

    就算新晋了妖王。

    身份地位和它们这些大妖王也差距颇大。

    阳震实在不明白自己父亲为什么突然就关注起万妖盛会来了。

    但想了想，它还是如实回答道：“·万妖盛会中，最近崛起得飞快的统共五妖，它们原本都是从籍籍无名之辈，但在这次盛会中声名大噪。”

    “战绩最夸张的是一头来自南药王庭的地狱三头犬，它上上届还是银榜末尾，如今差不多已是进了金榜前十，还有来自西王庭的老猿、雪豹，东王庭的夔牛、蛮蛇。它们五妖是新晋的金榜妖将。”

    末了，它不解的问道：“父亲，你怎么突然关注起万妖盛会来了？”

    “呵，还不是因为妖主。”阳元叹道，“今日朝会上，妖主突然问起我等万妖盛会的情况，结果现场诸公一问三不知，全都被妖主喝骂了一顿...”

    “妖主现在是迫不及待的想培养好下一代圣女，准备做甩手掌柜...”

    “震儿，你说妖主该不会是真气昏了头，想卸了职就去南岳找那人族剑圣的麻烦吧？”

    阳震嘴角抽了抽：“应该不会吧，妖主向来都是以大局为重...”

    “难说...”阳元摇头。

    按理来说，越是身居高位之人，行事便愈谨慎。

    但再谨慎的人也是有七情六欲的。

    任何智慧生物，一旦上了头，多半都会又一个debuff：勇气+9999，智商-10000。

    君不见皇叔这个稳了大半辈子的人上了头，不但葬送了国运，还把自己送走。为博美人一笑，幽王上了头，江山白给...

    所以说，阳元的担忧也并不是没有道理。

    不过阳震嘴上虽是没有反驳。

    但心头却是持反对意见。

    因为它觉得...不是每一个高层都和自己老爹一样是个直肠子。

    老硬币确实也会上头。

    但不会有这种智商减到负数的操作。

    阳震觉得，事情不会这么简单...

    离天州。

    陆家。

    “金银铜三榜更新了！”

    “快看看，快看看...”

    “哇！洛岛主荣登金榜十六！”

    霎时间，整个陆家的年轻一辈顿时炸开了锅。

    是的，就在那日击杀了陈兴之后，李逸三人便跟随陆俊来到了陆家。

    在这种时候，跟陆俊这种看似熟络，其实并不怎么不熟悉‘洛林’的妖打好交道，其实更有利于隐藏身份。

    因为一旦出了什么纰漏。

    陆家这些年轻子弟说不定还会出来帮忙擦屁股。

    帮助过你的人。

    更愿意帮助你第二次。

    这是著名的富兰克林效应。

    这个效应对人类有效，对妖类亦然。

    “来，让我们恭喜洛兄！”陆俊高举着酒杯吆喝着。

    其余的陆家子弟们也是齐声附和，这几天的相处让它们对这个不拘小节的‘克明特岛主’颇有好感，至少没有恶感。

    更何况。

    金榜作为妖族中戏称的‘预备妖王榜’，金榜十六就可以说是准妖王了。

    这个排名和银榜三百二十完全不在一个档次上。

    身份会影响他人的观感。

    这是肯定的。

    毕竟，谁都愿意出门的时候说一句‘我有一个妖王朋友’。

    “洛岛主，家主请你书房一叙。”门房小厮传讯。

    现场又迸发了一阵欢呼，陆俊笑道：“洛兄，看来大伯是要邀请你当我们陆家客卿了，你可不要拒绝哦。”

    旋即它振臂一呼：“小七，去将杨明楼包场，今日咱们为洛兄庆功！”

    “庆功，庆功！”

    ......

    而此刻。

    同为十大世家的宁家中。

    气氛有些低迷。

    “长风，平日里还说你行事稳重靠谱，谁成想你竟办出这等糊涂事！谁让你拒绝了洛林的要求？”某长老痛心疾首的跺脚。

    宁长风闻言不语。

    只是冷笑。

    这世界就是这样。

    放马后炮的总是多数。

    谁能想到一个星期之前连银妖将都不是的克明特岛主能冲到金榜十六去？

    “事已至此，大长老有何高见？”

    “争！第一个邀请洛林做客卿的长风你，咱们说什么也要争回来！”

    “金榜十六...”

    “这可是无垢丹的强力竞争者！”

    喜欢开局混个师叔祖请大家收藏：()开局混个师叔祖更新速度最快。				

