
到了此时此刻，傅洋对于王建的敬佩，是更深一步了！

他这种行为，真的就是一个壮举。像是当年新中国成立之前的黑暗中，有一些勇敢的人，潜伏到敌人之中，最终为解放的胜利争取到了曙光。

原来这样的人，一直都有！

无论在普通人的战争中，还是在灵异界的战争中，都是存在的……

“唉，王建果然是个牛逼人物。我不及他。”

傅洋叹了口气，觉得胸口沉甸甸的，有些发闷。

他无法想象，王建做出这样的选择，是经历了多么剧烈的心理斗争和承受多么巨大的精神压力啊！

“不过还好，我选择了再信他一次。否则的话，也不可能知晓这件事情的真相。”

呼！

傅洋长出了一口浊气。

虽然震撼于王建的勇敢，但几个星期以来一直压在心上的石头，总算是落地了。

自己的引荐人不但没有叛变！

而且是一个真正的英雄。

也许有了他的潜伏，未来摧毁万神教这个跟整个华夏文明相伴相生的恐怖庞然大物的希望，又多了一份……

崔元的话打断了傅洋的沉思，他说到。

“好了年轻人，你既然是王建的朋友。而且也是零组的人，那么未来在面对万神教的时候，可以互相帮助一下吧。毕竟王建这小子，虽然做事情很让人不爽，但毕竟对我有救命之恩。”

“实际上，因为我是阴间的人，和阳世无关，再加上本身又不能长时间离开这里。能为那小子做的事情不多……如果有一天，希望你和他可以并肩而战吧。”

傅洋点了点头，说那是当然。

连顾剑洋在旁边都暗暗震惊，心想：“师傅的这位朋友还真是勇敢啊！居然孤身入虎穴，用这种方式来达成渗透万神教的目的。”

就在师徒俩和这阴间判官崔元在崇明岛地下的秘密空间交谈时，在尚海市区，一些诡异古怪的变化也正在发生！

尚海作为国际大都市，同时也是世界最大的港口。主要有洋山、外高桥、吴淞三大港口区。

此时此刻，外高桥港口某码头。

虽然已经是凌晨深夜，但依然是人来人往，热火朝天。

因为，又有一批来自东南亚的新鲜生猛的海鲜抵达了尚海外港……

作为拥有接近三千万人口的巨型都市，尚海本身又不生产各种食物，所以每天光是从中国各地、世界各地聚集而来的素菜、瓜果、肉类、海鲜，数不胜数！

所以在每天深夜，在普通人所不熟悉的地方。就有大量的食物在装卸。

一个剃着光头的年轻人，正跟着一个强壮的大汉什么嘀嘀咕咕：“喂，我说头儿啊，今晚又有多少吨海鲜过来啊？弟兄们又又得忙咯。”

壮汉翻了个白眼：“你们忙个屁！这年头了，还以为是尚海滩时候用人力背啊？忙的是集装货运车吧。都是自动操作的……嗯，今晚来了六十多万吨，其中还有不少是新鲜的。甚至还有一部分类似于中华锦绣龙虾、日国牡丹虾等珍贵活海鲜。让弟兄们注意一点，别被小毛贼给偷了，那可就蛋疼了。”

他边走还一边叮嘱。

实际上，在海关码头深夜装卸的民用物资，或多或少都有一些被盗窃的现象发生。

光头笑嘻嘻的敬了个礼：“遵命！咱们几百号兄弟呢，一定出不来岔子。”

说完，就在壮汉的笑骂声中跑去干活了……

与此同时，却有两个黑影，如同鬼魅一般行踪飘忽、速度极快！从远处朝着外高桥港口的海鲜装卸码头而来。

“七号，这次任务可是我们获取蜃龙力量的第一步！有没有觉得很激动？嘎嘎嘎。”

“保持冷静和理智，是成大事的基本条件。”

“好！就喜欢你这种性格，加入我万神教可比留在零组有趣多了。我们可以让你看到更大的世界，和更多神奇刺激的东西。嘎嘎。”

原来，这两个黑影正是万神第一团的四号人物血影，和七号王建！

他们在深夜，来带这外高桥港口的海鲜码头干什么呢？

“好了，先去龙虾区吧。”

血影说着，整个人变成一团暗红色的血雾，把王建也顺势一裹。在一个个房屋一般巨大的集装箱之间如同幽魂般穿梭，然后降落在装卸龙虾的区域。

五个看起来就很湿润的集装箱刚刚从巨大的远洋货轮上卸下来，放在码头前方。准备等待工作人员用集装车过来托运到分货的地方。

这些集装箱里面都是用特殊的方式注满了海水，给龙虾营造出能够正常生存的环境。毕竟海鲜这种东西，活的可比死的昂贵太多了……

“唔，鲜活的龙虾。我能感觉到生灵特有的那种生命气息的波动，想必用它们制造出来的东西，蜃龙一定会很喜欢。到时候只要稍微从睡梦中苏醒一点点，就能提供给我们难以想象的巨大力量。”

血影看着眼前的集装箱，发出夜枭一般的笑声。

没错！

他和王建来这里的目的，当然还是为了让沉睡中的蜃龙稍微睡眠浅一些，然后获得它身躯自然散发的力量。

蜃，是一种超乎理解的存在！

只要散溢一点力量出来，哪怕对万神教来说也是非常渴望的。

根据万神教内部的秘密典籍记载，蜃龙实际上应该是海里的生物。它平时正常的食物也是海洋之中的其他鱼虾等。

所以，如果使用大量的海鲜，抽取它们的生命气息高度浓缩成“海鲜肉汁”，是能够让深度沉睡之中的蜃龙有一点苏醒的。

这就好像是一个人在睡觉，你端上一大盘他爱吃的美味佳肴在旁边放着。闻到气味之后，就算他不真的醒过来，大脑也会有所感应，让睡眠程度变浅……

听起来有些搞笑，但这就是事实！

站在第一个巨大的集装箱面前，血影淡淡说了句：“那么，开始吧。”

王建沉默地点点头，张开了嘴，从舌头下飞出来一个红色的小纸人——正是他之前用过的马面将军！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6248324"  chaptername="第1047章  阴谋……开始！">加入书签</a>
</div>
