    江淮站在高台上，面对着柔然大王，还有南诏来的贵族，却是神色镇定没有丝毫的慌张。

    可他这份儿镇定给人感觉，却像是被一股子死气包围了一样，竟是说不出来的那种沧桑感。

    也真的是奇怪，斛律长风竟是从面前这个少年的身上看出来一抹老年人才有的沧桑感来，不知道这个小子到底经历了些什么。

    “你就是犬戎部落的江淮？”

    江淮缓缓躬身冲斛律长风行礼道：“回大王的话，草民就是江淮。”

    斛律长风点了点头：“是个好小子！你和你的伙伴们以后都可以留在本王的禁卫军里！”

    他这个话一出口，一边坐着的慕修寒也有些意外。

    他之前已经将江淮的身份查清楚了，随后原原本本告诉了斛律长风，毕竟自己的好兄弟江余年之前和柔然大妃顾落霞有过那么一段儿姻缘。“

    他觉得斛律长风一定不会给江淮好看，没想到还是将江淮留在了王都，甚至还进了王都的禁卫军。

    斛律长风这便是真的抬举江淮了，这个人果然有帝王之气度。

    不想江淮却缓缓跪在了斛律长风面前道：“启禀大王，江淮恳求大王收回成命！”

    “你说什么？”斛律长风顿时脸色沉了下来，他给足了这个小子面子里子，他竟是当众打了他的脸面。

    从未想过在这个世上竟然还有人嫌弃他的禁卫军，对于这些小部落里来的少年，这无异于一步登天的好机会。

    这个混账小子不把握也就算了，竟是直接拒绝了他的好意，这就委实有些给脸不要脸了。

    柔然大王的威压一旦释放了出来，自然带着隐隐的杀意，四周的人都是噤若寒蝉。

    即便是慕修寒的眉头也微微蹙了起来，江余年的儿子，这个性子和他还真的不一样。

    杀伐果决，关键是狠，这不像是一般人能做得出来的事情。

    江淮脸上的神情丝毫没有因为斛律长风而发生任何的改变，依然是那个淡定从容的样子，他冲斛律长风拜了拜道：“大王，草民和身后的这些兄弟想要回漠北去。”

    “那里是草民们的家，虽然这一次沙漠狼被草民等清除，可难免会有其他的悍匪残害百姓，草民愿意守在那里防患于未然。”

    斛律长风脸上的表情稍稍缓和了几分，他暗自叹了口气。

    犬戎部落被灭族，江淮联合其他被灭族后活下来的人，硬生生将一支普通牧民组成的队伍磨炼成了能端了沙漠狼悍匪老窝的队伍，实在是厉害，即便是斛律长风听了江淮的事迹后也难免生出了几分赞叹。

    慕修寒的脸色也复杂了起来，斛律北宁的神情却有些不太高兴。

    只有慕风云表情玩味地看着跪在地上的江淮，厉害，此人不可小觑。

    这些可是一群正渴望建功立业的少年啊，能抵挡住王都这么大的诱惑，再带着人回到荒凉的漠北去，这不是一般人能做到的。

    可斛律大王现在觉得瞧不起这一帮少年，不出十年，漠北怕都是这个少年的。

    到时候少年就是统一漠北草原的最高统领，别说是做斛律大王的臣子，逼迫着斛律大王和他平起平坐也是有可能的。

    如此一来，即便是江淮待在王都的禁卫军里，顶多也就是斛律大王养的一条好狗，人家可是要做主人的。

    只可惜人人看到了少年的正义勇猛，却看不到他背后的野心。

    慕风云暗自冷笑了出来，自己老爹还觉得江叔的儿子好可怜，怕是这小子以后能让任何一个看不起他的人变可怜了。

    斛律长风从来不说废话，瞧着江淮的主意已定，也不好再说什么，缓缓道：“罢了，既然你不愿意做孤的禁卫军，那孤就送你铁器，粮食，布帛，马匹，牛羊还有一些工匠，你重新将犬戎部落振兴起来便是。”

    江淮一愣，没想到斛律长风非但不恼，竟还送了他这么多很实用的东西，顿时有些无措起来。

    他又重新磕了个一头，这一次倒是真心真意的。

    斛律长风定了定神点着慕修寒道：“这位慕王爷是你父亲生前的好友，一会儿你们可以聊聊。”

    “不过在这之前，你得进王宫一趟，大妃想要见见你！”

    江淮身子微微一颤，脸上的神情冷凝了几分。

    他其实不想见任何和父亲有关系的人，尤其是这个什么大妃。

    当年就是因为顾落霞和斛律长风成亲，这事儿显然刺激到了在王都的父亲，父亲才连夜带着他赶路，结果在漠北被人杀了。

    虽然这事儿是他们父子两个倒霉，怪不得别人，可见到这些人一次，就将那些血淋淋的记忆重新在他的脑海中翻腾了起来，让他难受至极。

    可这一次若是再拒绝的话，那就显得他不知好歹了，他只得应了一声。

    斛律长风虽然欣赏这个少年的才华，到底还是别扭了几分，随后起身离开。

    江淮忙跟在了内侍的身后，准备进宫见顾落霞，不想视线转向了一边的柔然公主斛律北宁，顿时脸色一变。

    方才他一直低着头，参见斛律大王，也不好东张西望。

    不想高台上除了刚才斛律长风给他指出来的慕修寒之外，下手位还坐着两个人。

    那个少年他不曾见过，不过瞧着和慕修寒长得很像，那个少女却是化成灰他也能认出来。

    就是这一次他带着犬戎部落的皮毛来王都卖钱，终于卖了个好价钱，不想在街头被一个小偷给偷走了钱袋子。

    他真真切切记得那个小偷的模样，很是眉清目秀，不想此番再看去竟是个公主。

    一国的公主干着偷偷摸摸的勾当，江淮一时间都不知道该说什么了？

    心头却是生出了几分愤怒，许是公主当这个是玩笑，熟不知这可是一百多户犬戎部落老少的口粮钱。

    斛律北宁也被江淮瞪得有些心里发毛，依稀想起来上一次她在帝都为了玩儿闹，就是想体验一下做乞丐做小偷的感觉，竟是连抢带蒙带偷拿走了江淮的钱袋子。

    后来娘知道她又逃出王宫单独去了市井之地，便将她关在了王宫一个月。

    她再后来被放出去的时候，准备还那人钱竟是找不到他了。

    此时显然两个人都想起来什么，斛律北宁心底一慌，脖子却一梗：“你……看什么看？是不是觉得本公主很美，我告诉你，你别屑想本公主了，你不配！”

    一边的慕风云嗤的一声笑了出来：“大姐，您真的缺个镜子吗？本宫送你一个，不，送你十个，每天好好照照自己……乖啊！”

    “你……”斛律北宁登时气的脸都白了。

    江淮定了定神，再不理会这两人，跟着内侍朝前走去。

