    “我是木兰城御姐团的人。”
    对方一说，杨牧立刻明白了。
    原来是因为刚刚的事件来的，这花魁小姑娘还真是个宝贝，果然是有暗哨的。
    “御姐团里有没有人叫蓝小蝶？”
    “蓝小蝶？没听过的。”
    “十八萝莉知道吗？”
    “不太清楚。”
    “给我说下御姐团的情况，详细的。”
    杨牧有点失望，看来御姐团和萝莉团没有什么关系。
    女人谨慎的看着杨牧，心中开始琢磨，这人是不是故意来找麻烦的？难道他去碰触小姐，目的就是吸引暗哨来找他？
    女人真觉得自己是大意了，早知道叫上人一起过来好了。
    杨牧看到了女人的犹豫，这代表着她还算对御姐团忠诚。
    杨牧没想着要去招惹所有的人，这只是撞上了，也就是顺便盘问下。
    “说实话，你不是我喜欢的类型，只是老子最近火大，你要不说也行，我也懒得把你弄去其他地方了，随便找个房子睡一下，然后杀了你闪人，你觉得这样好吗？”
    女人终究是害怕了，于是挑些认为不是隐秘的信息，给杨牧说出来。
    御姐团最早的创始人叫李宝珠。
    末日爆发那年她就是个十七岁的普通学生，在末日的流浪中去过很多地方，她的初恋为了保护她而死，她的老师为了保护她成为土匪的玩物，她的兄弟姐妹为了保护她最终命运悲催。
    所以李宝珠有了那样的想法，为什么她不能自己保护自己？
    于是在那时候她弄了个女子团体，就叫御姐团，组织成员都是女人，她们找到了武器，在末日里为了保护自己而战斗。
    一群女人聚集在一起，就是一块肥肉啊，谁都想要吃上一口。
    御姐团因此遭遇过几次重创，有那么一次差点灭团，幸好花锦江出现。
    花锦江的运气不错，末日初期就成为了原石战斗者，然后恰巧拯救了李宝珠。
    那时候的花锦江就已经三十多岁，李宝珠感念他的救命恩情，也认为自己需要这样一个人，于是嫁给他，御姐团从此有了一个男人，开始走上正轨，逐渐壮大，现在已形成一个拥有千人数目的团体，总部落户木兰城，与木兰城主关系不错，和末日商人工会的关系也非常好，是城中的实力派。
    花锦江本身在城里担任护城将军的职务。
    末日里木兰城的任职体系有些混乱，什么部长啊，大臣啊，将军啊，团长啊，首领啊之类的称号都有，大家是合作关系，没有一个明确的上下级区分，反正有什么争执城主居中调停就对了。
    这样虽然争执有很多，却少了许多动手的场面，人们不需要花费心机去获得更多权力，只要守好自己的势力，然后与城主相处好就可以。
    目前花锦江还娶了另外两个女人，其中一个是李宝珠的堂妹叫李宝银，另一个女人是曹夕。
    除此之外花锦江还跟其他女人有些关系，坐拥御姐团可算是作威作福，唯一遗憾是儿女。
    当年只有李宝珠一个人给花锦江生了孩子，这两年花锦江碰过的女人再没怀孕的消息传出来。
    杨牧听到此处就想到了自己刚才的琢磨，于是问道：
    “能确定吗？这个花魁真是花锦江和李宝珠生的？”
    “能！我是御姐团老人，以前是个医生，是我亲自为李宝珠接生的。”
    “你亲自接生？”
    “嗯嗯，是的！”
    杨牧皱眉，觉得还是自己发神经，花魁只不过是与自己和花椒还有李大花都很像罢了，所以引起了他的疑惑。
    如今人家产婆都在这里，还有什么好去探究的？
    “好吧，说说，为什么来找我麻烦？”
    “之前看你忽然抓了小姐，我只是过来看看，你到底要干嘛。”
    “切，如果老子要是打不过你，你是不是顺便就把我给灭了？"
    “......”
    “你叫什么？”
    “大人，我叫刘雪。”
    “结婚了吗？”
    “结了......”
    “这么说御姐团里现在不仅有很多女人，还有很多家属喽？”
    “嗯，是的。”
    “要不这样吧，你陪我睡一觉，我放你走，咋样？”
    杨牧一脸坏笑。
    有夫之妇，睡一觉又不用负责的。
    杨牧的毛病有点抬头了，可能是因为昨晚的原因。
    李大花欲求不满，他何尝又不是。
    刘雪不知道杨牧说的是真是假，犹豫许久道：
    “大人，我最近身子不方便......”
    “啊？”
    “大姨妈。”
    “靠！刘雪！流血！好吧好吧，算老子倒霉。”
    杨牧纠结，气愤的叫两声，然后放开了刘雪。
    “那就这样，记住，我和那小姑娘就是偶遇，和你也是偶遇，我不想找麻烦，你们最好也离我远点，如果再来，那我可不客气。”
    刘雪有些不敢相信，就这样了？不继续追究了吗？如果是这样的话，她的原石岂不是等于白白丢了？
    刘雪哭丧着脸，千恩万谢之后快速跑了，心中却无法放下这件事。
    等着吧，回去找齐了人，一定要把原石抢回来，那可是她攒了好几年才攒下的财富啊，怎么能轻易给人？
    ......
    杨牧的心情不错，随随便便就搞了这么多原石，果然还是抢夺其他原石战斗者最舒服。
    神系火音铃，他身上会有几级石？
    杨牧觉得内心是激动的，希望有十级，又怕十级打不过，或许九级也行？不过当然还是十级好。
    在这种纠结中，他终于出去到街面上找到了一点食物，吃了两个地瓜。
    跟末日前真的不能比，根本没卖食物的，唯一能用来买卖的东西就是地瓜，每一个还都贵的很。
    一点没吃饱，也只能懊恼返回，直接上到顶楼到了大花房间，就见大花正跟花生一起玩拍手游戏。
    服了，花生难道忘记这女人之前打她？
    好吧，两个女人原本也是很能折腾，这没什么。
    看看沙发边上的圆桌，上边还一桌子菜和饭，杨牧的口水就出来了。
    “出去找吃的了？找到了吗？”
    李大花不看杨牧，还是在和花生做游戏，同时说话。
    “换了两个地瓜吃。”
    “嗯，你还以为这是末日前的城市？有饭店馄饨摊什么的？跟你说，能有地瓜卖就不错了，要是碰上灾荒年，街面上根本不会有任何食物存在，那些人恨不得把种子都给吃了。”
    “哦。”
    “我昨天看你吃东西了，六个胖子加在一起都没你吃得多，所以桌上都是留给你的。”
    杨牧一听笑了，然后就放开脸皮坐过去，总不能跟食物闹别扭吧？
    李大花看着杨牧吃的那么香甜，心情也变好，上午的复杂情绪散开。
    这男人太瘦，把他养胖点也好，而且怎么感觉他已经胖了一点呢？不会这么快吧？难道是吃了就会胖的体质？
    李大花猜想不错，杨牧确实是这样，食物在身体里快速代谢，很快就会胖起来。
    而这当然不是肥胖，他的身体还是无法锁住肥肉脂肪，这些东西会快速排泄出去，然后把肌肉养大，让它们快速生长。
    杨牧吃过饭后李大花主动拿来热水刮胡刀，还有剪刀。
    “你这工具挺全。”
    “现在没有剪发的地方，所以大多都要自己修剪了。”
    李大花很恬静的模样，让杨牧觉得她竟已有了做贤妻良母的资质，看来这两年出去流浪也不是坏事。
    对着镜子，李大花给杨牧剪断头发，刘海儿基本没留下，研究半天搞成了毛寸，很短，但看上去很阳刚。
    胡子也刮了，一根都没有留。
    弄好后李大花看着杨牧就发起呆来。
    好帅哦......而且那种熟悉感更加强烈了。
    “妈妈，胡子叔叔没胡子，这可怎么办？”
    花生有些不开心，还是觉得长胡子的男人好看，审美有些偏执了。
    “没胡子不是挺好？不过你还真是胖的快，昨天是尖下巴，今天就看上去圆润许多了。胡子啊胡子，你还是要多吃点，你这身高，我觉得长到一百三十斤才好呢。”
    “行，你要天天给我弄肉吃，我会长很快的。”
    杨牧看着自己清爽的模样心情大好。
    到此刻，他终于忘了过去几年所有的压抑与不幸，终于脱离了在地下世界因为孤独与黑暗而造成的心理困境。
    几乎已经达到他最好的状态。
    杨牧不能否认，回复的如此快，李大花和小花生功不可没。
    因为高兴，杨牧晚上亲自给大花母女做了饭。
    味道还行，能对付吃，李大花给出了违心的好评，小花生却是真心觉得胡子叔叔做的还成。
    晚饭过后，杨牧就到床上给花生讲童话故事，当然拿出了卖来的那些童话书籍。
    小姑娘乐得不行，对杨牧越发起腻，睡觉前都窝在杨牧怀中，根本不愿意离开。
    这又是一个夜晚，不过杨牧和李大花都挺淡定，让花生睡中间，杨牧和大花在两边。
    大花开始主动讲了一些她在末日中的经历，没有讲自己，只是把她看到的故事说出来。
    杨牧也说了一些事，同样是见闻。
    一男一女加上一个孩子，在同一张床上有了新的相处模式。
    时间一点点过去，夜里十二点，大花起身把小花生放在床边，然后把杨牧拉到中间钻入了他怀里。
    “干嘛？”
    杨牧以为今晚的大花会变成猛虎，然后直接吃了自己。
    “不干嘛，暖和，真的好温暖哦，胡子，你怎么这么暖。”
    李大花的声音有些梦幻，弄得杨牧全身的都在颤抖，可不久后，李大花呼吸均匀，竟睡着了。
    杨牧叹口气，没去打扰她，只是将她抱紧，然后入睡，一觉到天明。
    ......
    早上很清冷，并飘起了飞雪。
    虽然三月底，但这边下雪很正常，六月雪都是经常会发生的事情，北方的天气就是如此的戏剧。
    杨虎城的北门开启，末日商会特派员莫克马进城了，随行的还有他的十二大高手，三个小妾，以及狗腿子陶俊毅。
    “俊逸啊，你说那胡子见到我，会以怎样的方式迎接？”
    “大人，他会弯腰行礼，九十度那样！”
    “哈哈，不错不错，咱们就去会会他。”
    “好的大人！”
    “俊逸，你看那边，有个泥泞的水坑。”
    陶俊毅快速跑过去，竟直接趴在水坑上。
    莫克马和他的三个小妾看的哈哈大笑，十二高手也一脸的鄙夷，道上其他观众开始指指点点，嘲笑着狗一样的陶俊毅。
    陶俊毅在莫克马等人从他身上踏过后站起来，一脸微笑，根本丝毫不介意别人的目光。
    有些女人呆住了。
    这男人可真是奇葩，明明这么帅，却要做这样低贱的事，而明明如此低贱，为什么看上去还温暖的如同阳光呢？
