    安安和苏颖都不再把何若媛的事情记在心上。

    而有些人，心眼却是小得很呢。

    何若媛才走出商场大楼，往停车场去，都还没上车呢，就直接被几个人拦住了。

    拦住她的人什么也不说，直接上前就啪啪掴了她几巴掌，直掴得她眼冒金星。她咬牙喊：“你们是什么人？”

    没人回答她。

    打完她的几个人，淡然地离开了。

    何若媛觉得自己今天真的是倒霉透顶了。她伸手摸了摸脸，痛得嘴巴咧开来，她咬牙愤然地骂：“Shit！”

    她往自己的车子方向走去。

    距离车子还有十几米远的时候，又从车子里窜出两个男人来，一下子拦到她面前。

    何若媛直接吓傻了，她潜意识就觉得这两个男人又是要来打她的。她吓得往车子方向跑去。

    然而，两个男人并没有任何的异样。

    两个男人手里拎着小桶，从她旁边走过去。

    她暗怪自己疑神疑鬼。

    她松了一口气，掏出车钥匙，开车门。

    她感觉手上滑腻腻的，然后她悲催地发现，她的车门把上，全部都是猪油。她糊了一手，滑腻腻的，恶心得不行。她又想起安静澜骂她是头蠢猪的事情，气得直跺脚。

    算了，先回去找秦嫣然。

    她正要上车，又倒霉地发现，车子四个轮胎正瘪在那里，气全部被放空了。

    “啊，浑蛋，浑蛋！”何若媛气得伸腿用力地踹了一下轮胎，踢到钢圈上，她的脚猛地一痛，她痛得原地跳脚。

    她破骂起来：“握草啊，有没有搞错，安静澜，你个神经病。”

    然后不知道从哪里又冲出几个人来，拿蛇皮袋往她头上一蒙，就是几拳头砸下来。

    何若媛被砸得倒在地上，她感觉自己脸已经肿成个猪头了。

    打她的人不见了，她疯了似的摘下蛇皮口袋，才刚想松口气，想做个深呼吸。却猛地看到她的屁股旁边有几条黑乎乎的东西，一条一条的，正在扭来扭去。

    “啊啊啊啊——”何若媛吓得身体猛地往后缩，屁股在地上往后擦。

    待她看清楚那几条黑乎乎的东西其实并不是蛇，而只是泥鳅的时候，她又尖叫起来：“啊啊啊——”

    她恼怒地把包包扔了出去。真是气死她了啊！不仅打她，还戏弄她。

    “安静澜，你不得好死！”何若媛疯狂的声音在地下停车场响着。

    有人来这里开车，看她坐在地上，还鼻青脸肿的，以为是个疯子，都拿怪异的眼神看她。

    何若媛狼狈地站起来，捡起包包，掏出电话，可怜兮兮地拔打电话：“呜呜，泽杰，你能来接我吗？我车轮胎的气被人放掉了，我被人打了……”

    ……

    安安一行人逛了三个小时，买了好多东西，导购笑得合不拢嘴，主动要求帮忙把货送到停车场。

    韩泽昊几人走在前面，导购推着手推车跟在后面。

    此刻的何若媛，鼻青脸肿地站在车门边等韩泽杰。

    苏颖看到何若媛，吓了一大跳。随即就笑了起来：“哈哈哈，静澜，你说得对，人贱自有天收，哈哈哈……”

    众人完全无视何若媛，待导购帮忙把他们买的东西全部装进后备箱以后，众人开车离去。

    韩泽昊不让安安累着，他让King叫了个兄弟把东西送到肖婷婷那边去。然后他们直接开车去霍宅。

    *

    秦嫣然前往沈妙可的公寓。

    沈妙可完全没有躲避秦嫣然的意思，开门迎客。

    秦嫣然包包里放着一支录音笔，想着把沈妙可的话录下来，回去听几遍，慢慢分析沈妙可手里到底有着韩泽琦怎样见不得人怎样致命的把柄？

    King那边，那个正保护安静澜的一个兄弟临时向King请假：“头，我媳妇那边有事，我得去救场。”

    King眉头一扬，大手一挥：“去吧，记住我的话，把秦嫣然带沟里去。这次任务成功，给你三个月假。”

    “哈哈，希望老大言而有信，我正好用这三个月来给我老婆伺候月子。闪了！”

    沈妙可的公寓里。

    沈妙可给秦嫣然倒了杯茶。

    秦嫣然眼神妩媚地扫一眼茶杯，并不喝茶，而是笑道：“听说你是我老公的前女友？”

    “嗯。”沈妙可淡然地应，没有丝毫的紧张，她手里捧着一杯白开水，不时地喝一口。她刚检查出来，怀孕了，她老公高兴的告诉她，期待这个孩子已经很久了，他一定会尽快地把公事忙完，把时间调整好。

    看，这是她老公与韩泽琦最大的不同之处。

    秦嫣然看沈妙可答应得这么痛快，她唇角扬起妩媚的笑容来：“知道我今天为什么来吗？”

    “你明说吧，我人直，不喜欢拐弯抹角。”沈妙可浅笑着说道，她又捧着杯子喝一口水。

    “韩泽琦跟我说了你们以前的那些破事。”秦嫣然唇角勾着一抹嘲讽，把‘破’字咬得很重。她的目的在于激怒沈妙可，人在情绪失控、不冷静的情况下，更容易说出真话。

    秦嫣然是个聪明的，但沈妙可并不上当，这些年，自己独立做生意，见过的人太多了，林子大了，什么鸟都有，无耻的，下作的，装逼的，阴险的，自私的，绝情的，各种人她都见过了。无数次的谈判积累的经验告诉她，谈判这回事，一定要冷静，不动声色，才能笑到最后。

    沈妙可浅笑着：“人都会有年少轻狂的时候，不是有人说吗，从来没有疯狂过的人生，那不是人生，那是走肉。”

    秦嫣然妩媚的笑意微浓，声音慢悠悠的：“他妈妈逼你打胎，然后你就害死了他妈妈，这件事情，是你亲口承认了的。”

    “对啊，我承认了。你们去立案呗。”沈妙可有恃无恐的神情，又再喝一口水。

    她看秦嫣然碰都不碰面前的茶杯，笑道：“你不会怕我在你杯子里下药吧？你放心吧，我是个直爽的人，有什么话，喜欢直说，要做什么事，也喜欢光明正大，就好像弄死韩泽琦他妈，就是这么直接。”

    秦嫣然眸子里闪过一抹恼意，随即被妩媚的笑容取代。她淡然道：“我不喜欢喝茶。”

    “那喜欢咖啡吗？我给你煮。”沈妙可浅笑盈盈地说道。

    “不必，我不是找你叙旧。我以为，我们的关系，应该是情敌，不是吗？”秦嫣然觉得沈妙可的这个性格，真是不讨喜，太让她讨厌了。

    沈妙可笑着站起来，她悠闲地拿过遥控器，换了个娱乐台，出于对秦嫣然是客人的尊重，她把电视声音调得小一些。调完以后，她才笑道：“不是啊，我不这么觉得，我觉得你就是我的救赎，虽然我和韩泽琦已经分手了，没有任何关系了。但他毕竟曾经是我的东西，我把他扔了，现在你捡了，我多少都应该感激你的。我以前和韩泽琦在一起的时候，他其实对我还挺好的。但是我和他接触了一段时间以后，我觉得他挺怂挺没出息的……”

    秦嫣然眸子里闪过一抹冷意，她唇角的妩媚挂不住了，韩泽琦的确是没什么出息，就是个妈宝，但是现在不还是她的老公吗？她秦嫣然的老公什么时候轮到别的女人来指手划脚了？

    感觉到秦嫣然的怒意，沈妙可继续说道：“有出息的男人，怎么会让自己的女人流产呢，对吧？咦，好像你也才流产不久是吗？”

    秦嫣然觉得自己真的被沈妙可激怒了，还以为自己在扶桑跟着师父半年的修炼，已经修出一个不会轻易动怒的境界来了。原来只是没有遇到那个让她动怒的人而已。

    沈妙可又笑着说道：“我现在才知道，其实男人有没有钱真的不重要，重要的是，男人有没有心。有的男人，真的是没有心的，总是本性引领着他们的行为。”

    听到这句话，秦嫣然不禁想到自己流产以后，医生让做小月子，当时说是禁两个星期。然后她给韩泽琦说的是一个月。只过了二十多天，韩泽琦就各种想要。

    她现在真的是越来越对韩泽琦不满了。一直是不喜欢的，现在是更厌烦了。

    不过看到沈妙可笑着的这张脸，一副脱离苦海的得意神情，怎么那么不舒服呢。她不悦道：“说这么多无关的废话做什么？”

    沈妙可笑意更浓了，她用看奇葩的眼神看秦嫣然：“是你说我们的关系应该是情敌，但我觉得不应该如此，所以我把我们之间的这些关系捋顺啊。其实，我们只是再没有任何关系的陌生人而已啊。”

    “不，你是杀害我婆婆的凶手。”

    “对啊，你婆婆也是杀害我孩子的凶手啊。她不过是给我孩子偿命而已。你见不得我逍遥自在就去立案呗。”

    秦嫣然真的觉得自己今天的情况太糟糕了，她不应该是这样的。她应该是有手段有谋略的，怎么会被沈妙可这个女人气得完全不能冷静，不能正常思考呢？

    “我今天来，是来和你谈判的。”秦嫣然极力让自己冷静。

    “谈呗。”沈妙可一副轻松自在的作派，不时地抬眼看一眼电视。

    “我用泽琦手里的东西，换你手里的。”

    “你当我傻呢，我把筹码换给你，然后你把我送进监狱？我还没有活腻歪呢，外面的世界多精彩，我的幸福生活才刚刚开始而已。我还想和我老公长长久久幸福美满地过一生呢。并且，我还可以看着你和韩泽琦苦逼的日子，看到韩泽琦过得不好，我就放心了啊！”沈妙可真的是个健谈的。

