    

    叶辰暗中布局，每一步看似随意，实则是在暗中布局，小小涟漪不断放大，终于形成了波涛巨浪，汹涌之势迅速反扑。

    苏星河顿时有些乱了阵脚，刚才也只以为叶辰的棋子不过是为了拖延自己围杀的速度，现在苏星河才看出叶辰的真正目的，原来叶辰的每一步棋都是非常有目的的，完全是在布局，可笑的是自己竟然连一丝都没有察觉，还自以为发现了叶辰的落子动机，结果才发现自己实在是太迟钝了，又或者是叶辰太厉害了，二十多步的棋子布局，苏星河竟然没有丝毫的发现，这让苏星河感到一阵后背发凉，这年轻人太可怕了。

    苏星河又是落下一子，希望能够加快自己围杀的速度，在叶辰灭掉自己的棋子之前将对方消灭。

    可是，叶辰又怎会看不出苏星河的意图，嘴角微微上扬，既然你还不死心，那我就让你感受一下什么叫做绝望。

    叶辰又是一颗黑子落下，顿时棋局被叶辰直接翻手为云，覆手为雨，让叶辰的浪涛更加凶猛，瞬间就将整个棋局逆转，完全成为了叶辰的主场。

    如果说刚才苏星河布的棋局还能够有一丝反抗之力的话，那么现在的苏星河已经没有一丝可以反抗的机会了。

    整个棋盘尽在叶辰的掌控之中，叶辰的布局完成，汹涌之势已经形成，苏星河再也没有反抗之力了。

    苏星河举着一枚棋子久久都无法落下，最后不得不感叹叶辰的可怕。

    “哎…年轻人，你赢了。老夫佩服，我还从来没见过如此厉害的人啊！”苏星河长叹了一声说道。

    叶辰并没有因为赢了苏星河而感到任何的得意，在叶辰看来这不过是一件轻而易举的事情，并没有什么值得高兴的，叶辰的棋艺高超，可是经过了无数次的失败练就的，当然叶辰的天赋也是异禀，在这围棋之道上的境界非常的高深，所以在面对苏星河布下的玲珑残局没有让叶辰感到丝毫的害怕，靠着叶辰自身高超的棋艺取得了最终的胜利。

    叶辰谦虚一笑，看着苏星河说道：“苏老先生过谦了。”

    苏星河看着叶辰满意地点了点头说道：“叶辰，你很了不起，你是我唯一一个让我看不出深浅的年轻人。接下来随我去见师父吧！以后你就是我逍遥派的弟子了。”

    叶辰看着苏星河嘴角微微一笑，也没有解释什么，看了看一旁脸色阴沉的段誉，而后对苏星河说道：“苏先生，且等我一会，我先将那个跳梁小丑踢出去，免得他继续挑拨离间，祸害我中原武林。”

    苏星河和周围围观群众听到叶辰的话，也是感到一阵疑惑，只有段誉的脸色变换，正悄悄地往后退，想要逃离这里。

    “段誉，我是应该叫你跳梁小丑呢？还是应该叫你大理段家世子呢？”叶辰在段誉想要逃跑的时候，就出现在他的身后，一把将他拉住，卡着他的脖子把他提到了众人面前。

    “叶辰，你赶紧放手，你不要以为你赢了苏老先生就可以为所欲为了，我们这么多人在这里看着呢！你是想和我们在场的所有人做对吗？”段誉色厉内荏地叫着，被叶辰卡着脖子举到半空中，让段誉无法挣脱，只能在半空中扑腾，想要挣脱叶辰的束缚。

    可是，叶辰又怎么能放了这个跳梁小丑，这东西一而再再而三地和自己做对，真以为我叶辰整治不了你吗？

    段誉几次挣扎无果以后，心里着急不已，再不跑的话，自己今天可能就真的要交待在这里了。于是，段誉运转起体内的元气，运功想要挣脱叶辰的束缚。

    顿时，让叶辰感到了一股吸力从段誉身上传来，想要吸取叶辰身上的内力。

    叶辰顿时明白了这段誉的阴谋，哼，还想着挣脱，这段誉刚才运转的功法正是北冥神功，看来段誉已经得到了那机缘。

    不过段誉面对叶辰想要利用北冥神功吸收叶辰的内力，简直是痴心妄想啊！

    叶辰嘴角微微上扬，看了一眼段誉，发现他脸色阴沉，眼神怨毒，看来他的心思就是想要置叶辰于死地。

    既然如此，那么叶辰也就不需要手下留情了，这种阴险小人留着的确也是个祸害，还不如解决了一了百了。

    于是，叶辰运转起自身修炼的北冥神功，一股正宗北冥神功的气势顿时向段誉压迫过去，反过来将段誉的那些内力吸收的一干二净。

    顿时，段誉慌了，没想到自己的最后的一张保命牌也对叶辰没有任何作用，这让段誉才明白了叶辰的可怕之处，可是一切都已经晚了。

    此刻，叶辰已经将段誉的内力吸了个一干二净，让他彻彻底底没有了丝毫可以反抗的力量。

    叶辰看着段誉冷哼了一声说道：“哼，你一个跳梁小丑又怎么能够代表这里的人呢！”身上的气息陡然爆发，向段誉压迫了过去。

    而后，叶辰一脚将他踹倒在地，在叶辰气势的压迫下，让段誉根本就站不起来，只能乖乖地趴在地上。

    “你，你真恶毒！”段誉艰难地趴起来，指着叶辰怒骂道，接着一口鲜血喷出，就再也说不出话了，只能眼睁睁地看着叶辰。

    叶辰嘴角微微上扬，没有丝毫的在意。

    这个时候，周围的人也是看不下去了，想要过去将段誉扶起来，可是刚过去扶段誉的时候，就感觉一股庞大的吸力将这个想要将段誉扶起来的人吸住，根本就无法挣脱。

    “啊！这怎么可能！”很快此人就发现自己的内力不断流逝，进去了段誉的体内，让这个人感到无比的惊慌，想要挣脱开来，可是根本就不可能，只能眼睁睁地看着自己的内力被段誉吸干。

    “啊！快来救我。救我…”只见此人身体不住地颤抖，就像是中电了一般，一直哆嗦，面容狰狞可怕，让周围的人感到后背发凉，怎么好好的，突然就抽筋了呢！

    一个好奇的吃瓜群众想要上前帮忙，叶辰看到之后好心提醒道：“我劝你最好不要过去。”

    “哼，我才不会像你这样见死不救的。”说着这个男子走到段誉和那个男子面前，拉住那个男子，想要把他从地上拉起来，可是同样也被吸住了身体，同刚才的那个男子一样，开始颤抖哆嗦。

    “啊，快来救我…”渐渐地声音越来越低，而那第一个上前想要扶起段誉的男子已经变成了皮包骨头的模样，顿时让在场的众人感到了一阵毛骨悚然。

    “这是怎么回事，这么可怕，这是什么魔功，直接吸收他人的内力，实在是太可怕了。”周围的这些吃瓜群众对着地上的三人议论纷纷，指指点点，再也没有一个人上去帮忙的了。

    叶辰冷哼了一声看着这些无知的人。果然是无知者无畏啊！也不想着跑路，却只想着看热闹。        

