    　　迦楼罗（彭恩遇）继续说道：“排第二位的应该就是夜叉了，虽然他没有出手，但以我目前的精神力看不穿他的具体境界，应该是先天大圆满，而且天王在最后分配三条路线时，把最强的那个交给他，显然是对他的实力很有信心。”

    　　乾达婆（皇甫凌天）点点头认同道：“确实如此，我的精神力也同样看不穿他的境界，至少让我去偷袭一个重塑三境第二境塑骨期的高手，即使有心算无心，我能成功击杀对方的可能性顶多一成，突破到先天大圆满的话，或许能上升到五成，但已是极限了。”

    　　迦楼罗认真的想了想道：“若是我的话，突破到先天大圆满后拼着两败俱伤，倒是有七成可能，只不过之前天王的意思很明显，是夜叉击杀对方，而不是用同归于尽的手段。”

    　　两人默契的叹了口气，显然是对自己的实力弱于对方有些不甘。

    　　“下一个应该就是你我二人了，虽然咱两没有正面交手，但我能感觉到要战胜你会很难。”迦楼罗说道。

    　　乾达婆挑了挑眉说道：“只是很难，而不是不能吗，有机会咱两真应该好好的比上一场，不过现在任务要紧，可惜了。”

    　　迦楼罗耸了耸肩继续道：“剩下的紧那罗和摩呼罗迦二人都是各有长处，我想林陌选择他两人并不是看重这两人的实力，虽然他们在同龄人中也算不错。但是达不到你我，夜叉的程度。”

    　　乾达婆接着说道：“紧那罗的精神境界应该仅次于天王，也可能略低于夜叉，但是肯定在我们之上，他的音道幻术在势力初建时，也确实能起到非常重要的作用。

    　　至于实战的话，就不好说了，至少我是有着好几种方法，能够略微抵挡他的幻术，然后将其击杀。

    　　至于摩呼罗迦，在介绍人界会时，天王有意无意间让他来叙述，显然此人在管理方面有一定的能力，虽然他的毒功不差，但比之万毒教，蛊皇园，甚至是唐门都略逊一筹。

    　　不过也情有可原，术业有专攻，若是他的管理才能，更强的话，我倒是认同他同列八部众之一了。”

    　　“确实如此，我还是相信天王的眼光，到时风云城聚齐众人之后，怎么来打开局面相信那位摩呼罗迦已心有成竹了。”迦楼罗认同道。

    　　最后两人交换了下眼神，对于阿修罗（许天复）只字不谈。

    　　乾达婆转移话题道：“我有一门功法可以以气味配合精神力施以幻术，虽然对那位重塑三境第一境猝体期的高手，效果不会太大，但是那两位先天圆满的武者我倒是有足够的信心将其陷入一段时间的混乱。”

    　　迦楼罗想了想后说道：“那么我主攻，你辅助我，只要你能让他微微失神，我就有把握将其击杀。”

    　　两人随即又补充了下作战计划，然后驾着快马飞速向着地图的路线而去。

    　　....................................

    　　“兄弟，你应该清楚自己目前的处境了吧，虽然会议厅内因为天王坐镇，其他几人并没有什么说辞，可是等到了风云城之后，无论是为了他们自己，还是为了整个势力，你恐怕都会被强制性的退位让贤了。”

    　　摩呼罗迦（钱多多）和阿修罗（许天复）一边向着万柳山庄的运输路线而去一边说道。

    　　阿修罗握着马绳的双手已经青筋暴起，他明白摩呼罗迦的话，两人刚才也在做着和迦楼罗二人相同的事，就是对着八部众的实力排序。

    　　结果让一生不弱于人的许天复很伤自尊的是，自己唯二能够打过的，无论是摩呼罗迦还是紧那罗，显然都算是技术型人才，两人一人负责管理，另一人负责施以幻术测试新人的忠诚度。

    　　至少目前看来这两人的作用对于新建的人界会来说，都是不可或缺的。

    　　唯有自己，先天中期的境界，却只能和技术型后天圆满的摩呼罗迦拼了个五五开，可想而知，其他几人显然对和自己并列为八部众已经有些不满。

    　　恐怕到了风云城就会有人趁机给他难堪，逼迫他退出八部众，甚至有可能为了避免自己泄露人界会的消息，会将自己直接格杀。

    　　许天复认真想了想，若是易地而处，自己发现八部众中一人的实力明显略逊于其他几人，并且还没有一些特殊的能力，能给人界会带来足够的利益，这样的人还和自己处于同等的地位，自己恐怕也会趁机将其革除八部众。

    　　随后他看了看摩呼罗迦道：“你和我说这些为了什么，我既然知道到了风云城会来临的麻烦，你不怕我这个时候直接离开，我不认为凭借你的实力能够阻拦我。”

    　　摩呼罗迦笑了笑，虽然面具遮挡了他的笑容，但是阿修罗还是能感觉到他在笑。

    　　“很简单，我是想和你建立同盟关系，虽然八部众为八人会议，但我们都清楚是以天王为首，在下凭借着些许管理才能确实能让其他的八部众暂时对我另眼相待，但是人贵有自知之明。

    　　其实我早就到了玉蓝山庄，也看到了之前的那些冲突，我深知自己不是迦楼罗和乾达婆的对手，即使对上紧那罗我也没有太多胜算，更不用说最深不可测的夜叉了，为了避免自己以后花费精力建立的势力，成为他人的嫁衣。

    　　所以我想和你同盟，只有咱两互相扶持，才能在八部众的位置上坐稳，你要明白还有龙王一位依旧空悬，按照神话中八部众的排名，天王必然会让一个极其出色甚至远超我等的人坐在龙王之位，否则这次他就会补齐八部众，而不是一直空着这个位置了。

    　　到时候这八部众的位置会更加重要，你就当我未雨绸缪吧，我愿意在你这个时刻拉你一把，也希望以后你能投桃报李，在适当的时候拉我一把即可。”

    　　阿修罗慎重的看着面前之人说道：“你为什么相信我能度过这一关，或者说你怎么帮我？”

    　　摩呼罗迦自信道：“因为我相信天王，他选择你成为阿修罗，自然是你有这个潜质，虽不知你为何不在后天圆满好好沉淀，以至于现在提升到先天中期这么个不上不下的局面，但我相信以后你必然会配得上这个位置。

    　　至于怎么帮你，之前在八部众中，我发现了一点，其他几人应该都是大势力出身，他们身上透着一股独特的清高，而你和他们不同，有些事你可以做，而他们不屑于做。

    　　这就是你最重要的价值所在，人界会初建，就需要用一些不入流的手段，最佳的人选自然是你。”

    　　阿修罗（许天复）也不是笨人，脑海中心思一转，便明白了摩呼罗迦的意思，然后坚定的点了点头，随即两人击掌而誓，暂时结为同盟。

    　　(				

