    三井秀逸期待住友财团的应对，但住友财团却自己也不知道该如何应对。

    阻止夏目公司的宽带铺设？

    别闹了，虽然四大财团对政府的影响力很足，但政府本身并不是被财团控制的，扶桑政府其实是被各个政治世家给控制的。

    而对于政治世家来说，最重要的是政绩，是人民的好感，所以他们是绝不会在这个时候破坏宽带的安装。

    而且就像三井秀逸自己分析那样，住友财团现在反而有些想要从夏目公司的124亿美元基建计划之中来分一杯羹了，自己赚他个几十亿美元难道不香吗？

    于是很快，住友财团的人就主动找上门来了，之前逼迫夏目晴子卖公司的人，此刻换上一副巧笑嫣然的表情，笑嘻嘻的来向夏目晴子推销住友财团的相关业务和产品，希望能够第一时间从这120亿美元中分一杯羹。

    同时住友财团的人也非常友好的表示，如果合作顺利的话，双方拥有化敌为友的机会，这也不是不可能的事情。

    对此，夏目晴子仿佛也忘记了住友财团干的好事，而是非常热情的接待了住友财团一行人，和他们谈了很久。

    然后表示，之前发生的一切都是误会，夏目公司非常愿意和住友财团合作，然后，住友财团就和夏目公司很快的速度就达成了一个意向性协议，在这一次铺设宽带的过程中，夏目财团购买的所有金属材料，都会直接从住友材料中购买，同时很多的基建也会交给住友财团，甚至建造施工队，也要交给住友财团。

    反正除了光纤之外，几乎所有的东西，都交给住友财团了，一时之间，这份意向性协议的采购价值，居然就已经高达50亿美元的巨额采购合同了。

    虽然住友财团的人尽可能的做到保密，想要将这个意向合同给隐瞒下来，不给其他财团的人知道。

    但天底下没有不透风的墙，很快，这份意向合同就摆在了三井秀逸的面前了。

    “八嘎！”三井秀逸气的一脚把身前的茶几给踢飞了。

    “住友的这些王八蛋，他们居然想要独吞这笔50亿美元的订单！”三井秀逸是真的愤怒了，他之前的看戏心态，也彻底没有了。

    虽然三井财团是扶桑四大财团，但是一笔价值高达50亿美元的订单，是任何财团都无法拒绝的诱惑，这样的好处，怎么可以单独给住友财团给吃了？

    之前住友财团想要单独存一下夏目公司，我们三个财团就已经很给你面子了，不但没有阻挠你的收购，然后提供了不少的帮助。

    可是现在，你却要独吞这笔50亿美元的订单，简直不当为人呀！

    看到这里，大家可能会奇怪了，他就是之前独吞夏目的时候，更大财团不是助纣为虐吗？

    怎么现在，反而集体愤怒了起来呢？

    态度变化如此之快，简直有些不可思议。

    这里面的原因和道理其实很简单，之前住友财团想要吃下夏目公司，这家夏目公司或许非常有潜力，但这也只是一家几亿美元估值的企业而已。

    而住友财团想要吞下夏目网络，那最少也要花几亿美元的资金来收购，然后还要投入资金来维持夏目网络的发展，就算未来夏目网络能够赚钱，但产生利润，最快也是几年以后的事情了。

    所以三大财团在这件事情上得不到任何的利润，他们自然也就不会阻止，反而配合住友财团的收购了。

    但是现在不一样，现在住友财团吞下的是一笔50亿美元的订单，那么按照住友财团一贯的尿性，这里面的利润至少也有20亿美元，这可是实打实的巨额利润，另外三家财团怎么可能坐得住呢？

    而且别的不说，但是宣布这份意向协议之后，三大财团下属的各个企业，股价上升都不止50亿美元呀！

    事情的发展就非常的显而易见了，之前毫无行动的三井财团，三菱财团，富士财团，在同一时间几乎都行动了起来，杀到了夏目网络，堵住我们的夏目晴子，开始质问夏目晴子，为什么将所有的业务都交给住友财团，是不是不把他们放在眼里了！

    此时，夏目晴子表示自己非常的委屈，她说，她被住友财团祸害了这么长时间，已经非常害怕住友财团了。

    尤其是之前他四处借款的时候，你们三家财团的银行，个个一毛不拔，所以夏目晴子就以为四大财团同气连枝，和住友财团关系好的不得了，穿一条裤子的那种，所以自己和住友财团签约，其他三大财团也不会反对什么的。

    夏目晴子的这一番话说的三大财团前来质问的人一阵无语，而且他们还无法辩驳，因为当初他们确实拒绝夏目晴子的贷款了。

    于是三大财团的态度也放软了，表示事情并不是像夏目晴子以为的那样什么的，反正这笔124亿美元的订单，三大财团也要分一杯羹，否则就哼哼！

    对此，夏目晴子从善如流，立刻表示，她愿意配合四大财团的要求，有钱大家一起赚嘛，只不过他们已经和住友财团签订了意向协议了。

    如果此时毁约的话，那住友财团一定会杀了她的。

    所以除非三大财团有本事说服住友财团不在搞事情，那她才能放心的重新签约。

    对此，三大财团自然是全都答应了下来，想要赚钱，自然就要付出代价，更何况天底下总不能你住友财团一家发财吧，说好了四大财团同气连枝呢？

    于是三大财团一同找上了住友财团，表示这笔合约他们三个也要分一杯羹，否则你住友财团掂量一下，一个能不能打我们三个？

    住友财团当然掂量的很清楚，其实住友财团也知道，自己想要独吞这笔生意是千难万难的，既然三大财团找上门来了，住友财团也只能认怂，然后四大财团齐聚夏目，重新商量这笔订单的采购划分，瓜分这笔124亿美元的巨额订单。

