

               肖胜力也是无意当中看到了网络上的新闻。

    奇怪之下，他就在网上找出了《观察》那一期的节目视频。

    当他看到了良进人模狗样满口喷粪的时候，这个省长暴怒了！

    就在几个月前，他还特意去了一趟深市，带着工作小组突然造访了媚族工厂。

    当他站在厂房里面的时候，目中充满了希望。

    广省得益于贸易，所以这些年来成为了工业的代名词。

    在利益的驱动下 ，很多小加工作坊开始冒了出来。

    各种脏乱差，成为了广省一众工厂的外在形象。

    唯独只有在这个媚族里面人，让他有了一种耳目一新的感觉。

    非但如此，当他在了解了媚族严格的质检流程后，他对于这个品牌高度关注！

    就这么一个全国闻名的企业家，被这个不知道那个屎坑里冒出的教授。

    公然在电视里面口吐横沫，机关枪一样的各种大放厥词。

    谁给他的脸，谁给他的胆子。

    所以这个省长瞬间就爆炸了，一到办公室就打通了江台长的电话。

    听着电话里面肖省长一顿狂叼，江台子低着头，屁话都不敢说。

    他们真惹事了，惹到了大事了。

    才过去了一个晚上，一个省长就打电话来了。

    要是再过一个晚上呢，他妈燕城只怕都会有人打电话过来。

    电话里不停的迎合这肖胜力，承诺了一定会反省，一定会检讨台里相关行为 。

    也一定会给出一个满意的交代。

    好说好哄，挂了电话后。

    江台长回头一看，这些高管们依旧还是一副怂样。

    这让他的怒火马上就爆发出来了。

    抓着手机直接砰的一声就摔在了办公桌上。

    “我让你们想方案，你们想到了吗！给我答复。”

    “你们现在怎么处理这件事情！”

    众人吓得一阵哆嗦，半天后才有一个高管站起来。

    小心翼翼的说：“台长，我觉得我们现在唯一的办法是，先让橙子科技的怒火平息下来。”

    “个人认为，应该要发布一则公告，表明几点态度，第一，道歉，第二马上封杀掉观察栏目。”

    “或许只有这样，橙子科技的怒火会稍微平息一点，然后再联系橙子科技苏总，看看他有什么要求。”

    “也只有这样，或许这件事情就容易这么过了。”

    江台长心情稍微平复了一点。

    而后深深叹了一口气，然后望着众人：“那赶紧去做啊！一个小时内，我要看到你们的公告出来！”

    一众高管赶紧逃一样的离开了会议室。

    顿时，整个台里都忙碌了起来，半个多小时后，公告的草稿发给了江台长。

    他稍微修改了些后，发给了新闻部的人。

    很快，公告就在电视台的官网发布了出来。

    内容是：我们都怀着诚挚的心情对橙子科技苏启致歉。

    《观察》栏目特约嘉宾近期由于不当言论，导致了广大网民的愤怒。

    我们深深的自责以及反省当中。

    根据有观领导指示，介于《观察》栏目多次引出的舆论风波，已经造成了巨大的社会不良风气。

    所以，我们即日起，将停播此节目。

    并且，对于栏目主要人员，保留法律追责的权利。

    最后，请广大观众们对我们监督。

    由于公告发出的时间非常紧，几乎没有人给人任何思考的时间。

    所以，良进甚至都还没有接到台里的通知，节目就已经被彻底的毙掉了。

    他在家里看到这公告的时候，整个人都傻了。

    然后一脸惶恐的拨打栏目组工作人员的电话 。

    一脸几个电话打出去，竟然没有一个人接他电话。

    冷冰冰的感觉让他仿佛跌入了人生谷点。

    以往，他在栏目组里就是神一样的存在，众多工作人员捧着。

    但是，现在他认清了事实，那种追捧，不过是看你有利用的价值罢了。

    现在的出事了，责任肯定会被全部推到自己身上。

    坐在家里惶惶不可终日，一个多小时后。

    他手机响了。

    他看到这个电话后，皱了皱眉头。

    电话是一个叫叶彪的人打过来的。

    这个人也是个人物，同样一穷二白来的广省。

    后来认识了几个新闻媒体工作人员，几个人相处了一段时间后。

    觉得都对眼，于是，他们一起下海创业。

    所从事业务非常简单，就是专门做推手。

    可以说，这也是华夏炒作，包装公司的祖师爷了。

    良进当年被那个领导带到了台里后，最先开始发展的也不是很好。

    那个领导后来把他介绍了这个叶彪。

    就这样，通过叶彪的包装，以及领导台里的运作，他慢慢的走上了正轨。

    从而，拥有了现在的一切。

    不过，当年在成名后，觉得他开口太厉害，所以当时是闹翻了的。

    眼下，这个人又打电话过来，目的肯定不会那么单纯。

    站起来，拿着手机接通，故意当作不知道是谁：“你好，哪位。’

    那头马上传来了一个阴阳怪气的声音。

    “呦，良教授这是换手机了啊，我号码都没有保存了。’

    “别废话，告诉我你是谁，不然我挂了。”

    “别，良教授，不带你这样的吧，这几年我也没有拿当初的合同来压你吧。”

    “当初我们合同可是约定了的，你每一块钱进账，都会有我叶彪两毛钱，但后来良教授单方面撕毁了合约。我叶彪也从来没有找过你，这够兄弟了吧。”

    良进一阵恼火；“放你娘的狗屁，你们已经从我身上榨取了上百万，这还不够吗，一本万利的事情。”

    “我说了，你他妈别跟我废话，没事我就挂了。”

    良多正准备挂电话。

    那头马上传来了叶彪幽幽的声音：“良教授，整个华夏，也只有我能够把你运作到巅峰，也只有我能够保证你不出事。”

    良进迟疑了，电话那头的人，非常的贪婪，吸血鬼一样，一旦被他盯上，不把你吸的干干净净决不罢休。

    但话说回来，人家炒作包装的能力，是真的令人折服。

    就他知道的，就最近几年里，有好几个热点都是他炒作起来。

    他的业务也越来越广泛，很多大明星有污点了，也会找他，通过正面炒作来洗白。