 囡囡正在振翅喷火，眼看一团白光笼罩而来，顿时一声凤鸣！

    啾！！！

    下一刻，囡囡冲天而起，非但不惧，反而朝着那白光，冲击而去！

    轰！刹

    那间，火光冲天，道法席卷，天空犹如发生剧烈的爆照，冲击波使得空气都震荡起来。

    囡囡的身体，猛地一刹，顿时发出一声悲鸣，火光黯淡！

    而赵恒的身体，也猛地一滞，那白色的光华顷刻湮灭，消散于无形！“

    好厉害！”赵

    恒眉头一挑，面露惊骇之色。不

    过很快，赵恒的眼中闪烁出激动狂喜的光芒！

    “哈哈哈，这天火我喜欢！”囡

    囡如此强大，能够抵挡赵恒一击，更加让赵恒志在必得！

    眼看着囡囡调转方向，飞逃而去，赵恒连追击林海都顾不上了。嗖

    ！赵

    恒身影一闪，化作流光，朝着囡囡就追击而去。“

    阿秀，咱们快走！”林

    海此刻，也暗暗震惊，想不到连囡囡都抵挡不住赵恒一击，一招败退！不

    过，这却是他们逃走的大好机会，拉着阿秀的小手，飞速撤离！

    “哈哈哈，天火，看你往哪跑！”赵

    恒此刻，则是已经追到了囡囡的身后，全身光芒闪闪，手掌举起，猛然挥出！轰

    ！

    空间一阵抖动，随后一个巨大的白色大网，再次朝着囡囡罩了下去！可

    就在那白色大网，即将把囡囡罩住之际，囡囡的身影却凭空一闪，消失不见！

    “嗯？”赵

    恒一招落空，顿时大吃一惊，露出不可思议的神色！

    “不可能，天火怎么不见了！”嗡

    ！刹

    那间，赵恒见神识全部放出，覆盖方圆十里。

    却发现，哪里还有囡囡的踪迹？

    “真是见鬼了！”

    赵恒气的一声怒骂，而且他现在，林海此刻也跑远了！

    若是再不追击，弄不好就让林海给跑了！“

    小子，休想逃出本将军的手掌心！”嘬

    ！！！

    下一刻，赵恒化作一道流光，朝着林海直追而去！

    林海和阿秀，正在发足狂奔，感到身后恐怖的气息，飞速的接近瞬间大惊。

    “林海，赵恒又追过来了！”林

    海眉头紧锁，心情变得沉重无比！不

    得不说，面对赵恒如此强大的对手，林海还真感到万分的棘手！“

    阿秀，那里是什么地方？”忽

    然间，林海发现前方不远处的山顶之上，屹立着一座巍峨的建筑，远远的便给人一种庄严的感觉。

    阿秀从云端俯视望去，顿时一喜。“

    林海，那是神丹堂！”“

    神丹堂与我灵石殿，速来有些交情，或许可以向他们求助！”“

    神丹堂？！”林海闻听，不由也面露喜色。

    他忽然想起，之前神丹堂的副堂主徐战生，曾经对自己说过的话。

    神丹堂把自己当做朋友，大门会永远向自己敞开。

    若是自己遇到危险，可以到神丹堂去找他！虽

    然徐战生只是个二劫散仙，根本不可能是赵恒的对手。

    但是，徐战生当初，代表的可是神丹堂堂主，就算赵恒也不敢乱来吧？想

    到此，林海朝着阿秀，一声呼喊。“

    阿秀，走，咱们去神丹堂！”嘬

    ！

    林海和阿秀，脚踏祥云，朝着神丹堂就飞了过去！

    “哪里走！”

    可就在这时，赵恒已经追到，抬手一掌，空间震荡，朝着林海就拍了下来。

    林海骇然色变，急急回头，天眼神通下，已然看清了赵恒这一招的弱点。

    “破万法！！！”

    林海一声暗喝，抬手一道紫色雷电，带着无坚不摧的凌厉之势，朝着赵恒激射而出！

    “嗯？”赵

    恒顿时面色大惊，露出深深的震撼与难以置信之色！

    林海这一击，虽然不强，却直指他的致命要害，让他不得不防！“

    真他么见了鬼了！”

    赵恒气怒不已，刚才林海攻其必救，使得赵恒招式一偏，林海逃出了生天。本

    来，赵恒还以为是凑巧，林海瞎猫碰死耗子。可

    是现在看来，似乎不是那么回事啊！林

    海这小子，似乎真的能够找到自己的死穴！这

    个念头一出来，赵恒瞬间冒出一身的冷汗，后怕不已！

    若真是如此，那林海可就太可怕了！

    也幸亏林海此刻，修为弱小，只是个仙道至尊。

    若是林海与他赵恒同一境界，甚至达到二劫散仙之境，他赵恒都会彻底的陷入被动。

    “该死！！！”情

    急之下，赵恒不得不再次侧身一让，躲过了林海的攻击。但

    这样一来，攻向林海的一掌，方向也随着走骗！

    轰！这

    狂猛霸道的一掌，擦着林海的身子而过，将林海周围的空气，都一下子抽空！

    噗！林

    海被这一掌的余波冲击，一口鲜血就喷了出来，身体朝着前方，飞速而去！

    “小子，看你往哪跑！”赵

    恒两眼闪过凶芒，真是又气又怒！他

    堂堂仙君，亲自追击一个小小的仙道至尊，却屡屡受挫。这

    要是传出去，他赵恒也别混了！

    嗡！

    赵恒的掌心光芒闪动，抬手又要再次出招。而

    就在这个时候，赵恒的心头却猛地一挑，感到一股强大的束缚力，突然从天而降！

    “嗯？”

    赵恒一愣之际，却闻一道冰冷的厉喝之声，骤然响起。“

    站那别动！”

    轰隆隆！

    随着声音落地，赵恒的头顶，突然出现一个巨大的五角星芒！

    正是五行镇封决！！！

    那五角星芒，闪烁着不停的色彩，首尾相接，飞速旋转，带着恐怖的束缚力，朝着赵恒轰然落下！

    “不好！”赵

    恒大吃一惊，饶是以他的修为，竟然也感到了一丝威胁。

    尤其让赵恒惊恐的是，自己的灵魂，竟然有了一丝的轻微颤抖。

    这五角星芒每闪动一下，灵魂深处就仿佛多了一层枷锁，难受至极！

    “滚开！！！”

    赵恒眼皮狂跳，立刻察觉这五角星芒，乃是攻击灵魂的手段。灵

    魂脆弱至极，一旦受伤，将很难恢复。

    是以，赵恒丝毫不敢大意，抬手一拳轰出，犹如一道冲击波闪烁着光芒，轰向了那五角星芒！

    轰！

    赵恒这一拳，惊天动地，狠狠轰击在了五角星芒上！嗡

    ！

    五角星芒顿时光芒大盛，飞速旋转，五色光华，忽明忽暗，闪烁不停！“

    呃！！！”

    赵恒脸色一变，发现自己的灵魂一阵麻木，整个人都被封印在了那里。可

    也就是三五秒的时间，那五色星芒中的青色光芒，骤然崩塌，化作无数的光点，消散在空中。

    砰！青

    色光芒一碎裂，其他光芒五行失衡，也瞬间消散于无形！

    嗡！赵

    恒灵魂处的束缚，瞬间解除，一下子恢复自由。这

    下子，可把赵恒给气坏了。

    非但没有抓住林海，反而被林海一个蝼蚁般的小子，给封印了三五秒！

    这对赵恒一个仙君来说，简直是奇耻大辱！！！“

    林海，我要让你付出代价！！！”

    赵恒一声大吼，再次朝着林海逃走的方向望去，却发现哪里还有林海的影子？ 