    伪满军团长见到了二营长，看到他一副狼狈的样子，问道：“你这是咋滴了，外面的是什么人，你的部队呢？”

    二营长说道：“团座，对不起，我的部队打没了。”

    伪军团长怒道：“麻了个巴子的，你一个营好几百人，怎么就打没了？外面的究竟是什么人，有多少人？”

    二营长苦笑着说道：“团座，说起来你可能想不到，外面是大名鼎鼎的桃花山高九爷的特战队，高九爷本人也来了。”

    “什么？莫非就是那个桃花山高九？”

    伪军团长一下子就站了起来，其他的伪军军官们也都是一副震惊的神情。

    伪军团长问道：“真是桃花山高九吗？他怎么跑到这里来了？”

    二营长说道：“谁知道呢？反正我见到了，就是那个桃花山的高九。”

    伪军团长也有些紧张了起来，他问道：“他带来了多少人？”

    二营长说道：“也就百十来个吧。”

    伪军团长听到这里，大怒道：“麻了个巴子的，就百十号人，就把你的一个营打没了，你他娘的这个营长是怎么当的？”

    二营长说道：“团座，桃花山那帮人实在是太厉害了，我们根本不是对手，人的名，树的影，难怪人家能够名扬天下。可真不是白给的。”

    伪军团长也觉得他说的有点儿道理，问道：“你被他们俘虏了，他派你来干什么？”

    二营长说道：“团座，高九爷让我给您带个话，让您带着部队出去投降。”

    听到这里，伪军团长不由得笑了起来，说道：“高九实在是太狂妄了，一共百十号人，竟敢让我出去投降。如今这城里老子的一个团就有八九百人，警察大队也有300人，我就不信这么多人打不过他们百十号人。”

    二营长是了解伪军团长的，知道这家伙向来是不见棺材不落泪。

    他嘟囔了一句：“团座，不信您就可以去试试。”

    伪军团长当然不信了，他命令道：“弟兄们，都给我上城墙上去，派人去通知警察局，让他们把警察也都调到城墙上来。老子就不信了，一千多人还打不过他百十号人。既然他敢跑到关外来撒野，老子管他是高九呢，还是高十，今天就教训教训他。”

    看到团座如此的威武，他手下的那些军官们也都摩拳擦掌，跟着他一起上了城墙。

    伪军团长等人上了城墙，就发现城墙上们的伪军一个个都躲在箭垛后面，没有一个人敢露头。

    他怒道：“麻了个巴子的，你们这帮胆小鬼，还不赶紧给我打。”

    一个伪军连长弯着个腰跑了过来，他说道：“团座，打不了啊，外面那些家伙，都是神炮(枪)手，一露头，你就得死，我们连已经死了七八个弟兄了。”

    伪军团长仍然有一些不信，他说道：“麻了个巴子的，你们手里没拿着枪吗，拿的都是烧火棍吗？为什么不打呀？”

    伪军连长说道：“我们打了，打不了，那些人少说也在250米开外，我们连的炮手根本够不着人家，只要一露头，就被人家打掉了。”

    伪军团长没有吭气，满脸不信的样子。

    伪军连长说道：“团座，您要是不信，我就让您看看。”

    他猫着腰，又来到了箭垛的后面，用驳壳枪顶起了自己的帽子，小心翼翼地伸了出去。

    帽子刚刚露出了箭垛，一颗子弹就飞了过来，将帽子直接就打飞了。

    看到敌人的枪法竟然如此厉害，伪军团长和那些军官们一个个都面如土色。

    二营长看到这帮家伙这个熊样子，心里不免有些得意，心道：“你们觉着老子不行？你们这帮瘪犊子现在知道厉害了吧。”

    伪军一营长说道：“团座，桃花山那帮家伙枪法的确是厉害，不过咱们也不必怕他们，他们不过百十个人，咱们不理睬他们，难道他们还能攻进城来吗？”

    伪军团长认为他说得有道理，就说道：“传令下去，都守在城墙上，只要他们不冲上来，就不要开火。”

    正在这时，外面的游击队等得不耐烦了，早已经躲在100米开外的一座坟头后面的一名游击队员，拿着电喇叭开始喊话了：“里面的伪军们听着，现在打你们的是桃花山游击队高九爷的人。

    我们已经派人给你们送信了，你们别给脸不要脸，现在就让你们看看桃花山游击队的厉害。”

    话音刚落，伪军听到“通通通通。”炮弹出膛的声音，接着天空中就传来了迫击炮弹特有的尖厉的呼啸声。

    “轰，轰轰，轰轰。”一排迫击炮弹就像长了眼睛一般，直接就落在了城墙上，炸得城墙上的伪军们死伤一片，鬼哭狼嚎。

    伪军一营长的后脑勺上中了一块弹片，直接就没气了。

    伪军团长赶忙在众人的簇拥下，逃下了城去。

    伪军的三营长已经被吓坏了，他对团长说道：“团座，桃花山的人果然厉害，要不……”

    说到这里，他不再往下说了，用眼睛瞅着二营长，意思是让他来劝团长。

    伪军团长仍然有些不服气，他说道：“我就不相信了，他们就那百十号人，还能攻进城里来。”

    正在这时，就听到城门方向又传来了一声巨响，很快，一个伪军排长跑了过来，他哭丧着脸说道：“报告团座，不好啦，城门被人家给炸塌了。”

    伪军团长这次也被吓坏了，他开始动摇了，对二营长说道：“那个高九是怎么跟你说的？”

    二营长说道：“高九爷让我给您带话，带着我们投降吧。九爷是一个说话算数的人，只要投降了就没事。我手下的弟兄们交了枪，就都被放了，我本人不也没事儿吗？”二营长有些幸灾乐祸地说道。

    伪军团长已经没有心思计较他的态度了，他又望望三营长。

    三营长早已经没有了斗志，说道：“团座，我觉得二营长说得有道理，桃花山的那些人实在是太厉害了，咱们根本打不过，再打下去，只能让弟兄们白白送死，不如投降了算了。”

    伪军团长仍然有些犹豫，他说道：“投降了高九，将来日本人追究下来可怎么办？”

    二营长说道：“在关里，成千上万的日本人都打不过高九，向他投降了，咱们打不过，向他投降不很正常吗？日本人要是不服气，就让他们去打。”

    听到这里，伪军团长下了决心，说道：“二营长，就麻烦你出去跑一趟，告诉高九就说我们投降。”

    正在这时，伪警察局长也跑了过来，他哭丧着脸说道：“团座，外面的那些人实在是太厉害了，人一露头就被打死，你们打算怎么办啊？”

    伪军团长就把自己的主意告诉了他，伪警察局长看到伪军这样的正规军都投降了，剩下他们一帮警察，哪里还敢再折腾。他就决定跟着伪军一起投降。

    伪军二营长拿起一支步枪，上面绑上了一件白衬衣，自己躲在箭垛后面，把衬衣伸了出去，使劲摇晃。

    外面的人看到这种情况，也就不再开火了。

    二营长就从被炸塌的城门走了出去。

    不久以后，伪军团长率领着自己的手下，以及城里的伪警察一起出来投降了。

    高敬亭和军统特务们对于桃花山游击队的厉害，现在已经熟视无睹了，不过他们仍然很高兴，知道跟着游击队进城，一定能发一笔横财。

    高九果然没有为难伪军和伪警察们，进城以后只是让他们提供那些铁杆汉奸们的名单，然后派人把他们抓了过来，让他们出钱赎罪，随后他们只拿走了伪军和伪警察装备的迫击炮、机枪和一部分炮弹、子弹，就离开了县城。

    临走之前，高九还给了伪军团长以及警察局长每人1万大洋。

    伪军团长和伪警察局长觉得高九够朋友，他们的武器没有被收缴，队伍也基本保持完整，即使日本人也说不出什么，再加上自己还捞了1万大洋，都觉得自己这次主动投降是明智之举。

    不久以后，通过这些伪军们，桃花山游击队如何厉害，高九又是如何讲信用，消息就传了出去。

    伪军们明白了，他们暗中已经做好了准备，将来只要遇到高九就直接选择投降。

    高敬亭等人也很开心，他们也跟着捞到了不少的好处，除了从那些汉奸们家中拿走了不少值钱的东西，高九还另外送给了他们1万大洋。

    这些军统特务们热情高涨，主动地帮助高九提供情报，并且说如果需要的话，他们会去跟周边地区的军统组织取得联系，为高九等人提供帮助。

    弹药库被炸毁，日伪军连续遭到袭击，这些事件令日军第二师团师团长焦头烂额。

    他一面把这些情况向关东军司令部进行汇报，一面调集部队围剿桃花山游击队，同时派兵去攻打山海关。

    日本关东军司令部接到了第二师团长的报告，这才明白了滨田义至发出的警告，不是在戏耍他们，高九是真的出关了。

    在他们接到的报告中，说高九等人只有一百余人，攻占山海关的八路军也只有几百人，这个消息，令关东军司令部十分恼怒，又感到十分狼狈。

    他们恼怒的是，高九等人竟然敢带着区区数百人，就大鸣大放地出关作战，这真是有点儿欺人太甚。

    感到狼狈的是，人家就这么点儿人马，却打得山海关一带的日伪军落花流水。

    关东军司令部命令第二师团长，调动整个师团的部队，务必要歼灭高九等人，夺回山海关。

    高九等人回到了山海关，把缴获的迫击炮和机枪都给了第三军分区的部队，让他们依托着城墙进行坚守，配合高九等人机动作战，再给日伪军一次沉重的打击。

    华北方面军司令部。

    高九等人前往山海关的时候，滨田义至就通知了当地的日伪军，让他们闪开一条通道。高九等人攻占了山海关，并且发出了明码电报，寺内寿一等人都感到很高兴，对于关东军的遭遇幸灾乐祸。

    他们让滨田义至派人继续监视，务必要掌握高九和关东军之间的争斗，最后是个什么结果。

    滨田义至打听到高九等人坚守山海关，准备跟关东军进行攻防作战。在这一刻，他的脑海中闪过了一个念头——是否派兵在背后对高九进行偷袭，抓住这个有利时机，消灭高九。

    自从产生了这个念头之后，他就开始瞎琢磨，既兴奋又害怕。经过了痛苦的思想斗争之后，还是做出了不掺和这件事情的决定。

    这是因为，他以前每次都认为是有绝对的把握，能够消灭高九，但是最终的结局都十分悲惨，他不想再重蹈覆辙了。

    高九等人离开山海关之后，关外的地下党组织联络员来到了山海关，跟地下党负责人接上了头。来人说，他们带来了一支游击队，如今就在距离山海关不远的地方，希望地下党负责人派人把他们接过来。

    地下党负责人就给高九等人发出去了电报，让他们帮助把这支游击队接过来。

    不久以后，高九等人就找到了那支游击队。

    这支游击队有二百余人，有七八十条枪，很多人手里拿着大刀和长矛，他们穿的破破烂烂的，可是却一个个都充满了斗志。

    高九对这些在艰难困苦的环境下，坚持战斗的游击队员们，感到十分敬佩。

    游击队员们也都听说过，大名鼎鼎的桃花山特战队，看到他们可以说武装到牙齿的装备，一个个都十分羡慕。

    游击队长是一个40岁出头的汉子，他很不好意思地向高九提出，想让桃花山游击队给他们一部分武器。

    高九答应了给他们武器装备，但是并没有把自己带来的武器直接给他们，而是让他们跟着桃花山游击队，来到了伪满军的一座营房。

    到了营房外面，桃花山游击队员们，首先用狙击步枪干掉了几名伪军，接着又朝着伪军的营房里开了几炮，然后就报上了名号，给伪满军五分钟时间考虑，让他们出来投降。

