    漆黑夜色的掩护下，一架比奇UC43轻型运输机飞入奥地利的领空。

    地面轰鸣不休的炮火声，时不时照亮下方的密林。

    两侧隆起的延绵山脉，浓雾弥漫，能见度极低。

    这种恶劣的天气开飞机，对飞行员的技术要求很高。

    “九头蛇的军营在克劳斯堡，具体位置处于两座山脉之间，那里大概有两个军工厂，守军人数约六百人左右……”

    机舱后面，卡特拿出一张地图，低着头耐心讲解道。

    虽然说军事地形学中有识图的课程，但卢克和罗杰斯未必学过。

    他们当初在里海训练营，更多是进行体能方面的高强度训练。

    “消息准确吗？”

    罗杰斯不禁问了一句，却收获到卡特的一记白眼。

    这是战略科学军团花费很大功夫，才从九头蛇那边截取到的情报。

    二战期间，奥地利被纳（na）粹德国吞并，加入到与同盟国的作战中来。

    为了支援前方的战线，阻止同盟国军队的持续推进。

    九头蛇专门在克劳斯堡设立一处秘密基地，用于制造能量武器和强化战士。

    事实证明，效果的确很显著。

    107步兵团总共有两百多人，却被一支强化战士带领的特殊部队，打得落花流水，惨败而归。

    战略科学军团的情报部门认为，沦为俘虏的盟国士兵，有很大可能会被押送到克劳斯堡，作为劳工和实验对象。

    “我以为你会把这件事报告给菲利普斯上校，然后让盟军司令部下达指示，阻止我的营救行动。”

    坐在后舱的卢克笑道。

    “我不是冷血的人，卡维尔准将。”

    卡特撩了一下垂落的发丝，抬头说道。

    “我也不希望看到士兵牺牲，可是想要赢得一场战争，就必须要顾全大局，不能被感性的情绪所支配。”

    卢克挑了挑眉，轻声道：“那卡特小姐为什么愿意帮助我们呢？”

    原本的计划，是他跟罗杰斯两人驱车潜入克劳斯堡，突袭军工厂。

    一边制造混乱，创造机会，一边营救巴基或者被俘的士兵。

    不过后来，卡特也决定加入，顺带还拉上一个会开飞机的天才科学家。

    霍华德-斯塔克！

    “你说自己善于创造奇迹，我想知道这是不是真话。”

    卡特冷冰冰的答道。

    坐在一边的罗杰斯眼神游移不定，他觉得卢克和卡特似乎有点针锋相对的火药味。

    他们之前发生过不愉快的误会吗？

    不懂人心的美国队长一脸迷惑，往后缩了缩，不打算参与进去。

    “快到了！我会把你们投送到那座基地的附近！”

    驾驶座的位置，传来霍华德的声音。

    作为一个军火大亨，天才科学家，知名富豪，他会开飞机这是很正常、很合理的事情。

    “霍华德，我听卡特小姐说，你是她见过最优秀的飞行员！希望等下降低高度的时候，这架运输机不会被轴心国的炮火打下去！”

    卢克没有像罗杰斯一样，紧张地绑好降落伞包，做好低空跳伞的提前准备。

    他很放松，就像等下要做的，并非危险程度极高的营救任务，而是一场有趣刺激的野外冒险。

    “斯塔克家的男人，做什么都是最优秀的，这是我们的家族传统。”

    霍华德驾驶着轻型运输机，先是拉高，航行于云层上方，然后以俯冲的姿势迅速降低。

    能见度极低的大雾下，做这种炫技似的操作，不得不说他有一颗大心脏。

    “准备跳伞了，准将阁下！我发自内心的希望，别在盟军阵亡名单上看到你。”

    霍华德稳定机身，下方隐约传来炮火的轰鸣声，像是震天响的闷雷。

    “放松点，罗杰斯。我们的任务很简单，确认巴基是否存活，以及拯救被俘士兵。”

    打开舱门，强烈的气流倒灌进来，卢克安慰着首次踏上战场的罗杰斯。

    这可是美国队长的第一次，有点紧张是在所难免。

    轰轰轰！

    大地仿佛颤动着，发出哀鸣的声音，炮火的光亮映照夜空。

    罗杰斯看到这样的景象，深深吸了一口气，说道：“我准备好了！”

    拉紧伞包，纵身一跃！

    “罗杰斯还真是迫不及待……”

    卢克玩笑似的说道，也准备跳下。

    “拿好收发器！盟军会通过信号找到你们！”

    卡特站在舱门口，把收发器塞给卢克。

    后者轻声道：“卡特小姐，一场战争的大局，是由局部的优势累积起来的。也许那些士兵微不足道，影响不了什么，但推动历史车轮的存在，恰恰也是像他们那样的渺小的人。”

    卢克把收发器放进口袋，背上伞包，身子向后仰去。

    掉下去之前，还伸手朝卡特比了个胜利的手势。

    呼啸的狂风像是刀子一样，吹动着卢克覆盖上来的氪星战衣。

    暗红色的披风猎猎作响，像是飘扬的旗帜！

    卢克顶着下方猛烈的炮火，急速下坠！

    有着这一身防御力惊人的氪星战衣，他自信被一枚炮弹正面击中，也能安然无恙！

    满目疮痍的大地上，座落着一片黑黝黝的密林。

    炮火连天，震动不休！

    两边的士兵各自叫喊着，厮杀着，释放着人类最原始的暴力冲动。

    “罗杰斯！开伞！”

    卢克的声音被风吹散，断断续续传入到美国队长的耳中。

    后者很听话的拉开伞包，一朵漆黑的小花盛开。

    下坠的速度减缓，趁此机会，罗杰斯扭过头，看向卢克。

    他惊骇地发现，对方竟然丝毫没有开伞的动作！

    此时的高度，已经接近七百米！

    而通常情况下，飞机跳伞的最低安全高度是五百米！

    这是卡特着重叮嘱过的，一定要注意开伞的时间！

    “卢克……”

    罗杰斯用力喊道。

    焦急的声音从嘴里传出，立即就被狂风吹散，扯成支离破碎的片段。

    等到一百米高度，急速下坠的危险时刻，在罗杰斯震惊的眼神中，卢克拉开了伞包。

    趁着这个缓冲的机会，他抽出腿间的伞兵刀，割断绳子。

    原本至少该摔个半身不遂的冲击力，没有对卢克造成任何影响。

    这让安全降落在地面的罗杰斯，由衷地感到佩服。

    难怪菲利普斯上校把卢克看作是最优秀的超级士兵，而同盟国两位首脑，罗斯福总统和英国的丘吉尔，更是称呼他为“超人”。

    刚才的那种高度，换了罗杰斯未必敢去尝试——他也许能做到，但从未进行过跳伞训练的情况系，绝对不会有卢克那么轻松。

    “往这个方向前进两千米，穿越树丛，就是九头蛇的基地。”

    卢克并不知道美国队长的心理活动，他抽出地图看了一眼，然后开始快速行军。

    作为超人，自己应该是会飞的，区区低空跳伞有什么了不起。

    如果知道罗杰斯的想法，卢克肯定会在心里这样回答。

    借着深夜的浓雾，两人一路行军。

    没过多久，就深入密林的边缘，看到一座防守森严的庞大基地。

    通电的铁丝网竖起一道高墙，后面是矗立的警戒岗。

    一束束探照灯的光芒扫过，下面是一队队巡逻的卫兵。

    这些戴着九头蛇袖章的近卫队，他们的装备领先同盟国一个世纪！

    由宇宙魔方开发出来的无限能源，被九头蛇的红骷髅应用到各种武器上，枪械大炮。

    甚至，还有巨型多炮塔坦克，这种绞肉机一般的钢铁怪兽！

    可以负责任的说，如果不是美国队长横空出世，化身史爱民，上演了一出抗德奇侠，这个世界的时间线就要拐个弯。

    因为轴心国在科技上，完全碾压了同盟国的军队，加上红骷髅正在研发的强化战士，一旦投入欧洲战场，目前节节推进的同盟国，恐怕立刻就要崩溃瓦解！

    “你去营救被俘虏的士兵，我看能不能找到九头蛇的领袖红骷髅！”

    卢克发号施令，红骷髅和佐拉博士应该都在这座基地里。

    如果能够提前把宇宙魔方拿到手，也算是一个不错的选择。

    虽然在卢克的眼里，六颗无限宝石未必有超人模板来得有潜力。

    但是宇宙魔方蕴含着无限能源，确实让他很感兴趣。

