
　　金字塔里，当大古看到迪迦奥特曼后，整个人激动不已。

　　好似有一股特殊的力量，正在指引着他！

　　“大古，你跑的可真快啊！”

　　“天啦！这是什么！”

　　听到身后传来的动静，大古不由回头一看。

　　只见丽娜，崛井，新城，宗方等人走了进来！

　　“这是巨人！”

　　“原来真有巨人！”

　　大古点了点头，暼了一眼几人道：

　　“没错，这就是光之巨人！”

　　“我们要复活它们，只有它们可以战胜怪兽！”

　　“可复活巨人方法是什么呢？”崛井疑惑道：“通知野瑞，让他搞快找一找！”

　　话音刚落，只见海帕通信器响了起来！

　　宗方打开一看，发现是居间惠：

　　“赶紧离开金字塔，怪兽离你们很近了！”

　　众人听到这话，面色不由纷纷一变。

　　有些着急的大古愣了愣，看向巨人道：

　　“队长，我们应该保护巨人，怪兽应该是冲着巨人来的！”

　　作战本部里，

　　居间惠看着传输映像，眼里露出些许震惊。

　　不过理智告诉她现在必须远离巨人，否则会受到不可估量损失！

　　“来不及了，怪兽已经来了，快离开！”

　　居间惠摇头道：

　　“其次，我已经让总部派遣战机支援了，你们注意怪兽动静！”

　　宗方点了点头，看着跟前的三尊巨人，他眼里露出些许无奈。

　　回头暼了一眼大古，当即命令道：

　　“大古队员走吧，我们想别的办法去拯救它们！”

　　有些不舍的大古叹了口气，暼了一眼巨人后，随即跟着离开了这里！

　　“吼！”

　　而在金字塔外，

　　哥尔赞，美尔巴齐齐来到了这里。

　　看着眼前的金字塔，它们眼里露出滔天怒火！

　　三千万年前的仇恨，使得它们瞬间暴躁起来！

　　“迪迦！灭了它！”

　　“上！灭了它们！”

　　两只怪**流一番，随即冲了上去。

　　只见哥尔赞低吼一声，在其额头犄角冒出一道超音波光线，瞬间击中了金字塔！

　　肉眼可见，金字塔犹如消融的冰山一般，开始融化！

　　“吼！”

　　另外一边的美尔巴更是不甘落后，在其犄角跟着冒出美尔巴破坏光线！

　　两只怪兽联手下，很快整个金字塔被溶解大半！

　　驾驶飞燕号的大古看到这一幕，双眼顿时红了！

　　不甘巨人被破坏的他低吼一声，随即冲了上去！

　　“住手！你们这些混蛋，八嘎！”

　　“大古，冷静一点啊！”隔壁丽娜道：“不要再靠近了！”

　　“我去，大古这技术跟我有一拼啊！”新城激动道：“这不会撞了吧？”

　　话音刚落，大古飞机瞬间被击中，尾巴开始着火！

　　新城：“……”

　　崛井：“……乌鸦嘴！”

　　丽娜：“……大古！”

　　宗方：“这……”

　　飞燕号里，

　　大古看着着火的尾巴，心里一阵着急。

　　可当他看到怪兽在破坏石像后，忍不住发怒道：

　　“不可以，八嘎，就算是死，我也得阻止你们！”

　　撂下这么一句话，大古随即驾驭战机冲了下去！

　　正在破坏石像的美尔巴尖叫一声，暼了一眼自不量力的人类。

　　它眼里露出一丝杀机，随即煽动翅膀将其掀飞！

　　做完这一切后，它暼了一眼脚下碎开的石像！

　　当即用力一踩，巨人脑袋瞬间四分五裂！

　　“吼！”

　　一旁的哥尔赞低吼一声，看了看最后一尊巨人石像――迪迦！

　　它不由甩了甩尾巴，当即将其掀翻在地！

　　“迪迦！去死吧！”

　　正当它准备给予致命一击时，却见一道白光悄然出现！

　　“盖亚！”

　　“不！我他么叫什么来着？”天籁小说网

　　伴随白光轰然出现，一尊银色巨人从天而降，正是变身巨人的叶星辰！

　　“吼…你是谁？”

　　挥舞着爪子的哥尔赞愣了愣，暼了一眼跟前的叶星辰，不由低吼一声！

　　我去！

　　还他么会说话？

　　叶星辰愣了愣，见哥尔赞会说话。

　　他不由甩了甩手腕，暼了一眼倒在地上的迪迦石像道：

　　“迪格拉斯！记住我的名字！”

　　迪格拉斯？

　　美尔巴，哥尔赞对视一眼，纷纷摇头！

　　“不知道！”

　　“没听过！”

　　叶星辰：“我擦！”

　　感觉被轻视的叶星辰摆了摆手，见两只怪兽不认识他。

　　他也懒得多说什么，随即摆开架势道：

　　“少废话，来吧！”

　　“吼！”哥尔赞见状，不由低吼一声，在其额头瞬间冒出超音波光线！

　　眼看就要击中叶星辰时，却见他微微退后几步。

　　大手一挥，一道奥特屏障瞬间出现！

　　轰！

　　随着一道爆炸声响起，二者之间升起一朵小蘑菇云！

　　“我去，这怪兽的力量太猛了吧，堪比核武器啊！”

　　“这是量子武器吧，太猛了！这巨人能行吗，话说它是从哪儿来的？”

　　听到新城，崛井二人的吐槽，丽娜不由微微摇头。

　　她暼了一眼大古战机坠落的方向，叹息道：

　　“大古太冲动了，若是再…”

　　话还没说完，只见一道白色光柱轰然出现！

　　还没反应过来的丽娜愣了愣，惊呼道：

　　“巨人复苏了！”

　　迪迦体内，

　　大古在感觉脑袋一阵疼痛后，瞬间站了起来。

　　他在得知复苏巨人的方法是自己熬成汤后，心里一阵激动！

　　抬手看了看自己，他猛然站了起来！

　　“那是……巨人！”

　　看着一旁的战斗，大古激动不已！

　　活着的巨人！

　　他看了看自己，下意识想要参加战斗！

　　奈何一脚刚抬起，那种恐高的晕眩，让他瞬间踩空，跌倒在地！

　　“年轻人，慢慢来，不着急！”

　　一旁一打二的叶星辰笑了笑，暼了一眼复苏的大古道：

　　“看好了，今天是我给你做的示范！”

　　撂下这么一句话，叶星辰随手一挥！

　　贝利亚胶囊，奥特曼胶囊瞬间出现在他手里！

　　融合升华！迪格拉斯！

　　原始迪格拉斯形态！

　　只见一道黑银光芒爆开，随之而然，一尊浑身黑银色巨人出现在众人眼里！

　　“我去，这巨人还可以变身，这也太帅了吧！”

　　“是啊，似乎和旁边那个巨人有些像啊，只不过这个巨人看起来更酷一点！”

　　“这巨人看起来更加强大一点……”

　　丽娜点了点头，忍不住附和起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特，开局相亲居间惠更新，6，新的巨人！迪格拉斯奥特曼！免费阅读。https://xs.23sk.com 