    弱鸡？

    张威听到陈松这样的话，嘴巴一阵抽搐，脸色都难看起来。

    特么，什么意思，谁弱了？

    老虎贝尔的背后，可是世界第一强国，能人无数，谁都不敢去触碰他的老虎须。

    在这样势力下，自己能自保就不错了，哪里敢与人家抗衡，怎么可能向修罗那样去攻下人家的宫殿？

    得有什么样的实力才能拿下贝尔的宫殿？这事听起来这么恐怖，贝尔的那些兵似乎就是纸一样脆弱？

    这是真的？贝尔真的败了？

    没多久，张威满脸疑惑走了过去。

    当他难以置信地走到门口时，脸色的表情就变得异常精彩起来。

    咦？

    啊？

    张威看到贝尔的宫殿门口两架重机枪旁边倒着两个脑袋被爆得一塌糊涂的家伙，眼珠子一瞪，差点掉到了地上。

    特么，这爆头的样子太过于恐怖啊。

    张威看到血腥的一幕，心头微微一颤，立刻收起目光，继续往里走，但是他越是往里走，心中的震惊越大。

    没办法，他一路走来，能看到的都是鲜血淋漓的画面，整个宫殿大堂里，尸体到处都是，走廊上、房间门口、大厅的地板上……

    所能见到的地方都是尸体、鲜血还有飞出来的脏器，而且最引人注目的是那些尸体，个个都无全尸，要不是没了脑袋，就是身体被打成了肉浆，但凡能见到面目的尸体，个个表情恐怖，都是绝望以及无比恐惧的神色，不用说都能猜到，这些人死之前是多么的恐惧。

    我去……这么恐怖！

    张威看到四周的尸体与血腥，脸色微微骤变，都觉得自己在做梦一样，突然抬手在自己的脸上抽了一巴掌。

    妈呀，真疼，这是真事啊。

    张威感受到自己脸上火辣辣的痛，才确认自己不是在做梦，顿时感叹不已。

    特么，让人望而生畏的贝尔宫殿真的垮了，在这里曾经嚣张无比的兵都死了。

    这是真事，而干掉这些人都是修罗他们人，太夸张了吧，才十五分钟，就攻下老虎宫殿。

    卧槽，这是什么人啊，实力这么恐怖？

    瞬间，张威的内心对修罗他们，升腾起来一股强烈的好奇心。

    而此刻，陈凌已经来到了宫殿的最里面，因为根据他的敌我扫描技能，发现了里面还有两个红点，也就是敌人。

    “竟然是两个女人？”

    陈凌走到里面，看到被标了两个红点点人居然是女人时，脸上闪过一丝诧异。

    不过，他不打算为难她们，故意走到一边，当作被发现对方让她们自行离开。

    结果，那两个女人却不知好歹，两人互相对视一眼，突然就伸手拔出手枪，齐齐对着陈凌，想要开枪。

    唰唰！

    本来两个女人的速度也算快，但是相比陈凌还是弱了一点，她们的手指刚刚划到扳机的位置，陈凌身形闪烁，整个已经闪到一边，躲开了对方的枪口，与此同时，他腰间的手枪已经被拔出枪套来到手里。

    砰砰砰砰！

    四声枪声同时响起，前面两声是两个女人开的枪，后面两声是陈凌手里的枪发出来的声音，不过不同的是，两个女人打的子弹落空了，而陈凌打出去的两颗子弹分别分给了两个女人，一人一枚，根本都没有落空。

    啪啪！

    伴随着两声子弹刺入肉身的声音响起，两个女人的脑袋被子弹打中，在子弹飞出来时，一股股血肉飞出，溅得到处都是，两个人的身躯直接倒下，死得不能再死。

    陈凌开枪后，直接将手枪插入枪头，一脸冷漠自语道：“自投罗网，找死。”

    其实，他本来是不想干掉这两个女人的，可是对方不知好歹，非要撞在自己的枪口上，没办法。

    蹬蹬……

    听到枪声，林笑等人马上跑了过来，刚刚好看到教官将枪套回去，再看看两个女人的尸体，立刻就明白了。

    “两个女人也敢与头儿对抗，找死。”

    林笑感叹了一句，话刚说完，突然边上就有一个女人冲了出来。

    “特么，女人，都不是好东西！”

    林笑一看对方身影，骂了一句，立刻拔枪准备开射。

    唰！

    就在林笑准备开枪时，陈凌突然出手将他的手拖了一下，打出去的子弹，贴着女子的衣服，飞出去，打在了对方身后的墙壁上。

    林笑看到这一幕，一脸蒙蔽，看着站在那里飕飕发抖的女人，问道：“头儿，怎么回事，她不是敌人？”

    陈凌点了点头道：“她不是敌人，不该杀。”

    毕竟此刻，根据敌我识别技能扫描的结果，看得出来，这里已经没有红点，敌人已经被清扫干净，至于这个女人，只是被标了绿色的点。

    对方应该是自己人，他才没有动手。

    敌人一个都不能放过，但是自己阵营的人，一个都不能错杀。

    陈凌看得很清楚，但是林笑就诧异了，看到那个女人浑身血迹，似乎是被人打过，才明白过来，喃喃自语道：“我去，竟然不是敌人了，差点杀错人了。”

    说着，林笑看着女人问道：“你怎么回事？为什么要来这里？”

    那个女人被突来的一幕吓得惊魂未定，在听到林笑的话，如梦初醒，愣愣地看着林笑他们，看到对方并没有杀害自己的意思，才镇定不少。

    过了好一会，那个女人才断断续续道：“我不是敌人，我是无辜的，因为路过这里，被抓了进来，我本来是一个大学生，却不幸被他们残害了。”

    说着，那个女孩子，眼里的泪水就像断了线的珠子一样掉了下来，忍不住哭了起来。

    林笑看到这一幕，都不知道说什么，愣在一边。

    陈凌一脸冷漠道：“害你的敌人都死了，你现在安全了，快离开吧。”

    女孩听到陈凌的话，停下了哭泣，看了下四周，看到此处的尸体，并没有害怕，脸色反而冷漠起来，骂道：“好，死得好，我早想他们死了，你们就是上帝，都杀了他们了吗？太好了。”

    真的假的？

    林笑看着那个女孩都不知道该不该信。

    陈凌却点头，道：“都死了，不过老虎还没抓到，但他迟早会死，我不管你什么身份，立刻离开这里。”

    卧槽，头儿什么时候这么心软了？

