    星野傻眼了，怎么还有这么不要脸的老板。

    5000点数，摊到三个人头上就是1700，看起来倒是不多，但问题是，这圆盘本来就是击杀那头祸灾怪异后的奖励物品，它是免费的啊！

    一想到这，星野张开嘴就要问候老板的父母。

    “等等，我差点忘了，他可能是那个神秘的老道士。”星野急忙将快要吐出来的话语憋进肚子里。

    眼睛一转，已是换上了一张笑脸。

    “老板，我买了。”

    虽然搞不明白星野的态度为何突然转变，但只要东西能卖出去，李从心还管那么多干嘛。

    “不过，在这之前，能不能让我先看一下。”星野伸出手，想要将圆盘拿起来看看。

    “不行，没钱别碰，弄坏了我卖给谁？”李从心抓住星野的手腕。

    “确实，老板说的没错。”突兀的，黑夜中又想起了另一个平静的声音。

    “阿斗！”星野不用回头，就知道是谁来了。

    “老板，5000点数，我买了。”阿斗挤开星野，对李从心说道。

    “真可难办了，你们两个都想要，那我到底卖给谁呢？”李从心做出一副苦恼的表情。

    他的内心实则在不停的喊道：“快竞价快竞价。”

    星野与阿斗对视了一眼，异口同声道：“一人2500？”

    艹，你们俩不是敌对的吗，怎么瞬间就放下成见结盟了？

    李从心不由感叹，玩家们还是能屈能伸。

    “好吧，看来预想之中哄抬物价的美梦是破碎了。”李从心怂怂肩，收到点数后，将圆盘推了出去。

    “老板，既然是我们合资买的，那就暂时先放在你这吧。”阿斗考虑了一下，提议道。

    星野想了想，也接受了这个提议。

    “可以啊。”李从心发出爽朗的笑声，“保管费用，一人100。”

    星野发觉自己还是低估了这位老板的黑心程度。

    但2500都给了，100点数也算不了什么了。

    待交易完成后，李从心挥手赶客，拉下小店的卷帘门，躺在摇椅上缓缓进入梦乡。

    二人走在小道上，良久的沉默后，星野率先开口：“我说，你有没有考虑过杀了老板，想必应该能得到不少好东西吧。”

    “第一次看见他的时候，我就想过了。”阿斗抬头看了星野一眼，幽幽说道。

    “不过，你记得我们两方第一次发生冲突时的情景吗？”

    “我亲眼看见你的燃烧弹在他脚边炸开，他一点都没有受到伤害，爆炸的冲击力与燃烧的火焰根本近不了他的身。”

    “虽然不知道他是什么境界，但受到游乐园规则压制的我们，肯定不是他的对手。”

    “也是。”星野点点头，“一想到他能够神不知鬼不觉的拿到圆盘，我就觉得他的实力深不可测。”

    这句话说完，漫长的沉默再次降临。

    …………

    “最后一天了。”

    晨光洒在阿斗身上，他眯着眼看向远处的云霄飞车，心中不知在盘算什么。

    “五弟，我们要去别的项目看看吗？”黄忠问道。

    “不，我们直接去云霄飞车，今天下午剧本就结束了，我怕时间上来不及。”

    确定好目标，他们开始朝着游乐园的标志性项目走去。

    高耸入云的轨道如蛇躯扭曲，锈迹斑斑的过山车发出嘎吱嘎吱的声响，很难让人不怀疑它的身上是否缺少了重要零件。

    说起来，云霄飞车这种项目一般只有胆大的游客才会游玩，普通人光是看着都感觉胆战心惊。

    更何况是这种年久失修的设备。

    但在场的玩家们哪个不是身经百战，见得多了。

    黄忠第一个走出人群，朝着投票箱里扔出了票。

    咔哒咔哒……

    一辆涂着红漆的小列车慢慢悠悠滑到了黄忠身前。

    黄忠用力摇了摇保险栓，发现它还固定地挺牢靠，紧接着他推开保险栓，一脚迈进小车，坐了下来。

    “小心点，三印迹的游乐项目，难度非常高。”阿斗叮嘱道。

    “放心吧，我会回来的。”黄忠比了个手势，随后放下保险栓。

    咣当咣当，小车开始缓缓移动。

    随着机械装置的运行，小车在众人的视线中攀到了最高点。

    这高度离地面将近有200米，下方的众人在黄忠的眼里只有蚂蚁大小，紧紧抓着保险栓，他的心底也不由升起一丝慌张。

    这种高度，真要出事了，别说救了，尸体恐怕都不会完整。

    小车如同行将就木的老人，不时发出吱呀吱呀的痛苦呻吟，伴随着这种声音，它开始下落。

    它的速度逐渐提升，越来越快，在转过两道大回环后达到了极致。

    风声在耳边呼啸而过，这么快的速度之下，黄忠甚至感受不到自己身体的存在。

    也就在这时，他的耳边突然听到了一个古怪的笑声。

    眼前的轨道突然分成了两条道路，左边的轨道上布满荆棘尖刺，半空中，不断有火球落下，轰击在轨道上。右边的道路却平缓流畅，看起来没有任何危险。

    一个低沉的声音催促道：“选一个吧……”

    “选哪个？”黄忠急切的思考着，左边的轨道看起来声势浩大，那些火球还未靠近，他就能感觉到炽热的高温，丛生的荆棘闪着锋利的光芒，仿佛轻轻触碰就能扎穿小车。

    而右边的轨道却风平浪静。

    “这时候，应该反其道而行之，平和之中绝对暗藏杀机！”黄忠没有犹豫，果断选择了左边的道路。

    幸运女神似乎站在了他这边。

    他低下头，身体死死贴着车厢，火球从他的头顶不断落下，却没有一颗砸中小车，而那些荆棘，根本不能刺穿小车。

    黄忠瞥了一眼另外一条道路，惊讶的发现半空中，挂着无数近乎透明的丝线，不仔细看根本看不出来，若是他刚才选择那条路，大好头颅恐怕一瞬间就会被丝线割断。

    小车冲出火球轰炸区，眼前的道路再一次分成两条。

    那个声音再次响起：“选一个吧……”

    黄忠抬头，只是看了一眼两边轨道的模样，下一刻，他的脸色登时突变。

    左边的轨道上捆着阿斗，而右边的轨道绑着赵云与马超！

    列车难题，真正的浮现在黄忠的眼前。

    

