    不提其他，单从这建造宫殿的地基来看，这里也绝非其余八座岛屿能比。

    “走吧，去看看里面是何光景。”洛晟昃的语气中颇有些期待。

    洛清辞颔首应了一声是，随后挥袖将掉落在空地的鎏金贝叶摄入手中，紧接着两人一前一后走近石阶，迈步踏了上去。

    此座岛屿宫殿大门不同于其余八座，它给洛清辞的第一印象便是古朴沧桑。

    整扇大门皆是红玉制成，高达六丈，站在门前，两人的身形显得非常渺小。

    “没有设下禁制。”洛清辞仔细观察了些许时间，肯定道。

    洛晟昃点了点头“多半是因为有岛屿外层的禁制存在，遗府主人没有再多此一举吧。”

    如此说着，他挥袖带起一股灵力欲推开宫殿大门，结果却发现其纹丝不动。

    “嗯？这是怎么回事？”洛晟昃的语气略有些惊疑。

    稍作犹豫，他再次挥出一道灵力向前，大门依旧毫无动静。

    见状他面容凝肃开口“此次已经是全力施为了，这扇大门于凡人来说的确是厚重无比，但若以金丹大圆满修为所发的灵力全力推动，是不可能打不开来的。”

    “要不用鎏金贝叶试试看？”洛清辞重新向拿在手中的金叶里注入灵力，待其散发出金色光芒之时将之朝宫殿大门甩去。

    下一瞬，两道锃锃响声传来，鎏金贝叶撞在红玉之上，后者依旧无丝毫反应。

    “不起作用？”洛清辞一愣，随即抬头向上方看去，仔细观察着这扇红玉制成的宫殿大门。

    其中央位置有两道玉质圆环，她略一思索，托起一股灵力向前拉了拉圆环。

    本来只是抱着试一试的心态，未曾想这圆环果真是能移动的，伴随着一阵咯吱之声响起，两条玄铁链随着圆环一同被扯了出来，厚重的红玉大门缓缓向外侧推开。

    见此情形，两人连忙后退回了石阶之上，以免被大门扫中从这三丈高的地基上摔下去。

    洛晟昃面色古怪道：“原来方才不是打不开，而是这座宫殿大门是需要向外拉开的？

    如此设置可真是奇怪，要知道这里是禁飞的，外侧可容站立的地方极少，门向外侧拉开，不怕木家弟子一个不慎摔下去？”

    对此洛清辞却是另有看法，只听她道：“清辞认为，当初他们生活在此之时，这里的禁飞禁制应该是不存在的，毕竟这样的禁制会妨碍到弟子修习飞行类术法或来往各个岛屿。

    若无意外，这应该是最后撤离此处之人借助此方天地之势布下的。”

    如此说着，她重新走至宫殿大门前，看到了里头的情形。

    一株约有六人合抱粗，高达二十丈的灵菘矗立在宫殿中央，数条青色藤蔓缠绕着树身，上头开满了蓝白相间的云霖花。

    在灵菘四周，环绕着一座玉石砌成的封闭式圆环状水池，不时有丝丝白雾从其上逸散而出，池面则漂浮着许多散落下来的云霖花瓣。

    从宫殿大门入口位置开始，有两条斜方向的青石小径向左右两侧延伸，尽头是两座爬满藤蔓的凉亭。

    “好浓郁的灵气！”一旁的洛晟昃感概道：“身在此地，修炼起来事半功倍啊！”

    将话音稍顿，他一指坐落在远处的主殿，对身旁之人言道：“我们先往那处去，过后再查看其他地方。”

    对此洛清辞自无异议，两人随即迈步向前朝主殿所在位置走去。

    行至一半路程时，四周忽然起了大片白雾，洛清辞心中存疑，试着探出神识查看情况，结果却惊讶的发现自身神识无法穿过白雾。

    随着时间渐长，白雾越来越浓，到最后已达伸手不见五指的程度。

    就在此时，她突然惊觉身旁的脚步声消失了，不仅如此，便连对方的气息也一同消去不见。

    洛清辞心中咯噔了一下，她将步伐一顿，试探着问道：“老祖，您在旁边吗？”

    话音落下，周边寂静无声。

    因不知白雾是否有阻隔声音之效，她稍作犹豫，伸手向记忆中洛晟昃所在位置探去，结果不出所料，那里并无人存在。

    “这到底是怎么回事，难道是我们不知不觉中触发了某种禁制，被隔了开来？”

    如此想着，半空中冷不防响起一道空灵女声“你可终于来到这里了！”

    “谁？”洛清辞心神紧绷，立刻做出十足的戒备。

    这遗府存在如此之久，加上木家早已覆灭，基本不会有活人存在，莫非是残魂？

    想到此处，她立即唤出丹田内的红莲业火，以神识控制其悬在头顶，接着双手掐诀，一道火红屏障随之浮现，将她护持在内。

    此时，那道空灵女声再次响起。

    “从你进入遗府之时起我就注意到你了，果然是有大气运之人，连红莲业火都能被你收为己用。

    至于我是谁，你自己猜呀，先前那八座岛屿之事你都能根据自身所见所闻猜得七七八八，我倒要看看你能不能猜出我的身份！”

    听闻此言，洛清辞只觉一阵毛骨悚然，她万万没想到自己在这钧山遗府的一举一动竟然都在此人的监视下。

    从目前的情形来看，对方的实力远胜于她，想到先前的猜测，她试探着问道：“前辈可是木家某一位大能修士或者是这座钧山遗府之主？”

    话落，周围白雾翻滚，紧接着一道略带愤怒的女声响起。

    “当然不是，那些家伙如今都只剩一副骨头架子了。

    我可警告你，想好了再说，要是再将我当成那些奇奇怪怪的东西，看我不把你暴揍一顿！

    还有你这红莲业火虽然厉害，但却是伤不了我的，因此你也不用想着用它来对付我。”

    “...前辈息怒，容在下仔细想想。”洛清辞干笑。

    未再听到声音传来，她心念急转，对方的话语不像是假的，不过...将木家之人说成奇奇怪怪的东西...对方多半不是人族。

    犹记得那幅空白画卷里所展示的情形，木家是因从古战场得到的一件宝物而被六方势力以其家族出现堕魔之人为借口联合覆灭的。

    想到此处，她迟疑道：“前辈...您可是某件宝物的器灵？”

