    ：[]
/

    
杨嘉立犯了难。

    
要是实话和叶霆摊开了说，叶霆保准逮着这点往死里需索，要是继续把这个荒唐的谎话说下去，杨嘉立自个儿心里头都觉得发虚，迟早得穿帮，到时候还是会被叶霆一顿狠搓。

    
好像左右都逃不过被叶霆欺辱的结局。

    
他坐在演播厅后台，脑袋左右前后地晃动着，就是定不下主意。

    
李二恰好坐在不远处，瞧见杨嘉立这模样，笑说：“杨哥心里有小九九了。”

    
杨嘉立嘁了一声，撇过头又看到坐在李二旁边，端着电脑认真写曲谱的王洋。

    
王洋已经算退出舞台了，目前也只做幕后作曲编曲的活儿。他熟悉团队风格，公司就还把他调配到杨嘉立团队中，虽然不跟着上台，不过还和杨嘉立李大李二混在一块儿培训发展。

    
王洋今天穿了件白色Oversize的羽绒服，小头小脸儿的，又白嫩又干净。

    
杨嘉立朝他贼兮兮地招了招手：“王洋，你过来。”

    
王洋抬起头看了杨嘉立一眼，疑惑地眨眨眼：“叫我？”

    
杨嘉立点点头：“来。”

c

    
王洋有些犯懵地坐到了杨嘉立身边。杨嘉立好像要说什么秘密似的把王洋给揽了过来，两个人头凑在一块儿嘀嘀咕咕地说话。

    
王洋问杨嘉立：“杨哥你找我什么事。”

    
杨嘉立先是支支吾吾着没开口，好半天，看见李大还在外头帮着场务人员搬弄道具和舞台器械，那一身雄性气息爆棚的雄健肌肉裹在衣服里都能看得出清晰的轮廓。杨嘉立瞧了瘦瘦弱弱的王洋一眼，终于说道：“我问你个事儿，这事儿比较私密，你别嫌我猥琐。”

    
王洋：“……说说看？”

    
杨嘉立咳嗽一声：“你和李大现在算是在一起了吧。”

    
说到这个，王洋颇有些不好意思，半晌还是点了头：“住在一块儿。”

    
杨嘉立把声音压得更低：“李大这么雄壮，我就想问问你，那个……你受得了吗，如果受不了太频繁太激烈的，你和他之间是怎么协商的？”

    
王洋满眼的迷茫：“什么受不受得了，杨哥你到底在说什么。”

    
杨嘉立热锅蚂蚁似的想说又不好意思，纠结半天，凑在王洋耳边嘀咕了两句。

    
王洋的脸腾地一下红透了。

    
不远处的李二瞧见王洋的异样神情，挑了挑眉，视线在杨嘉立和王洋身上来回一转，饶有深意笑问：“你们在说什么。”

    
杨嘉立：“我们在讨论极端气候下的菊花养育问题，去去去，没你事。”

    
李二撇撇嘴，扭过了头。

    
王洋拉着杨嘉立走到一边，抿了抿唇，羞道：“杨哥你怎么会问这种问题。”

    
杨嘉立挠了挠头，支吾道：“就是，我有个朋友吧，他——”

    
王洋没说话，静静地看着杨嘉立。

    
杨嘉立叹了口气：“好吧我承认就是我。我有点受不了叶霆，我撒了个谎，现在收不了场了，左右为难，我不知道怎么办，所以想知道你是怎么跟李大协调这个事的，我参考参考。”

    
王洋鬼鬼祟祟地往门外经过的李大身上看了眼，回过头，半晌，红着耳朵根，悄声说：“这个我没法给你参考。因为……”

    
他犹豫了会儿，说：“我们还没有那个过。”

    
杨嘉立：“？！”

    
杨嘉立不可思议地睁大了眼睛：“不是吧。”

    
王洋硬着头皮点点头。

    
他和李大是在一起了，如今王寻睡一个屋，他和李大睡一个屋。虽然是同床而眠，但却分了两床被子，彼此不沾着。王洋是个闷葫芦，李大也是个蠢笨不知道变通开窍的，于是两个人同床这么久，窗户纸还没捅破。

    
杨嘉立乐了：“敢情你们夜夜盖着棉被纯聊天？”

    
王洋表情有些困扰为难：“我知道这事儿以后肯定得有，但我们都不大好意思，也不知道怎么开这个口，所以一直拖到了现在。”

    
杨嘉立摇了摇头：“你们俩可真是……静若处子。”

    
王洋低下了头。

    
杨嘉立是个挺热心的，见到王洋犯了难，立刻就忘了自己那点问题，忙的把他拉到了一边坐下，像个知心哥哥似的开口给他出主意：“说到这个我可一点都不困了，我跟你说，你别觉得难为情，这事儿我有经验。叶霆每天都有各种各样的理由骗我跟他那啥，我教你，如果你实在不好意思，你不妨——”

    
俩人红着脸悄声说了大半天。

    
说到最后，杨嘉立拍了拍王洋的肩膀，犹如一个传道受业解惑的老学究，语重心长道：“这个事情，只要有办法不尴尬地开了头，后头就自然而然了。而且这事儿真能促进感情和谐。虽然我受不了叶霆，但从每次实际体验来讲，还是挺美妙的一件事儿。”

    
话音刚落，杨嘉立笑容都还没扬起，忽然就被人从后头揉了脑袋。

    
杨嘉立惊的回过头一看。

    
叶霆正装革履地站在他身后，手里拿了个保温桶，里头漫出了鱼汤的香味儿。

    
叶霆手指流连在杨嘉立耳朵上，摸了摸，笑得幽深：“宝宝，什么事情这么美妙，也说给我听听？”

