    “竟是在突破本源境界！”

    饶是纵横沙场多年，见过无数生死大场面的许将军，在看到这一幕之时，也不由得惊住了。

    这少年修为不过百炼境六重。

    年不过十七八，境界入百炼？！

    这简直打破了他对天才两个字的认知！

    要知道，他的境界入本源，也不过才是两三年前的事情。

    足足花费了二十年的时间！

    境界达到天人合一意境，这不难。

    很多人都能做到。

    可想破意境入本源，却极少极少！

    最关键的是，还是在行军路上，这种环境之下，都能突破，这……

    “可惜啊，可惜！！”

    许将军的心中，连道数个可惜。

    “既然突破了，就继续出发！”

    深吸了一口气，许将军开口说完，便对着人群一摆手。

    “多谢！”

    楚然看了一眼许将军，缓缓说出两个字。

    刚刚发生的事情，他虽然在突破之中，可精神力却也同样有所感应。

    他知道，是许将军出手帮他挡住了祁远峰的攻击。

    否则的话，现在的他，很可能已经是一具尸体了。

    两人虽然立场不同。

    但他敬重许将军的为人。

    “不必！”

    许将军回了一句。

    一行人马蹄踏地，滚滚而去。

    很快，就来到了一座气势雄浑的府邸前。

    这座府邸，就位于北疆王府右侧，隐约间，还能看到北疆王府大门处的石狮。

    府邸的牌匾上，刻着“一品军侯府”五个大字。

    门口两侧，皆有满目凛然、持枪而立的士兵。

    一行人下马之后，许将军直接带着楚然，走进了军侯府大门。

    “拜见许将军！”

    “见过许将军！”

    两人所过，巡逻甲士皆躬身施礼。

    很快，楚然就被带到了一座大殿之前。

    这座大殿很雄伟壮观，牌匾上刻着三个字：“蓝梦殿！”

    可是此时，在牌匾上，却挂着白布。

    在楚然的脚步，刚踏入大殿，蓦然感觉到一股强烈的压迫感，迎面冲击而来。

    “轰！”

    轰然一声巨响在脑海中爆开，让楚然身体，瞬间暴退出了殿门。

    脸色一片惨白，就连嘴角，都挂上了一丝鲜血。

    “境界威压！”

    楚然紧咬着牙关，死死的看向黑漆漆的大殿之内。

    借着烛火微光，他看到大殿的正中央，摆放着一尊棺椁，周围摆放着各种花朵。

    烛火燃烧之间，产生轻微的“噗噗”声，在这安静的大殿之中，显得异常冷清。

    “白布，棺椁……”

    这里，竟是一座灵堂。

    “蓝梦殿……”

    楚然抬头，就看到牌匾上的三个字，心中微微一凛。

    这里，莫非是蓝梦儿的灵堂？

    刚刚，释放境界威压的人，又是谁？

    “踏！踏！踏……”

    这时，声声脚步，从大殿之中传来。

    脚步很缓，但却很重，仿佛踩在大鼓上，发出声声慑人的响动。

    一道身影，也出现在了楚然的眼中。

    这身影，是一名中年男子，身材高大，身着素衣，头发凌乱，双目尽是血丝。

    “军侯，人我带来了！”

    看到这个人，许将军立刻站直了身体，双手抱拳，躬身而立。

    军候蓝田，没有说话。

    在他的脚步，踏出大殿的一瞬间。

    两侧突然冲出数百名身披黑色铠甲的将士，瞬间冲向楚然，将楚然完全围了起来。

    只留下一条通往军候蓝田的通道。

    军候满是血丝的眼睛，一直落在楚然的身上。

    不曾移开半分。

    “踏！踏……”

    脚步，也依旧在一步步的踏向楚然。

    每踏出一步，身上的气息，就狰狞一分。

    当临近楚然数米时，素衣乱发，已无风自动，血红的眼眸，仿佛要将楚然彻底吞噬。

    饶是楚然心境不俗。

    可在这一刻，也被对方身上的气息，震的脑海嗡嗡作响。

    “你，杀的梦儿？”

    一声宛若耄耋老人般沙哑的声音，一字一顿的从蓝田口中传出。

    这声音，不似从口中说出，更像是从喉咙中发出。

    只听着，就让人有一种头皮发麻的感觉。

    “是！”

    楚然说道。

    他的目光，没有逃避，更没有躲闪，同样在直直的看着军候蓝田。

    人，是他杀的。

    他不会否认！

    否认，也没有任何作用！

    “告诉我，为什么要杀他，他那么……可爱！”

    在最后两个字出口的瞬间，军候蓝田的身影，瞬间出现在楚然面前。

    一只比普通人足足大上一半的巨手，猛然抓住楚然的衣襟，将楚然直接提了起来。

    恐怖的力量，也在同时压在楚然身上。

    压得他喘不过气来，更遑论反抗。

    “就算……就算再来一次，我依旧杀他！！”

    楚然死死的咬着牙，低头盯着军候蓝田的眼睛。

    声音虽有些艰难，可却依旧说的很清晰。

    “轰！”

    军候蓝田一拳轰出，凶猛的力量，直接在楚然胸前爆开。

    整间胸膛，瞬间塌陷。

    他的身体，也瞬间如断线风筝一样，倒飞了出去。

    “噗……”

    一大口鲜血，洒落当空。

    在撞塌了一座大殿围墙之后，才终于停了下来。

    这一拳，宛若巨石崩塌，直接将楚然的肋骨轰断数根，嘴里都是血。

    但他没有就此倒下，而是挣扎着，从废墟中站了起来。

    随后一步步的再度踏向军候蓝田。

    死死的看着蓝田，道：“她要杀我，所以我杀她！”

    他的口中，每吐出一个字，都会流出一口血：“我杀了她，你也可以杀我！我，无话可说！”

    杀人偿命。

    武修的世界，本来就是如此。

    他可以杀别人，别人也可以杀他。

    “嘭！”

    蓝田又是一拳轰出，楚然再度飞了出去。

    他依旧含着嘴里的血，一步步的踏出废墟。

    “这……”

    站在后方的许将军，见此一幕，不由得握紧了拳头。

    这少年，好硬的骨头！

    过人的天赋，卓绝的心性，狠辣的手段，骨头还硬！

    若不死，日后必有大作为！

    “你说你杀谁不好，非要杀军候最喜欢的小女！”

    “可惜！！”

    许将军轻叹一声，随后用力的闭上眼睛，有些不忍看到这少年的死状。

    “来人！”

    军侯蓝田，没有再出拳，而是低喝了一声。

    立刻就有甲士，直接上前。

    “将此子抽皮剥筋，人皮制成人偶，永世跪伏在梦儿陵前，肉身炼出人油，为梦儿，燃！天！灯！”

    冷冽无比的沙哑声音，自蓝田口中传出。

    尤其在最后三个字出口的一瞬间，整个世界，仿佛都刮起了一片阴风。

    让所有听到的人，浑身战栗，如坠冰窟。

    唯有楚然，依旧立在原地，不曾多动一下。

    就仿佛，即将到来的恐怖景象，不是发生在他身上一样。

