    枪支，对于普通人来说，是威胁极大、几乎无法反抗的武器。

    但对于达到一定层次之后的武者来说，显然不是如此。

    毕竟枪这种东西，只是个武器，没有自动追踪的能力。

    你想打中，也得先瞄得准。

    像樱岛真希这种暗劲巅峰的武者，完全能在对方试图扣动扳机的瞬间迅速移动，以超乎常人想象的速度让其无法成功瞄准，然后迅速地冲到对方身边，让其散失战斗力。

    而Ariel，虽然武功层次比樱岛真希要相差甚远，但身为执行过无数危险任务的女杀手，战斗经验和危险嗅觉都比樱岛真希要强得多。

    当初她还不是个武者的时候，就凭借着凡人之躯、依靠着强大的经验和技巧在枪林弹雨中战斗。

    现在有了武功，硬件素质暴涨之后，实战起来自然更不会害怕普通的持枪敌人了。

    所以，这两个人加在一起，对零散的持枪敌人其实是并不惧怕的。

    也正因为此，之前那四个近卫，根本连多阻拦她们几秒钟都做不到。

    然而……眼下，局面可不同了。

    正所谓量变引起质变，当一百多把可以高速连射的自动步枪枪口都对准了她们的时候，她们就僵住了。

    毕竟，哪怕是暗劲武者，也完全做不到肉体硬扛子弹。

    所以她们在应对枪支的时候，靠的都是高机动性支持下的躲闪。

    可现在被这么多把枪架着，一旦对方开火，子弹铺天盖地而来，几乎是无差别火力覆盖，那还怎么躲？

    在这样的火力之下，她们真会被打成筛子的！“你们的战斗力，的确有些出乎我的意料，可很显然，你们还没到那位杨先生那样，动动手指就把我们全部打翻的地步，”司令站在步枪队中间，整理了一下有些凌乱的衣服，拍了拍身上的灰尘，恢复了一下作为领导者的风度，然后看着Ariel和樱岛真希说道。

    “你们果然对杨天下手了，”Ariel面寒如冰，眼利如刀。

    司令苦笑了一下，露出一副很无奈的样子：“没有啊，我是真的安排了全基地最好的医师在为他治疗。”

    “如果真是这样，你为什么不肯让我们去看看？”

    哪怕是单纯的樱岛真希都不会相信这种鬼话。

    “正在抢救呢，让你们过去，万一打扰了治疗怎么办？”

    司令笑吟吟说道。

    “这种鬼话你自己信么？”

    Ariel撇了撇嘴，“堂堂暗镰老大，居然这种时候都还不敢说实话？”

    “真是无趣而简陋的激将啊，”司令戏谑地笑了笑，耸了耸肩，道，“不过……也罢，反正你们也走不掉了，看在你们和那个杨天都是为了帮助暗镰而来的份上，我就勉强跟你们说几句实话。

    我的人，是真的在治疗杨天，只不过，他已经成了植物人，治不好了。

    研究员发现，他的身体与常人不同，要治疗，可能要多做一点研究什么的……我想这种研究，肯定得不到你们的同意。

    所以，你们就先老老实实被关起来吧，如果哪天他醒来，我会让你们见他的。”

    这话一出，樱岛真希和Ariel瞬间就明白了意思，两张俏丽的小脸彻底黑了下去。

    研究？

    暗镰可不是什么好鸟，人体实验什么的可能都做过不少。

    杨天落到他们手里，让他们研究？

    那不得被他们剥皮抽筋、炖汤吃肉啊？

    两人都不用交流，瞬间都握紧了自己的武器，绷紧身子，准备拼死战斗。

    而上百卫兵们，这一刻也是立马戒备起来，手指都扣在了扳机上，随时准备开火。

    “我劝你们不要乱来，杨天还没死呢，我们也没打算杀死他，”司令微微皱眉，说道。

    他虽然已经确定这两个女孩没有办法威胁到他了，但也并不想看到她们死去。

    因为他还有点担心，万一杨天接下来的某个时间突然醒来怎么办。

    到时候，杨天知道暗镰想谋害自己，肯定会大开杀戒。

    所以司令是打算将Ariel二人关押起来，当做最后的筹码，以防万一的。

    可若是她们拼死战斗，死在这里，那筹码可就没了！“我就算是死，也不会让你们肆意伤害他的，”Ariel冷冷说道。

    “我也是！”

    樱岛真希也咬了咬牙，说。

    两人凝聚起身上的灵气力量，下一秒就要冲出去。

    而就在这千钧一发的时刻……“嘭！——”伴随着震天的巨响，距离卫兵和Ariel等人这边大概五十米的地方，忽然爆发出一阵冲天的爆炸火焰，爆炸声响彻了整个暗镰基地。

    而远端的天空上，竟是有十几家武装改造过、带着加特林的直升飞机朝着这边飞了过来。

    在那些飞机的下方，一支穿着灰衣的军队，朝着这边飞速行军。

    他们手中没有拿着任何武器，但任何阻拦他们的卫兵都会被瞬间秒杀。

    “这……这是什么？”

    司令人傻了。

    这是遭遇了敌袭？

    可这里是暗镰基地啊！世界第二的黑暗组织的基地啊！他们都敢公开招募杀手来基地做事，怎么会怕敌袭呢？

    正常势力想袭击他们，恐怕在来到离基地几公里的地方的时候就已经被他们检测到了，等到了基地门口，等待他们的会是荷枪实弹的暗镰部队，以及毁灭性的火力压制。

    可这次……为什么一点消息都没有？

    “诶？”

    本来准备搏命的Ariel二人也懵了。

    这些人是哪来的？

    她们俩可没能耐叫来这么厉害的帮手啊。

    而就在她们疑惑的时候，一道苍颜白发，却一点都不仙风道骨的身影，如鬼魅般浮现在她们面前。

    Ariel看到这人，直接懵了，“诶，你……你是……杨天的师父？”

    ……冷。

    空气很冷。

    地面很冷。

    什么都很冷。

    杨天恢复了意识，迷迷糊糊地睁开眼睛，看到的却是一片白茫茫的天地。

    这种白茫茫，和之前在那种灵魂状态下看到的白茫茫不一样。

    之前的白茫茫，是真就天地混沌，什么都看不到。

    而此刻的白茫茫，有许多色彩、线条，放眼一望，是充满童话格调的雪景。

    或者说，可以换一个词。

    换成……冰天雪地。

    “这……就是蓝光里的世界？”

    

