    楚玄看到丁越第一时间采摘灵药，而且运气极佳，最大、年份最久远，珍稀宝药最多的药田，他第一个发现。

    对丁越而言，不缺功法秘术，帝兵更是不入他眼。

    灵药自然就是首选了。

    小世界天材地宝再多，年份长的，生长缓慢的，消耗掉了，要补充回来，需要不短的时间。

    所以，能够从小世界外获得补充，自然不会错过这个机会。

    丁越采摘了一半左右。

    一道曼妙的身影飘然而来。

    韩映梦！

    丁越直接长剑一划，在药田边缘划了个圈，道：“这是我的，敢踏入一步，别怪我不客气！”

    王浩炼丹很消耗灵药的，他身上的那些帝丹，都是王浩炼制的。

    来古迹一趟不容易，尤其是等级这么高的古迹。

    不带回去一堆炼丹材料，怎么对得起自己吃的那么多丹药？

    “这又不是你家的，见者有份！”

    韩映梦看到丁越就来气。

    而且竟然还如此霸道。

    迈步就要踏入药田。

    丁越挥剑就要出手，转念一想，战斗起来，把灵药毁了怎么办？

    剑诀一引，低喝一声：“分！”

    宝剑一晃，瞬间幻化出密密麻麻的剑光，每一道剑光，都宛若真实的宝剑。

    所有剑光，瞬间插到药田周围，直接将药田给封锁了。

    轰！

    韩映梦纤纤玉手一挥，一朵花瓣飞出，轰击在剑光上。

    然而，如此强大的一击，竟然未能将剑光破开。

    脸色微微一变，丁越实力竟然如此之强。

    “你再搞破坏，待我采摘完灵药，我就弄死你！”

    丁越恶狠狠地道。

    韩映梦气得俏脸通红，心里把丁越诅咒了千百遍。

    终究是不敢继续出手。

    她算是明白了，丁越这个混蛋，完全没有怜香惜玉之心的。

    待丁越采摘完药田的灵药，收起剑光，正要离开之时，韩映梦慌忙开口道：“丁越，我要一朵玉颜不老花。”

    丁越采摘完药材，看都不看她一眼，完全无视了她，气得韩映梦银牙暗咬。

    难道自己就一点吸引力都没有？

    她就不明白了，为何丁越就是无视自己的美貌呢？

    “凭什么给你？”

    丁越取出一朵玉颜不老花来，拿在手里斜眼瞥着她。

    韩映梦深吸几口气，强制让自己冷静下来。

    咬牙道：“我拿东西换！”

    换一个年轻的男武者，拿到玉颜不老花，别说自己开口了，哪怕不开口，恐怕都会第一时间，屁颠屁颠地跑过来献给自己！

    偏偏，丁越这个混蛋，完全无视了自己。

    “你拿什么换？”

    若是能换好东西，丁越不介意拿一朵玉颜不老花来交换的。

    玉颜不老花，说珍贵也珍贵，说不珍贵，其实也就这样。

    其主要的功效，是让服用的人，可以青春美丽，永不衰老。

    对女子有很大的吸引力。

    毕竟，哪怕修为再高深，一旦卡在某个境界久了，寿元消耗得多，也会衰老的。

    甚至，遇到某种特殊情况下，也会出现衰老之相。

    而玉颜不老花，可以使服用者，一直保持青春美丽，更能抵御某些可以使人容颜衰老的特殊情形。

    对男人效果一般，对女子才有奇效。

    所以，既是珍贵，也算不上珍贵。

    韩映梦脸上闪过肉疼之色，掏出一个玉瓶，倒出一枚丹药在嫩白的手掌上。

    “我用一枚帝丹交换。”

    丁越看着她手掌中的帝丹，下品帝丹，而且在下品帝丹中，都算不上精品。

    这个等级的丹药，王洛早就不炼制了，他丁越也被养刁了，根本看不上眼。

    默默地掏出一瓶丹药来，将丹药倒在手掌上，整整九枚中品帝丹，并且是中品帝丹中的精品。

    “你手上那玩意，扔在地上我都不多瞧一眼，拿来交换？”

    韩映梦瞪大一双美眸，一脸震惊之色。

    她现在算是明白了，红须老者惊呼帝丹，并非发现古迹中的帝丹。

    而是惊呼丁越手中的帝丹。

    太奢侈了！

    韩映梦眼都红了，若非打不过丁越，她都要忍不住，出手抢夺了。

    原以为，一枚帝丹可以交换来玉颜不老花。

    结果，发现自己是个小丑！

    红着脸，将丹药收起来。

    “你、你想要什么交换？”

    丁越连帝丹都看不上，自己还能拿什么来交换？

    若是别的男人，她还能有些别的办法，然而丁越这个混蛋，她是一点办法都没有了。

    丁越收起丹药，道：“你飘花阁圣女啊，不缺灵药吧？掏出来吧，若是有看得上眼的，就交换给你。”

    韩映梦将身上携带的灵药掏了出来，每一株都是珍惜的灵药，只是年份上差了一些。

    丁越刚采摘了一堆灵药，怎么会看得上自己这点药材？

    玉颜不老花，要与自己无缘了。

    韩映梦心痛啊。

    “勉勉强强吧。”

    丁越看了一眼，韩映梦身为飘花阁圣女，宝物还是有一些的。

    有几株比较特殊，相对稀少的灵药。

    伸手将韩映梦的灵药，全都拿了过来，将手中的一朵玉颜不老花，扔到她身上。

    “算了，我吃亏点，换给你了。”

    在丁越眼里，玉颜不老花，价值不如这几株珍稀灵药。

    毕竟玉颜不老花的作用，非常单一，也就对女人有极大的吸引力。

    韩映梦欣喜不已，慌忙将玉颜不老花，小心翼翼的收起来。

    “你一个飘花阁圣女，也太穷了吧，真是穷鬼！”

    丁越鄙夷了她一眼，身形一晃就走了。

    继续去探索古迹。

    韩映梦气得脸色铁青，太混账，太令人讨厌了，恨不得一拳打死他！

    白胜山古迹里，时刻都因为宝物，发生战斗。

    真境九重强者，都陨落了两人。

    楚玄通过窥天镜，观察着白胜山古迹，到目前为止，还没有出现，能够让他稍微多看一眼的宝物。

    丁越的收获倒是不错。

    南州气运之子，果然气运不凡，探索古迹可谓无往不利。

    别人发现不了的宝物，却仿佛在等待着丁越出现似的。

    看了小半天，楚玄关闭了窥天镜，没有继续关注下去。

    古迹探索，并非一两天可以探索完毕的。

    某些地方，依旧残留着大战的煞气，甚至威力不弱的禁制。

    危险还是存在一些的。

    白胜山古迹留下来的传承，楚玄估计极有可能是炼体大术，对于其他人而言，或许是珍贵无比。

    对丁越来说，完全没有吸引力，白胜山的炼体术，再怎么强，也远远比不上穹天剑体。

