    会议最后洛远拿出了《神偷奶爸》的企划案，剧本已经写好了，但是拿到这里肯定不现实，因为大家开会的时间有限，不可能一整天都耗在看剧本这件事儿上，所以洛远只写了计划，以及这部动画作品的大致内容，进行一番探讨。

    “神偷奶爸？”

    大家都对洛远这个动画电影的新计划比较上心，艾小艾尤其上心，毕竟她是动画电影部门的负责人：“《卑鄙的我》，这是别名吗，为什么要用这名字？”

    艾小艾看到企划案边上有个括弧。

    洛远笑道：“具体原因你可以看一下内容简介，这部动画电影的主角，和阿宝或者瓦力相比，又是个截然不同的形象。”

    艾小艾点点头。

    结果才看了两秒钟就惊了一下，反派，这个新动画的主角，竟然是以反派形象登场的吗？

    不过看到后面。

    反派做了好事儿，算是洗心革面，浪子回头了，这种符合主流价值观的剧情好像没什么问题，哪怕主角前面的的确确是个反派，观众对改邪归正的剧情还是比较买账的，况且这是洛远亲自操刀，不会有问题，只要洛远拿出来，就代表他对故事有足够的自信。

    “我同意！”

    艾小艾扬了扬计划：“可以尝试制作。”

    果然这丫头也是个工作狂，洛远摇了摇头：“这只是一个计划，剧本还没写好，所以你们可以趁着这段时间好好休息休息。”

    剧本写好了是没错。

    但为了防止这群人嗷嗷叫的想立刻工作，洛远便撒了个善意的谎言，一是考虑到这群员工的休息，二则是洛远不希望，这群人还没完全结束对之前《机器人瓦力》的感情，就直接投入又一部新的作品。

    “好吧。”

    艾小艾依然没意见。

    其他部门也没意见，外行人指导内行人很不可取，因为动画电影是洛远和艾小艾擅长的东西，所以大家不懂的人，自然是让懂的人做决定。

    开完会没多久。

    君爽就出现在洛远的办公室里，而洛远见到了君爽，则是从抽屉拿出了早就准备好的《万万没想到》的剧本。

    “老板……”

    “不用多说，我知道你可以拍好，老样子，如果有什么不懂的地方，可以直接来我办公室找我，或者打电话问我。”

    “好的！”

    君爽抱着剧本离开，到了门口又忽然者身，对洛远认真的鞠了一躬：“谢谢老板的栽培，我一定会超级认真！”

    洛远笑着挥挥手。

    和《屌丝男士》以及《屌丝女士》一样，《万万没想到》这部网剧再有影响力也改变不了其拍摄简单，成本低廉的本质，有前部作品打基础，君爽驾驭这部更加无厘头的飞米剧应该是没问题的。

    至于演员。

    之前《屌丝男士》的男主角就挺好，洛远还特意考察过，相比较大鹏的角色后者明显更适合锤锤——

    王大锤。

    相信这部《万万没想到》，会让绯红视频的会员注册更上一层楼吧，而且其实绯红视频网站的优势，已经逐渐得到了体现，比如《第九区》，这部电影在全球下档之后，终于登陆了绯红的视频网站。

    结果，点播非常高！

    很多人，为了省下电影票的钱，或者嫌去电影院看电影麻烦，总是会在电影登上视频网站后再看，这样一来只要开个会员就能免费看，很方便。

    “砰砰砰。”

    外面响起敲门声。

    洛远说了声请进，看到了好久没出现在眼前的叶哲：“你的新电影，是不是已经完成了？”

    “对的。”

    叶哲点点头：“我就是为这个事情过来的，想让老板看看成品，有没有什么不妥的地方，我们可以再修改一些剪辑。”

    “你自己觉得怎么样？”

    “我觉得，反正是挺好的。”

    洛远失笑，点头道：“行吧，那下午，你联系顾朗他们，咱们就好好看看你这部《泰囧》好了。”

    “行！”

    叶哲立刻回道。

    他觉得自己也是挺惨的，最近公司好像都在忙《机器人瓦力》的事儿，完了又忙音乐部那边的事儿，自己这里的《泰囧》明明已经完成，却一直没有得到公司的重视，跟个小透明似的。

    不过想想也是啊。

    这部《泰囧》又不是《第九区》那样的大制作，被很多人无视也是正常，只能寄希望于电影能够让老板满意了，不过老板也好像对自己这部电影，不怎么上心啊……

    叶哲这么想着。

    并且很快，他就知道自己想错了，因为下午审片的时候，顾朗，艾小艾，以及夏燃等公司重要人物都出现在了公司内部的私人影院里。

    光看阵容。

    显然公司还是有把自己这部《泰囧》给放在心上的，这让叶哲安慰不少，毕竟他为了这部电影，也是下了狠心，提升了自己的电影导演水平。

    而叶哲这些成果。

    洛远很快就在电影里发现了，一些镜头的处理，专业度明显要比上一部《失恋33天》强太多了！

    不过洛远没怎么笑。

    剧本是洛远写的，而且洛远看过原版，当然笑不出来，倒是夏燃，艾小艾以及公司的高层们，被剧情不断逗乐，电影播放的过程中，笑声几乎都没怎么断。

    “老板……”

    电影一结束，叶哲就忐忑的上来问情况，洛远回头看了眼顾朗等人，耸了耸肩膀：“大家的笑声就是我的答案。”

    叶哲一头雾水。

    洛远已经离开了，顾朗二百斤的身体上来搂着叶哲瘦弱的身躯：“我会拿出一千万作为宣传资金的，怎么样，这个结果你还满意吗？”

    “满意！”

    叶哲心中吊起的石头终于放了下来。

    而夏燃也是在一旁笑眯眯道：“电影很棒，叶导，有机会我们合作吧，你有合适的机会可以直接联系我，自家公司，价格从优！”

    夏燃现在也悟了。

    洛远一直不在他的电影里给自己安排主角，自己完全可以找公司其他电影导演合作嘛，之前夏燃的目标是《第九区》的导演景宇，但看完《泰囧》，夏燃忽然觉得叶哲其实也相当不错。

    “好啊！”

    叶哲大喜过望。

    别看他是导演，而且《失恋33天》票房不错，但是论在公司的地位，他现在可并不高，和胡雯、陈杰几人比都差远了，绯红是个有人情味的公司，但也讲究个胜者为王，强者为尊。

    夏燃认可了自己。

    老板和顾朗等人也表现出对《泰囧》的满意，这让叶哲对于自己这部电影有了不错的信心。

    