    第757章 遗产   

    “顾总，您才五十多岁，这是怎么了？”

    屠筱静问道，她一边给顾城抚摸着胸口。

    

    “没事，刚才我太太没接我电话，我有些着急。”

    顾城的身体在逐渐恢复，“谢谢你，小李。”

    

    “您谢什么呀，就算我不是您的下属，只是一个路过的人，看到您有事，我也得要帮忙啊。”

    屠筱静非常天经地义地说道。

    

    “你家里是什么情况，说说吧。”

    顾城说道。

    

    屠筱静睫毛低垂，好像不愿意提过去的事情，“我爸爸妈妈都去世了，我从小也没读过什么书，我是跟着我的男朋友来的芬.兰，他想干那种帮人家结婚移民、他赚钱的生意，我觉得这种生意违法，他执意要做，我想通过自己的劳动赚钱，所以，我们俩分手了，我就一直打扫卫生，直到现在。”

    

    顾城叹了一口气，他大概觉得，这个女孩子的命运和姜瓷比起来，简直一个天上，一个地下，这个女孩子老实又勤劳，却干这种粗重的活儿。

    

    “你救了我，我认你当我的干女儿。

    怎么样？”

    顾城说道。

    

    “不不不，”屠筱静慌忙摆着手、受宠若惊地说道，“我不配。

    我真的不配，不光是我，换了一个人，也会这么做的，我只是做了自己分内的事情，我不配，真的，我不配！”

    

    其实屠筱静这回真是采取了“欲擒故纵”的把戏，她明知道对方既然提出了让她当干女儿的事情，说明对方心里已经有这个念头了，不管她认或者不认，对方都会把她当成干女儿看待。

    

    她之所以不认，一方面显示她没有攀高枝儿的念头，另外一方面，万一他要拍了照回去给南锦屏或者姜瓷看，那岂不是露馅了？

    

    屠筱静现在被国内通缉，这事儿可不是闹着玩的。

    

    “好，好。”

    顾城笑着说道，“既然你不愿意，那就算了。”

    

    屠筱静又给顾城冲了杯茶，她又去干活了。

    

    万里长征，她终于走了第一步。

    

    隔天，屠筱静在办公室里打扫卫生的时候，看到一个西装革履的外国人进了顾城的办公室。

    

    屠筱静的英语非常一般，但是，她好像听到对方说，“斯蒂芬律师，您好。”

    

    “顾总，那我先出去了。”

    屠筱静说道。

    

    顾城点了一下头，屠筱静关上了门。

    

    她趴在门上听，大概意思是：顾城想弄遗产，他遗产的百分之一送给李芬，其余百分之五十给自己的妻子南锦屏，另外百分之四十九送给自己的女儿姜瓷。

    

    屠筱静听了有些生气，她原来想着，当个干女儿能得到多大的好处，原来就是百分之一的财产，不过，百分之一好像也不少，假如他有一个亿的话，百分之一就是一百万，而且顾城不可能只有一个亿，可是想到姜瓷要拥有那么多钱的时候，屠筱静心里极度不平衡。

    

    而且，顾城什么时候死还不一定，她能不能拿到这份遗产，都是未知数。

    

    屠筱静紧紧地攥了攥掌心，顾城赶紧死了才好，而且，这份财产只有她一个人继承才好！   

    

    

