
　　咬完耳朵还不够，嘴张得更大，血盆大口把小雨的整个头都咬住。

　　以人类的角度看来，可能有点惊悚。

　　但是对动物来说，这是很稀松平常的事情！

　　锋利的牙齿和爪子，战斗时是无坚不摧的武器，会残忍地将敌人咬破喉咙，撕成碎片。

　　而面对亲密的同伴，牙齿和爪子就变得无害起来，这是它们在幼年时期，和其他小伙伴嬉闹玩耍时学习掌握到的本领之一。

　　黑炭啃一口小雨的额头，舔了下她的鼻梁，蹭一蹭她的脸颊，又咬一口她的后颈。

　　几乎把小雨的脑袋毫无死角地盘了一遍。

　　动物没有人类这么丰富的语言，它们的行为举止也是交流沟通的重要方式。

　　像黑炭这会的举动，翻译出来，差不多就是：

　　亲爱的，我喜欢你！

　　今天阳光真好，给你一个中午吻！

　　闻闻我的口气，里面有我的想念！

　　我爱你，你爱我吗？

　　咱们一起玩好不好？

　　有黑炭这么个橡皮糖在边上黏糊个没完，小雨也没办法，无奈地垂下头，任他又啃又舔。

　　“干啥呢，干啥呢？”

　　看着两只狼并肩小跑，一路亲亲热热耳鬓厮磨，方野心里忍不住酸溜溜的，感觉跟吃了个酸柠檬一样。

　　仗着你俩是狼，就可以公然虐狗了吗？

　　诶！

　　进到笼舍里，两只狼立刻都扭过头来看着他。

　　咦，铲屎的进来了！

　　方野和两狼的交情其实只是泛泛，属于偶尔来喂一次，铲个屎，有点印象的程度。

　　不过两狼都是在动物园长大的，从小就是由饲养员喂大，所以也不太怕人。

　　见方野进来，黑炭虽然有些疑惑，但还是轻轻摇晃尾巴，朝他直接走了过来。

　　站在脚边，仰头望着他，眼睛眨眨，表现非常温顺。

　　舌头卷起，舔了下黑色的鼻子，似乎有些期待。

　　怎么了饲养员，今天早开饭吗？

　　而小雨态度不冷不淡，站在一边默默旁观。

　　“今天给你们带了个玩具！”

　　方野撇了撇嘴，被狼秀了恩爱还能咋办？

　　要是因为这个计较，那做人也太小气了。

　　单膝缓缓跪地。

　　如果要与狼进行交流，第一步就是尝试放低姿态！

　　动物判断另一种动物有没有威胁，首先会看体型。

　　比自己体型大的，那不好惹。离远一点，观察一下。

　　在野外，就连老虎这样的猛兽碰到人类都不会轻易攻击。因为乍一看过去，呦，好一个大家伙，我身高1米2，他身高1米8，那体型得有多庞大呀！太猛了。

　　跪下来，方野在狼眼中的形象，从“高大的巨人”变成了和自己一样高的生物。

　　一下看着亲切多了！

　　单膝跪地，也是为了能稳定身体，防止在和狼的互动中被撞倒。

　　如果被撞倒了，会让狼觉得威胁感太低，这是什么弱鸡东西？就算不产生攻击欲望，也会觉得这家伙没资格和我做朋友。

　　黑炭嗅了嗅他身上的味道，而小雨也好奇地打量着单膝跪地的方野！

　　方野嘴角勾起微笑，自己已经成功取得了它们第一步的信任！

　　伸出手，动作温柔，轻轻地抚摸起黑炭的皮毛。

　　接着，开启亲和技能。

　　黑炭的眼睛顿时瞪得溜圆！大尾巴跟通了电一样疯狂甩动起来。

　　看方野的眼神充满震惊，似乎在说，你就是我失散多年的亲生兄弟？

　　一头撞进他的怀里，脑袋在胸前蹭来蹭去。

　　随后，猛地人立而起！

　　两个前爪搭在他的肩膀上，毛茸茸的脖颈蹭着面颊，吐出湿热的长舌头一阵狂舔，把方野的鼻子舔得痒痒的。

　　甚至能感觉到黑炭兴奋的鼻息！

　　可能是觉得这还不足以表达亲热之情，黑炭又对着方野的嘴舔起来，想要撬开他的嘴唇！

　　看上去非常狂野，不过这就是狼打招呼的方式，也是它们每天的日常。

　　对狼来说，这不但是一种表示友好、顺从的礼仪，而且在舔舐的过程中，它们能够获得很多信息，比如你吃了什么，你有没有生病，你和其他狼的关系怎么样，你是不是对它们友善？

　　灰狼是家犬的祖先，这种习性也被狗狗所继承。

　　家里养狗的人肯定知道，狗狗很喜欢舔人的脸和嘴，通过这样的方式，来表达对主人的爱意。

　　当然，主人不见得会接受，尤其是看到狗狗喝完马桶水，打着饱嗝出来的场面后……

　　“黑炭，你，唔……你太热情了……”

　　方野虽然有些不适，不过还是忍住了。

　　这是取得它们信任，建立友谊的必要方式。

　　狼是爱憎分明的！

　　黑炭这么热情，要是一把推开，它肯定会觉得失落伤心，什么嘛，我这么喜欢你，原来你不喜欢我啊。

　　小雨也小跑了过来。

　　咧开猩红的嘴，露出锋利的牙齿，目光狭刻如散发寒光的尖刀，恶狠狠地瞪着黑炭，发出呜噜呜噜的低沉警告声。

　　你干嘛呢，懂规矩吗！

　　狼是典型的高度社会性的动物。

　　在狼群中，有着严格的等级制度，尊卑有序——两只狼的狼群也不例外。天籁小说网

　　黑炭虽然是公狼，身体要强壮一些，但是它的性格比较软。

　　所以两狼中，是小雨掌握权威，地位更高！

　　因此，对这个很亲切的家伙，应该是她先打招呼，之后才能轮到黑炭。

　　黑炭扭头看看小雨，似乎有些委屈，不过还是乖巧地表示了顺从。

　　发出微弱的呜咽声，尾巴慢慢地不摇了，爪子从方野肩上放了下来，低着头垂着尾巴走到了一边。

　　方野也不再抚摸黑炭，平静地忽略了它，表明对小雨和狼群秩序的尊重。

　　你小子，挺懂事的嘛！

　　小雨对这份表现很满意，接替黑炭的位置，霸道地攀到了方野的身上，舌头狂甩嘴唇！

　　rerorerorero……

　　方野两只手轻轻抱着小雨的脖子，又挠了挠她柔软的肚皮。

　　“好女孩……诶诶，适可而止啊！”

　　亲切地打完招呼，两只狼一左一右依偎在他的身边，躺了下来。

　　眯着眼睛，神态惬意。

　　它们已经把方野认作了自己的伙伴，所以才会这么放松。

　　方野静静地享受着这种和谐，温馨的氛围。

　　不过并没有忘了，给它们带来的玩具！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第28章 舌头狂甩嘴唇！免费阅读。https://xs.23sk.com 