    “咦,好东西啊！”

    李少阳刚将一颗火鸟大蛋吞噬,一听到仙门系统提示,一双赤炎荒魔之瞳，又忍不住亮了g。

    显然,深渊火鸟和赤炎荒魔作为同源的族群,是可以互相吞噬的。

    一发现了这一点,李少阳非常果断的,将几乎所有的火鸟蛋都霸占了。

    不过，他也怕自己的手下们造反,思考再三,还是给一群倒霉又可怜的赤炎荒魔士兵们，留下了约莫一层的火鸟蛋。

    刚好,两个士兵分一颗。

    只是可怜了这个深渊火鸟族群,好好安家在这悬崖上,历史悠久,可以是这无聊深渊之中一个美丽的风景。

    可惜,这一切都被李少阳毁了。

    大鸟没了,大蛋也没了。

    只留下，一堆巢穴。

    真是，闻者伤心，见者流泪。

    经过了这一场战争,李少阳原本拥有的五万赤炎荒魔士兵,数量锐减。

    如今的士兵数量,赫然未满一万。

    没错,李少阳统领的第一次战争任务,直接折损手下超过百分之九十。

    这样的战绩,如果拿到那几个大队长赤炎荒魔精英哪里去说,李少阳少不得会再度得到一个“无能统帅”的称号。

    其实，这也是李少阳的算计之一。

    虽然折损的士兵数量惊人,但剩下的士兵，绝对算得上是精锐了。

    一次初级任务,丢掉一堆累赘,换来数千精兵。

    在李少阳看来,这买卖很值。

    他可以肯定,在那毒炎大殿内见到的上千尊赤炎荒魔小队长,其中大半拥有的士兵,都不如此时李少阳拥有的精锐。

    当然,其中一些资深的赤炎荒魔小队长拥有的士兵，还是比李少阳要强大的。

    毕竟，服只是刚开始而已。

    而为了安抚一群没有分到大蛋的手下,李少阳不准备回营地休整了。

    反正他现在,除了这个初级战争任务之外,还握着两个中级战争任务,这可是让上千尊赤炎荒魔小队长都羡慕嫉妒恨的资源。

    中级战争任务!

    只有大队长级别的赤炎荒魔精英可以发放,一月一次。

    每一次,一共会出现十八个中级战争任务,一共超过一千尊赤炎荒魔小队长争抢。

    而李少阳第一次参加,就抢了两个回来。

    也怪不得,他会被其他的赤炎荒魔小队长敌视。

    如果他不是逃得快,只怕现在已经被那些嫉妒的赤炎荒魔小队长直接撕碎了。

    也因了此,他现在陷入了幸福的烦恼之中。

    “两个任务,本大爷应该先选哪一个好呢?”

    虽然他拥有的两个任务,分别来自第一大队长和第三大队长,但其实两个任务并没有轻重缓急之分。

    而且期限,都是一月。

    也便是说，只要在下一次聚会来临之前完成，便可以了。

    那两位大队长,若是没有意外的话,也不会派人来催。

    当然,完成之后有奖励,可若是没有完成,也有着李少阳不能承受的严重惩罚。

    深渊世界可不存在什么温情脉脉,这里只有铁血而残酷的规则。

    如果李少阳没有完成任务,很可能那两位大队长一怒之下，直接就将他抹杀了。

    反正有理由,抹杀一个属下,想来不会有任何闲话。

    当然,也可能会被那位伟大的火火魅冕下找到借口直接逆推,然后榨干干为止。

    一想到这里,李少阳忽然有种故意失败的冲动。

    “第一个任务,需要去抢夺那什么地火之心,一听就是一场硬仗啊。”

    “火火妞的任务,消灭一个新生族群?听起来是更硬的仗,不过呢?”

    嗡！

    两个任务的内容,同时浮现在了李少阳的脑海之中。

    也便是这一刻,他的心神剧烈地运转起来。

    各种念头冒出来,帮助李少阳分析这两个任务的优劣。

    如果从难易程度上来看,虽然抢东西一听就表示需要和大量敌人争抢,一不小心就死翘翘了。

    但稍稍有点智慧的人，都能判断出来,真正危险的是第二个任务。

    那火火妞的要求,可是消灭一整个新生的种族。

    灭族战争!

    这四字一出来,难度就要爆表了。

    同时,这四字也有着其他的涵义。

    覆灭一个种族,意味着可以从中得到难以想象的巨大好处。

    毕竟，一个能在深渊立足的族群,族内没有一些奇特的宝物,谁也不信?

    嘭！

    在李少阳剧烈的心跳之后,万千念头也尘埃落定。

    此时，他有了决断。

    “哼,本大爷这一回是豁出命了,到时候火火妞最好给足了本大爷好处,否则哼哼。”

    这念头腾起的同时,他也对着正寒酸分食大蛋的士兵们开口了。

    下一刻,李少阳那充满鼓动性的声音，再一次钻进了场中所有赤炎荒魔士兵的脑海之中。

    “菜鸟们,是不是很不满意这一次的收获?”

    “我们辛辛苦苦灭了这群大鸟,居然就只是得了这么几颗鸟蛋,简直不能忍啊,你们说对不对啊?”

    作为一个逗哏,李少阳先抛出了一个引子。

    不过这两个问题,却是让一群赤炎荒魔士兵们内心疯狂地吐槽开了。

    “你大爷的不要脸,我们收获太少还不是因为你抢了太多人头。”

    “不满意又能怎样,你这个无耻家伙能把吞进去的好处，还给我们这些苦哈哈么?”

    “无耻赤炎荒魔,名不虚传啊。”

    “造孽啊,本大爷怎么跟了这样一个无耻的老大呢。”

    幸好,这些赤炎荒魔士兵还是有一些理智的。

    心底吐槽归吐槽,却也没有说出来打脸。

    否则，难保李少阳这个记仇的家伙会打击报复。

    剩下的数千士兵中,除了大部分暗中鄙视李少阳之外,还是有那么几个愿意给他捧哏的家伙。

    “老大,你说的对啊!”

    “首领大人,你说的对啊。”

    一听有捧哏的赤炎荒魔士兵出来,李少阳就不要脸地接上了。

    “好!”

    “既然大家都不满意这一次的收获,作为你们的老大，自然需要再给大家一次机会。

    “本大爷这里,恰好就还有一个任务,而且是一个中级战争任务,只要完成了,好处简直多到没有朋友。”

    下首的一堆士兵,听完李少阳的话,尤其是听到其中那“中级战争任务”几个字,顿时眼睛都是亮了。

    作为赤炎荒魔一族的一份子,而且都是士兵工种,哪里会不明白那几个字代表的意义。

    无耻老大说得没错。

    好处,巨大的好处，就在眼前啊。

    看着时机成熟,李少阳将任务内容说了出来。

    同时，暗自释放出了一点狂躁的魔力,悄然刺激起了这群兴奋起来的士兵。

    在深渊,狂躁的军队是必胜的。

    “菜鸟们,这个任务来自我们伟大的火火魅冕下,在她的营地之外,五千里之遥,有一个新生的深渊种族,这个卑劣的种族竟然胆敢觊觎火火魅冕下的领地。”

    “你们说,我们应该怎么办呐?”

    充斥着鼓动气息的话,从李少阳的口中吐出,再加上暗中释放的狂躁魔力。

    经过了一次磨砺锻炼出来的数千士兵,瞬息就被李少阳操控得陷入了狂热状态。

    “杀了它们!”

    “杀光它们!”

    吼！

    伴随着一声声兴奋地嘶吼,出现在李少阳面前的，是一支狂躁无比的军队。

    这一幕,却是看得李少阳无比满意。

    这样的军队,才符合李少阳的指挥风格。

    什么风格?

    简单粗暴,不服就干。

    轰隆！

    李少阳猛地往大地上狠狠一踩,巨大的动静中,火焰巨剑往那天空一斩,漫天火焰汹涌而出。

    “出发!”

    李少阳几乎连休整一下都没有,直接带着军队上路了。

    第一次任务,刚刚结束不过数息时间而已。

    他自己不休息一下就算了,居然还故意刺激一群手下也不休息。

    那怕是在深渊这样的地方,李少阳的行为，也绝对是恶劣的,是不要脸的。

    这还老大呢!

    这，分明就是一尊压迫手下的黑心首领!

    李少阳作为第三大队长,也就是火火魅冕下的手下,他所在的地方离火火妞的领地自然不远。

    半个时辰之后,他已经带着一群狂躁的手下出现在了目的地。

    “咦?”

    依旧骑在深渊梦魇上装牛叉的李少阳,看到眼前的景象之后，忍不住就发出了一声惊咦。

    只见他的面前,赫然是一个背靠着一座巨大火山,且看起来很大的特殊营地。

    虽然依旧粗糙原始,但是一些功能性的帐篷建筑却已经有了。

    至少，与李少阳自己的营地相比,更加的完善。

    当然,真正让李少阳惊讶的,是那些建筑帐篷都很矮小,而且从这个营地之内,一股股让人无法忍受的恶臭，正凝聚成一团团灰黑色的云团,不断的飘散出来。

    简直，臭不可闻!

    “什么鬼东西能发出这么臭的味道?”

    李少阳忍不住吐槽,因为那味道的确太臭了。

    虽然他选择了人型态,保留了属于人型生物的诸多特征,但这一具躯体毕竟是赤炎荒魔,鼻子当然没有真的人类那么敏锐。

    可即便如此,他还是有种想吐的冲动,可以想见这营地有多么的臭了。

    很快,李少阳就知晓了答案。

    吱呀！

    一阵阵让人牙酸的声响传来,李少阳赫然看见那营地面前的围栏被大开了。

    正主,现身了。。。

