
　　这一场大战打得很乱。

　　刘秀、王梁、冯异三路渡河南下，在他们身后还有第四路，便是邳彤和耿纯，他们率领五万人马，奉命巡行大河北岸，防备洛阳方面渡河，同时窥伺着孟津渡，一旦芳丹和崔秀率军回援洛阳，他们便要立即南渡，攻占孟津。

　　出人意料的是，芳丹和崔秀不仅不回援，反而率军向北，渡过大河，直接杀入河内郡境内。邳彤、耿纯立即上前围攻，双方连战数日。

　　这一下子把战局全都打乱了，因为河内已经靠近了建武汉的核心统治区域，在这儿开打，几乎就要打到邯郸门口了，那边立即就得派兵来援。

　　留在邯郸的邓禹和李通等人马上调兵南下支援。而刚稳定了不久的太行八陉也烽烟再起。

　　征北大将军田况借着河内乱成一团的机会，发兵东向，猛攻箕关，想要冲出来和芳丹、崔秀会合。

　　河东将军王硕也带军要从天井关打出来，天井关离邯郸可就太近了，让他出来，那整个建武汉就乱了。诛虏将军刘隆死命地顶上去，与王硕在山间鏖战。

　　太原太守杜广国和都尉张舒也跃跃欲试，大有兵出井陉的势头，邓禹少不得又调兵防备。一时间建武汉境内烽烟四起，到处都打得热热闹闹。

　　刘秀兵败洛阳，率军北回。铫期主动请缨，以数千人断后，阻挡第五伦。刘秀自己则率剩余的一万余人，急急回军，一路不断有当初南下时留驻的士兵加入，到了大河南岸，士兵已达到两万余人。众将请求刘秀立即渡河，刘秀不听。

　　骑都尉臧宫急得跳脚，说道：“陛下，您为什么不回銮？难道要在这儿等放牛小子来吗？”

　　讨虏将军王霸也谏道：“臣请陛下莫要处此险地，速回邯郸！越快越好！”

　　刘秀没有理他们，只是指了指面前的孟津渡口，说道：“天黑之前，攻占渡口！”

　　众将都不理解，现在他们新败之后，士气低落，一个个急着回家恢复元气，可皇帝却非要打孟津渡。这都什么时候了？万一放牛皇帝从后面赶上来，将他们包围在这儿，大家可是连走都走不了了。

　　王霸说道：“请陛下先行渡河，臣自领军去攻渡口。”

　　刘秀好像没听见一般，二话不说，催马就向着孟津渡奔了过去。众人看皇帝要亲自上阵，没法子，只好跟上。总不能让皇帝去冲锋吧？于是将士们打起精神，一拥而上，竟真的在天黑前攻克了孟津渡。

　　原来芳丹和崔秀走后，渡口内只留了三四千人，在刘秀亲自带队的冲击下崩溃了。

　　刚进了孟津渡，第五伦便率两千精骑追了上来，第五伦很是悍勇，竟以两千骑兵向孟津渡发动冲击，想要将之夺回来。建武汉军依着渡口的工事，以强弓硬弩，将之射退。

　　刘秀占了渡口，立即下令，将渡口内的船只和粮食全部烧毁，甚至要士卒们连渡口的设施也一并毁掉。

　　今年秋天，刘钰在大河一线大造船只，孟津渡的港口内停泊了数百艘新造之船。

　　王霸不解，问道：“陛下执意要亲自攻陷渡口，难道就是为了要毁掉孟津渡？”

　　刘秀道：“一路奔命，士气低落，朕若不亲自上阵，谁人还会卖力冲锋？朕若过了河，留尔等攻占渡口，恐怕尔等随在朕的后面就渡河了，哪里还会想着攻击渡口？”M.23sk.com

　　王霸被说中了心思，垂下头去，不敢分辨，只低声道：“陛下，臣不知这孟津渡如此紧要。。。”

　　“此地万分要紧！”刘秀道：“放牛皇帝若在此派兵登船，向北可入河内，兵锋直逼幽冀，若顺流东向，则可运兵直至齐地，那时我大汉将被其拦腰切断，河南之地，齐鲁之地，都将不为大汉所有。我等便只能被困死于幽冀二州。毁其船，毁渡口，固然他可再修再造，可都需要时日，等到他造好了，朕早就在沿岸布置好防守了！”

　　王霸道：“陛下深谋远虑，臣等不及陛下之万一。”

　　刘秀道：“此战之后，刘钰小儿必将步步紧逼，想借此胜进兵河北，这大河，便是河北的天然防线，有此河，便能御敌于国门之外，失此河，便如宅门失落，贼人可随时入室行凶。刘钰得此渡口，便是据住了一半的大河，你说说，这孟津渡还留着他作什么？”

　　王霸点头道：“陛下勿忧，等回到邯郸之后，整军再战，定取刘钰小儿项上人头！”

　　刘秀道：“元伯，朕这些年，大战小战无数，少有如此惨败。此次洛阳之败，可比之当年小长安之败。小长安之役，朕之兄姊皆死，亲族死伤无数，战后复收残兵，止有千人。当是时，兵微粮寡，十万强敌在侧，可谓危之极矣。此时之窘迫，比之当初还差得远。当年朕尚能奋起，战昆阳，收河北，何况此时，朕尚有幽冀齐鲁之地，百万之众，何惧放牛小儿？”

　　王霸见刘秀雄心尚在，言谈中依旧充满豪气，早放下了大半的心。

　　此时刘秀的形势很是危急，若是刘钰趁大胜之威，突入河北，刘秀苦心建立起来的王朝就可能一举崩塌。

　　诸将都忧心忡忡，他们本来对刘秀有着一种接近迷信的信任，只要他出马，肯定是大胜而归。可此次惨败，让许多人第一次对建武皇帝产生了怀疑。

　　刘秀需要重新给众人信心。他自己的心态至关重要，若他也心灰意冷，失去进取之心，那么整个建武朝廷的颓势将不可挽回，大概只能等着被刘钰吞并了。

　　如今看来，刘秀在逃亡途中，还想着今后的战略，说明他心中依旧冷静，对未来有着清醒的认识，并能及时作出应对安排。

　　只要他的心气还在，谋略还在，建武汉的顶梁柱就还在，国家的希望就还在。

　　王霸道：“陛下，您现在就渡河吧，这渡口交给臣，臣定把它烧得干干净净！”

　　两人正说着话，忽然臧宫急急地过来，叫道：“陛下，洛阳援军来了，数千骑兵，这河可不好过了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，410.烧个干净免费阅读。https://xs.23sk.com 