    “杀！”所有的达利特双眼血红的怒吼道，万万想不到，这才十几天，连城中粮食都没有吃完的时候，主帅就真的找到了一条通往胜利的道路，天命当兴，天命当兴！

    所有的达利特怒吼着朝着对面冲了过去，比硬素质他们确实不行，但是比气势，在看到曙光的时候，这些尚未腐化堕落的达利特爆发出来的信念绝对让人震撼。

    十几万达利特随着郭汜一声令下，直接如同巨浪一般朝着对面奋力冲杀了过去，箭雨洗地而过，所有的达利特闷头直冲，对于他们而言这就是决定性的一战，胜了，在接下来的很长时间，他们都能霸占这个国家吸收弟兄组建属于他们的国家。

    更重要的是和之前无数次反抗失败不同，这次只要成功了，他们会有一个巨大的后勤基地，一个进可攻，退可守，远离婆罗门精华区，且属于他们自己的国家，一个可以让他们持续反抗下去的大后方。

    婆罗门体系下的南贵差不多有四千万人，而其中达利特占据了十分之一左右，四百万的人口，团结起来，死磕数倍于他们的国家并不是没有胜利的可能，至少相比于当年在婆罗门精华区起事那种完全没有希望的叛乱，现在郭汜这条路，已经伸手触摸到了曙光。

    奋力的冲杀，不管是蒙康布，还是班伽罗都没有看到过如此数量的达利特红着双眼，不惧生死的朝着他们冲了过来，这种择人而噬的目光就算是他们这等站立在婆罗门体系上层的人都莫名的发寒。

    “你们可是要挑衅婆罗门！”班伽罗看着那如同潮水一般涌过来的达利特大声的质问道，以期上千年的雄威能镇住这群疯狂的达利特，而一直假装杂兵躲起来指挥的蒙康布听到这句话差点笑出声。

    都到了这种程度，还抱有期望？别做梦了！

    达利特和吠舍，首陀罗有着完全不同的情况，前者不论如何报复社会蒙康布都不觉得意外，相比于已经被婆罗门洗脑到自己都觉得自己高人一等的班伽罗，像蒙康布这种假冒伪劣，实际由北方贵族转过来的刹帝利，很清楚这世间没有谁天生高人一等。

    北贵毕竟是从东亚怪物房撤出来的，那地方有史以来都是丧心病狂级别规格，杂鱼根本没有办法活下去，一般而言在那里战败基本就是凉了的节奏，能活着跑出去，已经算是不错了。

    至于那句有名的话“王侯将相宁有种乎”，很不幸北贵的高层是听说过的，谁让大月氏跑路的时候都到西汉年间了，秦末闹得那么大的事情，作为当年在北方为所欲为的他们还能真不知道了。

    这也是北贵被婆罗门体系腐化的慢的重要原因，有些话，可能没头没尾，但就算是只有一句，也同样具有着力量。

    因而就算是有些北贵的将校转成了婆罗门体系的刹帝利，他们和本土的刹帝利，婆罗门还有很大的区别，最简单的就是，这些人很清楚不管是吠舍，还是首陀罗，亦或者达利特，都是人。

    这一点是北贵转过来的那些刹帝利和婆罗门体系本土刹帝利最大的区别，因而蒙康布在看到达利特悍不畏死的冲过来的时候没有任何的怀疑，他懂练兵，也懂驱兵，自然知道现在为曙光所覆盖的这些达利特为了那一丝希望，会奋战到什么程度。

    盯着对面那择人而噬的目光，蒙康布心中清楚，对面的达利特，今天怕是战死在这里一半都不会回头，想要让对面退回去，除非是杀掉其中百分之七十，将对面彻底震慑住，问题是杀掉百分之七十啊，就算是蒙康布也做不到。

    准确的说，遇到这种十几万疯了一般，死战不退的大军，蒙康布的第一想法绝对不是死磕，真的死战不退的话，就算是他有大军团指挥的能力，也会杀得特别狼狈。

    这种局面就算是换成韩信也不会有任何的改变，最多是韩信真的有把握将这些人全歼。

    当初的兵棋推演韩信输的原因不就是汉军死战不退，每一次都是死磕到损失惨重的程度才退下来，和抱着赴死觉悟的军团作战，谁上都不好打，十几万有手有脚，就算是死也要拉你一起上路的对手，说实话，遇到了让开才是最正确的选择。

    只是现在的局势不可能让开了，班伽罗的那番话已经表露出来了某些思考模式，这意味着蒙康布一旦撤退，必然会遭到双方的沉重打击，因为班伽罗那个家伙，现在还认为达利特组成的队伍就算是再疯狂，面对他们国家的精锐一波冲杀就会变成鹌鹑。

    然而会吗？绝对不会，就达利特疯狂的这个程度，蒙康布寻思着班伽罗怕是要凉了。

    “罢了，撤不下去了。”蒙康布扫了一眼达利特的方向，又看了看班伽罗，果断对班伽罗发动了攻击，达利特那边没有明确的指挥，全靠着血气之勇，先和达利特联手干掉班伽罗，期间收缩兵力，缩小己方和达利特的接触面，打完再收拾达利特。

    “还没找到吗？”李优神色凝重的看着黄忠，黄忠表示自己有些慌，他到现在还没有找到蒙康布，尤其是现在几十万人混战在一起，云气纠葛之下完全看不清局势，黄忠基本不可能找到蒙康布了。

    “还没有！”黄忠带着失落说道，他基本已经确定，自己怕是找不到蒙康布了，说实话黄忠也没想到蒙康布居然会穿上小兵的衣服，隐藏在那十几万人之中，这怎么找？

    黄忠又不是神，对于这种局面当然没有什么太好的办法了，最后果不其然的失去了蒙康布的踪影，话说从一开始蒙康布就没出现，倒是卡里卡拉冒头了，只是这个杀了没用。

    “盯住班伽罗，到最后别让他活着。”李优沉默了一会儿，最后还是没有再找寻蒙康布。

    从一开始发觉自身的力量控制不住局势，选择了灭国的手段，李优就知道朱罗王都之下展开一战，结果能控制住，但过程怕是要失控，再加上蒙康布压根没出现，让李优有些扎心。

    【之前还特立独行，穿的特别骚包出现在人前，早知道之前就不应该在之前打击的太过沉重，现在居然变得这么小心。】李优心下无奈，本来这一战的最大目的就是搞死蒙康布，结果蒙康布直接没出来，裹在十几万大军之中李优根本找不到！

    “我这就准备。”黄忠眼见李优放弃了搜寻蒙康布安心了很多，果断整兵准备朱罗王朝来一个狠得。

    “班伽罗那边先等等，先盯着贵霜那边，让达利特胜利，这国我们不要了，就当腾笼换鸟，既然这一步成功，这边迟早变成达利特的国家，那就让达利特当刀将朱罗王朝的人全部赶走，到时候我们接手就是了。”李优叹了口气，最后还是拐到了灭国道路上。

    “好！”黄忠沉稳的回答道。

    黄忠现在终于明白什么叫做你可能血赚，但是我李优绝对不亏，这战打完，朱罗王朝肯定废了，但是却多了一个达利特建立的国家，之后肯定会吸纳贵霜的达利特到这里，结果不用多说，相比于二五仔的朱罗，达利特更靠谱。

    毕竟相比于可以左右观察的朱罗王朝，达利特建立的国家先天就不容于婆罗门体系，自然也就完全不可能倒向贵霜，这样也就意味着在接下来的战争之中，这个新生的国家，必须要紧靠着汉室。

    三方的碰撞极其惨烈，尤其是缺少防具的达利特，但是这种惨烈的局势不仅没有镇住达利特，反倒让这些人更为的疯狂，直到接战的那一刹那，班伽罗清楚的感觉到了不同。

    奋而死战是什么样的状态，班伽罗第一次有了清楚的认知，而莫名的升起了一抹惊惧，随后面带狠厉的下令朝着达利特发动了反击，而就在这个时候，蒙康布的大军抓紧时机对着班伽罗发动了强攻。

    “蒙康布，我等都是婆罗门的贵族！这等不可接触者的叛乱，你居然站在他们的立场！”相比于达利特的冲击，蒙康布一出手，班伽罗的侧翼直接是一片动荡，逼得班伽罗面目狰狞的咆哮道。

    “抱歉，我是北贵的卧底！”蒙康布小声的说道，谁跟你是一路人，贵霜体系能打的那些人，除了拉胡尔一系，其他的基本都是北贵，就算是顶着刹帝利的身份，他们也依旧是北方贵族的人，虽说有一些被腐化的，但其中还是有蒙康布这种人物的。

    “上！”蒙康布说完冷笑着指挥三十多条指挥线发动了攻击，而一旁面对达利特的战线，半是应付着的撤退，和达利特死磕，得了吧，先搞死班伽罗，回头看看局势再说，蒙康布又不是傻子，现在这个局势变化的速度太过诡异，容不得他不小心！

