    自从进了裁决科技公司，方进山就感觉自己的命运被彻底改变了，脱离了每天累的跟狗一样的职场不说，每天还有零食水果吃，中午更是拥有两个小时的睡眠时间，更不要说标准的朝九晚五，节假双休日了。

    以前，这种事情简直是想都不敢想。

    不过，和这些比起来，方进山还是觉得刚刚收到的消息更让人兴奋，人手一份的奖品，高达两万的现金奖金，以及，从明天开始的YN三日游。

    “进山，我们亏大了，我没有女朋友可以带！”武青春一脸哀怨道，就刚刚，王副总说了，每位员工可以带一名家属，费用同样全包。然而，悲哀的是，身为单身狗的他，甚至找不到一个可以带的妹子……

    方进山微微一笑：“青春，我不亏啊，我刚刚叫了小雅，她同意和我一起去了！”

    “卧槽，小雅，就是你上次捡到你身份证的那个妹子？！”武青春一脸震惊了，他还记得那个小雅老漂亮了，声音又好听，不过，他看了眼方进山的颜脸，算了，不说了，心累……

    今天的裁决科技名气早已经不是当日可比，当有员工爆出自己的所获得的奖励时，所有的网友简直有种日了狗的冲动，花了这么多钱等睡眠仪，你们却可以全体旅游，好气啊！

    “妈耶，搞得我都想去裁决科技上班了，求带走啊！”

    “卧槽槽槽……老娘亏大了，上个月才从他们那里离职，请问我现在回去还来得及吗？！”

    “唉，看看人家的待遇，再看看自己的待遇，任何人差别咋这么大捏，不说了，我去打辞职报告了！”

    “有没有吊大的出出主意，怎么样才能够不着痕迹的把这个消息给老板看到，在线等，挺急的！”

    毫无疑问，裁决科技公司将全体出游的消息，羡煞了无数的网友，恨不得也成为其中的一员……

    下午4点，整个裁决公司已经空无一人，哦不对，还是有保安守着的，作为一家资产还算过得去的企业总部，有太多的东西需要守护。这一次，保安们没有跟去，需要留下来看家。

    保安部门足足有18人，全都是慕白从各大地方招聘的孔武有力的大汉，其中过半都是退役的军人，战斗力绝对不容小觑。

    “老关，你们辛苦了。”慕白对着保安部的主管关龙不好意思道，说是全公司一起，却又让保安部留下。关龙是洛浅浅介绍过来的，据说还是退役的特种兵，慕白也没看出来老关哪里像特种兵了，倒是饭量出众，一个能顶仨。

    老关笑了笑：“老板，还好你没让我们出去，让我们出去玩，我们还不习惯呢！”老关喜欢笑，一点都不像电影中特种兵的面无表情，眼神凌厉。当然，慕白也不是很在意老关是不是退役的特种兵，因为有小白在，十个特种兵也打不过他！

    “是啊，老板，我们早就习惯了紧张的生活，让我们去玩，我们还真不适应呢！”

    “老板，过意不去就给我们来点酒吧，这个最实在了！”

    保安们七嘴八舌的议论道，让慕白哭笑不得，答应下次请他们所有人去喝最好的酒，曰最辣的姑娘，把几个汉子激动的一脸通红。

    看了眼时间，慕白和几人打招呼，准备会白石湾那边。

    电梯迅速下降到一楼，刚刚打开电梯门，没登慕白走出去，6个穿着一身黑色西装还带着一副黑墨镜的年轻男子就蛮横的挤了进来，一边按下9楼一边十分霸道的对慕白笑道：“兄弟，我们去9楼有事，你应该不会介意的，对吧？！”

    见到这种状况，慕白顿时就笑了。

    “老师有没有告诉过你们，出门在外，不要太嚣张了？！”

    低沉的语气，无形的气场，让几个人气势猛地一滞，许久那为首的男子才讪讪道：“不好意思，我们真的急事！要不，你先走？”

    慕白玩味的笑了笑：“你们去9楼，那个裁决科技公司？”

    “没错，就是那家公司，他坑了我们好几百万，我们就是去要钱的！”为首男子一脸火气道。

    “……”原本以为是打劫的，没想到却是几个棒槌，慕白淡淡一笑：“虽然不知道情况，但我可以明明白白的告诉你，你们找错人了，裁决科技不可能欠你们钱！”

    “你说不算就不算，你算老几！”

    “我算老几？不好意思，我叫慕白，正好是裁决公司老板！”慕白淡淡笑道，话音刚落，电梯门叮的一声再次打开，稳稳的停在了9楼，裁决科技公司大门口。

    “慕总，你这是……”见到去而复返的慕白，关龙等人顿时就瞪大了眼睛。

    慕白率先迈步而出，指了指身后笑道：“来了几个有趣的家伙，似乎说我欠了他们几百万，你们把他们带过去了解一下情况！”

    “好嘞，慕总，这种事情我们最喜欢了！”关龙的嘴角，情不自禁的翻起了一丝微笑……

    “我叫慕白，正好是裁决公司老板……”听着这句话，周豪是一脸懵逼的，然后正反应过来的时候，他就看到了，电梯门外，出现了十几个魁梧大汉，虎背熊腰，铜铃大眼，个人都高达一米八，那手臂，都有他们的大腿粗了。

    看着整整齐齐排列成一队微笑着看着他们，周豪，还有他的小弟们，神情渐渐凝固……

    没错，前来找慕白麻烦的，就是周豪，以及他的小弟们！

    周豪总觉得，自从对上那家叫裁决科技的公司之后，就仿佛遭了霉运一般，申请好的所有账号被取消，好不容易做传统黄牛有点起色，又遇到了价格崩盘，这些来赚的钱差点就全赔了，气得他想上吊！

    这几天来，周豪想来想去还是咽不下这口气，又被小弟们一怂恿，脑子一热就直接冲到了宁州市，冲到了那个叫裁决公司的楼下。

    只是，后面的遭遇，完全不是他所想象的那样。直到这一刻，他脑子里还在感叹，那位裁决科技公司的老板，真特么的年轻。

    “大……大哥，我……我们好像是走错地方了……”