    神木之巅上的吴楚，听到鹤腿道人这话，不由皱了皱眉，而后紫光一闪，便将鹤腿道人和牛头道人给摄到神木之巅来。

    见到眼前这道熟悉的身影，鹤腿道人和牛头道人都不由愣了下，而后纷纷躬身相拜，“小的见过紫玉之主！”

    “不必客气！”吴楚笑了笑，看向一旁的牛头人，笑问：“没想到咱们又见面了，老牛，你家媳妇可还在？”

    老牛闻言一脸黑，叹道：“太久没见，感情淡了，分了！”

    一旁的鹤九补了句：“跟其他牛跑了！”

    吴楚唇角抽抽，强忍着笑意，而后伸手拍了拍这位牛头人那宽阔的肩膀，以示安慰。

    转而问道：“跟我说说，你们王还请了谁？”

    鹤九拱手道：“周围一些强大的生灵都有邀请，除前辈外，诸如青丘之主，莽山之主，白水之主，蛛山之主，绿湖之主……”

    青丘不必说了。

    莽山，地处天目山，也就是如今的单张山更北方，山主是一条巨蟒，曾经拥有金仙境修为，如今估计也有太乙境了，青丘璃曾经游历过那里，跟那条巨蟒有过一面之缘。

    不过早早就是大罗境的青丘璃，并未恃强凌弱。

    白水是一条河的名字，白水从北向南，流经紫玉山东面，紫玉山大湖流出的水，会汇入这条白水，最终汇入大河。

    白水之主所在之地，在紫玉山西北方向。

    至于白水之主的本体是什么样的水中生灵，吴楚不清楚，青丘璃也同样不清楚，毕竟白水说长不长，但说短也不短。

    而青丘璃是陆地生灵，自然不会特意去拜访对方。

    蛛山之主，估计是一头蜘蛛精，这可能是一位新晋的金仙境生灵，以前都没名字的，现在在地图上已经有名字了。

    绿湖之主，地处单张山西北面，莽山西南方向，估计也是一位新晋的金仙境生灵，又或者其他生灵入主其中。

    在紫玉山西面，几乎是从紫玉山到青丘两三倍远的地方，还有一座山，名叫宝君山，里面有什么生灵，吴楚也不清楚，青丘璃也同样未曾去那里拜访过。

    因为距离太远，吴楚也懒得前去拜访。

    不过在这洪荒地图上，有资格拥有名字的山，山主的修为至少也是金仙境。这么多年下来，这座山的山名都未改变，可见那位宝君山的山主，修为肯定不止金仙境，否则早就被干掉了。

    在吴楚的手机上，那张洪荒地图，在经过洪荒三族的几次清洗之后，许多山名不是消失不见，便是更换了名字。

    说明那些原本生活在那些山川河湖中的生灵，基本上不是被赶走，就是被斩杀了，且大概率是被斩杀掉的。

    白鵺王能在这几个元会之中便步入太乙之境，说明他的根脚和底蕴都是不错的。虽然他也投靠了麒麟一族，有可能从麒麟族那里得到了一些好处，让他的修为有了快速进境的机会。但他能在几次大战中生存到现在，可见也拥有一定气运。

    吴楚微微颔首，说道：“这事我知道了，至于会不会去，还得视情况而定，你们就这么回白鵺王吧！也许突然间有了感悟，就闭关去了，大家都是修行中的生灵，想来他应该能理解。”

    顿了下，他又道：“当然，如果不能理解，那也没关系！”

    鹤九张了张嘴，心想：这句话还是别传达了，很明显，这位紫玉之主，完全没把吾王放在眼里啊！不过也是，对方居然收了一条龙为徒，有龙族当靠山，自然有这底气。

    就在鹤九边这么想着，边点头应是的时候，两个小家伙和一头小麒麟腾云驾雾而来，那头小麒麟还有一副很活跃的样子，在云端上蹦蹦跳跳。其中一个小家伙，正是之前出去迎接他们的那条小龙崽黄龙，另外那个小女孩，明显拥有凤鸟气息。

    “师父！”

    三个小家伙恭恭敬敬向吴楚问好，就连那头小麒麟在这位紫玉之主面前，都变成了一个乖巧的小孩。

    老牛还有些没反应过来，但鹤九已经瞠目结舌了。

    龙、凤、麒麟，居然都有他的弟子，这位紫玉之主，到底是何神圣？他没有投靠龙族，而是三族都在拉拢他？

    三族需要这么拉拢他吗？难道他其实是某尊古老的存在？

    难怪他敢如此毫不在乎吾王的想法，即便是吾王，见到这头小麒麟，也得躬身问好吧！

    唉！差距，这便是差距！

    鹤九越想越是心惊，越想越是大气都不敢喘，还好对方神态和善，性情温和，并未为难他们这些弱小生灵，否则估计对方只需吹口气，他们就不知飞到哪里去了吧！

    于是，鹤九带着老牛，匆匆告辞吴楚，转身离去。

    吴楚用紫玉山护山大阵，将他们传送到大阵边缘，直到他们身上紫光消散，鹤九才长出了口气，御起妖风，匆匆离去。

    “九哥，为何走得这么着急？”其他小妖不解，问道：“那紫玉之主可是答应吾等之王的邀请了？”

    老牛嗡声道：“快别提了……”

    啪！

    鹤九直接在老牛的牛角上盖了一巴掌，“老牛，不说话，没人当你嗓子哑了。好了，你们也莫要多问，那紫玉之主算是已经答应了吧！不过大家毕竟都是修行中的生灵，若是偶有感悟，选择闭关修行，相信吾王也是可以理解的。”

    “……”

    ……

    另一边，少年昊端着一盘绿色蛋糕，从厨房里走了出来，边走还边咀嚼着，“师兄，你要不要也来点？我亲手制作的抹茶味蛋糕，虽然没有小月灵那样的手艺，但味道还算不错哦！”

    吴楚随手拈起一块尝了尝，点了点头，笑道：“师弟这手厨艺比师兄可强多了，唉！太多年没动手，虽然这厨艺源自于我，可现在却早就已经被大家超越了！”

    昊笑道：“这又何妨，只要师兄能把修为提上去，其他本领有的是时间去提升。更何况小月灵还在师兄身边呢！”

    顿了下，他才问道：“那些生灵来自何方？他们的王是谁？晋升个太乙境就一副‘望周知’的姿态，是不是有点那甚了？”

    吴楚闻言，不由哈哈大笑。

