    “你们先走！我还能撑一会儿！”

    一位挥动着数千条锁链的玄圣挡在一大群蛊修前大声吼道。

    “姓陶的！你少在那给老子充英雄，今天……”

    “少废话！快走，你们都很清楚必须要有人留下来断后。”

    “那也应该是我来！你丹田里存的那点灵气够什么用，你才……”

    “带他走！”

    眼看着大群蛊修扑上来，陶霍挥舞着上千条燃烧着的锁链如同凤凰般迎上上去。

    这是他燃尽剩下所有玄气发动的最强一击！

    其他玄圣见陶霍已经迎了上去，也知道绝不能辜负他的牺牲，一把拉住还在嘶吼的唐飞鹏朝着环宇殿飞去。

    感知到其他玄圣已经撤退，陶霍欣慰一笑，身体也跟着锁链一起燃烧了起来。

    “赤焰砻封！”

    随着陶霍的诵念，上千条锁链立即交叉成一张网将所有蛊修一起罩在其中。

    “哈哈哈哈！你们一个都别想跑，就留在这陪爷爷好好玩玩吧！”

    然后狂笑过后，陶霍感觉到有些诧异，赤焰龙封是他的绝技不假，束缚能力也是数一数二的强。

    但他毕竟面对着数量众多的强大蛊修，按理来说他现在应该感觉到一股巨大的冲击力才对，但现在承受到的冲击力却差了十万八千里，完全无法和他想象中的相比较。。

    作为一名经验丰富的玄圣，陶霍并没有产生‘难道是我变强了？’这种错觉，而是第一时间就感觉到一定是发生了什么事。

    “无限流-绝命舞！”

    一阵凌厉的刀光中，嵇雨第一个杀到了陶霍面前。

    “嵇雨！？”陶霍不可置信的喊道。

    六国玄圣之间打过的照面可以说是相当多，而且都到了玄圣这个境界，那肯定是在全大陆都有名有姓的风云人物，互相间几乎就没有不认识的。

    用神识检查了一遍陶霍正在燃烧的身体，嵇雨开口道：“你快没命了。”

    陶霍苦笑一声，回道：“你要是再早到一刻，我也不用这样了。”

    “放心，你还有救，收起玄气，我带你去安全的地方。”

    “没救了，我体内仅剩的玄气都被我用完了，五脏六腑也早已被瘴毒腐蚀，就让我留在这帮你吧。”

    但嵇雨却是不跟他废话，一把抓住他的脑袋就朝着云层中飞去。

    “喂！你干嘛！都说了我……”

    “放心，我们这边有位神医，定能治你。”

    “神医？”陶霍听完笑了，“全大陆最好的神医可是在我们渭国，但是连他也束手无策。”

    “那就说明全大陆最好神医这个名头该换人了。”说完嵇雨感知到了前方正在往环宇殿撤退的几位渭国玄圣，于是便立即追了上去。

    “你们放开我！怎么能把陶霍一个人留在那！他会死的！被三位玄圣死死架住的唐飞鹏拼命喊到。

    “所以我们更不能让他们死的没价值！”

    “狗屁！他是我兄弟！你们放开我，就算死！老子也奉陪！”

    “哈哈哈，大鸟, 就冲你这句话, 今天晚上我请你喝酒！”

    就在唐飞鹏几乎要挣脱三位玄圣的手臂时, 一个熟悉的声音突然响了起来。

    “尾巴！？”

    不仅是唐飞鹏，其他玄圣也都纷纷瞪大了眼睛，因为他们都很明白留在那断后的陶霍是必死无疑的, 虽然他们现在的听觉被黑雾影响的很厉害，但这个声音还是不会听错的。

    在渭国所有玄圣愣神时, 嵇雨抓着陶霍出现在他们面前。

    “你们还有地方可以守吗？”

    “嵇宗主！？”

    “剑尊！？”

    “你怎么在这！？”

    一时间, 所有玄圣全都愣住了, 仿佛见了鬼一般盯着嵇雨。

    要知道他们一开始也想过要联系其他五国共同御敌的，但因为瘴气的存在, 所有联络法宝全部失去了作用，所以如今潼国的玄圣出现在他们渭国地盘上就显的十分匪夷所思。

    “到了安全的地方我再慢慢跟你们说。”

    “也好。”渭国玄圣倪华清点点头，“我们正准备退去……等等, 现在是谁在抵挡后面的蛊修？”

    “自然我们这边的人。”

    “你们潼国破除这瘴气了！？”几个渭国玄圣同时惊呼道。

    “所以说先找个安全的地方我再慢慢你们说。”

    几个渭国玄圣虽然感觉到难以置信, 但还是觉得嵇雨此言有理, 便带着她继续朝环宇殿飞去。

    只是路上怎么想也想明白, 要论综合实力，他们渭国绝不弱于潼国, 而且在玄艺师这块还要胜过不少。

    而且因为千机殿的关系，他们都一致认为六国中很有可能只剩下他们还在挣扎抵抗了，其余五国恐怕早已沦陷。

    结果潼国不仅没事, 甚至还能腾出手来帮他们。

    这简直就是离天下之大谱。

    他们两国之间的差距什么时候这么大了！？

    一万分的想不通中，渭国玄圣将嵇雨带回了环宇殿前。

    “快开阵, 我们回来了。”带头的倪华琴喊道。

    等到防御阵法被关闭，倪华琴等人立即飞了进去。

    “太好了！我还以为你们回不来了呢！”一位老者立即迎上来朝倪华琴说道, 但下一秒他就愣住了，“嵇宗主！？你怎么在这！？”

    将陶霍交给唐飞鹏, 嵇雨回答道：“来救你们的。”

    “救我们？”老者猛地一惊，“莫非你们潼国已经解决了这瘴气！？”

    “嗯，我们那边的瘴气已经完全散掉了，所以才腾出手来拉你们一把，不然以后打架找不到人也怪没意思的。”

    “此话……”柯开原本还想确定一句“此话当真？”，但想着人都在自己面前了，还说这废话干嘛。

    “你们怎么做到的！？”

    “我跟你们说不明白, 等会儿自然会有人告诉你们。”

    “谁？何人如此神通广大。”

    “来了你就知道。”嵇雨刚说完，阎啸博等一众潼国玄圣便跟着嵇雨留下的记号来到了阵法前。

    “柯老鬼！你的救命好爹来了，还不快快开阵！？”

    柯开听完先是啐了一口“我才是你爹”，然后便将防御阵给打了开来。

    等阎啸博进入阵内, 柯开一边重新关上防御阵，一边不停的往后张望。

    “别看了，殷凌炀在后面拦着呢，那些蛊修过不来。”

    “殷天君？就他一人？”柯开惊问道。

    “挡住那么点蛊修需要很多人吗？”

    看着阎啸博嚣张的嘴脸，柯开真的很想上去跟他大战三百回合，可惜现在于情于理都不合适，情这一块人家是冒着巨大风险来救自己的，理这一块则是他现在毒伤已经深入肺腑，没道理上去送给别人揍。

    深吸一口气，柯开沉稳了一下心态道：“不管如何，闫宗主这番恩情，我们渭国绝不会忘。”

    就在阎啸博打算再调侃调侃自己这位老对手时，江北然走下飞府看向唐鹏飞说道：“先救人，你怀里那个撑不了多久了。”

    看着眼前这个乳臭未干的年轻人，柯开微微皱眉，印象中潼国没这么一个排场这么大的晚辈啊，而且就算他再怎么杰出，打断长辈说话也实在是有些不礼貌。

    就在他以为阎啸博会教训那年轻人几句时，却听他立即点头道：“对对对，听江大师的，先救人，晚点叙旧也不迟。”

    ‘！？’

    ‘江大师！？’

    作为老对手，柯开当然明白阎啸博有多傲，那真是就算你把他身体其他部分都挫骨扬灰了，只剩一张嘴，那也是硬的！

    能让他开口尊称一声大师，那少说也是八品以上。

    可眼前这个年轻人……看起来刚及弱冠而已，八品！？开什么玩笑！

    但事实已经摆在眼前，也由不得他不信。

    甚至有那么一瞬间，直觉告诉他潼国能够脱困和这个年轻人有着莫大的关系。

    在柯开的指引下，江北然他们很快来到了一处设施完善的房间中。

    “将他放在地上就好。”江北然一边从乾坤戒中拿出银针一边说道。

    唐鹏飞听到后看了眼江北然道：“你来治！？”

    “是的。”

    就在唐鹏飞准备开口拒绝时，嵇雨开口道：“他便是我刚才说的神医，如果还想让你兄弟活命的话，就赶紧照办。”

    唐鹏飞虽然还是有些难以置信，他人家冒着这么大风险不远千里赶来救他们，没必要在这件事上诓骗他们。

    而且这个年轻人能得到玄圣的如此推崇，肯定也有些真本事。

    “那……就拜托了。”

    唐鹏飞说完将陶霍放在了地上，不过还是有些不放心的他立马就出去找几位九品药师了。

    此刻的陶霍身体机能几乎已经完全报废，直接给他服用晨曦的话他恐怕根本扛不住药力的冲击，所以必须先调理一番才行。

    看着江北然行云流水的施针手法，柯开小声问一旁的阎啸博道：“这个年轻人什么来头？”

    “这不重要，我们先来谈谈怎么正事，我的计划是先把你们都救回潼国，然后再等你们慢慢恢复，因为我们还要去另外四国看看还有没有其他活口。”

    “所以你们破解瘴气后，第一时间就奔我们这来了？”

    “对啊，够义气吧，你要是想谢我的话，我也不要多，把你那把罗平剑送我就好。”

    “你若是真喜欢，拿去就是。”

    听到老对手竟然没怼回来一句，阎啸博有些意外，但随即笑道：“好，难得你个老头子也会服软，我这一趟就算没白来，另外刚才的计划你认不认同。”

    “自然认同，现在当然是你们说了算。”

    “好，那你现在就去跟你们那位圣尊汇报一声，让他做好准备跟我们一起离开。”

    “好，我现在就去。”柯开说完便离开了房间。

    柯开离开不久后，唐鹏飞就带着三位老者回到了房间中。

    “三位大师，就在这里。”唐鹏飞将三位老者带到陶霍面前说道。

    带头的那个老者上前仅看了一眼，脸上就露出了惊讶的神色。

    ‘这……这是什么针灸之法？’

    看着陶霍身上插着的黑白绿三种针，陶霍搜遍脑海也没想到这是什么流派的针灸之法。

    但他又能看出陶天圣的身体的确正在恢复生机。

    按照刚才路上时唐尊主的描述，陶天圣这会儿应该已经是“油尽灯枯”，若是平时油尽灯枯还好，他有各种办法可以为他续命。

    但陶天圣的毒早已深入肺腑，一旦用尽玄气，身体就彻底没了抵抗能力，会在一瞬间内就被瘴毒给吞噬。

    所以路上他已经认定陶天圣大概率是救不回来了，自己过来也就是尽人事而已。

    可进到房间后看到的却和他想象中完全不一样，躺在地上的陶天圣并不是奄奄一息，而是正在缓慢恢复，而这一切靠的自然是那神奇的针灸之术。

    ‘此子是何人！？’

    见三位九品药师都站着不动，唐鹏飞心里也完全明白过来了。

    嵇雨说的话的确没有任何夸大成分，这个年轻人在医术上的确有着极高的造诣。

    不然换做平时，三位大师早就骂着“你这是在草菅人命！”这种话冲上去把那年轻人推开了。

    但他们现在只是静静的看着，就说明那个年轻人的救治方法完全没问题。

    ‘潼国何时出了这么一个奇人？’

    ……

    半个时辰后，从陶霍身上撕下最后一张药贴的江北然起身道：“他的命保住了，找个地方让他好好休息吧，等他醒了再叫我。”

    看着脸上重新有了血色的陶霍，唐鹏飞猛地上前一步朝着江北然拱手行礼道：“老夫唐鹏飞！多谢这位大师出手相救之恩，来日必有厚报！”

    江北然点点头，走回了阎啸博边上。

    阎啸博刚要说两句客气话，就听到门“砰”的一声被推开了。

    “阎宗主，我们已经准备好了，随时可以出发。”

    “好，那我们就出去吧。”

    离开房间，江北然一眼就看到了位熟人。

    ‘狗谜语人！’

    可谷良人却是好像完全没看见江北然一般，只是站在那轻轻的撸猫。

    这时站在他身旁的一位老者道。

    “各位不远千里来救，老夫代表渭国全体，向各位致一声谢。”

