一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好了，飞机就要起飞了，我们去办理登记手续吧。”

    恒彦林看了看时间，发现时间已经是差不多了，当即是对着一旁的山海珍开口说了一句，然后领起一旁的小袋子，便是朝着前头走去。

    山海珍闻言，也是乖乖的跟在恒彦林身上，朝着前头走去。

    这个枚国暂时是不能呆了，至于之后一下子去哪里，她也是没有想好，所以准备先跟着恒彦林去华夏在说。

    “您好，这是您的登机牌，请您去五号登机口登机，”安检人员仔细检查过恒彦林的护照还有随身物品之后，便是对着恒彦林说了一句，放两人过去了。

    恒彦林见此，也是冲着那安检人员微微一笑，随后朝着前头走去，那边的登机口，已经是准备开始登机了，一队人都是排着队伍。

    一名空姐在这个时候，看了看时间之后，便是准备安排登机的事情，然而就砸这个时候，她耳麦之中，却是响起了一道声音来。

    当听完这声音之后，那空姐的脸色顿时是微微一变，随后看了面前的这些准备登机的乘客们一眼，脸色变得有些不自然起来，不过依旧是走到一旁，拿起桌子上的麦克风，对着众人开口说道。

    “对不起各种先生女士们，由于紧急情况，国际航班暂时封闭了，请各位乘客前往柜台办理退票手续，所有的机票，都是不收取任何的手续费，希望诸位能够谅解。”

    那空姐刚刚说完这话，顿时是让众人一愣，随后便是一阵骚动起来。

    “你这话什么意思，什么叫封闭了？为什么飞机不飞了？”

    “我可是有急事，赶着这一班的飞机，你给我说不飞了？我要求一个合理的解释，耽误了我的事情，你们航空要弥补我的损失吗？”

    所有乘客在这个时候，都是显得极为的恼怒起来，纷纷是对着那空姐大声说道，除去一些去其他国家旅游的人，基本上一个个都是有着特别的事情，才会坐着国际航班。

    眼下这航班居然是被停了，他们怎么会不恼怒？

    那空姐看着群情激奋的众人，脸上的笑容依旧是没有变化，只是不断的对着众人安抚着，不过以这空姐的权限，知道的东西，却是非常少的。

    最起码对于自己国内到底是发生了什么事情，她是不知道的，所以面对众人要求一个解释的话语，却是怎么也解释不了。

    在众人都是有些纷乱起来的时候，在飞机的大厅之中，一道广播声在这个时候，也是响了起来。

    “先生女士们，本华兰国际机场，非常抱歉的通知各位，因为枚国国防部的要求，本飞机场将封闭所有的国际航班，至于飞机飞行的时间，以国防部那边的命令为主，请诸位谅解。”

    “先生女士们....”

    这一道广播在这个时候，直接是响了三遍，原本是怎么搭乘国际航班的众人，在听到这些话之后，都是愣了一下，随后便是无比恐慌起来。

    这句话可是说的清清楚楚了，所有的国际航班，都是封闭了，所以说，他们是坐不了国际航班了。

    一想到这里，众人哪里是高兴的起来？

    一些人可是急着回家的，你这么一封锁，以后他们是不能够回去了还是怎么样？也没有给出一个合理的解释，这机场说封闭就封闭了，这让众人如何能够安心下来。

    特别是其余的一些人，在打电话到其他的一些国际机场之后，得到其他的国际机场，都是封闭了，所有的国际航班之后，众人是更加沉默下来。

    莫不是要打仗了不成？怎么好端端的，居然是封闭起了国际航班了？

    看着无比恐慌的众人，恒彦林看了一眼一旁的山海珍，脸上闪过一抹异色，他也是没有预料到，这些家伙，居然是在这个时候，开始封闭起了机场。

    若是在晚上一些的话，恒彦林可就是与山海珍离开这里了。

    眼下航班被封闭，想来国际邮轮什么的，也是会被严加的防范起来，另外就是一些边境了，哪里的守卫，估计也是严密无比。

    一想到这里，恒彦林都是有些无语起来，这些边境自然是难不住他，但问题是，他没有交通工具可以回去。

    真要是能够偷渡到游轮上面，倒是一个好注意，但是那游轮的速度实在是太慢了，恒彦林可是忍受不了这样的速度。

    “收敛一下神色，我们跟着他们一起去办理退票。”

    山海珍拉着恒彦林的手，对着恒彦林轻轻说了一句之后，脸上也是带着一抹忧虑之色，随后跟着人群，朝着前头走去。

    恒彦林闻言，瞬间是明白过来，山海珍的意思，当即是跟着山海珍一般，脸上满是一些懊恼之色，嘴中还不停的嘀咕着骂着一些什么。

    此刻各个航班的柜台前，都已经是站满了人群，所有人都是大声的讨论着，这究竟是发生了什么事情，居然是要封锁所有的国际机场，不许与进行国际飞行。

    众人不知道，不过在这个时候，也是管不了那么多了，只能够是先退了机票，到时候在打电话给那大使馆之类的地方，询问一下。

    封闭机场的消息，很快是在枚国内传来，一些人都是有些奇怪，不知道这到底是发生了什么事情，在之后，就是不断的大骂总统了。

    不管怎么说，这一点消息也没有透露出来，就搞这么大的动作，让的枚国所有的人民，都是非常的没有安全感不说，也让他们气氛无比。

    对于基本上，都是人人拥有枪支的国度，这些国家的人民，其实非常没有安全感的。

    所以这么来上一下，已经是让的这个国家的人，都是有些恐慌起来，另外枚国作为一个大国，发出这样的命令，当即是也是引起了其他国家的注意。

    当即，无数的国家，都是开始对这枚国开始警惕起来，不管你是要做什么，但是眼下他们是不得不防备一下。

    恒彦林与山海珍在退完机票之后，便是回到了市区之中，当两人再次来到一家酒店之中后，随处可以见到，一些人开始行色匆匆起来。

    整个市区里，都是变得有些压抑起来，却都是不知道，导致这一场原因的罪魁祸首，正是恒彦林与山海珍两人。

    “看来，短时间内，我们是走不了了，晚上去吃西餐吧。”

    山海珍倒是显得极为乐观，这样的封锁，对方能够锁的了一时，但是绝对锁不了多久的，这才不过是一开始，这里的人民，就已经是变成这样了。

    到时候他们要搜捕的时候，闹出的动静更大，等到那个时候，这些人就封锁不下去了，要不然的话，各种游街示威可就是有的受的了。

    另外，还有一些其他国家的原因，在这枚国的公民可是不少的，都是自己国家的人，一些人还是一些大公司的老总之类的。

    就这样被你锁在这里，这些国家也是会着急的，到时候绝对是会引起他们的反弹不可，不管你国内发生了什么事情，总之是不能够将他们的人锁在这里的吧？

    无数个国家一起抗议下，你枚国也是受不了的。

    早已经是将这些想的明白的山海珍，对于这个事情，压根就是没有一点的担心。恒彦林听着那山海珍的话，当即也是微微一点头，算是应下了山海珍的安排，他对于这个，确实是没有什么意见，既然暂时走不了，那就留下游玩一下好了。