
　　一直等到坐在地上的乔克状态完全稳定，露欧娜这才走过去将他扶起来：

　　“怎么样？”

　　“还不错！”乔克此时身上已经完全被‘烤’干，他搭着露欧娜的手，借着支撑力站起身来。

　　身体还有些发软。

　　“去躺着好好感悟一下吧。”露欧娜指着旁边的一张简易床。

　　“恩。”乔克在她的帮助下躺在床上，开始闭眼体会这一次的收获。

　　序列6‘御魂傀儡’晋升成功！

　　之前获得的能力得到全面加强！

　　就比如灵魂行走的效率变得更高；

　　精神感知的效用也更强；

　　安魂也具有更强的效果等等。

　　不仅如此，乔克还得到了几个全新的能力。

　　“以毒攻毒！”

　　这个能力让乔克对精神污染有了较强的抵抗力，进一步体现在使用或食用一些污染的物品会不受影响。

　　很不错，很实用的能力。

　　来到这个世界的几个月，他见识最多的便是各种污染。

　　有了这个能力，乔克就可以让自己的生活安全大大有保障。

　　“标记：灵偶！”

　　标记能力得到蜕变式的巨大提升！

　　不禁同时标记的数量由原来的3增加到5，而且标记目标的持续时间以及范围，都得到大大的提升。

　　而且随着乔克本身序列的提高，他能够标记的目标层次也在提升。

　　最关键的变化在于灵偶！

　　乔克可以对标记的目标进行潜移默化的灵魂侵蚀，当目标的灵魂被完全侵蚀，则会变成完全被乔克操控的傀儡。

　　就像提线木偶一样。

　　由于灵偶也保留了自身的灵魂，所以一般不擅长这个领域的超凡者，是根本难以察觉的。

　　而且针对灵偶的科技设备，如今也是少的可怜。

　　这便是梅格课长被操控的手段。

　　诡异，隐秘，防不胜防...

　　可以称得上杀手锏！

　　唯一麻烦的点，在于侵蚀的过程。

　　对方意志力越强，这个过程便越艰难缓慢。

　　但只要成功，就是永久性的操控，就算施术者主动解除，灵偶也无法恢复原来的自我。

　　以乔克的性格来说，他简直太爱自己这个新能力了！

　　“复眼窥探！”

　　感觉像是一种简易版的变异标记。

　　该能力可以让乔克在一定范围内，同时单独分享多人的视野。

　　例如有十人跟乔克围在一起聊天，他便能同时拥有这十人的视野，并且还具有灵视的效果。

　　可以说是观察的神技。

　　他此时躺在床上闭着双眼，露欧娜则坐在不远处回味之前乔克配置的神药以及晋升过程。

　　乔克偷偷开启‘复眼窥探’，瞬间变共享到露欧娜的视野。

　　只是单纯的享用目标的视野，并没有其他的额外作用。

　　看到‘自己’身下被牧师袍包裹的双腿，乔克心里啧啧称奇：‘真是有趣的能力！’

　　诡笑彼德都没有发现异常。

　　窥探中开启灵视，乔克扫视整个仓库。

　　没有任何‘灵’的存在。

　　就在他‘玩耍’的时候，乔克的‘复眼窥探’，突然诡异地出现了无数的视野！

　　是的！

　　无数的视野！

　　全来源于他自己的身体！

　　彷佛全身忽然长满了眼睛一样！

　　‘怎么回事？’乔克腾的一下就坐了起来，脸上满是吃惊。

　　诡异的场景瞬间消失。

　　这么大的动静露欧娜自然注意到了。

　　“你怎么了？”她走了过来。

　　乔克双手不断摸索着自己的全身，眼睛正在低头四处看着。

　　“我刚才感觉自己身上有好多的眼睛。”

　　“好多的眼睛？”露欧娜坐在床边，瞅了瞅他的身体，一脸疑惑。

　　“恩，刚才我尝试着使用新技能，但按照脑海中给我的反馈，得到的效果是不正常的。”乔克继续解释。

　　“异常的能力反馈？你是不是没有按照前提条件使用？”

　　“没有，就是正常的使用，然后得到了不正常的结果。”乔克很确定。

　　“有什么不适的感觉吗？”

　　乔克仔细地体会了一下自己，随后摇头：“没有。”

　　“异常的反馈，但是又没有不适的感觉...”露欧娜脸上全是思考的神色。

　　“难道，乔克你无意中开发出了新能力？”

　　对于超凡者来说，晋升成功的意外收获虽不常见，但也并不是完全没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　回顾漫长的超凡者历史长河，这些凤毛麟角般的存在，大多都是传奇中的人物。

　　“你再试试看看。”露欧娜脸上有些期待。

　　特例，更具有研究价值。

　　乔克再次尝试复眼窥探。

　　果然！

　　很快他又陷入刚才那种诡异的状态之中。

　　乔克此时的视野足足有成千上万，具体多少他也数不过来。

　　就好像满身嵌满了眼睛，又彷佛自己整个人就是一只诡异的复眼。

　　心里咯噔，头皮发麻，浑身马上不断出现一层又一层的鸡皮疙瘩。

　　乔克感受到全身的鸡皮疙瘩，恐怖的幻想瞬间出现。

　　这些鸡皮疙瘩，此刻就是一只只小小的眼睛。

　　“卧槽！”他忍不住爆了一句粗口。

　　原本晋升时庆幸没有出现的怪诞影像，此刻好像终于赶到了？

　　乔克顿时从复眼窥探的状态中退出，他一抬头，发现露欧娜正看着自己。

　　“还是出现了那种情况？”

　　“恩。”乔克点点头：“除了觉得有些诡异，并不具备真正损害我的负面效果。”

　　“那这可能就是你意外获得的新能力。”

　　“是吗？”乔克有些迷茫，因为他不知道这诡异的能力到底有什么用。

　　“你给我说说具体的感受，大家一起分析一下。”

　　“恩...”乔克开始思考。

　　“怎么说呢，就像是有好多眼睛长满我的全身，或者是我本身就是一只复眼的那种感觉。”

　　他仔细地回味，想要准确的表达出来。

　　“额...就感觉自己的身体内有好多因子...也不是...应该说身体是由好多完整独立的生命因子组成...”乔克不禁将自己幻想成了由无数弹珠组成的弹珠人。

　　然后猛的被谁一拳给打散，全身的弹珠便蹦蹦跳跳地四处散落。

　　‘卧槽，这尼玛也太诡异了！我怎么会突然冒出这种想法？！’乔克赶紧强行让自己脑子转换出一幅新的画面。

　　也不知怎么的，他竟然想到了彦祖，脑海里浮现出那个男人的长相。

　　心里的诡异顿时消散了不少。

　　“乔克！你的脸！”

　　露欧娜却突然惊叫起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第238章：身体的诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 