
　　第804章

　　只能又咬一口。

　　然后，又咬了三口。

　　把剩下的紫芝全吃了，疼得他心都在哆嗦，这么大一珠三千年紫芝，用来炼丹，可以福泽多人，现在全便宜了这个强盗。

　　“嗡！”

　　唐重牧身上气劲荡漾，猛的一震。

　　下一刻，他发出一声大吼：“嗷......，今日，我唐重牧入宗师，刚正不屈，天地为鉴！”

　　那散发的气势，正是宗师。

　　林炎收手。

　　唐紫萱马上用衣袖给他擦汗，踮着脚尖，一脸心疼，身体更是不时磨蹭，惹得林炎忍不住搂住她，贴在一起。

　　“爹，您入宗师了？”唐浩天看着唐重牧。

　　唐重牧没理他。

　　转而膝盖一弯，朝林炎下跪，恭敬下拜道：“多谢林大师再造之恩，重牧，当铭记在心，永生不忘。”

　　林炎连忙将他拉起，好一阵无语。

　　刚刚还说刚正不屈，天地为鉴，转身就卑躬屈膝，下跪当场，跟放屁似的。

　　“还有半个小时，你们去准备一下吧！”

　　“紫萱，你跟我进房！”

　　林炎拉着唐紫萱，直接进了房间，反手把门关死，门外众人面面相觑。

　　唐浩天嘴角抽搐，有种养了二十多年的闺女，被猪拱了的酸爽。

　　反而唐重牧哈哈大笑，老怀大慰。

　　......

　　这种时候。

　　林炎当然不是急着和唐紫萱见缝插针，利用时间，半个小时全给他，也不顶用啊！

　　可唐紫萱却会错了意。

　　今天一天，一波三折，对于之前一直远离家族恩怨，在娱乐圈发展的她来说，太漫长，也太难熬，她现在只想靠在自己意中人怀里，不去想别的，只感受他的心跳。

　　“嘤咛”一声。

　　女人投怀送抱。

　　温柔娇躯贴身而拥：“夫君。”

　　说完，闭上秋水般的美眸，撅起红唇，一副任君采撷的诱人模样。

　　有花堪折直须折，莫待花开空折枝。

　　可林炎却没有采摘这朵娇艳的美人花，而是说道：“小娘子，给大爷唱首歌吧！”天籁小说网

　　“啊？”

　　唐紫萱睁开眼睛，一脸懵。

　　两人明显不在一个频道上。

　　林炎又道：“用你最强的精神念力！”

　　唐紫萱似乎意识到了什么，清一清嗓子，开唱——

　　“你在尘世中辗转了千百年，却只让我看你最后一眼，

　　火光描摹容颜燃尽了时间，别留我一人，孑然一身，凋零在梦境里面......”

　　一瞬间，林炎的精神念力就跟她产生共鸣，沉浸在一个悲欢离合的意境中。

　　但很快，他上丹田中的珠子，金光一闪，从意境中脱离。

　　“停！”

　　“......”

　　“换一首，嗯，你会唱那首......《逆天》吗？”

　　......

　　半小时后。

　　上京唐门的人，到了。

　　“轰——”

　　中海唐门，那足足十米高的大门，被狠狠的轰飞。

　　唐威带头，大吼一声：“唐重牧，出来受死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第804章免费阅读。https://xs.23sk.com 