    就在安遥怀疑靳青和大嘴花是不是有什么大病的时候，门房忽然传来信息，说是罗华大师过来了。

    听到罗华大师过来的消息，安遥紧紧的皱起眉头：这是来为白梦雪撑腰的么。

    罗华的脸上满是怒气，他之前刚飞到距离召唤师学院不远的位置，两个暗器便向他飞了过来。

    身为顶级炼器大师，罗华自然不惧这些小打小闹的东西。

    于是，他当即取出盾牌当在自己面前。

    罗华原本想的是，用盾牌挡住对方的攻击。

    毕竟他炼制的盾牌，可阻挡万物。

    可没想到的是，盾牌确实可以阻挡万物，但他却不行。

    第一块板砖将他和盾牌一同从飞行法器上打了下来，等他重重的摔在地上，第二块板砖将他的飞行器也打了下来。

    罗华第一次发现，他做出来的法器原来这么重...

    被手下们从法器下拖出来，罗华怒气冲冲的来找安遥算账。

    不管是不是安遥做的，他都要从安遥这把自己丢了的脸面找回来。

    看着杀气腾腾的罗华，安遥深深的吸了口气。

    按捺住想要同自家老爹求援的念头，安遥快步迎出去，对着罗华恭敬的行礼：“罗华大师，好久不见！”

    看着安遥恭敬的样子，罗华冷哼一声并没有回答：他这次可是来问责的。

    听出罗华的语气不善，安遥顿时一个激灵，他的大脑在快速运转，思考自己究竟是什么地方惹到罗华大师了。

    难道就因为自己不答应白梦雪的条件，罗华大师应该不会这么小家子气吧！

    身为上位者，罗华的脾气大，气势也拿捏的很足。

    他原本就是想等着安遥主动将靳青交出来，哪想到安遥竟然一声不吭的站在原地，罗华有些恼怒，就连声音都提高了不少：“哼！”这安家的小子该不会是想要维护魏媱嫦那丫头吧。

    依然搞不清状况的安遥：“...”您这是感冒了么。

    就在罗华准备哼出第三声的时候，耳边忽然传来有些重声的“咔嚓”声。

    罗华和安遥同时望过去，却见墙头上坐着两个身影。

    其中一个是抱着瓜子的靳青，另一个则是在啃飞行法器的大嘴花。

    罗华：“...”如果他没看错的话，这应该就是他刚刚丢弃销毁的飞行器...

    安遥则不断对着靳青挤眉弄眼：有危险，快跑。

    他不傻，虽然不知道靳青刚刚出去后做了什么，但一定和白梦雪有关。

    既然这样，那罗华大师这次的找上门来的事就说的通了。

    靳青的瓜子磕的嘎巴响，大嘴花则是费力的将飞行器塞进嘴里。

    还好靳青给它换了一口钢牙，不然这东西吃起来还真是有些费劲。

    看着这两个糟心货，安遥感觉自己心口有些堵。

    他刚准备让靳青赶紧跑，却听罗华已经爆喝一声：“你好大的胆子。”

    ...

    夜已经深了，安遥站在窗边，背着手静静的看着靳青的别墅。

    教务主任小心翼翼的凑到安遥身边：“院长，你要不要过去劝劝，这说不过去啊。”

    那可是帝国顶级的炼器大师，现在扫院子算是怎么回事。

    安遥的眼神越发深沉：“随她去吧，对待优秀的学生，要有特殊的教育方式，我相信，罗华大师应该也是这个意思。”

    教务主任：“...”能把怂说的这么有逼格，真难为他们院长了。

    安遥的眼神越发深邃，不是他怂，而是罗华大师现在应该不想让他们去救人吧。

    今天应该是罗华大师几十年来，输的最惨的一次。

    直到现在，安遥都忘不了今天下午那震撼的一幕。

    罗华大师拿出了无数法器，就连他这个当院长的，都感觉到心动。

    可是，那些法器，居然都被大嘴花吃了。

    吃了！

    吃了...

    大嘴花嚼东西的嘎巴声在还回荡在安遥耳边。

    不只是安遥，就连罗华也震惊了。

    他指着大嘴花的鼻子，不停的问这是什么东西。

    安遥原本以为靳青会说大嘴花是她的召唤兽，谁想，靳青却扒开大嘴花的嘴，露出一口钢牙：“这是老子炼的牙，比你炼的破玩意儿结实多了...”

    这句话将罗华大师伤的不轻，他震惊的跌坐在地上，呆呆的看着靳青，一句话都说不出来。

    很显然，靳青已经从专业领域上全面击败了罗华大师。

    有那么一瞬间，安遥竟然觉得靳青不是真傻...

    可接下来发生的事，又让安遥觉得自己的判断不对。

    按照常理来说，在打败罗华大师后，靳青应该大度的将人放走，以示风范。

    而罗华大师从这天起，便会闭门不出，直至真正放下这段往事。

    但现在的情况是。

    见罗华大师坐在地上，靳青居然第一时间用板砖将罗华拍倒。

    大嘴花更是利落的用叶子卷着罗华大师的腿，将人拖回了靳青的别墅。

    再后来，靳青院子中，就多了一个园丁。

    还是一个会被大嘴花欺负的园丁。

    看着远处给大嘴花搭凉棚的罗华大师，安遥默默安慰自己：往好了想想，如果靳青做不出飞行器，那罗华大师就派上用场了。

    虽然靳青做出了假牙，但安遥还是不认为靳青能做出飞行法器来。

    不过现在好了，因为罗华大师加入了...

    他是不是可以对飞行法器更多些期待。

    发现安遥似乎不想管这件事，教务主任心里有些着急：“院长，要不你去和靳青说说，罗华大师实力强大，万万不可如此折辱他啊！”

    安遥转头看着教务主任，深以为然的点点头：“你说的没错。”

    教务主任心中一喜，刚想说话，却听安遥的下句话已经跟了上来：“既然你这么会劝人，那这个任务就交给你了！”

    教务主任：“...欸？”

    安遥并不担心罗华将来会报复自己，因为他知道，罗华丢不起这个脸。

    靳青这一手实在太绝，就算罗华将来被放回去，也会将这段黑历史捂的死死的。

    这一点，从罗华现在的行为上就能看出来。

    安遥之所以一直站在窗台看，就是因为他想知道，罗华大师究竟是怎么将自己的脸捂得这么严实的。

    果然不愧是顶级炼器师，做事就是缜密...

