    午饭过后，姜清裳与弄琴她们出门逛街了。

    只留下了林寻一人在房间中默默地洗碗......

    想起中午的那顿饭，林寻还是心有余悸。

    没想到，自己竟然会认错！

    自己吃了清儿将近两年的饭菜，从清儿青涩的厨艺再到逐渐成熟，再到清儿的每一道菜品完全符合自己的口味。

    可以说自己见证了清儿厨艺的整个阶段。

    按道理说是不可能认错的！

    可是！

    没想到望星做的菜那么符合自己的口味！

    这简直就是在自己舌头的XP上跳舞！

    “唉.....失策了啊......”

    林寻轻叹一声，今晚还要好好地安抚一下清儿，得把清儿哄开心了。

    要不然清儿真的吃起醋来，能连续三天用她的白嫩小脚把自己给蹬下床，甚至自己连房间都进不了。

    就当林寻想着怎么样才能让清儿开心的时候，突然，一道淡淡的香风飘进了林寻的鼻尖。

    对于这淡淡的媚香，林寻是再也熟悉不过了。

    “你怎么进来了，我跟你说过的，我......”

    还未等林寻说完，林寻便是感觉到后背的柔软。

    林寻浑身打了个激灵，手上的碗差点没有摔下。

    “白落雪，你干嘛呢！”

    林寻把自己沾满泡沫的手往身上擦了擦，然后赶紧将她扣着自己腰间的白嫩小手给掰开。

    转过身，林寻看到的便是白落雪那一双无悲无喜的透彻眼眸。

    好像对于这个少女来说，根本就不知道她自己做了些什么，只是淡淡地看着林寻。

    “突然间，你干什么呢？”林寻责问道。

    林寻已经是尽量地让自己的语气更凶一点了。

    可是看着面前的三无少女，林寻心中的气好像突然就消失了一般，好像怎么都生气不了！

    甚至林寻都不知道自己刚刚说出的那句话，是不是还带着亚撒西。

    “书上说，如果我从身后抱着对方，对方会喜欢上我的。”白落雪一眨一眨地看着林寻，“你喜欢上我了吗？”

    “喜欢个锤子！”林寻轻轻敲了敲她的脑壳。

    白落雪微疼地缩了缩香肩。

    该死！妩媚就算了！她竟然还有一种天然的可爱！

    这欢喜宗圣女是怎么回事？为什么她的一举一动，甚至是每一根发丝，都在别人的系统上跃动？

    “那你怎么样才能喜欢上我......”

    白落雪纯纯地望向的林寻，猫尾桃花眸中，尽是林寻的身影。

    “我不可能喜欢上你的，别痴心妄想了。”林寻坚定道！

    只不过说出这句话的时候，连林寻都没有发现，他下意识逃离了她的视线一瞬。

    “我可以当你的妾室。”白落雪继续道。

    “不行！清儿不允许我纳妾！”林寻坚定道。

    “那你把我养在外面，好像凡尘中，有很多员外，或者是王侯将相，都有这么做的，听说有些帝王微服私访，也会把女子养在外面。”

    “那也不行！我这人很是传统，要娶就娶过门！”林寻再次拒绝。

    “......”白落雪低着头，眼眸轻轻眨动，似乎是在想着其他的理由。

    “好了，有什么事情吗？没事的话就回去，以后别来了啊，要是清儿发现了，我就完了，尽管我林寻清清白白！一生正气！”

    林寻话语刚落，白落雪的眼眸忽然明亮了起来：“如果不被她发现的话，我就可以来找你了吗？”

    “那也不行!”林寻再次敲了敲她的脑袋。

    此时林寻发现，自己对于她的媚骨，好像有些许的抵抗力了。

    以前只要稍微一触碰她，就会被媚火攻心，要以灵力压制驱散。

    现在虽然还有媚火侵蚀，但是压制驱散要比以前轻松的多。

    那这样的话，自己是不是可以看一看白落雪的真实容颜了？

    之前自己不敢看，是真的没有自信，其实林寻是真的挺想见一见白落雪的真容的。

    毕竟是作为欢喜宗历代以来最美的圣女，见到她容颜的人都相思而死，别说是男人了，就连女人都会克制不住自己好奇心。

    不过也只是一个念头而已，很快，林寻便是把自己这个要不得的想法给打消了。

    万一，万一呢？

    万一自己一不小心沦陷了，不就炸了。

    但是只是看一眼的话......

    “你想看吗？可以的。”注意到林寻的一直盯着自己的面容，白落雪下意识就要解开自己的面纱。

    “不！你别乱说！我不想！”

    及时反应过来的林寻赶紧抓住她白嫩如雪的手。

    看着林寻抓着自己的手，白落雪眼眸轻轻眨动，然后另一只手轻轻盖在了林寻的手背上，再然后把林寻的大手掌握住，好像要把他的手抱在心口。

    “赶紧说正事，说完赶紧走。”林寻抽回手。

    看了林寻收回的手掌一眼，白落雪缓缓抬起螓首：“明天我想和你一起放冰灯。”

    “不行！”林寻秒拒。

    “为什么。”

    “我说，你知道放冰灯的含义吗？”

    “嗯。”白落雪点了点头，三无的她看起来竟然有些许的呆萌。

    “所以不行。”

    “真的不行吗？”

    “不行。”

    “......”白落雪轻低眼帘，明明她的眼眸依旧是那么的平静，看不出失落与伤心，可是只是一眼，林寻便感觉自己心中自责无比。

    “而且我没有时间，明天我已经有约了。”或者是感觉良心过不去，林寻补充道。

    没错，自己不仅要陪清儿，还要给望星生日礼物，最后还要留点时间欺负竹苓呢，不是自己不去，是真的没时间。

    白落雪看向林寻，缓缓开口：“那我明天在院子里等你，如果你有时间的话，你能来吗？”

    “不用等我，我没时间。”

    “没事的，我等你就好。”

    “我真的没时间，你等我我也不会去。”

    “我等你。”

    “我.....”

    “我等你。”

    “......”

    看着少女的眼眸，林寻一时也不知说何是好。

    “那你等吧，反正我肯定没时间，是不会去的。”林寻转身继续洗碗。

    “嗯......”

    看着林寻的背影，白落雪缓缓开口。

    “我会等你的......”

    ......

    ......

    【厦门刮台风，下大雨，窗户坏了在漏水，脑壳疼.....地上全是水......】

