    来的路上已经耽误了很久，而且显然在那之前，白莹几人已经状态很差了。

    其他人自己不管，但白莹不行，这可是目前自己钦定的大老婆，管你是人是鬼，想动我女人，问过我没？

    付风轮回铜棺出现在手中，卯足了劲向门上砸了出去，寸许长的小铜棺脱手后迅速变大，直至成为正常棺材大小。

    数千斤重的铜棺轰一下撞在太平间门上，再加上铜棺本身自带的一些未知气息，可能对一些邪法鬼术类有一定压制。

    大门被瞬间撞开，付风大踏步的走进去，一脸冷意，所有的冷柜都开始颤抖起来，看样子似乎里面的尸体被控制，将要冲出。

    付风虎眉倒竖，一招手，铜棺飞回手中，变成一米五左右长度，付风竖着往下重重一拍。

    “群魔震慑，万鬼伏藏！”

    咣一声巨响，重量太大，地板全被砸的碎裂。

    随着这声巨响，似有一阵无形的气势以棺材为中心，散发出去。

    所有颤抖的冷柜瞬间安静下来。

    “妹妹，你在吗？”

    付风大喊道，昨天自己跟小女孩可是一个阵营的，这里具体发生了什么，到底怎么回事，还得问问她才知道。

    红裙小女孩出现，赤着脚，手中还握着一把滴血的匕首。

    漆黑的眼睛没有一点眼白，开口对付风说道：“他的宿体还在这里，就不会彻底消亡。”

    原来是这么回事，看来一切还都是古曼童捣的鬼，估计是昨天重伤，着急恢复之下，想对活人动手。

    在小女孩的指引之下，付风拉开一个柜子，里面正是一个瓷娃娃。

    看着诡异的很，付风一把抓起来，直接拉开变成砖头大的铜棺盖子，把瓷像扔进去。

    “来，给你换个新家，别客气。”

    付风脸上笑嘻嘻，心里却盘算着，以后等遇见啥更恐怖诡异的存在，就把古曼童扔出去，让他俩掐去。

    宁得罪君子，不得罪小人。

    连白莹主意也敢打，这可真是触了逆鳞，找死了。

    白莹要是有个意外，以后谁给自己做饭？

    自己还怎么每日欣赏漂亮的小护士？

    所以，古曼童得罪了他这个小人，日后不用想有好日子过了。

    不理会瓷娃娃在馆中瞪着恶狠狠的眼睛，冒出黑色的雾气环绕，付风直接把棺材盖合上。

    随即棺材恢复到一寸大小，收了起来。

    孙雀在外面一直张大眼睛跟嘴，久久无法合拢，她显然无法理解，付风是怎么变戏法似的突然间弄出那么大一棺材的。

    可无论是被撞开的大门，还是地上被砸碎的地板砖，都代表着一切并不是幻觉。

    然而更让她无法理解的是，付风还对着空气说话。

    “妹妹，你跟哥哥走吗？”付风对小女孩说道。

    小女孩想了想，点了点头，伸出小手，拉住付风的手。

    之前的记忆都没有了，付风不知道以前自己有没有牵过小孩。

    但此时，握着有些冰凉的小手，感觉非常好。

    那是一种被信任，跟被依赖的感觉。

    显然小女孩活着的时候，这个世界除了她母亲，并没有人让她体会过温暖。

    而这种她最需要的感觉，昨天付风通过自己的种种行为，带给她了。

    付风牵着小女孩，来到白莹面前，一只手抱起白莹，孙雀也在另一边帮忙扶着。

    俩人搀扶着白莹直接出去，孙雀问那几个人不管了吗？

    付风眉头一竖，“我只管我大老婆，其他的人于我何干？”

    当然，真出去后，付风还是半路告诉了一名护士一声，太平间里有几个人晕倒了。

    三人打了车直接回家，当然，还有一位其他人眼中看不见的红裙小女孩。

    而太平间里，晕倒了几个人，被医院紧急检查救治，发现并没有什么大碍，安排床位调养休息。

    而事件也引起了警方介入，现场一片狼藉，通过调取监控录像，罪魁祸首被直接锁定。

    付风那情急之下拿着大棺材砸门，跟把大棺材拍地上，砸碎地板砖，都照的一清二楚。

    这画面太过于惊世骇俗，数千斤重的铜棺，说出来就出来，金箍棒吗？

    消息被警方第一时间封锁，不过却早已安排警员过去请付风来警局喝茶。

    可惜严密的消息，也挡不住有心人，一个小胡子中年人看着地面砸的痕迹，淡淡开口道：“有意思，棺中人又出现了么？”

    “杀一位主播，可是能抵十场直播的点数啊，这么大的鱼，怎么能错过。”

    显然，付风现在已经暴露，并且被人给盯上了。

    付风前脚刚到家，跟孙雀俩把白莹放床上休息，后脚就直接被警察敲开了门，从棺材里爬出来第三天，这都已经二进宫了。

    然而当进入审讯室后，付风所有的抱怨不满都没有了，桌对面坐的是一漂亮警花。

    “老婆，不对，警花…不是，警官，你想了解啥？我都交代！”付风一本正经的不正经道。

    “少嬉皮笑脸，看看后边，我问你，你那个棺材怎么回事？”警花指了指后边的坦白从宽，抗拒从严几个大字。

    “放心，规矩我懂，都老熟客了。”

    付风笑嘻嘻的说道：“要不我从头开始交代？我叫付风，不但英俊潇洒，风流倜傥。而且还遵纪守法，正义感强…最主要的是单身尚未婚配。”

    警花啪一声一拍桌子，“严肃点！我问你话呢，你那棺材是怎么回事？哪里来的？”

    这种案件已经超过了普通公安管辖范畴，所以小警花其实是国家特殊部门的人，专门处理特殊事件。

    “哦，你是说这个啊？这个来头可就大了，想当年太上老君闲着没啥事，说干点啥呢？要不然炼个棺材玩玩吧，还剩了点边角料，顺便就做了个金箍棒。”

    付风满嘴跑火车，“那天我提了两瓶茅台去看他，我说大哥你这棺材不错，借我玩两天呗。太上老君我大哥说，咱都自己家人，那么客气干嘛，喜欢就拿着玩去吧。”

    警花脸都黑了，白净漂亮的脸蛋带着煞气，包裹的玲珑有致的胸脯起伏，用手使劲敲着桌子，“看来你是不准备配合了，棺材拿出来，没收作案工具。”

    等付风一切折腾完回家时，都已经下午了，午饭也没吃上。

    当然结果还是满意的，古曼童被自己装进了棺材里，棺材警方当然不会收走，特殊人，有特殊的部门管控，只要他不违法犯罪，相关部门对他只监督，不处理。

    最关键的是，手机通讯录里多了个“老三（小警花）”。

    这让付天开心坏了，心里一想，美滋滋。

    哼着歌，推开门，一看白莹竟然还在床上闭眼躺着，顿时把付风给吓坏了。

    “白莹老婆你怎么啦？你快点好起来别吓我，我不要小警花了好不好？”

    付风一把鼻涕一把眼泪，哭着喊着就往白莹房间里跑。

    听到声音的孙雀走过来，一把就薅住付风的耳朵：“吵什么吵？谁是你老婆？白莹姐同意了吗？小警花又是怎么回事？”

    付风龇牙咧嘴，“撒手，疼，别以为我白莹老婆有个三长两短，你就能上位，在我心里，永远白莹才是大老婆。”

    白莹无奈的睁开眼：“你们俩，真是，在一起就吵，人家累了睡会都不消停。”

    付风一见白莹没事，终于松了一口气，说真的，他还真担心有个意外。

    自己在这个世界上，找回记忆之前，就像自己曾经说的，白莹跟孙雀，就是自己在这个世界上唯一的亲人与牵挂。

    而尤其是白莹，温柔漂亮贤惠，能娶到家，祖坟都得炸了。

    男人虽然博爱，但再博爱，所有女人在心中也依旧会有主次之分。

    显然在付风心里，白莹是最佳人选。

    牡丹有母仪天下之华贵，百花虽艳，各有风姿，却也只能是妃。

    中午饭是吃不成了，付风提议大家晚上出去吃，正好让白莹休息休息，别做饭了。

    毕竟他可还记得，医院里有个四眼仔曾邀约拐哒他大老婆去吃西餐。

    这怎么行？我大老婆想吃啥，只能由我带着去，也只能跟我去吃。

    然而白莹却不同意，认为那纯粹是在花冤枉钱，在家里做点家常中餐，它不香吗？

    付风想想也是，中国人的嘴，中国人的胃，还是吃中餐吃的舒服，顺畅，一家人的温馨，比餐厅里的烛光，更浪漫。

    付风从包里掏出光头给的三万多块现金，直接一把塞给白莹：“怎么花你看着办，想吃啥买啥，不用省，以后你们衣食住我都包了。”

    孙雀撅个小嘴：“我还没捂热乎呢。我这就一个过路的。哼！”

    付风斜了她一眼，道：“分工不同，咱家帐得交你姐，对了，那个画包该买一个了，学费啥的不够跟你姐要啊！”

    白莹则看着三打钞票，张大漂亮的大眼睛：“你俩今天抢银行去了？”

    孙雀撇撇嘴，道：“哼，抢银行都没这张嘴忽悠来钱快！”

    吃过饭后，付风回到了屋里，好好休息，准备应付今晚的直播。

    而孙雀继续补着今天她没画完的画。

    “呦，你把他画的这么帅啊？怎么，喜欢上人家啦？”

    白莹看了一眼画板笑道。

    画里付风一手背后，一手前伸，眼神睥睨天下，手指指点江山。

    对面则是光头为首，一群黑西装黑墨镜的人齐齐弯腰。

