    走出了古庄，不知为何天辉暗淡了下去，一层若有若无的夜纱笼罩住了这两大神疆交汇之处，似突如其来的日食景象。

    在这样的沉暗中，祝明朗提剑飞出，银曦之剑，亦如黎明破晓之光，在这昏暗无比的天地之间变得格外耀眼夺目。

    一头银发未曾消退，浑身透着几分悠古之气，似以为沉睡在这神疆尽头的一位万年剑仙，破茧而出后便诞生了那股冰封万里之气，让两大神疆之间涌动的虚无之海都在迅速冻结，更让不断躁动不断翻涌的地脉地脊莫名的寂静！

    祝明朗跃过了虚无海河，奉月白龙与那灰发邪剑师正在半空中厮杀。

    灰发邪剑师显然有些后知后觉，他看到祝明朗在自己头顶上空，看到了祝明朗手持着依旧散发着银曦之气的银曦邪剑，于是将奉月白龙震开，发狂的朝着祝明朗这里杀来。

    “这是属于我的东西！！！”灰发邪剑师咆哮着，他那双眼睛通红至极，整张脸更在抽搐。

    他才是邪剑仙！！

    他才是银曦的主人！！

    玄古圣魔的力量，都将注入到他的身体内，他将会是这神州诞生之处最当之无愧的邪神主宰，无神明可以匹敌！！！

    祝明朗落在了乌石山，转过头去，却看到了这位灰发邪剑师。

    狡诈、阴险、歹毒、贪婪，祝明朗虽然没有与这位灰发邪剑师打过交道，但却能够识别出这个人骨子里的劣根性，这样的人根本无法成为邪剑仙，他最多成为邪剑仙的贡品，成为被邪剑龙夺舍的一个可怜的躯壳。

    偏偏这家伙根本就没有这种觉悟。

    灰发邪剑师腾空侧翻，他身体在转动的过程搅动起了一个华丽的剑漩，剑漩为赤红之色，可以看到赤红剑刃在以恐怖的速度极转着，眨眼的功夫就可以在同一个位置上斩上千百次。

    赤红色剑漩越来越大，在祝明朗的头顶上方，堪比一头荒古血兽扑咬了下来，磅礴的剑力更是让周围的乌石大地被搅成了粉碎。

    不断粉碎的大地上，祝明朗仰头凝望着赤红色剑漩，直到敌人的剑力逼近到他面前时，他才豁然出剑！

    “无影剑！”

    祝明朗身影突然模糊，下一刻已经消失在了原地。

    拔剑无痕，落剑无影，祝明朗穿过了那赤红色的恐怖剑漩，只在那剑漩中轴处留下了一抹银色的线。

    很快，整个硕大的剑漩沿着那一抹银色碎开，汹涌的赤红色剑气更在这刹那间停歇，而利用自己身体旋转形成这样力量的灰发邪剑师也突然戛然而止，他身体如遭电击一般，剧烈的抽搐了一下，紧接着就往银线位置摔了下去……

    摔落的过程，灰发邪剑师躯体一分为二，是被斜肩处斩到了腰部，大概是他中剑的时候，身体还在侧旋挥剑，而祝明朗的剑实在太快，快到已经切过了他的身体，他都没有感觉到痛苦，甚至没有察觉到剑已经将他破开，直到再猛力旋转时，他的身体从左肩到右腰分开，然后在自己的大力动作下将两半身躯朝着两个方向甩去，摔得一片模糊！

    或许真的太快，灰发邪剑师的脸上依旧带着难以置信，他盯着祝明朗，那双眼睛却怎么都不愿意在临死前合上，反而越瞪越大！

    他是何等的智慧卓越，靠着地宗派壮大了整个邪剑派，让各大剑宫神明都对他们束手无策。

    他又是何等睿智而有远见，在接触到了银曦之碎的瞬间就明白，这东西一定可以带来无上神力，神州诞生之处，只要敢作敢为，便有希望将那些正神狠狠的踩在脚下。

    然而无论多么足智多谋，在绝对的力量面前都没有任何意义。

    一剑，仅仅一剑！

    灰发邪剑师过去多么谨慎都毫无意义，当他看到祝明朗持剑，眼红杀来时便注定了这个结果！

    “你应该感谢我，这剑你把握不住，它带给你的只有无尽的精神折磨，而你也感受不到一丝丝的优越与快感，只会犹如皮肉傀儡，屈辱的活在这邪剑的操控之下，早死，早解脱。”祝明朗淡淡的对死不瞑目的灰发邪剑师说道。

    邪剑师临死前听到这样一番话，更难以咽气……

    为了助人为乐，祝明朗补了一剑，将他的命魂彻底给斩了。

    毕竟也是一位邪剑剑神，而且这年头什么诡异的法门都有，天知道这邪剑师会不会借尸还魂的神通，让他尽快死透，尽快去轮回当畜生，对于祝明朗来说也算是一件行善积德之事。

    以邪剑师一生所为，他即便轮回当畜生，应该也是最卑贱的蟑螂、地沟鼠、臭蛆之类的，鹰、虎、龙这些是与他无缘的。

    ……

    斩了邪剑师，祝明朗朝着那混乱至极的战场走去。

    左边的乌石山早就面目全非，女娲龙、阎王龙以及祝明朗的其他龙宠们正在与整个地剑宗派厮杀。

    武袍宗主也非常清楚，邪剑派折腾出来的这柄剑绝对是旷世仙魔剑，谁持有，谁就能够执掌未来的神州，凭借着这柄剑，他们地宗派甚至可以一跃成为仅次于玉衡星宫的存在，所以他们不惜一切代价。

    地宗派的大部分成员虽然都已经溃败，但整个地宗派中大概还有十名剑神，这些剑神对祝明朗的神龙们是可以造成威胁的。

    战况并不乐观，女娲龙的神魂终究没有完全恢复，她接二连三的施展超越自身修为的岩藏神通已经让她的脸色苍白无比，若没有那些神玉温养着，女娲龙怕是也无法支撑下去。

    女娲龙强大归强大，她身子太虚了，要是她能够像炼烬黑龙与阎王龙那样精力旺盛，体力超群，女娲龙独自一人就可以与炎枫龙神、楚乘影抗衡。

    阎王龙伤势越来越重，它的翅膀折断了之后，等于失去了能够威胁到神主级别存在的进攻手段，如此楚乘影与炎枫龙神可以肆无忌惮的对阎王龙发起攻击，阎王龙的背脊、尾巴、腹部、龙角处都已经明显有缺失了……

    也就是巨龙武躯血脉，让它可以继续在战场中厮杀，否则怕是等不到祝明朗压制这邪剑仙，已经战死了！

    祝明朗如银色的流星，划过了乌石山上空，气如冰封之力，让这一片被炎枫龙神蒸得炎热至极的地带瞬间降温，一抹暗纱笼罩，天辉随之消失，隐约间可以在这片混沌的苍穹之上望见一抹星辉，透着邪异的银色。

    不见日月，却有星芒，在这两大神疆交界之处，仿佛在预示着什么。

    祝明朗深吸一口气，戮神之息豁然席卷，宛若是一阵盘绕在自身身上的血色龙风，让祝明朗衣襟瑟瑟作响，让祝明朗的发丝根根倒立。

    “再晚来一步，你的龙便要被我屠个干净，呵呵，你真得懂剑吗，这银曦邪剑握在你的手上，也只不过是破铜烂铁，而我与你不同，我自幼习剑，天下万千剑法，无论有多么繁复困难，我楚乘影十天之内便可以学会，一个月内必是大成境界！”武袍宗主楚乘影看着祝明朗，禁不住发笑。

    楚乘影大致明白了。

    对方确实是牧龙师，只不过是拥有剑灵之龙。

    剑灵之龙赋予了眼前这人剑修之力。

    然而，与真正的剑修相比，一个牧龙师又能够施展出怎样的威力，他不会剑招，不懂剑境，更未学剑法，剑邪龙依附在这样一具废人的身躯上，又怎么可以发挥出它天下第一邪剑之名呢？？

    好剑，还得有真正的剑神！！

    而他楚乘影无疑是最出类拔萃的剑神，地宗派最年轻的宗主！！

