    “轰！”

    天地间，雷纹轰然波荡，化海潮汹涌。

    只见那原本矗立虚空的雷光古阵，陡然奔腾旋转。

    有万丈雷辉从天而降，如银河垂落，尽汇紫嫣一身。

    然后，在其指尖之上，神雷奔腾，如雷龙光影，直冲天际。

    论血脉，紫嫣本就比青龙帝高出一筹不止，如今，众妖又在她亲手布置的雷阵之中，堪称天时地利。

    只见那雷龙虚影破空而出，以碾压天地之势，轰然与青印碰撞。

    万丈霞光骤然点亮，将整座九幽山照映的银白一片。

    青龙帝脸色一变，竟仓皇退后数步，将身下荒山踏碎，虚空崩裂。

    仅仅一指，竟令这位妖族主宰露了败相！！

    天地一片死寂，所有人看向那凌空而立的绝美倩影，眼眸中除了震撼再无其他。

    只见此时，紫嫣负手而立，风华无两，周身神辉璀璨，隐隐与天地契合。

    她就站在那儿，却给人一种君临天下的霸势，叫人无端想要躬身跪拜。

    又一位，九品神帝？！

    此时莫说妖族众强，就连九幽以及鸢珏等人，脸庞上也是浮现一抹惊悸之色。

    所有人皆未想到，这位圣教圣子身后，竟还站着一位九品神帝？！

    一指逼退青龙帝，这金袍女子的修为，怕还在青龙之上！

    可，圣州何时多了这么多的九品强者？

    “九品神帝。”

    青龙帝眼眸阴沉，尤其是感觉到紫嫣身上浩荡的龙威，心底更是咯噔一跳。

    原本他还以为，这女子必是圣教强者，可圣教之中除了鸢珏，并未听说有妖族之人。

    这女子，又是从何而来？

    “都杀了吧。”

    凌霄仰头看向虚空上的一众妖王妖帝，轻轻挥了挥手。

    闻言，众强者脸上顿时闪烁惊天战意。

    尤其是萧贫，一人一刀傲立人前，眼眸中充斥一抹嚣张霸道，“一群蝼蚁，也敢在主上面前放肆！今日我要一打六！！”

    “吼！！”

    就在萧贫话落的一瞬，只见六头浑身布满黑纹的妖虎怒吼一声，凭空踏来，身上帝威横压而开，竟是六位神帝强者。

    萧贫神色一愣，本能地朝后退去，却见无论是熊寰还是紫嫣，都已陷入混战，根本无人关注于他。

    一瞬间，萧贫肥脸上便见了冷汗。

    他是领悟了时间道则，但最近除了装逼也没怎么认真修炼，以至于境界提升不多，仅在神帝三品层次。

    这要是对上一个四品五品的强者，倒也能凭天赋碾压。

    可六个神帝？

    嗯？好像是六头虎妖？

    糟糕，是装逼过头的感觉？

    要么…偷偷喊声爸爸？据说虎毒不识子？

    “几位大哥，你们理解错了，我的意思是…我要做一打六的那个六…”

    “轰！”

    可怖的天威浩荡而开，将苍穹崩碎。

    有七彩的霞光绽放万里，劫雷天降，如同灭世。

    紫嫣一步迈出，与熊寰联手将青龙帝困于虚空。

    今日北疆之乱，说到底，皆是因为这头老蛟从中作梗。

    只要他死了，这群妖族强者只能是案板上的鱼肉，任主上宰割。

    方圆万里的虚空，尽数破碎而开。

    哗啦啦的仿佛冰晶，爆发出恐怖的威能。

    青龙帝脸色阴沉，周身有无穷的道纹翻滚跌宕，气息吞吐间，隐隐化作一道青蛟虚影，纵横天地，破灭万古。

    只是！

    以青龙帝的实力，单独对上熊寰或者紫嫣尚且能勉强一战。

    可同时面对两大九品神帝，却根本没有一丝的还手之力。

    更何况，此时紫嫣直接施展雷龙圣威，借助阵法之力，将青龙帝死死压制。

    只见熊寰一拳探出，将虚空彻底碾碎。

    万丈魔光冲霄而起，贯穿天地，其中似有无数魔影踏临，千魔同啸，震慑人心。

    无数妖族强者面色苍白，仰头看着那万里虚空之上的三道人影，眼眸中早已充斥恐惧。

    今日，北疆各族气势汹汹而来，没想到却被一个人族少年逼迫到如此境地。

    一旦，青龙帝身败或是陨落，整个北疆又有谁能抗衡这两大九品神帝？

    虽然蝼蚁齐心，可嗜巨象，殊不知这蝼蚁的陨落，更是以数百万计。

    鸢珏凌空而立，神色惊疑。

    她是圣教第二神使，虽被如今的神主制约，不可多管教中事务。

    但，圣教什么时候多出了两位九品神帝？

    而且，看样子这两大九品神帝皆听命于圣子一人？

    莫名的，鸢珏心中寒意升腾，对于圣教这方势力的畏惧无疑更浓郁了一些。

    “白象帝，我来送你上路。”

    最终，鸢珏脚步迈出，玉手轻挥，看似平平无奇的一掌，却搅动万丈风云，瞬间令青天坠落，日月无光。

    只见一道金色禽影从天而落，扑向白象帝。

    如今看来，大势已定。

    北疆妖族，今日必将覆灭。

    如此，她也就没什么可犹豫的了。

    “找死！！”

    青龙帝嘶喝出声，凭空显化本体。

    千丈妖身遮天蔽日，有云雾升腾，缭绕在其四爪之上。

    甚至！！

    此时青龙帝的蛟身之上，已初具龙威，长须蜿蜒，犄角刺霄。

    只是！！

    在熊寰的拳影之下，他身上的鳞片早已崩碎无数，鲜血洒落，莫名带着几分萧索。

    凌霄负手而立，抬头看着虚空混战。

    此时众妖身上，早已没有了方才一往无前的气势。

    落败，已是大势所趋。

    可！！

    就在凌霄暗暗沉吟之际，只见头顶虚空突然有波纹荡漾。

    紧接着，一道金辉身影突然闪掠而来，一双长翼延伸百里，卷起腥风百丈，一闪出现在了凌霄面前。

    “圣教圣子！！你杀我子嗣，今日便叫你血债血偿！”

    正是十大妖王之首的，金雕王！

    金雕一族，本就是扶摇借风，以风驰电掣的速度傲视妖族。

    此时这金雕王八品帝境，贸然偷袭，莫说熊寰等人，就连凌霄脸上也闪烁一抹诧异惊慌。

    只是，在这抹诧异之下，少年的嘴角却有一丝若隐若无的笑意。

    他之所以将紫嫣遣出，正是为了给众妖露出一个破绽。

    一个，能够令他们放心偷袭的机会。

    如此，凌霄方才能真正试探出，那个隐于幕后的强者，究竟是何来历。

    一切尽在掌控，众生皆为棋子。

