    第二七九章无非一死

    以幻心镜模拟，初时即便有那第二元神元一剑相助，宗守也是不过一息就败北。//www.  //

    不过宗守却也不惧被斩杀，本来在幻境之中，神魂也会受影响。只是此刻在那房门之外，有位傻妞在弹着静神安灵曲，也就再无需顾忌了。

    只倾尽全力，以灵法符箓抵挡着这日游灵师的碾压即可。

    这幻境之中，一切都参照着宗守脑海里的记忆而形成。他在前世时，也算是身经百战，见多识广了。对灵师的手段，都了若指掌。这以幻心镜模拟出来的这位日游灵师，能够有八九成的真实性。真正是有挥斥山河之能，手段也变幻莫测，并不呆板。

    同一种克敌之法，几乎从不用第二次。数千种宗守知晓的灵法，都信手拈来。

    从头至尾，都是在把宗守虐杀。

    其实换成武道，哪怕还只有地轮二脉的先天修为，宗守也自信能够利用他的武道意念，撑过四息以上的时间。

    可此番却是专为锻炼灵师的战斗之法而生成的幻境，宗守能够使用的手段，也只限于灵师而已。这就使他完全是不知所措，全不知自己，该以什么手段抵御才好。

    一直到半个时辰，数百次交锋之后，宗守才挡住破解了对面一个法术，而后又瞬间就被铺天盖地般笼罩来的灵能，彻底湮灭。

    不过之后破解的法术就开始慢慢增加，两个，三个，四个。再直到偶尔进入到第二息的时间段。

    可能是这高压之下战斗的缘故，他渐渐成型的灵法战斗方式，是格外不同一些。要么是利用自己的符道造诣，在灵法生成之前破解。要么是想办法，寻求灵法反制。都是极其凶险，以弱战强的手段。

    开始时宗守还计算着时间，却只过了半刻钟，就不自禁的把所有一切彻底忘却。浑然忘我，只知不断的分析，不断的总结。

    也不知过了许久，宗守的意识，才渐渐恢复过来。而后竟是惊异无比的察觉，自己居然已经能够经常性的，在这日游灵师的狂攻之下，进入到第六息。出手之时，更仿佛是含着一种节奏，紧凑无比，令人赏心悦目。

    一个个灵法，从他手中打出，不但快捷了不少，对那些符箓的理解，也明显超出了以往。

    “刚才那似乎是顿悟——”

    再仔细回思，又似是而非。不过当他全神战斗之时，确实是感觉灵感如潮，纷涌不绝。思绪也较之往日，快捷是数倍。

    这样的状态，无论学什么都是快捷无比。

    可既然非是顿悟，那么又是因何故？难道是因这幻心镜？说来他是用此镜，使了些手段。

    是后世出现开发出来的自用幻术，灵师用于针对己身的幻法。

    通过不断的自我暗示催眠，使心神清明，思绪更清晰。

    这还只是最粗浅的运用而已，大约五千年后有一个变态。不断的自己对自己催眠，认为自己是这世界之上，独一无二的神灵。

    结果这人到后来，居然是真的是强的不可思议。不但独创一教，更一举踏入圣境，风骚一时。

    宗守没那样的本事，也没那种近乎变态的自信。

    这法门进境极速，就有一点不好，一但信心被打破，催眠被破除，一身修为，立时要去掉九成。

    后来那一位自创催神之法的教主，就这样陨落。

    宗守不愿步其后尘，最后变成悲剧。使用的只是后世证实过的，一些无害有效的法门。再通过幻心镜，使效果格外强力一些。

    不过即便如此，也不至于进入与这顿悟差相仿佛的状态。

    忽然间，耳旁一阵琴音，悠然响起。宗守顿时若有所悟的张开了眼，往大门的方向望去。

    差不多已经想清楚缘由，幻心镜催眠是一因，这轩韵兰的静神安灵曲，作用也是非小。

    而且这琴音，已经较之开始时，已经不可同日而语。大幅度的洗练升华，每一个音节，都恰到好处。不快不慢，不轻不重。只这琴声，就足以令人全无杂念，恨不得把心神，都永远沉浸沐浴在这琴声之中。

    这才是静神安灵曲传说中，巅峰时能够收服九阶异兽的音系秘法

    以魂念稍稍遥感，便可觉那轩韵兰，正是专心致志。闭着眼，唇角含笑，似乎能弹此曲，对她而言是再舒心不过。

    而在她附近，初雪早就已经睡着。而其余的侍卫，也都是傻乎乎的，安静无比。

    再看窗外照射进来的阳光，已经到午时。明显已经超出了先前约定的一个时辰。

    宗守是目瞪口呆，忖道这就叫人品。原来方才顿悟的不是自己，而是这个傻乎乎的女人。

    自己刚才那些话，似乎是将这轩韵兰彻底点醒，使其突破了某种屏障。

    只是天可见怜，他那时真的是没想太多，只是打着能骗到最好，骗不到也无所谓的念头。

    只唏嘘了一阵，宗守就挥去了杂念。是毫不犹豫，就将几根紫檀线香点起，放在身前。而后又是珍而重之的取出一张‘运’字符箓，帖在了自己的额头上。

    这次的机会可是难得，即便后面几个时辰，会遭受厄运，他也认了。

    又把幻心镜，遥空祭起，照在自己头顶上方。

    意念瞬间就进入冥冥之态，心念之中，就只有一个‘净’字。

    又将之拆分数十真箓，数千灵纹。不断的拆解，不断的修整，又不断的组合，

    一遍又一遍的，把这心念里的这个‘净’字构建起来。又一遍又一遍的，将之推到，不留痕迹。

    直到使这个字，与天地大道贴合，与天地灵能响应。

    也不知何时，宗守左臂之上的小金，竟是产生出一丝丝闻热之感。

    而宗守的身前，那天地灵能，也自发的开始凝聚。反反复复，都是一个‘净’字。都大同小异，可每一次变化，都使这千丈方圆里的天地灵能，更洁净一分。

    整个百丈宽内的习武房内，所有的灰尘，又都被一股异力，排开到了角落。

    使宗守所坐的这块地面，是异常的干净。

    而这符字，更作用于宗守的神魂肉身之内。若此刻宗守能够内视，必然可察觉自己身体之内的真气，此刻是纯净无比。而魂海漩涡之中，也是清澈到近乎透明。

    这一悟，宗守就又彻底忘了时间。

    直到心念中的那张符，反复数次之后，再无丝毫进益。宗守的意念，才又再次苏醒了过来，

    知晓自己即便再继续下去，也不可能有什么进展。这是符法知识的积累，与见识不够之故。

    “这才是真正的顿悟”

    宗守目里，一丝丝紫芒微闪，现着惊喜之色。

    “这张真符，我已完成了六成。以后即便只慢慢推演，也只需半年左右时间，就可领悟透彻。若有找到记叙有此符的典籍来印证，时间还更可缩短。”

    灵师修行，过了一开始那突飞猛进的阶段后。即便是一些天才，也往往四五年都无法进益。

    能在半年之后，进入到下一境界，宗守已经是满意非常。这个速度，已经不逊色于那些有宗门资源助益修行嫡脉天才。

    他此刻脑内，仍旧异常的活跃。在琴音与幻心镜刺激之下，灵感不断。

    正欲再接再厉，在那王道武学之上，再参悟一二。就忽的眉头一挑，隔着那大门，遥遥看向了远方。

    因琴音与幻心镜之故，宗守心神，也同样是异常的敏感。

    这一瞬之间，忽然捕捉到一股夹含着恶意的意念，从远处刺来。

    “这是天位武宗——”

    几乎是立时间，宗守就已辨认出这意念的强弱，还有内中隐隐夹含的杀意。

    思绪纷转，而后又片刻，就已大约猜出此人的来历。

    “——魔山宗？”

    宗守暗暗一叹，这可真是麻烦。

    在这乾天山城，自家的地盘内，他倒并不畏惧天位武宗。

    虎千秋这样精通武道之势的玄武八脉强者，只需有所准备，借四十万大军之势，就可与天位强者抗衡。若能再进一阶，那么十万军即可。

    当日邱为虎千秋二人，高手数目远少于宗世一方，数倍之差。却能在城中占据优势，就是因此。

    而他自己，也同样可借一国之势。虽然修为只到先天二脉，能够真正为他所用的不多，不过凭其武道修为，正面搏杀，自少保命还是无有问题。

    不过天位武宗之强，却是强在自身。若一心要与乾天山为敌，以游斗刺杀之法，那么他还真拿对方没太多办法。

    估计这两三年内，都别想离开乾天山城，

    而且此人如此的谨慎小心，似乎也在等候着什么。更依稀有感觉，有股更大的危机，正在悄然袭来。

    只怕除了此人之外，还有其他强者，说不定还有第八阶的武尊一级。

    宗守眼中，是厉芒微闪，心中亦一片冰寒。

    ——不过即便如此，他也绝不后悔当初，那日在血谷魔尸山内之事。

    哪怕明知事后可能会被报复，明知会使自己，会落入到万劫不复之境。他当日也仍旧会出手，毫不迟疑

    生在人世，就当有所为有所不为。那个时候，还要隐忍旁观，那么他此身生活着，还有什么意思？

    武尊强者？战不过，无非一死而已

    第二七九章无非一死

    第二七九章无非一死，到网址