    封冽无奈的看着木清灵：“既然夫人愿与为夫同生共死，为夫自当不离不弃，生死相依。”

    眼神无奈而宠溺，只把她当成一个什么也懂的任性小姑娘，这感觉让木清灵新奇的同时，倒有那么点违和的羞耻感。

    她两世为人，高高在上，被人这么宠溺的看着是几个意思？

    总觉得，有点丢脸啊。

    她堂堂神级炼丹师的脸面可是很金贵的呢。

    加上换了个身体，似乎连心态也跟着一起变得幼稚了，要是换了前世，这明明就是不值一提的小事，她连眼皮都不会动一下。

    可现在，被封冽用这样的目光看着，木清灵就有些恼羞成怒，凶巴巴对封冽道：“喂，你别乱说呀，什么同生共死，什么生死相依？哪有那么严重啊？”

    “再说，谁说要跟你同生共死了？”

    以这个世界的情况，武者的寿命与凡人并无差别，晋入先天期的武者，最多也只能活一百二十岁。

    就算她能把封冽的修为强行提升到筑基期，二百岁的寿元，就已经是极限，远不能和真正的修炼者相比。

    至于她自己现在这具肉身，到底能活到多少岁还不好说，可不管怎么看，她都不会比封冽短命。

    她有空间，有资源，最主要的是她有前世的无数经历和修炼经验，只要不出意外，说不定还有办法晋入金丹期。

    一旦晋入金丹期，寿元高达五百。

    二百岁和五百岁的差距，怎么个同生共死法？

    木清灵表示，跟着一起死什么的，反正她是做不到的。

    至于让封冽一起修炼到金丹期这个问题，不是木清灵不想，而是紫曜帝国的大环境，实在培养不出金丹期修士，除非能有什么逆天机缘出现，否则就是空想。

    不过机缘的事情也不好说，有些人气运逆天，自有天大机缘自动送到头上，从而在漫漫道途上越走越高远。

    木清灵这个时候都还没有意识到，其实她就是封冽最大的机缘。

    封冽听她这么说倒也不恼，只笑着她，说：“好，不同生共死。”

    “若是我先死了，你就一个人活着，把我那份一起活得好好的。”

    真是看不出来，这人长着一副正人君子的模样，说出来的话却这般油滑，之前可真是小看他了！

    木清灵重重“哼”一声：“你死了本座当然要好好活着，难不成你还想本座替你守寡不成？”

    这才是小姑娘该有的朝气和活力。

    封冽看她这傲娇的模样不由低低笑出声来，就连现在身处困境不得出的烦恼都被抛在一边。

    至于木清灵自称本座，封冽更没放在心里，只觉得是小姑娘淘气，想让自己威风一点才想出了这么个自称。

    封冽低低的笑，柔声道：“为夫尽量活得长久些，不要夫人守寡。”

    此时，封冽倒也不管怎么从这座洞府里出去的问题，只觉得若是一直出不去，两人在这里安安静静的能活多久算多久，没有外人打扰，没有那些争权夺利的事情烦心，倒也不错。

    他从小在波谲云诡中长大，可以说，自出生便没有过过一天平静日子，然而身在局中，不争便是死，何况大恨深仇，自然是要报的。

    于是，不管他愿不愿意，他一直都在风暴中心努力成长，直到长成足够强大，便开始有怨报怨，有仇报仇。

    木清灵于他，只是这个过程中小得不能再小的一个意外，然而这个意外却狠狠撩动他一直古井不波的心。

    也许是他们之间完全异于常人的开始，在他没有任何预料的前提下，有了男女间最亲密的接触，也许是木清灵和其他女人完全不同的反应，让他消除了一些戒心，愿意尝试跟她一起生活。

    再后来，他见识到她的本事，知道她许多外人所不知的秘密，有共同的秘密分享，让他对木清灵更加亲密起来。

    于是，自然而然就成了现在这样，眼前这个性格多变的小姑娘，已经完完全全走进了他的心里，牵动着他的喜怒哀乐。

    既然走不出去，那就不走了。

    两人也不多费力气，在院子里随便找了个地方坐下来。

    无人打扰，实在是修炼的好场所。

    木清灵用灵珠在两人周围布下一个聚灵阵法，却在阵眼的位置直接放了一块下品灵石进去，省得聚灵阵没有灵气可以聚集。

    他做这一切的时候并没有瞒着封冽，以至于封冽看到那块下品灵石的时候愣住了。

    “这仙石你是从哪里得来的？”他抬手就想把那块下品灵石从阵眼里挖出来，木清灵连忙制止他的动作：“你干么？这块灵石放在这里有用的，不能拿走。”

    她刚想说，你如果想要，我可以给你一些，就听封冽道：“你可能不知道这种仙石的作用，这是上古仙人留下来的，带在身上能改善武者资质，提升武者天赋的，你赶紧收起来，别浪费了。”

    木清灵哭笑不得。

    她怎么不知道下品灵石还有这种作用？

    连中品灵石都算不上，怎么就成为仙石了？

    不过想到紫曜帝国灵气匮乏到几乎没有，武者的身躯从来没有经过灵气的冲刷改造，所以把下品灵石常年带在身上，经由灵石散逸出来的少量灵气滋养，对肉身确实有一定的好处。

    不过从这一点来看，就更加表明这个世界的落后程度。

    一块下品灵石都当成宝贝，这实在也太穷了。

    木清灵在封冽的目光，手腕一翻，恶趣味的抓出一把灵石来，伸到封冽面前晃了晃，看到封冽乍然呆滞的表情，笑出声来。

    封冽确实被木清灵的举动惊呆了。

    他自诩也是见过世面的人，却从未在哪里见过木清灵手上那么多的神秘石头。

    他瞪大眼睛，愕然道：“你，你怎么会有这么多仙石？”

    “快快快，快收起来！别让人看见，不然被人盯上就麻烦了。”封冽有些手忙脚乱的把木清灵的手往她怀里推，生怕被人看到她手里有这么多仙石惹出麻烦。

    急切之下，都忘了这个洞府此时除了他们两个，并没有其他人。

