    诸人抬头望去，皆是瞳孔微缩。

    只见那道碧绿身影，手持光剑，整个人也似乎化作一道流光，气息增强了十倍不止，以超越了时空的速度，朝着远处疾去！

    下一刻！

    他猛然消失在了天空中。

    整个人似是化作万千剑芒，将天地囚禁笼罩。

    “啊！”

    一声惨叫传来。

    远处天际，一道身影从半空坠落，显然正是刚才使用秘法逃走那黑衣人。

    青色光影闪过，一把接住那黑衣人，随后朝着树林处疾驰而来。

    不消片刻，已经落到刚才诸人所处的位置。

    易大师朝着独孤剑等人微微颔首，面罩之下，那密密麻麻的眼睛散发着光芒，也不知那一双才是他真正的眼睛，亦或者全部都是。

    将黑衣人扔到地上，易大师走到独孤剑等人身旁站定，浑身上下青色剑芒，充满生机，缓缓萦绕在他身侧四周。

    场面顿时沉寂下来。

    诸人看着地面那气息萎靡的黑衣人，眼中皆是露出好奇的神色。

    “神机楼？这是什么组织？”

    独孤剑看着地上的黑衣人，皱眉问道。

    刚才他们经过此处，没想到却撞见这些黑衣人在此谈话，便没有打草惊蛇，躲在暗处，也听到了这些黑衣人的谈话，不过却也没有听出多少有用的消息。

    黑衣人冷哼了一声，死死看着八人，一言不发。

    但眼眸之中，却是浮现震惊的神色，显然内心并无表面这么平静。

    “不说？”

    独孤剑皱了皱眉，正欲说话。

    就在这时，站在远处那带着铁甲面具的名祖儿声音低沉，忽然道：“让我来吧！”

    闻言，诸人看向他，皆是目光一闪。

    独孤剑点点头，让开了身形。

    旋即，只见名祖儿缓缓上前，看向地面那黑袍人，铁甲面具后，一双冷漠的眼睛忽然升起缕缕黑芒，落入地面那黑袍人眼中。

    隐约之间，仿佛有一道魔刀直劈神魂，黑衣人身形一颤，眼神忽然变得茫然起来。

    “你来自何处？”名祖儿注视着黑袍人，平静问道。

    “神机楼！”

    黑袍人神情茫然，呆滞地回答。

    “魔道……”

    见到这一幕，独孤剑等人对视一眼，皆是露出惊奇之色。

    “神机楼是何组织？”名祖儿继续问。

    “神机楼……”

    黑袍人眼中露出一丝挣扎，正欲开口，但就在这时，异变突生！

    “轰！”

    原本气息萎靡的黑袍人，身上忽然升起一股恐怖的气势，在场中爆开！

    旋即，一道黑影从黑衣人身上升起，紧跟着，一道震慑心神的怒喝声从黑影身上传出：“放肆！竟敢窥视本尊心魂！”

    伴随着说话声，一道恐怖的气息，朝着名祖儿轰来！

    “小心！！”

    独孤剑等人脸色微变，剑芒闪处，纷纷出手，七道剑芒疾刺而去！

    名祖儿瞳孔微缩，也是忽然飘身而起，手中魔刀一刀劈出！

    “轰！！！”

    七道剑芒，与那黑气轰击在一起，场中顿时爆发剧烈的地震。

    紧跟着，一道恐怖的爆炸声在原地响彻，无数山石树木被掀飞，四散而开！

    名祖儿、独孤剑等人纷纷飘身而去。

    许久，场中平静下来，黑雾散尽，放眼看去，地面一片狼藉，但哪里还有什么人影，想来那黑袍人也已经被那爆炸撕裂，连气息都没有留下一丝。

    “这是什么东西？”

    独孤剑脸色难看，皱眉问道。

    “魔种！”

    司徒钟眼眸微眯，缓缓说道：“这是有大能在他体内种下神魂，只要涉及生死危机，或是一些不该说的秘密，魔种就会爆炸。看来这神机楼，也不简单啊！”

    “要不要回去回报陛下？”

    一席黑袍，手持一柄银色长剑的王越皱眉问道。

    司徒钟拿起酒葫芦灌了一口，笑道：“诸位拿主意吧！”

    诸人互相看了看。

    独孤剑看向一身穿白袍的俊朗青年，道：“无名兄，你怎么说？”

    其余诸人，也是纷纷看向无名。

    抛开那魔刀名祖儿不谈，他们七人，虽然都是剑修，却也有着强弱之分。

    那打扮怪异的易大师修习之道比较奇怪，无法比较。

    而其余六人之间，应该是无名和独孤剑处于第一列，酒剑仙稍次之，王越、裴旻和盖聂则再弱一筹。

    迎着众人目光，无名沉吟片刻，看向诸人，淡淡道：“此刻北方情况紧急，还是先往大武，与吕大人他们汇合吧，他们先来此处，说不定会有什么发现也不一定，等事情确定了，再遣人回宫，回禀陛下！”

    “也好！”

    诸人微微点头。

    这时，王越忽然道：“南方便是精绝古国，陛下让吾等前往精绝古国，让青帝叶青玄派兵协助大秦军团，但此刻遇到此事，便没必要都去了，我前往精绝古城回报，之后再与诸位汇合吧！”

    “善！”

    …

    “神机秘境？”

    狄仁杰眉头紧蹙，看着百晓生。

    吕洞宾等人也是目光闪烁，眼中噙着惊异之色。

    “是！”

    百晓生点点头，旋即右手伸出，中指上的空间戒指光芒一闪，手中忽然出现一枚黑红相间的方形小印，呈到狄仁杰面前，道：“这便是神机印！只有这神机印，方可开启神机秘境！”

    狄仁杰接过，仔细看了看，脸色开始有些凝重起来。

    “如何？”

    吕洞宾等人看向他。

    狄仁杰将神机印递给吕洞宾，后者接过，仔细感应一番，也是面露惊奇，“空间仙器？”

    百晓生点点头，“正是！这神机印有穿梭空间的能力，也是靠着这神机印，我才能逃脱大长老他们的追杀。”

    李逍遥看向百晓生，“神机楼传承这么多年，你作为楼主，难道就没有什么底牌？竟然被逼迫到如此狼狈的地步？”

    百晓生苦笑一声，道：“上代楼主在神机秘境重伤陨落，陨落之前匆匆传位于我，但并未向门中宣布，只将这楼主信物神机印交给我，大长老他们本就觊觎这楼主之位许久，自然不会承认我这楼主之位，我刚从神机秘境回来，便被他们派人追杀，无奈之下，我才会前来大夏，希望诸位大人，能够助我夺回楼主之位，到时，我神机楼一定全力助大夏，一统神州大陆！”

    “你去过神机秘境？”

    没有理会百晓生画的大饼，吕洞宾目光一闪，忽然问道。

    “去过！”

    百晓生说：“神机秘境，每次只能去七人，这次神机秘境开启，我便是与老楼主一起前往，但最终，只有我一个人活着回来。”

    “那神机秘境里有什么？”

    吕洞宾问道。

    狄仁杰等人，也是目光灼灼地看着百晓生。

    “那是一个如同洞天一般的世界！”

    百晓生道：“不过里面的灵气，远胜神州无数倍，更有各种仙器，天材地宝不计其数，我神机楼每一次前往，都能得到许多修炼资源，而且只要能够活着回来的人，修行都必然一日千里，远非往日而语！”

    “活着回来？”

    李逍遥抓住了关键点，皱眉问道：“那里面很危险？”

    “很危险！”

    百晓生点点头，“里面不仅有各种凶手出没，这些凶兽，有许多都是强大无比，甚至大多都是超越了九劫散仙的存在！而且，还有其他世界历练的强者！”

    “其他世界？！”

    诸人脸色微变。

    百晓生点头道：“正是！”

    说着，他看向李逍遥等人，道：“诸位大人应该知晓神州大陆的来历吧？”

    诸人目光微动，紧紧看着他。

    百晓生苦笑摇头，继续道：“神州大陆原是九天仙界战争坠落，自成一界，但其实，在仙界之下，也是有着下界存在的，仙界只能容纳仙人以上生灵，而下界之人，修行到一定境界后，便会被仙界规则接引，飞升前往仙界。”

    “而神机秘境之内，除了我神机楼的人之外，还有其他世界的强者前往历练，这些强者，就是来自仙界的下界！”

    吕洞宾忽然道：“天元星域？”

    百晓生眼中露出一抹讶然，点头道：“没错，正是天元星域！诸位大人竟然也知晓此处？”

    吕洞宾等人笑了笑，不说话。

    百晓生目光微闪，摇了摇头，也没有追问，继续道：“我们也是偶然听说他们的交谈，才知道他们是来自一个叫天元星域的地方。”

    “据他们所说，天元星域有许多世界，而几乎每一个世界，都有一个神机楼存在，唯有拥有神机印的，才能进入神机秘境。”

    “但这神机印似乎有其他的什么作用，进入神机秘境后，他们除了争抢资源宝物，还会抢夺其他世界之人的神机印，相对而言，我们神州大陆神机楼的人，比起天元星域那边许多人，都处于劣势！”

    “他们那边前来的，最低都是八劫以上的散仙！因此，在秘境中，不仅要防备凶兽，还要防备天元星域的人，我神机楼老楼主，就是被一个叫做罗刹界的神机楼强者围攻陨落，只有我拼死逃了出来！”

    吕洞宾等人对视一眼，眼中皆是闪烁着奇异的光芒。

    除了那灵界之外，竟然还有其他地方与天元星域有联系，这倒是他们没有想到的。

    这神州大陆，果然隐藏着不少秘密！

    这时，李逍遥看向百晓生，道：“如此说来，你现在虽是神机楼的楼主，但权利都被那什么长老掌握，你凭什么与我大夏合作？”

    “不是合作，是加入大夏！”

    百晓生正色道：“神机楼大部分权利虽然被大长老等人掌控，但我手中也有一部分力量，只要诸位大人能够助我掌控神机楼，我神机楼任凭大夏差遣！”

    李逍遥淡淡一笑，并不言语。

    狄仁杰摆了摆手，看着百晓生，道：“神级秘境还有多久开启？”

    闻言，吕洞宾等人眼神微动，皆是明白了狄仁杰的意思。

    既然知道神州之外还有这样一个秘境存在，大夏不论如何，也要去掺一脚的！

    百晓生道：“神机秘境开启的时间并不固定，有时候数十年方才开启一次，有时候数月便会开启，上一次开启，是在一个月前，下次不知道是什么时候，但每次开启，神机印都会有所感应，所以他们才会追杀我，想要抢回神机秘境！”

    狄仁杰等人点点头。

    神机秘境内虽然危机四伏，但同样也伴随着许多机缘，自然没有人会舍得放弃。

    沉默了片刻，狄仁杰看着百晓生，道：“以后你就暂且留在我大夏吧，待本官回报吾皇，自会给你答复！”

    百晓生脸色一喜，连忙起身，拱手道：“多谢狄大人！”

    狄仁杰点点头，正想说什么。

    就在这时，外面忽然传来一阵脚步声，旋即，一侍卫迅速走入，拱手道：“启禀大人，朝中来人了！”

    朝中来人？

    诸人神色一动，旋即，似乎感应到什么，皆是看向门口。

    只见那里，七道身影平静伫立。

    六股剑意，一股充满阴骘的刀气！

    ……

    ……

    PS：第二更，保底。

