    为什么会有这么高的赏金？

    歌德第一时间想到的就是他协助艾丝翠德逃离‘末日堡垒’被发现了。

    但随后，就摇了摇头。

    艾丝翠德的悬赏并没有改变。

    还是50000-100000拉。

    而他呢？

    是艾丝翠德的一百倍！

    5000000拉足够建造一座相当不错双动力炉‘城镇’了。

    10000000拉？

    建造三动力炉的‘城镇’也是轻而易举，甚至，可以再包括最先进的空气净化、净水、恒温系统，武器系统等等之后，还能再搭载一队‘捍卫者’机甲。

    难道是因为我有着什么特殊身份？

    歌德有了第二个猜测。

    对于这个猜测，他没有更多的想法。

    因为，他没有‘记忆’。

    但是，被扔在了‘末日堡垒’底层的动力室内充当垃圾佬，他应该不会有什么过人的身份才对……嗯？！

    突然歌德回忆起了艾丝翠德一句话——

    ‘乔克家都是疯子，他们为了让‘先知’莫德乌斯后裔的尸体保存完好，竟然‘保养’尸体——从那所谓的乔克一世背叛‘先知’莫德乌斯开始，他们就该被千刀万剐！’

    现在‘末日堡垒’的实际统治者乔克家保存着‘疯王’莫德乌斯后裔的尸体。

    歌德在之前就很好奇，究竟是什么样的疯狂才会有‘保养’尸体的习惯，而现在似乎有了一个答案：对方不是在‘保养’尸体。

    而是通过被‘保养’的尸体，确认一些人。

    一些长相相似的人。

    或者准确的说是拥有‘先知’莫德乌斯血脉的人。

    “背叛者窃取了胜利果实，却惶惶不可终日，以至于有杀错没放过吗？”

    歌德心底想着，目光忍不住地看向了进入‘秘境’时的提示：【衣物、外貌、装备临时改变，离开秘境时，将会自动恢复】

    “这样的临时改变，不会让我更像‘先知’莫德乌斯了吧？”

    歌德抬起手腕，细细看着【启明者Ⅴ型（改装版）】四寸屏幕上的照片和脑海中印有乔治一世的金币对比着。

    三秒钟后……

    唉！

    歌德叹了口气。

    答案是：真的很像。

    比在‘秘境’外更像。

    如果说在‘秘境’外，只是一两分相似的话，那么在这里就是四五分相似了。

    他现在的外貌经过微调后，乍一看就和‘先知’莫德乌斯差不多。

    “被扔在动力室的我，本来应该是无人问津的，但是因为我协助艾丝翠德逃离‘末日堡垒’的举动，被乔克家族注意到了，他们没有更多理会其它，只是在意我的容貌，并且做出了一些联想，然后……不惜一切代价都要干掉我！”

    歌德逐渐理清楚了思绪。

    眉头却是微微皱起。

    现在他绝对不能够抛头露面了。

    以他现在的悬赏，一旦出现在任何一个废土原住民面前，都会引来对方的疯狂攻击。

    所以……

    必须要改头换面吗？

    歌德抬手摸了摸戴着的防毒面罩，按下了【启明者Ⅴ型（改装版）】上的远程操控选项。

    对于接下来应该怎么做，歌德已经有了想法。

    不过，再次之前，还有件事得确认。

    要知道，艾丝翠德也是废土原住民！

    ……

    风沙翻滚。

    歌德走进‘绿洲’后，机器人2号马上带着轻快的音乐声跑过来给他清理身上的沙尘，尤其是衣服褶子内暗藏的沙粒，更是一丝不苟地打扫干净。

    整个过程，歌德都是平举双手。

    目光则是看着艾丝翠德

    艾丝翠德没有躲闪。

    “你干了什么？”

    “为什么会让‘末日堡垒’的疯子们这样通缉你？”

    这位女士目光炯炯地盯着歌德，似乎相当好奇。

    “不知道。”

    “你知道我失忆了。”

    歌德摇了摇头。

    “这样的理由可无法说服现在的我了——我感觉你是在假装失忆，然后，隐藏着某些可以称之为真实的东西……不过，这并不重要！”

    “重要的是，你让那些疯子恼怒了，让他们无可奈何了！”

    “这就足够了！”

    “干得漂亮！”

    说到这，艾丝翠德深深吸了口气，脸上露出了一个璀璨的笑容。

    接着，这位女士走到了歌德面前，又一次伸出了手。

    歌德扫了一眼对方伸出的手，确认没有什么危险后，与之握住。

    立刻，这位女士笑了。

    “重新认识一下——”

    “游骑兵第十一分队，分队长艾丝翠德！”

    艾丝翠德突然立正，高声说道。

    “游骑兵？”

    歌德眨了眨眼。

    对于这个称呼，歌德是知道的。

    在之前阅读的某本书籍中，上面描述过这个组织。

    ‘他们是‘先知’最早追随者之一建立的队伍，骁勇善战且忠诚不二，随着‘先知’的消失，这支队伍经历了乔克一世的数次围剿后，也逐渐消失在了历史中！’

    “虽然我们过得并不好，但‘游骑兵’并没有消失，只是隐藏了下来。”

    仿佛是猜到歌德在想什么，艾丝翠德马上说道。

    “原来是这样！”

    歌德点了点头，脑海开始转动。

    ‘游骑兵’隐藏下来，算是意外之喜，这将会是相当不错的助力。

    如果合作的话……

    等等！

    歌德突然想到了什么，他张嘴问道。

    “那阿特、图恩、安、肉排是？”

    “他们是我选中的‘游骑兵’第十一分队的队员！”

    艾丝翠德回答道。

    立刻歌德皱起了眉头，他有一种不好的预感。

    歌德有些不死心，继续问道。

    “你别和我说，‘游骑兵’第十一分队只有这些队员！”

    “是的！”

    “‘游骑兵’可是历史悠久……”

    之后的话语，歌德已经没有再去听了。

    他原本以为‘游骑兵’会成为不错的助力，但是却根本只剩下了名称。

    第十一分队只有艾丝翠德这个队长。

    剩下的分队呢？

    再好又能好到哪里去？

    “果然，我只能靠自己！”

    歌德叹息了一声，走进了机器人1号、2号所在的‘多功能杂物间’。

    他记得那有油彩。

    不过，再次之前，歌德却拿出了一张契约。

    由【图复语】书写的契约——歌德没有专门学习过契约书写，这契约自然是半真半假，没有任何约束力的那种，但那繁复的文字，却极为唬人。

    “为了我们都好，我认为我们应该签订一个契约。”

    “我发誓这只是一份互不背叛的契约。”

    歌德看着艾丝翠德这样说道。

    “只是互不背叛？”

    这位女士重新确认。

    在歌德点头后，这位女士毫不犹豫地写下了自己的名字。

    身为废土居民的艾丝翠德太明白眼前她所面对的局面了。

    要么签下这份契约。

    要么被干掉？

    没有第三条路可走。

    不要耍滑头，更不要在这个时候纠缠不清。

    那只会让你死得更快一点！

    所以，这位女士干脆地签下了自己的名字。

    “相信我，你绝对不会后悔签下这份契约的。”

    歌德收好契约就向着‘多功能杂物间’走去。

    “歌德，等等，你听我说啊！”

    “‘游骑兵’的光荣，远远不止外人知道的那些，还有很多是常人不知道的！”

    “你要不要加入‘游骑兵’啊？”

    “我可以让你免去新兵试炼！”

    这位女士追着歌德进入了‘多功能杂物间’。

    不停的介绍着‘游骑兵’的光辉历史。

    同时，还对歌德发出了邀请。

    对此，歌德没有一丁点儿兴趣。

    他对着镜子，用找到的油彩专心的给自己化妆。

    直到记忆中的妆容完成后，歌德这才又问道。

    “你之前说的医生卡蜜拉是‘游骑兵’吗？”

    “不是。”

    “我邀请过卡蜜拉，但是卡蜜拉拒绝。”

    “还说‘游骑兵’更不没有前途。”

    艾丝翠德一脸难受。

    但是，这样的难受一闪即逝。

    这位女士好奇地看着这个时候的歌德。

    “歌德你为什么画‘小丑’妆啊？”

    “而且，你这个小丑妆为什么阴森森的？”

    “就算隐藏面容，戴着防毒面具也就足够了啊！”

    艾丝翠德眼中满是不解。

    “那她能够治疗一些脸部伤势吗？”

    歌德没有回答，只是继续问道。

    “脸部伤势？”

    “就算你被焚烧的只剩下骷髅头，她也能够让你恢复如初——当然了，前提是你还活着！”

    “她的治疗水平是我见过最……啊！”

    艾丝翠德发出了惊呼，这位女士瞪大双眼看着站在镜子前的歌德突然用小刀划开了自己的嘴角。

    鲜血一下子就流了出来。

    裂开的嘴角，微微上翘，好似微笑。

    但沾染着鲜血的微笑，搭配着那阴沉的面容，说不出的诡异。

    还……

    充斥着莫名的压迫感。

    歌德抬手摸了一把嘴角的鲜血，就在镜子上默默写下了一句话，还在末尾画出了一个猩红的笑脸。

    艾丝翠德被这一幕惊呆了。

    这位女士不是没有见过大场面，但还是足足四五秒后才回过神。

    一回过神的艾丝翠德就要去找医疗箱，但却被歌德拦住了。

    “歌德你嗑药了吗？”

    “你为什么要伤害自己？！”

    “你需要……”

    “嘘！”

    歌德伸出右手食指挡在嘴前，露出了一个似癫狂似冷静的微笑。

    然后，他指了指身后的镜子。

    艾丝翠德看向了镜子上的猩红文字，几乎是不自觉地念了出来——

    “为什么这么严肃？”

