    沐如依从外面回来，正要敲门，却发现房门没有关。

    她心里紧了一下，担心是盛晚棠出了事，打开门进去看到盛晚棠窝在沙发上低头看手机，顿时松了口气。

    沐如依正要说话，猛地意识到盛晚棠的不对劲——她竟然没有察觉自己进门了？

    手机屏幕的光映射在女人的脸上，显出斑驳的光影，显得有几分落寞。

    “棠棠？”沐如依怕把她吓到，轻声喊了道。

    盛晚棠没有反应。

    沐如依快步走过去，手轻轻的放在盛晚棠的肩膀上，再次轻声喊她的名字。

    沙发上的女人似乎从梦魇中被唤醒，茫然的抬起头来，眼眶湿润，眼神里全是不知所措，像是易碎的瓷器一般脆弱。

    沐如依吓了一跳：“棠棠，你怎么了？”

    盛晚棠眨眨眼，猛的回过神来，“你什么时候回来的？”

    意识到自己状态不对，她下意识的把手机屏幕熄灭，收敛性情绪，问：“君砚的事情解决了吗？”

    “嗯，他回去了。”沐如依的目光突然在沙发角落一顿。

    盛晚棠看过去。

    陆霁渊离开得匆忙，风衣忘记了带走。

    “刚才陆霁渊来过。”盛晚棠主动开口。

    沐如依一眼看到了盛晚棠脖子上的痕迹，瞬间明白了发生了什么。

    明明两个人才亲热过，为什么盛晚棠会一副失魂落魄又受伤的模样。

    “还好吗？他欺负了？”沐如依在沙发前蹲下，温和而耐心的问。

    盛晚棠浑身紧绷的神经一松，抱住沐如依：“如依，我不想见他了……”

    那低软的声音里是无尽的委屈。

    “好，不见。”沐如依轻柔的拍着盛晚棠的背，安抚她，“棠棠说不见，咱们就不见。”

    等盛晚棠上床睡觉，沐如依悄声到卫生间，沉着脸打开手机的微博。

    ——盛晚棠熄灭手机屏幕的瞬间，她看到了她是处于微博界面。

    根本不需要沐如依花心思找，热搜第一排赫然就是【闻人泱泱陆家四子】的标题。

    发文内容：【知名珠宝设计师闻人泱泱和GT集团总裁陆霁渊同出医院，疑似孕检，随后两人共进某五星级酒店，好事将近！】

    还配有一张拍到的闻人泱泱和陆霁渊共同出现在某家私立医院门口的照片。闻人泱泱的脸清晰可见，陆霁渊坐在轮椅上，只露出小半张侧颜，却十分有辨识度。

    紧接着，又有知情人补充：

    【就在不久前，闻人泱泱参加陆氏掌权人陆界七十寿宴，陆界直接点明要陆霁渊带着闻人泱泱！这不是被认准的儿媳妇是什么！】

    【有个亲戚在陆氏老宅工作，亲戚说，他看到过闻人泱泱祭拜已经过世的陆家人，这能关系一般？】

    【闻人家和陆家原本就有交情，闻人泱泱和陆霁渊是青梅竹马，相互喜欢不是很正常么？】

    【前几天闻人泱泱不是空降明山魈么？那么重点来了，明山魈是谁的公司？是陆霁渊呀！】

    【闻人泱泱在多伦多办个人作品展，陆霁渊还特地飞过去参加！这不是真爱我直播吃键盘！】

    【啊啊啊！青梅竹马，多年守护，修成正果，浪漫了！磕死我了！】

    【就想知道什么时候结婚！别人的爱情令人上头！】

    沐如依看着这些消息，心都揪在了一起，难以想象盛晚棠看到这些的时候有多难过。

    她深吸一口气，拼命控制住自己愤怒的情绪，庆幸自己没有在卧室看这些消息，否则她恐怕会忍住暴走。

    沐如依切到一个圈内论坛，里面讨论这件事的帖子已经爆火。

    相比微博这种公众平台，会员制论坛聊的内容更秘辛：

    【我之前就说闻人泱泱突然回国不对劲，敢情是因为陆霁渊？】

    【等等，是我记错了？陆霁渊现在不是和盛晚棠是一对儿？】

    【闻人泱泱都回来了，还有盛晚棠什么事情？咱们圈内谁不知道陆霁渊对闻人泱泱一直是宠到没边！】

    【陆霁渊腿能痊愈的话，闻人泱泱也配不上陆霁渊吧？她也不是正经的闻人家小姐……】

    【闻人家旁支那也是闻人家的，你见过除了闻人泱泱以外还有哪个闻人家旁支和闻人主家关系密切的？谁让闻人泱泱命好，比闻人家那个死了的小女儿大不了多少，否则的话她能被闻人家的主家的人看重。】

    【楼上的，闻人家那个小的是失踪！闻人时清就在国内，你不怕被打？】

    【虽然但是，就盛晚棠最惨，给陆霁渊当了这么久情人，转头就要被甩了】

    ……

    沐如依离开房间的瞬间，原本‘入睡’的盛晚棠突然睁开眼。

    陆霁渊从这里离开后没多久，她就看到了那些关于沐如依和陆霁渊的八卦消息。

    这不是闻人泱泱和陆霁渊第一次传这样的绯闻，冷锅炒热饭，还是能恶心人。

    那么多细节事件，字字句句宛如铁证！

    这些消息来得太是时候，结合陆霁渊的离开，它们仿佛都在证明，她盛晚棠就是陆霁渊和闻人泱泱之间的入侵者！

    如果不是她突然嫁给陆霁渊，按照陆家和闻人家的婚约和两个人的感情，结婚是顺理成章的事情。

    盛晚棠一时间不知道该感慨自己莫名其妙的当了道德败坏的坏人，还是该可怜自己感情的一厢情愿。

    心痛如刀绞，无法呼吸。

    一行清泪滑过盛晚棠的眼角，流入鬓发。

    -

    次日。

    今天没排课，盛晚棠起了个大早去图书馆。

    沐如依原本还睡意朦胧，听到盛晚棠说要出门，瞬间清醒。

    人刚睡醒容易暴露情绪，盛晚棠一眼看出了沐如依脸上的担忧。

    “你都知道了？”盛晚棠故作轻松的问。

    沐如依点头。

    “你放心，我没事，我挺好的。”盛晚棠把笔记本电脑装进手提包里。

    沐如依心疼的抱住盛晚棠，安慰了一阵。

    从宿舍到图书馆的路上，盛晚棠几乎是自虐般的听着路上的同学们议论闻人泱泱和陆霁渊的八卦。

    豪门恋情，俊男美女，才子佳人，青梅竹马……这样的事情让人喜闻乐见。

    这些信息每一句都像是割在她的心口。

    疼痛也逼迫她更加的清醒。

    -

    陆霁渊知道盛晚棠的排课表，她今天没课，想着她多半会睡懒觉，直到八点半，陆霁渊才敲响盛晚棠宿舍的门。

    他以为小姑娘可能会有一点起床气，结果，开门的根本不是盛晚棠。

    “陆四爷大驾光临。”

    沐如依兴致缺缺的把他堵在门口，开口就是阴阳怪气。

    陆霁渊的目光越过沐如依的肩头往里望了一眼，没有看到盛晚棠。

    “盛晚棠还没起？”

    “她出门了。”

    “她去哪里了？”陆霁渊蹙眉。

    他不是说好了会来找她么？

    沐如依皮笑肉不笑，送他四个字：“无、可、奉、告！”

    【作者有话说】

    【不重要】高校图书馆很卷，尤其是期末，我本硕学校的图书馆，期末基本满座率。暑假留下准备考研的话，得提前一个小时排队，等待图书馆开门，去晚了就没啥好位置了

