    第279章来都来了

    看着下方清秀如雪的丹沂，姜茶的内心也有些复杂。

    因为对方毕竟是原著中害得姜家家破人亡的人。

    虽说她是受了苏肆的指使，但姜鹤的确命丧她手，姜铭也因她痛苦一生……

    好在，这件事多半不会发生了。

    因为眼前的丹沂连主线剧情都还没进，就已经被她给揪出来了。

    说来，这也是个巧合。

    巧在那日王府之行苏紫悦记恨错了人，白凤倾这厮又祸水东引，以至于她一不小心走了女主的主线剧情。

    而苏肆作为她的盟友，竟刚好派了一人来协助她。

    也就是这个协助，让她回忆起了秦丹沂在没被苏肆提拔之前的去处——肃亲王府。

    要知道，秦丹沂是在小说中期才成为苏肆心腹的，而她之所以扶摇直上，就是因为在肃亲王府表现出色，并于苏信倒台时为苏肆窃取了一份足以控制不少朝臣的密函。

    所以那日从肃亲王府回来后，姜茶便一直在思考一个问题，那就是玲花是否就是丹沂。

    因为按照时间推算，那时的丹沂就在肃亲王府，而且应该是个颇得苏信赏识的下人。

    再看看作为苏肆盟友以及长期饭票的她，姜茶觉得苏肆一定会派最靠谱的人来保护她。

    所以在综合考量之后，她觉得玲花很可能就是化名的丹沂。

    那时的她还无法判断对方价值几何，也还不能完全确定自己是否猜对了，所以她没有急着要人，而是找了一个合适的机会。

    好在，她真的猜对了。

    长长的舒了一口气，姜茶终于从沉思中醒转过来。

    姜茶：“丹沂，本宫把你要来的目的很简单，本宫想让你成为本宫的心腹，帮本宫管理本宫的在京城的产业。”

    脸上依旧洋溢着微笑，姜茶亲切的握住丹沂的手，真诚的提出了自己的要求。

    这不是伪装，而是真真实实的期望。

    以至于丹沂在闻言的瞬间，整个人又因此惊了一惊。

    丹沂：“娘娘，奴婢一直在世家大族里做丫鬟，根本没有机会接触生意，自然，自然也不会做生意……”

    不得不说，即便是极会察言观色的她，也被眼前的贵妃娘娘给整不会了。

    因为这位跟那些贵人们比起来，完全就是两码事。

    之前在肃亲王府不用她出手，如今却给她塞银子不说，还要让她这个完全不会做生意的人去帮着做生意……

    而且，而且还说是为了此事特意把她要来的……

    侧眸看了看身旁的雾月与清荷，丹沂真的很想问问她们娘娘是不是没睡醒。

    可这俩呢？

    这俩看着她的眼神中竟充满了鼓励之光。

    抬手拍了拍丹沂的肩膀，姜茶热情的道：

    “不会啊？不会没关系啊！学，本宫相信你马上就会了！”

    丹沂：“……”

    如果她现在能看到她的老大万顺的话，她一定会求老大把她弄回去的。

    因为娘娘，娘娘她好可怕……

    看着丹沂恐惧的眼神，姜茶笑了。

    放弃吧，这来都来了，回去肯定是不可能回去的了

    (本章完)

