    第41章一招制服

    “那些变异猴受了她的操控，故意把我们逼入绝境，让大师兄把灵画用了。”

    阴气宛如潮水般汹涌而来，黄符熄灭，空气凝滞。

    虽然看不见，但能感觉到丝丝缕缕的头发缠绕拉扯。

    “啊，师兄救我！”

    一个玄术师被头发缠住，双脚已经离开了地面。

    韩宇甩出一张符，头上散发出烧焦的味道，不过很快就缠的更紧了。

    “师兄！”

    “放开我师弟。”

    韩宇和江泉冲了过去。

    女人哈哈大笑，“你们这些人，我一个都不会放过，我要让你们全部都死！帮助他们的人全都要死！！！”

    阴气大盛，女人在黑夜里现身。

    她长发飞舞，黑裙如魅，脚上穿着黑色的高跟鞋，脸和四肢都有血窟窿，非常的恐怖。

    玄术师们被她打的飞了出去。

    女人指甲变长，宛如锋锐的刀，眼看着就要刺穿这些玄术师的喉咙。

    就在这时，不知从哪里飞来一根银棍，银棍打在女人的头上，女人晕乎乎的差点跌落。

    众人惊了，是谁？

    与此同时，手电筒全部亮起，凝重的空气顿觉轻松。

    光亮中，宋回从天而降。

    她接住银棍，四下一扫：“咦，灵画呢？我来晚了？”

    “你是谁？！”

    怨灵破碎幽怨的声音从四面八方而来。

    她的脸在手电筒的光亮下青白青白的，额头和四肢的血洞更是骇人至极。

    “你是他们请来的帮手？阻挡我的人都要死！你们这些可恶的玄术师，我要杀光你们！”

    她愤怒的尖叫，狂性大发，朝着宋回扑来。

    女孩弹出一颗石子，石子在空中破碎，分成七块，组成了石子法阵。

    法阵如蛛网将怨灵困在其中，任凭她张牙舞爪也无法挣脱。

    “放开我，我不会放过你的！你们这些人和他们一样没有一个好东西，我要报仇，我要报仇！”

    宋回道：“把你的戾气收一收，不然丧失神志彻底变成恶鬼，谁也救不了你。”

    “哈哈哈哈，我还在乎这些？只要杀了他们，魂飞魄散我也心甘情愿。”

    宋回：“他们是谁？”

    “他们，他们是狼心狗肺，是魔鬼，是恶魔，是我要撕咬啃食，连灵魂都要嚼碎了吃的仇人！！”

    女人眼中充满了恐惧，但声音是极度愤怒的。

    宋回道：“我可以帮你。”

    “什么？”

    女人愣住。

    这是她从符阵中挣脱出来，第一次听到玄术师愿意帮她。

    宋回趁她愣神之际，继续说道：“收起你的怨气，我帮你让恶人得到惩罚。”

    “我凭什么相信你，玄术师和他们一样，没有一个好东西。”

    宋回抬手，五指猛地一抓，下一瞬，女人的脖子已经在宋回的控制中了。

    她五指微微收紧，勾了唇，“你没得选择，要么魂飞魄散，要么乖乖的别叫。”

    所有人…包括怨灵全都惊呆了。

    玄术师们想，这个女孩是谁？

    玄门中没有听过有这么一位年纪不大，却实力强悍的玄术师啊。

    这女孩的修为……就算是师父，不，就算是他们玄卜街玄门的门主都要大为震惊。

    他们从来没见过，不用符咒单用一粒石头摆出法阵，而且一伸手就将如此强悍的怨灵抓在手中，让对方无法挣脱。

    她的出现，她的强大，让他们这些玄术师以为这个怨灵一点也不难缠，只是普通邪灵。

    可偏偏，身上的伤以及浑身的疲惫和狼狈在告诉他们，这个怨灵有多难缠。

    不仅让他们与之纠缠一天，还栽了个大跟头，差点命丧此地。

    玄术师们看着女孩，她右手抓着怨灵脖子，看起来一点也不费力，甚至很轻松。

    给人一种，她若要扭断它的脖子，也是轻而易举的。

    怨灵心生恐惧，她警惕而又畏惧地看着她，试探道：“你真的会帮我报仇？不是骗我？”

    宋回盯着她那张凄惨惨的脸说：“你只有相信我。”

    女人试着挣扎了一下，明明这个女孩年纪不大，也很瘦，看起来没用多少力，可她就是无法挣脱。

    “可以了么？”宋回笑。

    怨灵咬着牙说：“好，我相信你，如果你骗我，我拼个魂飞魄散，也要取你性命。”

    “别威胁了，你没那个本事。”

    怨灵：“……”

    宋回扭头，问呆愣住的玄术师，“请给我一张符。”

    江泉连忙掏出一张驱邪符递给她。

    宋回单手把符叠成三角形，然后一巴掌拍在怨灵额头，她当即消失不见了。

    做完这一切，女孩把符装起来，拍了拍手。

    一个小玄术师好奇道：“那个怨灵……”

    “被我收在符纸里了，她的怨气很重，而且身上有六根锁魂钉，死前定然是遭受了非人的折磨，死后被困在坟墓里……”

    说到这她顿了下，转而道，“必须得弄清楚，才能消除她的怨气，送她投胎。”

    玄术师互相看了一眼，沉默。

    一般遇到凶厉之气很重的怨灵，如果没办法超度，就只能将其打得魂飞魄散。

    对于这个怨灵，他们也是这么打算的。

    因为在他们看来，恶有恶报，因果循环，他们的职责是除邪，那些恶人，自有天收。

    但怨灵化厉鬼作祟，是一定要解决的，不能超度就将其打散，不然是会害人的。

    韩宇一拱手说：“那就拜托姑娘了。”

    如果能消除她的怨气那最好，也是修行的功德。

    宋回点头，“我走了，你们随意。”

    “姑娘等一下，能不能告知姑娘来自哪里的玄门，师父是谁？”

    宋回给他四个字：“自学成才！”

    众人惊。

    一个笑玄术师悄悄道：“师兄，这个女孩好狂啊。”

    “人家有狂的资本。”

    江泉朝着她的背影高声道：“谢谢姑娘今日的救命之恩。”

    他的脸上拂过遗憾，“可惜，她不想透露身份。”

    “我觉得她一定是隐世高人的徒弟。”

    “我也觉得是。”

    韩宇收回视线道：“走吧。”

    夜渐深，林子里恢复了往日的宁静。

    太阳升起的时候，宋回才从山洞里出来。

    她继续往深山里走，一刻不停的找了一天，在太阳落山之前才找到了一株她所需要的紫玉花。

    而她的双肩包也已经装满了能卖钱的药材和摆阵材料及炼器材料。

    一路畅通到猴子峰，在拐角处，她听到了人声。

    心里想着，难道今天猴子峰的景区已经开了？

    突然，符纸里的怨灵躁动起来，她的情绪非常激动，戾气和怨气非常明显。

    宋回眼眸微动，在脚步声渐进的时候，闪身躲到了草丛里。

    “高老板，你是说只要把她的尸体烧了，她就会魂飞魄散？”

    中年男人一边打电话一边往前走，他穿着西装，挺着啤酒肚，一看就是经理级别的。

    他的身后还跟着四五个人，手里拿着工具。

    “好，我知道了，其他两个都烧？”

    电话里的人说道：“对，七点，八点，九点，在这几个时间点动手，全都烧了，任何蛛丝马迹都不要留下。”

    “是，您放心，我一定处理的干干净净。”

    挂断电话后，中年男人对身后的人道：“赶紧走。”

    宋回躲在草丛里看着他们，注意到其中一个人就是昨日劝她离开的景区工作人员。

    原来有内部人员在景区啊。

    黄符里怨灵持续散发着愤怒和怨气。

    宋回道：“安静点，我答应了你，便不会食言。”

    她盯着那群人的背影，跟了上去。

    从中年男人的话语中可以得出，怨灵的坟就在猴子山，而且不止有她一个受害者。

    但，猴子峰是不允许有墓地的。

    所以……

    他们动用了关系，偷偷将人埋在这里。

    夜幕降临，今晚天晴有月，宋回突然想起来，今天是十五。

    那人来到树木稀疏的草地上，找到地方后开始挖掘。

    挖出了一具用黄布包裹的尸体，那黄布也不是普通的布匹，上面画满了符文咒法。

    当他们打开黄布的时候，坐在树枝上的宋回皱了眉头。

    那是一具没有腐烂的女尸，面色红润和活人没什么两样。

    她额头和心脏的锁魂钉断成了几节，四肢的锁魂钉完好无损。

    宋回的视线重新看向黄布，符文阵法散发出来的灵力有点熟悉，好像在哪里嗅到过。

    那边，中年男人冷声道：“原来如此，我说她怎么逃出来了，你活着的时候任人宰割，以为死后就能报仇，可笑。”

    黄符里怨灵更加大力挣扎了起来，如果她现在是自由的，早就冲过去扭断了那些人的脖子。

    他们把土填好，抬上尸体继续往山林里走。

    剩下的两具是一男一女两个老人。

    他们身上的锁魂钉完好，很显然魂魄没有挣脱。

    与此同时，宋回从黄符中感受了一股悲伤的气息。

    她猜测，难道他们是一家三口？

    “时间到了，开始！”

    中年男人看了下手表，往后退开，下属拿出一个药瓶倒在尸体上。

    蓝色的火光燃起，这火很奇特只烧尸体，却不会往四周蔓延。

    黄符剧烈颤动，阴邪和怨气冲散出来。

    冷风四起，吹的枝叶疯狂晃动。

    众人四下看了眼，紧了紧衣服，却不理会。

    宋回随手摘下一片树叶，扔了出去，树叶在风中碎裂成三片，落在了三个尸体上。

    随后她双手结印，锁魂钉松动，最后全都自动脱落。

    那群人看到这一幕，惊呆了。

    蓝火也变成了正常颜色的火焰，很快便将三具尸首火化。

    “怎么回事？李总，这是怎么回事？难道是那女人回来了？”

    “不。”

    中年男人警惕地看向四周，“那群玄术师说了，那个女人已经被捉住，而且我们一路走来，也没发现异样。”

    “那方才……”

    “反正尸体已经烧了，也算是完成了高老板交给我们的任务，赶紧把土填回去，恢复原样。”

    是。”

    几人又是一阵忙活。

    圆月高空挂，照亮了山路。

    他们悄悄的来，悄悄的离开，却不知道一举一动被女孩尽收眼底。

    周围恢复了寂静，宋回跳下树。

    在烧了尸体的地方抬手一拂，两位老人出现在了月色下。

    他们和黄符中的怨灵一样也是一身黑衣黑鞋。

    拔出了锁魂钉的身体上，留下了血洞。

    她放出黄符中的怨灵。

    “爸，妈！”女人扑了过去。

    迷茫懵懂的老人瞬间清醒，伸出手拥住了女儿。

    “画画，画画。”

    三“人”抱在一起痛哭。

    “爸爸，妈妈，呜呜呜呜~~”

    宋回看着他们若有所思，等他们情绪平复了些，开口道：“高老板为什么这么对你们？”

    画画抹着血泪冷笑，“高老板？呵，高家富他就是一个人渣，他哪来的脸用我们的姓。”

    “我父母好心收养了流浪的他，打工卖废品供他成才，结果呢？这个畜生故意放火烧了我们的房子，所有人都以为我们全家在意外中被烧死了。”

    “其实是被那个畜生偷偷转移，并且活生生的钉死在了这猴子山。”

    “锁魂钉加上法阵守尸锁魂，永世不能超生，永远承受痛苦。”

    说这些的时候，女人恨得牙咬咬，双眼充血。

    “我年轻加上怨气重，才冲开了两枚钉子，脱身出来。”

    宋回听的眉头紧皱，她说：“这种残忍的术法也会反噬到自己身上，你家养子估计已经缺胳膊断腿了。”

    “我要让他死！”

    高画画愤怒道，“这种惩罚对他来说太轻了。”

    养母叹了口气，“养虎为患啊，他用养育之恩的亲情换取飞黄腾达，成了房地产公司的大老板……当年如果我没有捡他回家就好了。”

    “妈，不怪你，怪只怪那个人渣太会伪装了，我现在知道他亲生父母为什么不要他，因为他骨子里就是坏的，生下来就是坏种。”

    养父说道：“现在说这些有什么用，这位姑娘，谢谢你救了我们全家，还请为我们讨回公道。”

    养母哭道：“他害的我们全家好惨，如果不是画画挣脱，我们一家人就要永远被困在猴子峰了，姑娘，你这么厉害，一定要帮帮我们啊。”

    她哭的难过，后悔痛恨，诸多复杂的情绪纠缠着她，使她痛苦不已。

    (本章完)

