    宁辰看着武显如此激动，料想这接下来必然是一段感人肺腑的故事。

    比如说这玉瓜是武显母后，给武显留下的遗物。

    现在武昭大发慈悲，物归原主之类的。

    对于这种狗血的故事，宁辰是真的没兴趣听。

    不过如果这玉瓜要真是武显母后，给武显的遗物，那这能代表什么意思呢？

    这瓜保熟？

    又看了看武显的表情，宁辰忽然又感觉，这货好像不是感动的激动，好像是被气的。

    万弘盯着看了一会，武显手上的青色玉瓜，嘀咕道：“这殿下送出的礼物有点不值钱啊。”

    宁辰看着那品相非常好的玉石说道：“这还不值钱？”

    万弘如实说道：“宁大人有所不知，这青玉看上去品相非常好。

    不过实际上这种材质叫沙玉，非常的易碎，所以并不怎么值钱。”

    听了万弘的话，宁辰再看武显，忽然就懂了。

    所以武昭想要告诉武显的是：你是一个毫无价值的傻瓜。

    这谐音梗玩的高级啊。

    “武昭，我如此帮你，你却这样羞辱我，武昭我与你不共戴天！”武显直接捏碎了沙瓜，愤怒的咆哮道。

    稍稍用力就碎，果然不怎么结实。

    本来以为是个温情的故事，结果等到了一个这种高级的故事。

    宁辰觉得满足了。

    至于武显背刺自己这事，可以揭过去了。

    宁辰拍了拍武显的肩膀说道：“或许这是你姐对你的保护。毕竟要有始有终才行。

    要是现在暴露出她对你好，你可能就成她的软肋了。”

    武显看着宁辰说道：“如果你不笑的那么大声的话，我可能会听清你说的是什么。”

    宁辰也不管武显的吐槽继续说道：“其实我觉得你姐还是爱你的，它毕竟给你弄了一个瓜。如果是我的话，我会直接给你弄一个铜币的样子。”

    “沙币？”

    虽然不知道这个词是什么意思，但肯定不是什么好词就是了。

    就在宁辰还在笑的时候，一个下人打扮的人，在郑大的带领下，进入到了房间当中。

    “小六子，你怎么来了？”武显看到进来的下人愣了一下。

    小六子给武显请了个安说道：“主子，咱们的王府被千牛卫给封了。”

    “封了？本王不是明天才被贬为庶人吗？”武显听到说自己府邸被封了，当即慌了神。

    小六子说道：“千牛卫说封府的令今天下的。”

    武显一听，顿时就慌了神了：“那我名下的铺子和商行呢？”

    小六子道：“也一并封了。”

    武显一听顿时气不打一处来，没好气的对小六子道：“那你来干什么？就为了告诉我这些吗？现在家和铺子都没了，你还来干什么？”

    小六子犹豫了一下，还是小声说道：“主子，宫里传话，让我们这些主子身边的奴才，今天宫门关闭之前，全部进宫复命，我……我是被派来通知其他人的。”

    武显听了之后，牙咬的咯吱咯吱的。

    “带着所有人都给本王滚，你们去告诉武昭，本王以后没他这个皇姐。”

    宁辰听了在一旁补刀：“你现在是庶民了，跟武昭殿下已经没有关系了。你想认这个皇姐，殿下都不会承认有你这个皇弟。”

    武显：ヽ（≧□≦）ノ

    小六子把武显身边伺候的人都带走了。

    就留下了武显，孤零零尴尬的在这里。

    武显现在可是要钱没钱，要家没家了。

    武显尴尬的看了看宁辰，见宁辰没开口留下自己的意思，武显只好自己开口说道：“宁大人，你看我来这里，咱们就算有缘。

    宁大人你看是否行个方便，让在下暂住在宁大人这里一段时间。”

    武显说完孙玉香就拉了拉武显的手说道：“五郎之前给我的钱财，我都没有花，足够我们生活了。”

    五皇子直接摇头拒绝了孙玉香的提议：“我怎么能花你的钱，钱财的事情交给我就好。”

    宁辰看着非常男人的五皇子：“你不好意思花她钱，那你怎么好意思花我钱呢。

    咱们两个很熟吗？咱们两个算起来，才见第二面吧？”

    五皇子倒是一点都不尴尬：“我与宁大人一见如故。

    而且我觉得皇姐，趁我在宁大人这里，封我府邸，主要就是觉得宁大人是一个可托付之人。”

    宁辰倒是真没看出来，长的玉树临风的武显，竟然可以这么不要脸。

    不过现在要脸也不行，毕竟身无分文。

    “宁大人，小人有句话想说。”在宁辰准备开口的时候，万弘忽然插了一句嘴。

    宁辰点点头表示同意。

    “五王爷，请问你的王印还在身上吗？”万弘对武显问道。

    武显直接掏出了自己的王印：“一直都在身上，不过过了今日，这也就没用了。”

    万弘说道：“但是王爷你今日还是王爷，你今日留下的文书，依然还是作数的。”

    武显明白万弘要干什么了，不过武显也坦诚的说道：“你想让我再留下一些文书这个倒是可以。但是我要事先说明白。

    我是一个没有封地的王爷，所以我手中只有一些减免税赋的权利。

    再者我今日盖了印，明日是否好用，那都是两说。

    以我皇姐现在的权势，完全可以轻松的在宗正寺废除我所盖印的文书。”

    万弘小眼睛闪烁着精光说道：“宁大人或许可以让殿下不废除王爷签下的文书。”

