    这个时候突围也来不及了，不管是沃洛吉斯五世，还是阿特拉托美都清楚的知道，绝对没有可能杀出去了。

    横在帕提亚大军团面前的这个军团，在阿特拉托美终极一跃的那一刻，在帕提亚气势最强的那一刻还有相当的希望突围成功，但现在完全没有可能了，帝国意志的粉碎，带来的是无可抵御的绝望。

    “是个不错的对手，可惜了。”苏利纳拉里看着死不瞑目的巴巴克神色无比的平静，而主将战死也让巴巴克的亲卫彻底失去了反击之力，哪怕是三天赋决战兵种，在被绝望吞没之后也失去了无敌的气魄。

    面对这种困境，巴巴克亲卫所能选择也只剩下奋死一搏，哪怕是明知必死，他们也不愿意屈膝苟活，战吧，这是帕提亚最后的一战，也是他们人生最后的一战。

    没有对于死亡的畏惧，但也不是那种坦然，这一刻巴巴克亲卫的眼中流露出来的是一种思虑了无数之后，选择追随巴巴克，追随生养自身的帝国赴死的决绝！

    “阿尔达希尔，走吧！”一直隐而为现的沃洛吉斯五世在这一刻终于站了出来，对着尚且还在外围和第一辅助军团，罗马皇帝护卫官军团纠缠的阿尔达希尔的方向吼道。

    阿尔达希尔远远的看着那个方向，挥刀侧斩，哪怕是进入了奇迹化，到现在面对第一辅助军团也没有了一开始那种绝对撕裂的效果，不过不是第一辅助变强了，而是阿尔达希尔，以及麾下的圣殒骑在变弱，如同亚历山德罗所言的那般，圣殒骑的素质真的不配！

    哪怕是依靠着压级带来的终极一跃，抵达了这个程度，但是面对奇迹化出现之后的自然衰退，当前圣殒骑自身素质的短板，根本无法长时间维持当前这种程度的奇迹化。

    就如维尔吉利奥所说的那样，完整的奇迹都会不断的消退，强如图拉真大帝率领的图拉真军团，在打落了帕提亚神圣军团，粉碎了帝国意志之后，其本身催发的奇迹化就开始了衰退，面对第一辅助的时候已经弱了很多，到后来自然的还原成为了三天赋状态。

    毕竟所谓的奇迹本身就是化不可能为可能的存在，意志和素质的全面飞升带来的超越了自身理论极限的效果，而既然是人，那就终归有着极限，哪怕是超越了，也会回落，只是这种回落，受限于身体的极限会出现时间的不同。

    不同于军魂那种背靠帝国意志稳定的奇迹，所谓的奇迹军团，是以凡人的状态全面并且完全的绽放，璀璨到可以和帝国意志这种覆盖万万人的信念所媲美的光辉，但不可能常态维持下去！

    甚至能在必要的时间进入这个状态的军团，都已经足以站立在三天赋或者军魂的顶端，因为奇迹军团的先决条件就是其本身已经成为奇迹，而后才有催发奇迹燃烧绽放的可能！

    不管是数量庞大到某个程度的军魂强行堆积到质变程度，还是素质和意志的积累达到了终极一跃的程度，想要成为奇迹军团，至少其本身必须要有着足够的资质。

    换句话来说也就是不管是素质，还是意志都必须要达到某个层次，并且能在必要的时候将这些积累全数引爆。

    阿尔达希尔的情况算是讨巧了，意志勉强算是达到了那个限度，但也就是勉强，而素质差的很远，这种近乎作弊的方式让阿尔达希尔的奇迹状态甚至连完整的一战都无法维持下去。

    现在的圣殒骑如果不是阿尔达希尔亲自带队，恐怕已经跌落回三天赋的程度，然后被第一辅助军团一拳一个小朋友锤死了。

    因而在阿尔达希尔听到沃洛吉斯五世这一声怒吼之后，望了一眼泰西封的方向，阿尔达希尔直接调头拨马调头，趁现在还有一口气，冲去出去还能离开，再继续磨蹭恐怕连杀出去都不容易了。

    别看现在阿尔达希尔的后方并没有多少第一辅助军团的士卒，可要是圣殒骑跌落了现在的状态，恢复成三天赋，那么全军覆没仅仅只是时间问题，第一辅助军团的素质实在是太硬了。

    “帕提亚皇帝何在？”维尔吉利奥望了一眼亚历山德罗的方向，然后看向沃洛吉斯五世的方向大声的询问道，他无法确定对方的身份，因为他记忆中的沃洛吉斯五世完全不同。

    沃洛吉斯五世看着四面八方涌来的鹰旗军团疯狂的击杀着帕提亚士卒，甚至其中不少的帕提亚士卒已经放弃了抵抗等待着死亡的来临，这一幕让他莫名的感伤，不由的扫视全场。

    “朕在这里！”沃洛吉斯五世一身戎装，血渍甚至溅满了衣衫，那双一直燃烧着火焰的眸子现在也变得黯淡，但面对这种必死之境，他依旧站了出来，输了就是输了，贪得太多，也小看了罗马。

    维尔吉利奥看着沃洛吉斯五世，看着哪怕是被打落了军魂依旧在奋战的阿特拉托美，抿了抿嘴，如果不是敌人他很愿意给与对方尊重，可惜了，既然是敌人，那就只能在坟上给与尊重了。

    “投降吧！”哪怕明知道没有意义，维尔吉利奥依旧开口了。

    其他的鹰旗军团也都心有灵犀的停止了杀戮，明明对方不是指挥官，仅仅是和他们一样的军团长，但这一刻包括一直很二的马超在内，都停手等待维尔吉利奥的发言。

    毕竟这个世界一直都是强者高高在上，而维尔吉利奥的表现让他们明白谁才应该站在中间，谁才应该发言，谁在说话的时候不能打断。

    “只有战死的帕提亚皇帝，没有俘虏的帕提亚国王！”沃洛吉斯五世抽出自己的佩剑朗声回答道，然后怒吼着驾驭战车朝着第十军团发动了攻击，箭雨爆射而出，沃洛吉斯五世的时代画上了休止符。

    阿特拉托美见此双眼泛红，率领着自己的麾下竭尽全力的朝着对面的鹰旗军团斩去，包围圈在缩小，奋死一战的士卒也在减少，最后偌大的包围圈之中只剩下寥寥几人，身中十余箭的阿特拉托美拄着断枪站立在原地。

    【若有来世，绝对要再作过一场！】阿特拉托美撑着短枪，艰难的回望泰西封，然而早已力竭的他，回望的瞬间，身体失去了平衡，缓缓地倒下，再无丝毫的反应。

    “整军。”维尔吉利奥见此轻叹一声，然后对于自己的战友们说道，至于外围的阿尔达希尔，已经成功冲杀了出去，同样皇帝护卫官军团也追了上去，但以维尔吉利奥的经验歼灭对方基本没有可能。

    清点了一遍自己的士卒，满编五千人的第十鹰旗军团，现在仅仅剩下两千三百余人，巴巴克的亲卫，阿特拉托美的神骑，以及沃洛吉斯五世的禁卫军在心知必死之后，拼命的厉害。

    面对这种情况，哪怕是全程维持奇迹化到最后的第十鹰旗军团也损失惨重，毕竟到死的时候，帕提亚这些奋死反击的士卒将目标全都落在了第十鹰旗之上，若非有凯撒在上面顶着，第十骑士军团说不定真的会垮掉。

    “扛旗！”整军完成之后，维尔吉利奥当场招呼第一鹰旗百夫长让他扛起第十鹰旗军团的鹰徽，所有人列着整齐的队列，迈着稳健的步伐朝着凯撒所在的位置迈步而进。

    这一刻所有的罗马鹰旗军团都很自然的给第十鹰旗军团让开一条路，使之齐整的走到了塞维鲁的面前。

    “见过终身独裁官阁下，我等完成任务，斩敌四千三百七十二人，折损两千六百四十三人，请您指示！”维尔吉利奥根本不鸟塞维鲁，反正也没鸟过其他皇帝，直接对凯撒汇报。

    “完成的不错，等回罗马我将会给塞维鲁陛下进行第二次加冕，他才是罗马唯一合法的皇帝。”凯撒虽说没从塞维鲁的面上看到任何的表情，但是也能感受到塞维鲁的恼怒，毕竟第十鹰旗军团当着所有军团的面不甩塞维鲁这个实在是有些过分。

    甚至塞维鲁为覆灭帕提亚组建的三大精锐军团这个时候都有些怒目而视，然而维尔吉利奥根本不鸟，这么看着我们的军团太多了，再多三个又能如何？

    不过凯撒的话让所有的军团长都愣住了，而塞维鲁也是一愣，随后便明白了凯撒的意思，而维尔吉利奥则是有些懵，但好歹并不是没有脑子，转头对塞维鲁施礼，“第十骑士军团向您汇报，请陛下指示。”

    塞维鲁点了点头，对于第十骑士军团的态度缓和了很多，主要是太能打了，其他方面都可以先放一边，反正第十军团这么多年一直都是这个画风，只要不在自己眼前跳就行了。

    “干的不错。”佩伦尼斯代替塞维鲁说道，“对了，这是十三蔷薇的鹰旗，待会儿记得交给克劳狄乌斯家族。”

    佩伦尼斯从一旁将十三蔷薇的鹰旗递给维尔吉利奥，这一刻维尔吉利奥看着鹰旗，有些发愣，面色也有些扭曲。

