    玉元震原本还不在意，但是看到那一滴滴显眼的血珠后。玉元震心里暗道不好！

    他没想到沐辰的魂技竟然会有如此强大的穿透力？要知道自己龙化以后，身体的强硬度可是要比一些防御类型魂技还要强！

    “轰隆.....”

    “轰隆隆.....”

    随着手掌里握的赤霄剑的声音不断的炸响，玉元震知道自己这一次是真的大意了！

    “掌心雷！”

    “轰～！”

    玉元震一击将赤霄荡开之后，这一次他开始认真以待了。若说第一次沐辰给他的惊讶不小，但还不至于他认真。但是第二次沐辰的攻击，足以让他认真对待了.....

    “贤侄，老夫这一生能让我认同的人不多，不过今日之后你算一个。接下来你可要小心了，老夫不会再大意了。”

    “武魂真身！”

    “吼～！”

    一声龙吼后，玉元震这一次率先出手了。前两回合的对阵，玉元震清楚的知道了沐辰的可怕。

    “来的好！”

    沐辰见玉元震率先出手，不但没有丝毫的畏惧，反而兴致大起，战意满满！

    “横贯八方！”

    沐辰一跃而起，瞬间跳后数步。玉元震一击落空，还没有来得及在出手，沐辰的剑刃光波瞬间就摔落了下来。

    “刷刷刷....”

    “轰...”

    “轰......”

    一阵爆炸响彻云霄之后，烟雾慢慢散开。但此时玉元震并没有在哪里，沐辰一愣。随后身后一阵龙吟声响起，沐辰背后翅膀张开！

    “嗖～！”

    “咚咚....”

    虽然沐辰躲得及时，但玉元震刚刚来的太突然。还是被震伤了，沐辰抹了下嘴角旁边的血后，紧盯着玉元震。

    这一次他又犯老毛病了，毕竟玉元震可是正紧的高级斗罗。而且还是顶尖兽武魂的拥有着，刚刚他又轻敌了！

    “好快的速度，贤侄你的速度已经是天下极致了吧。就算是敏攻系的封号斗罗，也未必有你快吧！”

    玉元震一击必杀未中后，也停了下来。虽然话音里很平淡，就像长辈夸奖晚辈。其实他心里清楚，沐辰本来的速度就已经够可怕了，没想到他竟然还有外附魂骨。

    这特喵的还怎么打，每次自己攻击他不是都可以轻松躲过。对于敏攻系魂师原本玉元震就比较烦了，毕竟不是强攻系他没有丝毫的优势。可沐辰明显是强攻系的魂师，但速度竟然不亚于敏攻系....这样一来自己更是没有任何优势。

    玉元震此刻有些不想打的意思了，因为他知道这样打下去无论如何都没有胜的可能。甚至还有败的可能！

    “哈哈哈....玉老头，别这么垂头丧气的。刚刚是我大意了，不过从现在开始我不会在使用外附魂骨了。继续来吧！”

    沐辰也不傻，见玉元震停下来，自然清楚是为啥。不过他不是为了保命，而是为了和玉元震正面刚！

    “贤侄，你这莫不是在开玩笑，如果你不用你的飞行外附魂骨，如何能与我一战？”

    “玉老头，我如果再用一次飞行外附魂骨的话，算我输，这一次的此时就此结束。”

    话落，沐辰停留在了地上，将背后的飞行外附魂骨收了起来。手中赤霄开始蓄力了起来，天空上玉元震见沐辰竟然真的去了飞行外附魂骨后，自然也只好继续在战。

    “既然如此，那就休怪老夫手下不留情了！”

    “吼～！”

    一声龙吼响起，玉元震挥掌从天而下！这一击的攻击力已经将沐辰死死的锁定在了哪里。玉元震想着的便是用气势控制住沐辰的速度，不让他躲开！

    但他不知道的是，下方的沐辰这一次并没有准备在跑。而是战意满满的准备正面刚玉元震！

    “战神领域！”

    “为战而生，至死方休！”

    战神领域开启之后，沐辰嘴中忍不住的奔出了一句话。随后想想似乎有些入戏太深了，好尴尬的感觉....

    “赤霄真身！”

    “天地一剑！”

    巨大掌后的玉元震，突然看到下方一把巨大的剑影扫了上来！这一剑的威力如果只是普通的封号，怕是会直接被杀，就算死不了至少也得重伤。

    一掌一剑相撞之后，沐辰瞬间将脚下的地面压了一米多深。而玉元震也被反弹到了高空里。

    “轰....”

    中间的能量只是短暂的瞬间，就像着附近炸开了。附近原本的几处小山丘，只是一瞬间便开始碎碎落落的掉下了巨石...

    崩

    崩...

    哗啦啦....

    这时不知情的一些守卫赶了过来，见到哪里如地震一般，各处山丘炸裂，地面到处都是打斗的痕迹。

    “这是怎么了？”

    “不知道啊！”

    .........

    “快看，地面上那不是少主嘛？”

    不远处的一座山峰上，几个魂宗实力的侍卫，被刚刚打斗的动静吸引了过来。

    在看到这里的战斗后，都是忍不住惊叹一番。虽然他们听说过家中少主，天赋异禀。可是亲眼见到可比听到的精彩多了！

    “快看，那不是蓝电霸王龙家族的族长嘛！？”

    就在这时，一个眼尖的护卫看到了空中停留的玉元震。随后几人也同时看了过去，这一刻几人完全傻眼了！

    沐辰现在只不过是魂圣，他们知道的，而玉元震是高级封号他们也清楚。但一个魂圣和一个高级封号斗罗的战斗，还是全力以赴的这种，他们还是第一次看到。

    ........

    天空上，玉元震自然注意到了哪里的护卫，甚至他都已经感觉到了自家的几个长老向着这里而来。

    此刻玉元震更是想快些分出胜负，若是他不能快速胜过沐辰，那他蓝电霸王龙家族的名声，怕是会一落千丈吧！

    他一个堂堂九十六级的封号，竟然打不过区区一个魂圣。也不管现在是不是要靠着沐家生存，这点玉元震是为了家族，可以忽视过去。但这种被越级而败的事他是真的受不了。

    不过虽然想要快速的解决战斗，可理想虽美，但现实确实残酷的。

    此刻玉元震面对的沐辰，他已经选择性的忽视了沐辰的魂力等级。因为对沐辰而言，等级一说根本不存在的！

    待续......

