    陆桥山果然不负众望，顺利把自己送进了审讯室，当然还有那个陆玉喜。。

    刘平来到了审讯室。。。

    此时的陆玉喜，已经被打的面目全非。

    刘平看着陆玉喜，道:“知道你为什么，会被打得这么惨吗？“

    陆玉喜:“知道，因为我窃取保密局机密情报。“

    刘平摇了摇头，叹了一口气，道:“糊涂啊，窃取保密局机密的人多了去了，也不差你一个，为啥人家好好的。“

    “你看看陆桥山，这个人吃里扒外，犯了保密局的家规，别说动刑了，就是直接拉出去毙了，也没啥毛病。为啥人家现在也都好好的。“

    陆玉喜一脸懵逼，道:“不知道你想说什么？“

    刘平恨铁不成钢，道:“你家里有没有古董珍宝？就是那种能买你命的宝贝，你明白了吗？“

    陆玉喜摇了摇头:“没有，卑职行伍出身，家里本来就没多少钱，别说古董珍玩，就黄金白银也没多少啊。“

    刘平拍了拍他的肩膀，道:“这就没办法了，给了你机会，你自己不珍惜。打继续打，真是无药可救。“

    刘平回头看了一眼陆桥山，道:“桥山兄弟，刚才我说的话，你也听见了，每个人难免会犯错，犯错不可怕，可怕的是没有资本挽回错误，你看看这位。“

    刘平又指了指陆玉喜:“死到临头，还不知道，翻然悔悟。。。“

    唉，刘平又是一息长叹。。。

    沉重道:“给我打，打到他翻然悔悟为止。“

    “啊啊啊。。。“

    一个手下，继续对陆玉喜用刑。

    “我悔悟了，悔悟了。。“

    陆玉喜有气无力的回应道。。

    刘平笑道:“陆玉喜，你悟到了什么？“

    陆玉喜:“我家有一只成化年间的斗彩鸡缸杯，是抗战时，从土匪那缴获的。“

    刘平:“哦，该不会是你们强抢过来的吧，你们这些兵匪，本来就和土匪一样，收了你的杯子，也算是收缴了赃物。“

    “不过，区区一个杯子，就想赎罪，未免太不把我们保密局看在眼里了吧。你是在欺负我们，这些人眼皮子浅啊。“

    陆玉喜急忙道:“刘站长，不是的，我还有，我家里还有一枚皇后之玺，据传是吕后所用，这够了吧。“

    刘平一听吕后的玉玺，那可是汉高祖刘邦的皇后娘娘啊，绝对是稀世珍宝。

    民国这种战乱年代就是好啊，随便抓个稽查队中队长，就能搜刮出这样的重宝，一些高官的古董就是几车几车的，和平年代哪有那么多好东西。

    刘平突然觉得自己实在太厚道了，那个穆连成据说有五间房的古董，上次那个贪官季伟民的古董珍藏，也装了整整两大车，现在有点权势的，基本都是以大车为单位的收藏。。。

    看看自己系统空间里目前也只有《中秋贴》《四眼大齐通宝》《女史箴图》《独钓寒江图》《五色鹦鹉图》《玉座金佛》《千里江山图》《虎符》10册《永乐大典》加上今天的两件，总共也就十一件件而已，虽说这些都是重宝，但是数量上比起当前的这些人，自己还是得到的太少了。

    自己应该奋勇向前，努力拼搏啊，坐在办公室等，效率还是太低了。

    陆玉喜接着道:“陈站长，这是我能拿的出的极限了，其他古董虽然还有一些，但是和这皇后之玺，比起来就差太远了，我想您也不会感兴趣的。“

    刘平点了点头，道:“唉，陆玉喜啊，你现在终于翻然悔悟了，浪子回头金不换，你能从根本上认识到自己的错误，我很欣慰，不过，你可不要诓骗我啊。“

    陆玉喜急道:“刘站长放心，让我打个电话，我让我老婆把东西送过来。“

    刘平点了点头，示意手下，给陆玉喜解开，把他带到了楼上的一间办公室，让他联系家里，把宝物送过来。

    事实证明陆玉喜夫妻关系还是不错的，他老婆听到他出事，立刻带着两件宝物，过来赎人了。

    刘平从陆太太手里接过两件宝物，系统技能瞬间发动。

    叮。。。

    明成化斗彩鸡缸杯真品；

    成化斗彩鸡缸杯是汉族传统陶瓷中的艺术珍品，属于明代成化皇帝的御用酒杯。是在直径约八厘米的撇口卧足碗外壁上，先用青花细线淡描出纹饰的轮廓线后，上釉入窑经1300度左右的高温烧成胎体，再用红、绿、黄等色填满预留的青花纹饰中二次入窑低温焙烧。外壁以牡丹湖石和兰草湖石将画面分成两组，一组绘雄鸡昂首傲视，一雌鸡与一小鸡在啄食一蜈蚣，另有两只小鸡玩逐。另一组绘一雄鸡引颈啼鸣，一雌鸡与三小鸡啄食一蜈蚣。

    牛逼啊，这玩意最出名的是现实世界中刘谦驿花了2.8个亿，买了这么一个杯子，现在刘平手里也有了一个，而且品相完美，系统鉴定为真品，那是铁定假不了的。

    刘平把玩了一会儿，就收了起来。

    又拿出那件吕后的皇后玉玺来。

    叮。。。

    吕后之玺曾为吕雉所有真品；

    西汉皇后之玺为正方形，2.8厘米见方，通高2厘米，重33克，以新疆和田羊脂白玉雕成，玉色纯净无瑕，晶莹润泽，玺钮为高浮雕的匍匐螭虎形，形象凶猛，体态矫健，玺面阴刻篆书“皇后之玺”4字。

    刘平觉得这件玉玺，比鸡缸杯更宝贵，毕竟是西汉开国皇后，吕雉所用的玉玺，价值无法估计。

    放在手中把玩，那羊脂白玉带来一缕缕温润之感，好东西啊。。。刘平感叹道。

    不采取非常手段，这样的重宝，别人岂肯拿出来啊。

    宝物既然到手了，自然就应该放人了。

    刘平对陆玉喜道:“你要感谢你家里的这两件宝贝啊，没有它们，你连翻然悔悟的机会都不会有，你说是不是啊？“

    陆玉喜讨好道:“是是是，刘站长虚怀若谷，给玉喜重新做人的机会，玉喜感激涕零。“

    刘平对手下道:“送陆玉喜先生回家吧，陆玉喜已经翻然悔悟，重新做人，之前之事，不再追究了。就说，这是南京方面的意思。“

    手下:“是，站长。“

    刘平满意得点了点头。。。

