    随着于芷凌的参与，赛博朋克美食街举办的这一场街头美食大赛，火出了圈。

    毕竟，于芷凌作为当红小花旦，宅男女神，人气也可不是盖的，跟几十年前的小龙女比较起来，甚至都有过之。她作为美食大赛的颁奖嘉宾，最起码她的粉丝那一块舆论阵地，是跑不掉的。

    资本圈子里，很多人都等着看王逸的笑话。

    其他不说，这赛博朋克美食街的造价，最起码都是其他美食街的十倍以上。

    毕竟地处CBD。

    可问题是，谁家美食街建在CBD的？

    地价成本和管理成本就不提了，人家建美食街都是在商业区好不好，你建在办公区，还想有生意？

    怕不是太异想天开了。

    然而，当赛博朋克美食街开业，络绎不绝的人潮却让人大跌眼镜。

    这也行？

    很多人认为，这只不过是基于大家都喜欢看热闹的心态，火个几天，就归于沉寂了。

    可没想到，王逸紧接着就弄了个美食比赛，将美食街炒得更加火爆。

    美食加COS的组合拳，简直全部打在二次元肥宅的前列腺上，再加上有于芷凌的加持，赛博朋克美食街的火爆程度，大大超出了所有人的预料。

    王氏地产。

    董事长秘书办公室。

    三台电话几乎是不间断有人打电话进来。

    全部都是要求合作的。

    赛博朋克美食街这么火，大家都想上车。

    然而，唐欢接到王逸的指示，任何合作都不答应，所以只好一个个全部回绝。

    其实最初的时候，唐欢有些不理解。

    这种项目，有人上门求合作，难道不应该热烈欢迎吗？这样自己可以少投入一些资金啊。

    可王逸当时的回答是：“我又不缺钱，合作个屑。”

    王氏地产是王逸的一言堂，没有人能改变王逸的想法。

    虽然唐欢和伍巧珊两个人不停地接电话，拼命向那些想要合作的人解释，王氏地产暂时没有跟其他公司合作开发运营新的美食街的想法。

    但是那些资本家，可都是无利不起早的主，是不可能让王逸独吞这块大蛋糕的。

    他们一边软磨硬泡，想要跟王氏地产合作，另一方面也开始着手自己仿造。

    唐欢实在是不厌其烦，去找王逸，发现王逸居然不在办公室，更是火冒三丈。

    这个家伙，又不知道去哪里偷懒去了！

    唐欢二话不说，直接拨打王逸的手机。

    接到唐欢的电话，王逸挠了挠头，问道：“有什么事？”

    “你干嘛去了？是不是又划水摸鱼了？赶紧给我回公司，我要跟你商量个事情。”唐欢气呼呼地说。

    王逸又不傻，听唐欢这说话的语气就知道，这妹子现在正在气头上，自己跑公司去，那不是自己给自己找罪受吗？

    他想了想，然后用十分惋惜的语气说道：“不行啊，我现在有要紧的事情，我在谈一个十几亿资金的大项目！”

    唐欢追问道：“什么项目？”

    王逸很郁闷。

    别人家的小秘书，乖巧得跟一只猫似的，听话得不得了，怎么到自己这儿，就摊上个这么喜欢打破砂锅问到底的母老虎？

    不过，老虎好像也是属于猫科动物。

    嘶……

    王逸倒吸一口冷气，然后一脸坦然地说道：“不告诉你，这是商业机密。”

    唐欢啐了一口，不满地说道：“我呸，还商业机密呢，我信你个鬼，赶紧的给我回来！”

    王逸哪儿能信这一套？现在回去不是受教育么？他一口咬定道：“我这是真有项目在谈，等谈完了我马上就回去。”

    恰好王博龙这时候来公司找王逸，见办公室没人，便问道：“王总呢？”

    结束通话的唐欢没好气地说：“他说出去谈大项目去了。哼，我看他十有八九是在说谎，就是想偷懒不干活！”

    作为王逸的忠诚狗腿子，王博龙知道，这个时候自己必须站在王逸这边。

    他恭维道：“现在公司的事情你不也处理得挺好的吗？他回不回来都一样啊。”

    实际上，整个王氏地产上下，对唐欢的能力是相当服气的。一个还没走出大学校园的妹子，一下子就走上了这么重要的岗位，这么长的时间以来都没有出过岔子，可以说是相当了得了。

    别以为不出岔子是什么基本功。在这个魔幻的世界里，一个上市公司能一直保持稳定，不出幺蛾子，其实是一件非常难得的事情。

    更不用说现在整个公司业绩蒸蒸日上，项目四面开花，任何一个人来看了，都挑不出毛病。

    虽然被王博龙夸了，但是唐欢还是感觉到有些不爽。

    凭啥王逸这个本应该是全公司最忙碌的人，整天不是玩游戏就是玩失踪啊？

    《异星农场》剧组。

    在王逸“钱”有力的支持之下，摄影棚的建设进度很快。

    从下决定的那一刻开始，施工队就已经开始入场平整土地了。

    然后王逸又找来了一个实力很强的设计团队，开始进行总体设计。而徐志作为专业指导，几乎也是二十四小时待在项目里。

    摄影棚早一天建成，电影就可以早一点接着开拍。

    挂掉电话，王逸便开始巡视起了工地。

    虽然现在在这里也没啥事情可以干，但是总好过去王氏地产蹲着。

    自从赛博朋克美食街火出圈之后，整个王氏地产就跟丧尸围城似的，楼下接待大厅里，每天来求合作的没有一千也有八百。

    就这，要是回去了，怕不是直接要被烦死。

    还不如待在工地玩泥巴。

    不远处，徐志和项立新两人，看着王逸，心中也是备受鼓舞。

    徐志说道：“看来，王总对这一部戏是真的十分重视了，明明自己日理万机，还抽空到工地上来视察。”

    项立新也感慨说：“是啊，我见过那么多资方，王总是最特别的。”

    徐志想了想，说：“王总既然这么看中我们，我们是不是也应该好好表现表现？你有没有什么好主意？”

    项立新摸了摸下巴，说道：“说的不错，我们是应该回报一下王总，让王总开心开心。”

