    副导演走到温旭身边，“温导，要不跟时总说一下？”

    温旭道：“不要什么事都麻烦时总。”

    “那怎么办？这姜晴背后也是商家，咱们得罪不起啊，看她这嚣张的样子，这几天肯定不会回剧组拍戏的。”

    思虑片刻，温旭沉声道：“先回片场。”

    姜晴很快抵达某会所。

    没过多久，商玉瑾与姜芊芊一起过来。

    “婶婶，芊芊，你们来啦，快坐。”

    姜芊芊道：“堂姐，你最近不是在剧组拍戏么，怎么有时间出来？”

    姜晴笑笑道：“今天没我的戏份，我今天休息。”

    “哦。”姜芊芊走过去坐下。

    姜晴拿出两个精美的盒子，放在二人面前：“婶婶，芊芊，这是前段时间去国外取景时，给你带的礼物，本来该早点给你们的，最近实在太忙了。”

    商玉瑾笑了下：“你有心了。”

    姜芊芊道：“谢谢堂姐。”

    “跟我还客气什么。”姜晴讨好的道：“芊芊，以后有什么喜欢的东西给姐姐说。”

    “嗯。”姜芊芊敷衍的应了声，没再说什么，她并不喜欢姜晴。

    姜晴跟商玉瑾闲聊了一会，话题便转到了时浅身上，“婶婶，时浅跟湛爷的婚期是不是快到了？”

    “是啊，没几天了。”商玉瑾淡淡道，语气中并没有半分喜悦。

    “没想到湛爷还真娶她了，时浅对付男人还真是有一手。”

    姜芊芊不爱听这话，随即道：“堂姐，表嫂她不仅长的漂亮，还有许多真本事，又是NY集团唯一的继承人，她哪里需要什么手段，她站在那就是人生赢家了。”

    姜晴脸上闪过一抹尴尬，又道：“是，她确实也有她的资本。不过，她毕竟要结婚了，以后便是商家主母，有些事........我觉得还是要注意一点。”

    “什么事啊？”姜芊芊问。

    商玉瑾同时也看向她，面露疑惑。

    “呃........”姜晴佯装为难，犹豫了会，才道：“就是.........她和温旭导演走的过于近了些，温旭随便有个什么事，时浅都要替他出头，再加上她本身就是温旭的贵人之前就帮了他许多，现在圈子里都有人传两人关系匪浅了。”

    “简直胡说八道！”姜芊芊满脸不爽。

    “这也不是我说的，当然明面上也没人敢说，但私下里大家可都是这么传的。姑姑，我觉得这件事还是要跟商老爷子说一下，让时浅注意一下影响，这事要是传开了，丢的可不止湛爷的脸，还有整个商氏家族的脸啊。”

    商玉瑾面色复杂，现在她根本不敢在老爷子面前说时浅的不是。

    姜芊芊随即道：“妈，这事不能跟祖父说，他会不高兴的。如果真有这种谣言，咱们应该去警告那些乱嚼舌根的人！”

    “芊芊。”姜晴道：“无风不起浪，这件事警告那些人没用，还是要时浅避讳一些才好。”

    姜芊芊冷哼了声，直言道：“有什么可避讳的！表嫂身正不怕影子斜，避讳才显得心虚呢！”

