    “大郎，你今日可知练武之艰辛了，今后该当好好读书，以传我杨家之风，切勿再兴习武之念。”

    杨昭只感到全身酸软，头脑昏昏沉沉，看着眼前一个穿着一身青色长袍，约有三十五、六岁，身材修长、俊朗帅气的男子正不断的教导自己，愣怔当场，脑海一片空白。

    “轰！”紧接着，大量的讯息突然冲入脑海中，一时间让杨昭头疼欲裂，差点昏厥过去，不由得轻声痛呼。

    “大郎，你怎么样了。”那男子顿时不再唠叨，吓得六神无主朝着外面呼叫道：“娘子，快来看看，大郎怎么了？”

    “夫君且请放宽心，大郎没事，只是力乏虚脱罢了。”时间不大，一个美貌女子缓步前来，轻轻的摸了摸杨昭的脉搏，然后一笑道。

    “好美！”杨昭顿时呆滞，即便此女只是穿着朴素的衣裙，但也掩不住她的绝代风华。

    “我这是穿越了！”此时，杨昭已经缓慢的汲取了原主脑海中的记忆，顿时有点目瞪口呆。

    原主也叫杨昭，今年十五岁，出生在確州城内，其父杨天佑，其母瑶姬。而从原主的记忆中知道，確州是东伯候直属领地，其它的对处于什么朝代一无所知。

    而杨昭还有一个三岁的弟弟杨戬，一岁的妹妹杨婵。

    “等等，杨天佑、瑶姬、杨戬、杨婵。”杨昭双眼顿时瞪圆。

    “不会这么巧吧！”杨昭内心悲叹，这几个人的名字在前世是耳熟能详，若这里真是神话世界的话，杨昭可是一个短命鬼，恐怕活不了多少年了。

    但在此时，随着杨昭精神紧张起来，将精神力聚集在脑海中，一个“飞剑养成系统”面板顿时浮现出来。

    面板很简单，上面一行“飞剑养成系统”简写的汉子，中间悬浮一个古朴的剑匣，剑匣最下面是一行数据栏。

    当龙岩将精神集中在这个剑匣上时候，顿时一行提示出现在脑海中：

    剑匣：系统随带。

    等级：0级（提升1级需耗费10功德值）。

    基本属性：无。

    附加属性：无。

    特性：无

    而在剑匣下面的数据栏上显示：“功德值：100点”。

    杨昭试着用精神意念将剑匣升级，随即数据栏中的功德值变成了“90点”。而剑匣的属性面板也发生了变化：

    剑匣：系统随带。

    等级：1级（提升2级需耗费100功德值）。

    基本属性：拥有一个10立方的乾坤空间，可以储存剑以及剑主物品。

    附加属性：无。

    特性：无

    “完了！”看发生如此神异的事情，杨昭心中不由悲叹，这里根本不是一个正常的世界，肯定是神话世界无疑了。

    “大郎，把这碗肉汤喝下去，过不了多久你就会好起来的。”瑶姬柔声细语，从旁边的侍女手中接过一个碗，轻轻的用勺子舀了一勺用嘴吹了吹温柔的递到杨昭嘴边道。

    “多谢娘亲！”杨昭有点紧张道。

    毕竟，若这是神话世界，眼前这个瑶姬可是玉帝之妹，修为肯定深不可测，若是她看出自己“夺舍”了她的儿子，还不当即灭杀了自己。

    杨昭可不觉得，自己被灭杀了之后还能回到前世。

    前世，他也只是一个普通人，大学毕业后承担着房贷、车贷压力，辛辛苦苦工作，为父母养老送终，抚养儿子长大成人，自己还没有享福就身患重病撒手人寰，可以说是极为平淡的一生。

    “这一世，也许真的会很精彩，这不是自己一直期盼的么？”杨昭抱着既来之则安之的心思轻轻的喝下一口肉汤暗自安慰自己道。

    “大郎，可听为父之言，从今之后苦读经书，不再习武。”看着一碗肉汤喝光，杨昭脸色恢复了红润，杨天佑不失时机的劝说道。

    “阿父，儿既然立志学武，自然不能半途而废。我不会放弃的。”杨昭沉声道。

    “你、你，今日受的苦还不够么，我杨家一向以诗书传家，怎生出你这样一个……。”杨天佑气的说不下去道。

    先前，杨昭不想读书，一心想学武。其实上，这杨昭天赋异禀，虽然只有十五岁，但已经有一米八左右，且力气颇大，不弱于成人。

    但確州杨家一向诗书传家，杨天昭的爷爷曾是確州尹下文官之首，杨天佑虽然没有谋得官职，但在確州城内也是很有名气的。

    杨天佑为了让杨昭放弃学武，带上杨昭到卫苑请苑主王文钊来指点杨天昭武艺，实则是想让杨天昭知难而退。

    杨天佑这个好友王文钊直接将杨昭练的昏厥了过去。

    吞噬了原主的记忆，杨昭知道，现在的社会制度是奴隶制，杨家是商王朝的小奴隶主，在確州城外有一片领地，有百十个奴隶为杨家耕种。

    在这个社会也算是小康之家，否则的话，杨天佑根本不可能读得了书。

    “夫君，大郎既然有此志向，也是好事。”瑶姬温柔一笑道。

    “既然娘子如此说，那就依娘子吧！”杨天佑听瑶姬如此说，无奈答应道。

    “嘻嘻！”杨昭学着以前原主的表情调皮一笑。主要是怕瑶姬看出端倪，从原主记忆也知道杨天佑的性格，两人结婚这么多年了，一向相敬如宾，瑶姬开口，杨天佑绝对不会反对。

    “大郎，你学武娘亲不反对，但你阿父要你读书习字也是为你好，今后你每天要抽出一个时辰学习，就定在每日卯时可好？”瑶姬柔声道。

    “好吧，娘亲。”杨昭故作悲苦道。因为原主根本不喜欢读书。

    “还是娘子思虑周祥，为夫拜服。”杨天佑躬身一喜道。

    “那就辛苦夫君了，每日要督促大郎读书了。”瑶姬如沐春风一笑道。

    “哈哈哈，娘子放心，我会好好督促大郎读书的。”杨天佑心情大好道。

    “大兄，快起来与我比赛跑。”而此时，一个小孩健步如飞奔驰到床前道，后面跟着两个侍女追赶的气喘吁吁。

    杨昭躺在床上扭头一看，一个小孩如同粉雕玉琢一样可爱，但明显比一般孩子高不少，正瞪着圆溜溜的眼睛看着杨昭。

    杨昭从原主记忆知道，这就是二郎杨戬，如今虽然只有三岁，但已经有七、八岁孩童的力气，而且力气增长之快匪夷所思。

    “唉，看来这杨戬继承瑶姬血脉多，这杨昭更多的继承了杨天佑的血脉。”杨昭心中猜测，此时更进一步确认了，这肯定是神话世界无疑了。

    “二郎，你大兄今天不舒服，明日再陪你玩耍。”瑶姬温柔抚摸杨戬道。

    “是。娘亲。”杨戬说着，走到杨昭床前轻轻的拉住杨昭的手奶声奶气关切道：“大兄，你哪里不舒服，要不要去医馆，喝汤液。”

    杨昭知道，確州城有医馆，这个时候称草药熬制的汤药为汤液，在大的奴隶家中还有专属的医官。以杨家这样的小奴隶主，自然是没有专属医官的。

    “二郎，不用了，大兄我休息一晚就好了。”杨昭道。

    “来，二郎，莫要打扰你大兄休息。”瑶姬温柔的抱起杨戬，和杨天佑走出了房间。

    众人离开后，杨昭借着黄昏的余晖，看着简陋的土石墙、茅草屋顶以及诸多简陋的家具，不由得叹口气，这一夜注定难以入眠了。

