    第六百七十章亿万里神光闪耀，崇山世界再进阶

    ……

    昏暗的天空重放光明，湛蓝的天空，朵朵白云，起伏的雪山，再次映入眼帘。

    但曾经占据南方万里碧空，佛光云气遮天蔽日的十几万烂陀寺修士却不见了。

    巨大的变化，让在场众人半响难以回神。

    良久后枯竹道人叹道：“现在我相信铁城山魔祖和那十万魔修，一定是被崇山真君擒拿或者震杀了。”

    李静虚认同的点了点头。

    刚刚那十几万烂陀寺佛修，不管是数量，还是质量，丝毫不比铁城山聚集的魔修逊色。

    但在那遮天蔽日的神掌下，连反抗都没机会，被轻易碾压。

    有烂陀寺的例子在前，铁城山的故事便不难猜测了。

    崇山真君徐君明的实力，强横的令人难以置信！

    乙休重重的叹了口气。

    凌浑看了他一眼。

    “怎么，后悔了？”

    生性豪迈大气的乙休，也没有掩饰。

    “确实有些后悔。”

    四十多年前，崇山真君徐君明在长安讲道天下，后来应众人所请，设下人魂神门考验众人，收取门徒。

    他也是通过‘地字级’考验的少数几人之一。

    结果，他自持有无上仙传，便拒绝了。

    众人之中，唯有红花圣母苗楚芳门徒拜师。

    现在四十年过去，当时是地仙中期的他，仍然是地仙中期，只是临近突破而已。

    金钟岛叶缤和武夷山谢山，也不过刚成就地仙。

    当时修为比她们都低，只有元神后期的红花圣母，却在四十年后，成就真仙境界的大能。

    而且比起他们几个孤魂野鬼，苗楚芳背靠越发强大的崇山书院，便是杀劫临头也不需要担忧。

    万事就怕对比。

    看看现在的自己，再想想崇山门下修为突飞猛进的门人，甚至很多原本修为在自己之下的三代弟子，都超过了自己。

    徐凰更是到了能打败尊胜的地步。

    乙休心中怎么可能不后悔！

    “如果当初我也拜师的话，那怕是三代弟子，现在也应该跟她一样了。”

    看着半空中周身环绕寒冰之气，法力雄浑的靓影，乙休心道。

    “唉…！”

    “师兄何故叹气？！”甘碧梧道。

    “师兄跟峨眉派掌门齐漱溟是三世相交的好友，如今看到崇山书院实力如此惊人，峨眉与之相争，再难有胜算，当然会叹气。”丁嫦道。

    阮纠看了她一眼，叹息道。

    “七师妹心思玲珑，一眼便看破了我的虚实。”

    “看今日徐真君展露出来的实力，别说是现在的峨眉，就是长眉真人临凡，也注定难以翻身。”

    “峨眉杀劫主角的身份彻底被取代了。”

    “自从天机明了后，天下皆知，峨眉再也不可能大兴。甚至，我怀疑天机之所以会混乱如麻，多半跟崇山书院有关系，否则时机不可能如此巧合。”丁嫦道。

    阮纠和甘碧梧脸上露出思索之色。

    半响后，前者摇了摇头。

    “如今大局已定，真相到底如何，已经没有意义了。”

    大战落幕，主人家又不便招待，众人便三三两两的离去了。

    不过这场大战的余波，却深刻的改变了修行界。

    从这一刻起，人心再也不属于峨眉。

    至于佛门，因为尊胜引狼入室的行径，威望大跌，退出了修行界的气运争夺。

    雪莲峪清心小筑。

    徐君明端坐中央，下面是徐凰和她的弟子们。

    随手一挥，数道流光飞入傅清风他们手中。

    “这些宝贝都经过我重练，今日便换给你们。”

    傅清风看着缚魔锁，这件得自大雄宝库的宝贝，原本只是灵宝，连仙器都不是。

    现在不仅进阶仙器，更变成了九道仙禁的上品仙器。

    显然，这缚魔锁不仅被师祖重练，还增添了不少顶级材料。

    不只是他，傅月池、邓八姑等人从大雄宝库中得到的法宝，都经过徐君明重练后更进一步。

    多亏那十万魔修贡献了不少材料，再加上大雄宝库中诸宝打底，否则他也难以一下炼出八件上品仙器。

    “还不快谢过祖师。”徐凰道。

    众弟子回过神来，喜气洋洋的致谢。

    挥手让她们起身后，目光一转。

    “小凰儿？”

    “弟子在。”

    “你带着你的门下，去一趟烂陀寺，把所有佛修擒回来，断了它的道统。”

    “是！”

    徐君明最讨厌的就是佛门‘前世今生，转世轮回’的那一套。

    让人安于现状，失去反抗的***，把辛苦赚来的钱财敬奉佛陀，期待来世能转生富裕人家。

    简直大错而特错。

    这样的教义传播开来，整个天下都要遭殃。

    徐凰了解自己师尊的性格，所以恭敬的答应下来。

    一拍腰间葫芦，十几道灵符飞入众人手中。

    “这些灵符蕴含我一式‘盘陀神掌’，遇到难以抵御的危险，就把它祭出。”

    “多谢师父（师祖）。”

    徐君明微微颔首后，身形逐渐模糊，消失不见。

    烂陀寺的精华都被他擒拿，剩下的不足为虑。以徐凰的神通，再加上傅清风、傅月池、邓八姑、九凤等人，足以横扫烂陀寺，乃至整个天竺。

    来到天山之外，催动天象神门，来到距离赤县神州千万里之外的荒芜星球上。

    太乙真君已经离开了。

    徐君明也没多管。

    那胖子多半在蜀中坐镇。

    有他在，再加上龙帝，对付一个峨眉，足够了。

    伸手一指，山谷中的传送法阵荡漾起无穷灵光，积蓄多年的灵气，打开了跨界传送阵，徐君明一步迈出，整个人瞬间消失在如同黑洞般的空间通道中。

    几个刹那过后，眼前一亮，面前出现了一个浩瀚的世界。

    壮丽的山川，延伸到天与地的尽头。

    蔚蓝色的海洋，仿佛一面镜子，倒映九天。

    浓郁的灵气，充斥亿万里苍穹。

    一个身材高大，气息威严的身影，突然出现在身边。

    “如何？没辜负你的居龙氏头颅吧。”

    徐君明缓缓点头。

    “该渡劫了吧？”

    “核心区域已经达到九千九百九十九里，附属三千小千世界，已经全部进阶。只要加上最后一里，就可以去渡劫了。”

    敖天随手一挥。

    眼前出现了一片浩瀚的星域。

    最中间是一块天圆地方，直径近亿里的强大世界。

    围绕着这个世界，是直径数百万亿里的无穷星空，星空中有三千个子星系，每个星系中，都有一个直径超过十二万里的蔚蓝色星球。

    很显然，这些蔚蓝色星球都是一个小千世界。

    原本小千世界进阶中千世界，都是主世界先进阶，然后再造化出三千小千世界。

    这是一个完整的世界体系。

    但崇山世界的进阶，敖天却反其道而行之，先造化出了三千小千世界。

    之所以这么做，也是为了增加崇山世界的底蕴，增强它渡过天劫的几率。

    当然，也就是徐君明有居龙氏头颅转化的资源，才能这么奢侈。

    徐君明摊开手掌，无数流光飞向崇山世界外界的天皇塔，这些都是他抓来的烂陀寺佛修。

    十几万的数量，可是一股不小的力量，足以让天皇塔转化后天馄饨之气速度，提升一截。

    “既然已经做好了准备，那就开始吧。”

    敖天颔首后，伸手一指，万丈的天皇塔，绽放亿万丈毫光，伴随着闷雷般的声音，早就准备好，储存在天皇塔内的浓郁灵气，潮涌般挥洒下来。

    巨量的灵气催动下，纵横九千九百九十里的崇山世界，再次膨胀开来。

    等到最后一里补上。

    数百万亿里的崇山世界之外，漫天劫气笼罩而来。

    比起修士的劫难，世界之劫的规模，简直不是同一个级别。

    浩荡亿万里的劫云中，透着让徐君明都为之心惊的毁灭气息。

    这样层次的雷劫，就是千百个金仙加起来，也一样挡不住。

    “接下来就靠你了。”

    再这样的雷霆面前，徐君明帮不上什么。

    “把老二的阴阳大磨给我。”

    敖天点头后道。

    徐君明一挥手，黑白磨盘飞入敖天手中。

    后者手托磨盘，身形瞬间消失。

    刹那间，崇山世界之外，出现了一尊纵横百万里的巨大磨盘。

    伴随着浩瀚的黑白色神光，坚硬的石质磨盘缓缓转动开来。

    百万星河相伴，亿万神辉相随。

    仿佛黑白两个世界交错的场面，恢弘而又壮丽。

    即便隔着亿万里，徐君明也能清晰的感应到那磨盘散开的神威。

    “这才是二十四道禁制，顶级中品先天灵宝该有的威力！”

    徐君明心中惊叹。

    敖天以世界之力催动阴阳大磨，彻底让这件宝贝绽放出了全部的威力。

    ‘轰隆’！

    伴随着开天辟地般的巨响，徐君明眼中一片蓝白。

    浩瀚数十万里的雷霆，仿佛一把巨刀，直朝崇山世界中央打落。

    还未等它完全落下，已经被阴阳大磨的阴阳神光捏住，仿佛吃面条一般，被黑色磨盘的白色鱼眼吞吃。

    比小千世界还要巨大的黑白磨盘旋转，前后不过三圈，浓郁无比的雷霆元气，便从底下白色磨盘的黑色鱼眼，流入崇山世界。

    ………………………………………………

