    掌柜的忙点点头，“当然当然，小公子随时来买都可以！”

    李云智主仆三人走出米铺。

    江河快步走上前来跟李云智并排而行，他压低声音，道，

    “殿下，你是怎么了？怎的脸色如此奇怪？”

    李云智还没开口说话，倒是江雪主动道，

    “哥，你有没有发现这个米铺的老板好奇怪呀！还有刚才那个老爷爷，想来也是好奇怪！”

    “嗯？奇怪？没有发现啊！他们哪奇怪了？”江河挠挠头疑惑道。

    而李云智听到了江雪的话则是眼睛一亮，看向了江雪，

    “小雪，你说着米铺老板和那个老爷爷奇怪，是哪方面奇怪呢？”

    江雪眨巴眨巴眼睛，“唔，其实是我自己感觉有一些奇怪啦！”

    “无碍，你说来听听。”

    “好吧，那殿下你可别笑我！是这样的，我看到那米铺老板，我们进入店内之前，他对谁都爱答不理的，但是咱们一进门，他就十分谄媚的走上来讨好。”

    江河听着自家妹妹的分析，一脸的疑惑，

    “这有什么奇怪的吗？这些商人从来都是见风使舵，见钱眼开，说不定他就是看到咱们殿下的穿着不一般，这才谄媚讨好的呢！”

    江雪嘟了嘟嘴巴，“哥，这你就不懂了，如果是自己的判断，那在此之前那个掌柜的，应该先打量我们一番，但是，我们几乎一进入殿内，他就笑着迎了上来，就好像知道我们的身份一样，难道你不觉得很奇怪吗？”

    “这个……”

    江河挠挠头，还是没想明白。

    李云智则是眯起了眼睛，笑着问道，“还有呢？”

    “还有啊！”江雪一脸睿智的继续分析，“还有那个老爷爷！按照他佝偻的身形，还有脸上的皱纹和鬓间的白发看来，这位老爷爷约莫在五十岁左右，可是六十岁的老人，居然还能背得起三四斗米？”

    “而且，看他走出去的脚步，稳健得根本不像是一个老爷爷！倒更像是壮年之人！”

    听完江雪的分析，江河撇撇嘴道，

    “这个有什么奇怪的，说不定这个老爷爷年轻的时候曾练过武功呢？这年头年轻的时候联系一番武功，到老了想保持这样的状态还是很简单的吧！”

    江雪听到自家哥哥的质疑，直接冲他吐了吐舌头。

    “殿下，你觉得呢？”

    见江河江雪兄妹两的目光齐刷刷的看向了自己，李云智摸了摸小鼻子，咧开嘴笑着道，

    “江雪说的很有道理！”

    李云智眼中光芒一闪，女孩子的心思就是比较细腻，他没想到，连江雪都注意到了这一点。

    “啊？殿下，这．．．．我怎么一点都看不出那位老爷爷和掌柜的奇怪之处啊？”

    江河啊了一声，满头雾水。

    江雪则是好奇的向李云智问道，

    “殿下，你为什么也觉得那位老爷爷奇怪啊？”

    “因为，”李云智抬起头，神色认真，“我扶他的时候，摸到他的手！”

    江河嘴角扯了扯，“殿下，你去摸一位老爷爷的手，这话我听起来怎么这么奇怪呢？”

    李云智瞥了一眼江河，“想什么呢你！我说的是，摸到了他手上的茧子！”

    “这不是很正常的吗？那位老爷爷说不定是位农民爷爷，务农的人，手上起茧子这很正常啊！”

    “就是因为他看起来像是个农民爷爷，所以我才觉得奇怪！”

    “啊？”

    “叮！获得江河的疑惑，淘气积分加6 6 ！”

    江河和江雪眼中都是疑惑地神色，

    “殿下，你快别兜圈子了，这到底是什么情况啊？”

    咳咳！

    李云智正色道，“这务农之人，长年累月下来，手上都会是厚厚的一层，很粗糙的茧子，指间也会被茧子覆盖，几乎整只手都很粗糙，但是，刚才那个老爷爷的手上，只有一层很薄很薄的茧子，根本不像常年务农留下来的茧子！”

    “而且，你们难道不觉得奇怪吗？一个农民，到米铺里买米？他自己家里种不出来吗？”

    “这个……”

    江河皱着眉头，“殿下，这会不会是我们想多了？”

    李云智冷冷瞥了江河一眼，没再说话。

    因为他算是发现了，江河这一身高超的武功，完全就是拿智商换的！

    我厉害吧？拿智商换的！

    江雪也是默契的直接忽略了江河的话。

    “那殿下现在我们要怎么办啊？这蓝山县，也太奇怪了！”

    江雪身子缩了缩。

    李云智眉头皱起，“算了，先回客栈吧！其他的只能慢慢来了！”

    或许还是要等见到了这传闻中的方县令，才能有点眉目了！

    “走吧，先回去吧！”

    李云智一行人不知道。

    此时，令他们正疑惑不已的方县令，此时也来到了他们所居住的客栈里。

    方县令此时已经来到了客栈门口。

    他站在门口，有些踌躇不安。

    “你说这九皇子殿下，还有魏宰相一行人，怎么好端端的突然换了住所啊？难道是原先我安排的那个住所不合适？”

    方县令皱着眉对一旁的心腹问道。

    “老爷，这个，小的也不知道……”

    方县令心中突突突直跳，他总有一种不好的预感。

    “早就听说，这个九皇子，是个神童，神人转世，不知道这一次他来到蓝山县，会不会出什么意外？咱们的事情．．．．”

    “而且，这一次陪同来的，还有魏征和王珪两人，这两人，可是朝中一品大臣！这可要怎么办才好啊！”

    心腹小声道，“这个，老爷还请放心吧！咱们已经做好了完全的准备！

    就算是九皇子殿下聪明绝顶，也是看不出什么破绽的！而且那些贱民，他们肯定也不敢做什么！”

    “哎！但愿如此，否则，咱们就只能死路一条了！”

    方县令心中一紧，他做的那些事情，瞒过了天子，瞒过了朝廷，连李世民都察觉不到什么，这个小皇子李云智，应该也看不出什么吧？

    方县令心里这么想着，抬脚踏入了客栈之内。

    “哎哟，两位客官是吃饭还是住店呀？”

    “住店的话怕是不太方便哦！洒家的客栈已经被几位贵人包了下来了！”

    两人一进门，客栈老板就笑盈盈的上前招待。

    可是，当他看清了来人的面容的时候，整个人浑身一颤！脸上血色瞬间流失，脸色一瞬间变得唰白！

    “县．．．．．．县令大人？”

    客栈老板小腿肚子一哆嗦，整个人差点跪了下来。

