    面对秦少游的询问，嫁衣女鬼不说话，只是蜷缩着身子瑟瑟发抖，一副弱小无助的可怜模样。

    秦少游不禁有些诧异。

    这个嫁衣女鬼是什么意思？之前不是还在击鼓喊冤的吗？怎么把她从人皮鬼鼓里面救出来后，却反而不吭声了？

    难道是我这一身的正气吓到了她？

    还是以秀才为首的这群老色批，想要做亡灵骑士的意图太明显，让她以为自己是落入了贼窝，所以不敢开口讲话？

    秦少游想到这里，就准备动用【巧舌】说几句安慰的话，好让嫁衣女鬼能够摆脱惊惶与恐惧，讲出她的冤情与死因。

    可他到嘴边，却又停住了。

    因为秦少游忽然注意到，嫁衣女鬼的眼睛空洞无神，透着一种古怪的浑噩状态。

    秦少游立刻意识到，嫁衣女鬼不回应他的话，恐怕不是因为被吓到，而是她的神智出现了某种问题。

    崔有愧也察觉到了这个情况。

    他走到嫁衣女鬼身前，手结法印，在她满是创伤与蛆虫的脑门上一点，口中飞快的念诵出了一段咒语。

    嫁衣女鬼想要躲闪，但是没有用，崔师兄在这一刻表现的跟个霸道总裁一样，硬生生拽住了嫁衣女鬼，叫她动弹不得。

    秦少游等到崔有愧施法完毕，才凑上去问：“崔师兄，这女鬼是什么情况？”

    “她的三魂少了两道，七魄缺了五个，所以神志不清，听不懂也讲不出话。”

    “那她怎么还会击鼓鸣冤？”

    “说明她死的非常凄惨，哪怕是失魂落魄、神志不清了，冤气却依旧不散。”

    崔有愧说到这里，扭头看了一眼倒在院子里的人皮鬼鼓，又说：“我现在知道，制作人皮鬼鼓的家伙，为什么要将这只鼓放在衙门外了。”

    “为什么？”

    “那家伙是想要借助人皮鬼鼓，吸收衙门里的官气，以及来衙门打官司的那些人的怨气与怒气。”

    一旁的朱秀才听到这里，举起手，不解的问：“他吸收这些气，有什么用？”

    崔有愧解释道：“用处大了！无论是官气、怨气还是怒气，都属于能量的一种。吸收了这些气，既可以用于修炼，也可以拿来炼养妖鬼蛊物。如果此人还精通风水秘术，甚至可以摆下风水大阵，通过县衙吸走一县的气运，让这个县灾祸不断，使县里的百姓民不聊生……”

    “人皮鬼鼓果然邪门！”

    守夜人们纷纷惊叹并倒吸凉气，让这个本来就燥热的夜晚，气温又往上飚了好几度。

    朱秀才更是立刻联想到了绵远县的旱情，问道：“现在这个旱灾，难不成就是绵远县的气运被吞噬所致？”

    “这就说不准了。”崔有愧摇了摇头。

    嫁衣女鬼身上出现的线索太多太杂，无论是猜测中的僵尸，还是一县气运被吞噬，都是有可能导致旱灾发生的。

    秦少游在弄明白了嫁衣女鬼为什么击鼓喊冤却不说话后，还有另外一个疑惑：

    “为什么嫁衣女鬼之前没有动静，却偏偏是在我到任后击鼓鸣冤？总不能真是因为我来了，青天就有了吧？还是说今天晚上，躲在幕后控制她的真凶遇到了某些事，对她的掌控大大减弱，没能压制住她的冤气，所以才让她敲响了喊冤鼓？”

    秦少游说自己是青天，是在开玩笑，崔有愧知道，但还是吐槽：“嫁衣女鬼在今晚喊冤，与其说是跟你这个青天有关系，还不如说是因为里面那位。”

    他抬手朝着大堂里面供奉着的九天荡魔祖师像指了指。

    “九天荡魔祖师像的到来，应该是对人皮鬼鼓造成了压制与削弱，所以嫁衣女鬼才能鸣鼓喊冤。”

    秦少游颔首，对崔有愧的这个判断很认同。

    看了眼浑浑噩噩，只知道瑟瑟发抖的嫁衣女鬼，他又皱起眉头，问崔有愧：“以她现在的状态，我们还有审问的办法吗？”

    “对于别人来说，自然是没有办法，但有我在这里，就有办法。”崔有愧傲然装逼。

    但他的这种装逼方式，秦少游很喜欢，当即如他所愿的夸赞了几句，然后问：“我们要怎么做？”

    崔有愧说：“嫁衣女鬼虽然丢魂失魄，可毕竟还有一魂两魄残留。她知道喊冤，说明在这一魂两魄中，残留有她生前的记忆，而且极有可能是她的死亡记忆。我可以做法让你看到她魂魄里残留的记忆，看看她到底是遭遇了什么，或许可以从中看到凶手的模样，以及他的企图。”

    “可以。”秦少游颔首道，但也没有忘记问上一句：“这么做，有危险吗？”

    崔有愧一边做施法前的准备，一边说：“对别人来说有危险，但对你应该问题不大。”

    “为什么？”秦少游不解的问。

    “进入鬼魂残留的记忆，会对人的精神造成一定的伤害。如果是精神抗性不强的人，甚至还会把鬼魂的记忆，当作是自己的经历，从而惹出一些麻烦事，甚至发疯发狂都有可能。但你的精神抗性很强，这些危险，应该不会出现在你身上。”

    秦少游点点头，他的精神抗性确实很强，又有菩提念珠、蛇形木牌傍身，而且身后的大堂里，还有九天荡魔祖师像。

    确实是想翻车出事都难。

    崔有愧很快准备妥当，掐诀念咒，手中拂尘一扬。

    只见一缕黑线从嫁衣女鬼的眉心处被引了出来。

    这便是她残存的记忆。

    崔有愧引着黑线来到秦少游身前，在喝了一声“放松”后，将之拍进了秦少游的眉心中。

    秦少游顿时生出了一种奇妙的感觉，眼前的画面瞬间变了。

    他就像是戴上了VR眼镜，开始看VR电影一样。

    他的意识不仅是进入到了嫁衣女鬼的记忆中，还是以她的视角在看这段记忆。

    对于这个世界的人来说，这样的经历，确实容易让一些精神抗性比较低的人‘入戏’，以至于迷失自我，分不清自己到底是庄周还是蝴蝶。

    但对秦少游这个看多了VR小电影……

    咳咳，见识过VR技术的人来说，在适应性上面，就要强出很多。

    唯一让他不习惯的，是记忆的视角不能转换，只能是嫁衣女鬼看哪里，他便看哪里，不能是他想看哪儿，就看哪儿。

    此刻秦少游看到的，是一个大花轿的内部。

    花轿已经停了，外面似乎有人在叫嚷着什么，可惜不知道是记忆残缺还是怎么回事，秦少游听的并不清楚。

    好在花轿的帘子很快被掀开。

    一个人将嫁衣女鬼扶出了花轿。

    嫁衣女鬼虽然顶着红盖头，但她趁着旁人不注意，悄悄的掀起了一角打量四周。

    秦少游顺着她的目光，看到了一座香火鼎盛的庙宇。

    在这座庙里供奉着的，是一尊龙首人身的龙王像，不过这尊龙王像的容貌，怎么看，都更像是人而非龙。

    只不过是脑袋上面多出了一对龙角而已。

    “龙王庙？龙王娶妻？廖枷锁那边调查的迎亲队伍，与这个喊冤的女鬼，还真是同一伙贼人所为？”

    秦少游当即就想要通知朱秀才，让他再带一队人马去支援廖枷锁。

    可惜窥探记忆不像看VR电影，没办法暂停或者随时退出，秦少游只能耐下性子，先把嫁衣女鬼死前的记忆看完……

    （高估了自己的酒量，昨晚喝了酒，今天睡了一上午……）

