
    “这怎么可能，区区一个圣级高级的小辈，怎么会有如此速度？”

    在眨眼间，两道身影便是交手了数个回合，这短暂的交手，也是让得血狰一族五长老的心中涌现出了浓浓的震惊之色。

    原本他以为可以随手擒拿下来的小辈，不仅在速度上不逊色于他，甚至那种爆发力，也同样能与他媲美！

    “嘭！”

    随着一道巨大的声响响起，狂猛的波动席卷而开，在那广场上，两道身影都是被震得倒飞而出。

    望着那都是退后了百丈之远的两道身影，无数的强者都是忍不住倒吸了一口凉气。

    谁都没有想到，秦逸尘竟然能与血狰一族的顶尖巨擘战成这般局面，难道说，雷灵西之所以那般态度，便是认为了这三尊顶尖巨擘，秦逸尘凭借一己之力就能对付？

    当然，他们并不知道，在血狰一族三尊顶尖巨擘出现之际，秦逸尘便是传讯给雷妖老祖，他知道那些家伙的主要目的肯定是自己，这般做法，也是他自己开口要求的。在雷妖一族中，那些长老基本上不会与他交手，而且，就算真的动手，也会有些担心伤到他，不会全力以赴，而雷妖一族的这支千余尊圣级强者的军队，虽然陪他玩了两天，但是，现在他们也鲜少有人再

    站出来了。

    对于只求一战的秦逸尘而言，这三尊血狰一族的顶尖巨擘，来得正是时候！

    “小辈，看来我等还是小看你了！”

    血狰一族的五长老并未急着动手，阴冷的目光如若毒蛇一般盯着对面那一道修长的身影，一道阴沉的声音也是从其口中传出。

    此时，他显然是察觉到了，不能再将秦逸尘当成寻常之辈对待，后者已经具备了让他重视的实力，在其脸上，再也没有了半点轻视，却而代之的是一种凝重之色。

    “老东西，把你的真本事拿出来吧。”

    秦逸尘揉了揉因为刚才硬撼，被震得有些发麻的手臂，眼中却是有着一抹炽热的战意闪烁。

    “小辈，既然你想看老夫的手段，那我就满足你……”五长老冷哼一声，随着其阴沉的声音响起，一股磅礴的波动便是从其身躯之中散发而出，顿时间，无数的目光都是被吸引了过去，而后，他们便是见到，那漫天的血气不住的翻滚了起来，在一道道惊愕的

    目光中，在其中竟然是形成了一只巨大的手臂。

    “好强的波动，这血狰一族之人，实力果然不凡！”

    “看来这个老家伙是准备动用杀招来解决战斗了啊。”

    “秦先生能挡得下来吗？”

    无数道目光都是汇聚向那个五长老的身上，他们都知道，这个老家伙已经是动了杀念了。

    “轰！”

    滔天赤芒在其身后凝聚，下一瞬，五长老的眼神陡然凌厉，一步跨出，手掌曲成爪形，然后一爪便是隔空对着远处的秦逸尘抓取。

    “血魔鬼爪！”一道阴沉的喝声，几乎是在同一时间从五长老的口中传出，旋即，在其头顶上凝聚而出的那只手臂之中，陡然有着无数凄厉的尖啸之声响起，滔天光芒涌动，那只手臂竟然陡然扩大，化为了一只百丈大小

    的赤色血爪，血爪之上，阴风阵阵！

    “血魔鬼爪？这不是那个血魔的绝学吗？！”

    看到这一道攻击，雷妖一族中那些活了几千载岁月的老一辈面色都是猛的一变。万族大陆，数百年前，曾经出了一个杀人不眨眼的魔头，他的实力登峰造极，不知道有多少顶尖巨擘曾经葬送在其手中，而且，死在他手中的大能，连一个全尸都没有留下，其手段之残忍，被人冠以血魔

    之称！

    而这“血魔鬼爪”，更是让无数强者记忆尤深。

    “难道那血魔，就是血狰一族之人？”

    “难怪那些葬送在其手中的大能，一身精血都被抽空。”

    “也只有他们血狰一族之人，才这般残忍！”

    在雷神殿前，数尊雷妖一族的长老面色都是猛的一沉，一道道阴沉的声音也是从其口中传出。

    “咦，你们族的这个长老还不错啊，竟然连你的绝学都被其用得有模有样。”

    在大邪皇府之中，邪苍渊眼眸也是微微一眯，轻笑道。

    在其面前，此时雷妖一族中央广场之上的景象都是清晰的浮现而出，望着那里的场景，他脸上的笑意也是变得越来越浓郁。

    对于他而言，秦逸尘反抗得越为坚强便越好，最好是这些家伙失败了，他们就能将血狰一族给彻底的拉上自己的破船，从而一举击溃雷妖一族。

    为了除去雷妖一族，他已经不惜一切代价了，只要能够达到目的，他也可以不顾名声，与这个被许多种族所厌恶的公敌血狰一族合作！

    在一旁，血叶羽也是微微的点了点头，并未说什么，只是，他的目光一直盯在那一道修长的身影之上，在其眸子深处，有着一抹让人心悸的寒芒。

    即便是透过景象，他都能够感觉到秦逸尘身上那股血脉之力的强大，他甚至都要忍不住立刻将后者的精血剥离吞噬了！

    ……

    “老东西，这就是你的绝学？未免也太可笑了吧？”

    然而，在广场上，面对那夹着着鬼啸之声呼啸而来的鬼爪，秦逸尘却是没有丝毫避让的举动，在一道道惊愕的目光中，他陡然仰天长啸，在其身上那股血色的光芒也是如同涛浪一般，呼啸而出。

    “什么狗屁鬼爪，给我破！”

    大笑之中，秦逸尘的脚下一踏，然后一拳猛然轰出。

    “轰隆！”随着一拳的轰击而出，异常磅礴的真元也是呼啸而出，在那无数道震撼的目光注视之下，竟然与那些血色的气息融合，化为了一只百丈大小的巨拳，在那拳头之上，仿若凝聚着能够动摇天地般的可怕力量

    。

    “嘭！”这只巨拳刚一成型，便是狠狠的轰击而出，下一瞬，在无数道目光的注视之下，狠狠的与那只血魔鬼爪轰击在了一起。
