    王姐？

    她这是被带回一号皇庭了吗？

    温栩栩终于慢慢神智回归，然后她躺在那张床上，开始打量起周围的环境来。

    结果，这一打量不要紧，她竟然看到了这卧室全是冷色调的装修风格，立体感极好的五十度灰墙壁，底下是同样泛着冷色调的爵士白瓷砖，衣柜是玻璃材质做的，没那么透，但是偶尔能看到里面整齐挂着的衣服影子，却让它看起来非常有质感，奢华极了。

    这卧室……它是……？

    温栩栩双眼猛然睁大了！

    “你醒了？”

    正当这个时候，外面同意了王姐去打电话给医生的霍司爵，进来了，他朝床这边扫了扫，一眼就发现她已经苏醒。

    温栩栩立刻又是僵了僵。

    她以为，自己现在还是在做梦。

    如果她没有记错的话，她在失去意识前，他们两人是崩了的，他把她给逮住了，而她，也承认了这一切，任由他杀剐。

    那现在算怎么回事？

    温栩栩怔怔的看着这个男人。

    却看到，他发现自己醒了后，直接就过来床边了，然后伸出手摸向了她的额头。

    温栩栩：“……”

    “体温正常了，不用担心，不会有什么事。”霍司爵收回了手，看到这女人跟个傻子似得一直盯着自己，宽慰了一句。

    他自然不会跟她说，在她昏睡的这段时间，他是怎么照顾她的。

    带回来的时候，除了满身伤，衣服也不想话，于是他只能让洛瑜来了后，给她查看了一下情况，确定死不了，这才又亲自帮她清理身上。

    这种待遇，除了他霍司爵的种，她真得还是第一个。

    霍司爵去倒了一杯温水来，放在了床头柜上。

    温栩栩：“……”

    看了一眼这杯水，又看了看这个男人的神情，终于，温栩栩还是准备从床上坐起来。

    可是，她才刚一动，立刻，一阵剧痛从她的腹部传来后，她“啊——”的一声，马上又跌回去了。

    “……”

    就这么一秒钟，站在床前的男人已是神色一变，随后弯下腰就将都痛出了满头冷汗的温栩栩给扶了起来。

    “痛？”

    “嗯……”温栩栩眨了眨痛出了泪光的眼睛，承认了。

    以为他会同情怜惜。

    哪料，她这话音刚落，这个将她扶了起来，并且还在她的身后垫了一个枕头的男人，马上就冷嘲热讽起来。

    “下次再能干点，这样就不会痛了。”

    “什么？”

    温栩栩一时竟没有听懂。

    直到这个男人又冷笑了一声，然后拿着那杯水凑到了她的唇边，她才后知后觉的终于醒悟过来。

    这狗男人，嘴巴还真是一概如往的毒。

    这是在咒她死呢？

    下次再玩，把她的小命给玩没了，自然就不会痛了。

    温栩栩认命的不出声了，僵着身子凑到这杯子边喝了两口，沉默一会，这才鼓足勇气又看向了这个男人。

    “你怎么……把我带回来了？”

    “怎么？跟着别的男人在外面野惯了，都不愿意回来了？”霍司爵马上又没什么好语气的挖苦了一句。

    温栩栩连忙否认：“不是，我不是这个意思，我只是有点没有想到，自己……还能回来。”

    她低着头，用略带酸涩的声音，说了一个“能”字。

    确实，她在孙家的时候，就以为自己死定了，他那么痛恨她，厌恶她，现在发现这么大的一件事，还是她造成的。

    他有什么理由放过她？

    温栩栩脸色微微发白。

    霍司爵终于听懂了，于是，他又嘴角划过一丝讥冷：“那是因为我看在孩子的份上！”

    “……

    “温栩栩，你给我听好了，如果下次还让我看到你不听话，偷偷的跑了出去，我给你保证，我一定会弄死你！”

    这个男人的语气终于变的十分狠厉起来！

    他面色阴沉冷冽，那棱角分明的俊脸在房间内淡淡的橘色灯光下，就像是结了霜般，绝对可以想信，他不是在说着玩的。

    温栩栩当然又是咽了咽口水……

    这样的他，确实很吓人。

    但是，他只是说不让她再偷偷跑出去？没有别的了吗？他都不问她关于那本书，还有顾夏姑侄的事吗？

    温栩栩呆呆的看着他。

    可是，这个男人扔下这一句，他拿着杯子就去了沙发那边。

    随后，只看到他将杯子放下，去衣橱里找了一件浴袍后就钻进浴室了。

    温栩栩：“……”

    又是一阵难以置信，这一刻，她甚至都在怀疑，她是不是还在发梦？要不然，她不会看到一个这么不符合常理的画面是不是？

    温栩栩在床上呆坐了很久。

    直到二十来分钟后，楼下忽然传来了有人深夜到访的声音。

    “先生，洛医生来了，咦？温小姐，你醒啦？”

    是王姐，她带了那个医生过来。

    不过，当她上来看到温栩栩已经醒了后，她便直接带着那个医生进来了。

    于是温栩栩坐在床上转过头来，一眼就看到了一个披着一头波浪形卷发，眉眼也是十分淡雅秀丽的年轻女医生走了进来。

