    驿使探头瞧了后头跟着仆从，含笑点头，很快找出信件，厚厚一叠。

    晃了晃手里的信件，示意找到了。

    小少言掏出印章。

    驿使接过一身白底蓝纹小娃娃手里头印章，仔细比对后，还给小哥俩。

    “谢谢！”

    “大叔叔们，辛苦哦。”

    真是好教养。

    【十色香】门口，有两个大男人翘首以盼，时不时走到街上，往东望去，那脖子伸的，像个长颈鹿似的。

    没错，就是沈从树和沈石柳叔侄俩。

    已有两波客人进了【十色香】，铺子里的伙计，招手示意叔侄俩。

    沈从树仗着是长辈，滑头般，故意侧着身子，当没看见。

    “叔，铺子有客人要买酒，你先进去招待客人。”沈石柳也想等着哥俩，想知道表妹和表妹夫在京城的信息。

    沈从树一把敲在侄子脑瓜上，横眉道：“去，去，还指使你叔来了。”

    那一下是用了力气的，敲的沈石柳脑门生疼，眼前都发黑。

    “叔……你使这么大劲干嘛？”

    “别啰嗦，进铺子招待客人去！”

    沈从树喝斥完侄子，转身和言悦色的向两个小萝卜头迎了上去。

    “少言、青阳回来了？信拿着没有？”

    变色龙。

    铺子里的伙计，面有急色的招呼着，估摸是拿不定主意之事，沈青柳只得摸着脑壳，进酒铺子。

    两个小萝卜头，早就在车上看过信件了，正有一桩大喜事。

    “嗯嗯，三舅舅，拿着信了。”

    “姐夫，我们姐夫，他会试第二！”

    嘿嘿……

    沈从树这几年的磨练，见识可是今非昔比。

    侄女婿会试第二，那是了不得的。

    “哈哈哈哈……”沈从树与荣共焉发出朗声大笑。“快，去庄子上送信给姐姐报喜，再把姐姐他们接过来，今日在【十色香】用饭。”

    引得铺子里的客人，被这哈哈大笑惊扰了，傻愣愣的看着【十色香】的掌柜的。

    一位蓝衫客人好奇的问道：

    “掌柜的，你家有何喜事？”

    沈从树止不住得意，笑道。

    “哈哈，我家侄女婿，对，就是这家酒铺子的东家，参加这届春闱会试考了第二名。”

    了不得呀。

    早就知晓【十色香】东家是秋试的解元，没想到一鼓作声参加春闱，还得得会试的第二名。

    酒铺子的两波客人，约摸五人，份份抱拳道喜。

    “恭喜恭喜！”

    “恭喜恭喜！”

    “恭喜恭喜！”

    “恭喜恭喜！”

    “哈哈，你们今日购买酒水无论多少，全部按八折结算银两。小春，在给客人们每人送上两坛梨花白。”

    磨练二年多，沈从树早已脱去农家汉子的憨厚木讷本色，带了股商贾游刃有余的精明，豪气的说。

    不得不说白芷眼光颇好，沈家这一代，就沈三舅舅是可塑之材，一早就瞄准纳入自己铺子麾下，做为掌柜的培养。

    “多谢沈掌柜，大气！”

    “多谢沈掌柜。”

    铺子里的客人们喜欣于色，没想到今日还有这般便宜可得。

    原计划买上十坛左右的，这一下一口气买了三十多坛。

    待庄子上众人得到信时，不待催促，个个放下手中活计，齐奔县里铺子后院。

    把县学的孙夫子和崔少安也接了回来。

    当晚延席两桌。

    饭桌上，憨厚的崔田柱傻笑着问道，难道会试第二比女婿去年中了解元还风光？

    沈从树：……

    沈氏白了一眼傻乐的崔田柱：

    “瞧你这傻不拉叽的，你都没进过学堂，眼下认识的几个字，还是风夫子耐心教着你。这种考学的大事，这不有现实的夫子们，当然要问学问好的孙夫子和风夫子。”

    嘿嘿，崔田柱饶了饶头。

    孙夫子吹着胡子，正与美酒作战，可顾不上说教。

    见状，风承中笑了笑，解说道：

    “每年春闱，全国上下几千个举人峰涌而至京城参加科考，春闱有二轮，第一轮是会试，第二轮是殿试，通过会试人之才有资格参加殿试。”

    “常人说春闺如万人过独木桥，到是一点也不夸张。会试中几千人参加，只取其三百名上榜，方可有资格进行下一轮殿试。”

    “且有人连考几届，都不一定能上榜，方兄取得第二名佳绩，委实难得。”

    “另外，会试中上榜的学子们，称为贡士。”

    “贡士经殿试后，及第者皆赐出身，称进士。且分为三甲：一甲三人，赐进士及第，称为状元、榜眼、探花；其余二、三甲，分赐进士出身、同进士出身。”

    “将来致仕授官自是不在话下，民间常说金榜题名，就是指的进士。”

    “所以说方兄一只脚已迈进官场清云之路，凭方兄春试成绩，一甲都有机会争它一争，二甲自是不用说，定是名列前茅。”

    “方兄，未来前程不可限量！”

    一旁的少年郎崔少安，只凭风承中平平谈谈一番解说，体内如有千军万马在奔腾，全身的热血在流淌。

    激动的双颊，通红通红。

    他日。

    他也要在那红榜前列留名！

    他明白了，女婿未来可以做官了，会是个有权有势的人。她家闺女未来会是诰命夫人，让人给她下跪的。

    崔田柱嘿嘿嘿的，傻笑不止，果然如村里人讲的，他家是祖坟冒清烟了，

    这厢，县衙内的杜县令正在院中哀声叹声。

    杜县令早就得着信了，朝庭下发邸报自是比民间传信要快，那书生，会试能考第二名，未来官场比在他之上。

    可收到邸报后，杜县令陷入为难之处，百愁难解，左思右想寻不着好由头去送礼。

    因为啥，他原计划收拾【十色香】时，也使了人明里暗里传话，想占几份股。

    前头刚起意想抢人钱财，后头就要握手言和，为难呀。

    这不，此事起因跟后院有关。

    自从刘全勇断了腿，连那双腿的物件也不好使，一身郁气的摊在床上，岂能甘心，天天叫嚣着：

    “把那【十色香】全部砸了！把他们给我狠狠的往死里揍！”

    “你们把那酒老翁一家全部绑了，送到黑矿上去，一辈子不准出来！”

    “我要那崔白芷，我要她为奴为婢，在房里天天侍侯我。”

