    卫骁的脑子嗡嗡作响,一早上的好心情荡然无存。

    他木然地往屋里走,细长的手指死死握着手机。

    队长在找替补。

    上单位置的替补。

    找了给谁用？

    卫骁一直都是敏感的,看似吊儿郎当的外表下有颗比谁都敏锐的心。

    之前的很多细节都翻涌上来，挤满了他混乱的脑海——

    他追问检查结果时队长的停顿，今天莫名其妙提出的solo……

    一点一滴的不适汇集到一起，堆出了一个卫骁不愿面对的答案。

    他闭了闭眼,拨通了陆封的手机。

    陆封接通时,声音微讶：“怎么了？”

    他俩每天都联系很久，但一般是微信语音或视频，很少打电话。

    跨国长途还是很麻烦的,不是急事没必要打。

    卫骁听到他声音，鼻尖忍不住涌上一阵酸意：“……替补，是给谁的。”

    他一点缓和都没有，一点余地都没留，非常直白地问了。

    陆封愣住了。

    卫骁压住了微颤的嗓音,平静到有些冷酷地问陆封：“新找的替补是给谁的。”

    给汤臣吗？

    有必要吗？

    一个常规赛而已,需要这么着急联系替补吗。

    汤臣的状态虽然有起伏，但再怎么起伏也比毫无磨合的新人强很多。

    不可能是给汤臣的……

    答案只有一个,这个替补是给陆封的。

    陆封。

    close。

    最强单人王。

    需要替补……

    卫骁眼眶红了，但他没掉眼泪，甚至没有丝毫哽咽。

    明明只要受点委屈,对着队长，他就能哭个稀里哗啦

    可这次，他没有。

    所有翻涌上来的情绪全部被他死死压住了。

    过了好一会儿,陆封低声道：“小小。”

    卫骁没有出声，沉默地听他说话。

    陆封难以开口。

    国内十点半，北美也是十点半。

    只可惜一个是骄阳升起，灿烂明媚的白日，一个是夜幕垂下，寂静无声的黑夜。

    就像卫骁和他。

    来到这边已经一个月了。

    每周一次的检查报告就放在套房的书桌上。

    一张、两张、三张……

    摞在一起看更加触目惊心。

    没有好转，一个月的时间都没有明显的好转。

    陈医师说得都是对的，这里的确很擅长治疗这种外部创伤，哪怕陆封早一年过来，都可以恢复如初。

    可是他拖了整整三年。

    从十八岁到二十一岁。

    他用受伤的肩膀托起了破败的ftw。

    所有人都只看到了三连冠的英雄，只看到年纪轻轻的俱乐部负责人，又有谁知道他背后付出了什么。

    付出……努力……坚持……

    尚且没能等到回报，遗憾却先一步到来。

    说到底陆封不过才二十一岁。

    一个普通人还在无忧无虑念书的年纪，一个电竞选手还在放肆逐梦的年纪，陆封却已经过度透支，看到了黑夜。

    陆封起身走向床边，电动窗帘缓慢拉开，外头是耀眼的灯光。

    他注视着漆黑中的星火，慢慢说道：“替补是为我准备的。”

    心里已经有了答案，切实听到卫骁还是感受到一阵耳鸣。

    他停在了台阶上，浑身脱力般地坐下，长腿无力搭在下两节台阶上，垂下的短发遮住了眼睛：“检查报告发给我。”声音冷得像未化尽的冬雪。

    陆封：“……”

    卫骁薄唇紧抿：“发给我！”

    陆封嗓音沙哑：“好。”

    他挂了电话，将四份报告全部拍了照片发给卫骁。

    卫骁听着手机滴滴响，握着手机的手用力到骨节泛白。

    这一个月来，微信消息是卫骁最想听到声音。

    以前从不抱着手机的人，恨不得天天盯着微信——

    训练赛间隙，偷摸给他发条微信。

    打完比赛，立刻给他打电话。

    睡前……睡醒……

    只要有时间，只要不打扰陆封理疗，他恨不得时时刻刻都联系他。

    手机响了，对他来说就是天籁之音。

    这会儿听到熟悉的滴滴声，他竟然没有勇气去看。

    队长的肩膀治不好了怎么办。

    close没法继续打比赛了怎么办。

    他的信仰。

    他的英雄。

    他的爱人……

    卫骁轻吸口气，颤着手指点开了微信。

    一张张照片弹出来，他睁大眼努力去看。

    全部都是英文，冷不丁撞进眼里是有些陌生的。

    卫骁集中注意力，凭借着不俗的阅读能力把它们看了看明明白白。

    第一周，第二周，第三周，第四周……

    整整一个月，主治医生给出的建议都是——正常生活运动没问题，无法保证职业选手的精细操作。

    四份报告，卫骁看了长达半小时。

    他就这样坐在基地门前的大理石台阶上，一坐就是半小时。

    春日的冷风吹来，之前跑步的热度全散了，冷风钻进后颈，凉透了后心。

    陆封给他发了消息：“尚且在治疗过程中，具体结果怎么也得等一个疗程彻底结束。”

    卫骁看着这明显在安慰他的话，心里涩得生疼。

    最难受的人是陆封，陆封却还在安慰他。

    卫骁点在了视频通话上，差点要按下去了，他又转了语音通话。

    不能见他。

    情绪会崩。

    陆封声音很平静：“别担心……”

    他话没说完，卫骁先开口了：“为什么瞒着我。”

    陆封所有话都没了，全都消失在呼吸间。

    卫骁垂下眼眸，无意义地盯着大理石台阶的暗纹：“是我不好。”

    陆封心一揪，道：“小小。”

    卫骁说着自己的心里话：“是我太弱了，什么都担不起，所以无法得到你的信任。”

    陆封：“……”

    卫骁眼睫轻颤着，藏在眼中的一大滴泪水始终没有落下来：“对不起。”

    陆封心像被用钝刀研磨，疼到了嗓子眼：“不是的……”

    卫骁的声音很冷静，说的话也是经过思考的：“队长，别想太多，好好治疗，最多也不过是只参加5v5。”

    他仍旧是没办法一口气说完，只能轻轻换口气，继续道：“单人赛和双人赛……都可以交给我，我不会让你失望。”

    陆封一个字都说不出口了。

    最初肩膀问题暴露的时候，陆封想的就是卫骁现在说的这些。

    把单人赛交给卫骁，如果精力不够，双人赛可以放弃，ftw更需要的是团队赛冠军。

    可是卫骁告诉他——你不想赢了他们吗，你不想要个真正的单人赛冠军吗，你不想和我一起打双人赛，你甘心看我和别人打双人赛吗！

    陆封不甘心，他选择了公开一切，选择了破釜沉舟来治疗。

    然而现实不是童话。

    残酷从不会因为你的不甘心而远离。

    一张张检查报告，一下下敲醒了他。

    打不了单人赛，打不了双人赛，也许连5v5都无法坚持到底。

    他退下来，队伍会少一个位置，提前选替补，提前培养是最理智的。

    他不仅是一名选手，更是ftw的负责人，他要对他们负责——对那帮追随他至今，无比信任他的人负责。

    摘下close，他还是陆封。

    卫骁认真说着：“还有一个月时间，无论结果如何都没事的。”

    他不再给陆封任何压力了，不再逼着他做任何决定了。

    close已经撑了太久，他要做他的肩膀。

    卫骁那滴眼泪到底了落了下来，他胡乱擦掉，声音不变：“队长，试着相信我好吗，我不仅是quiet，我……”他顿了下，努力用略明快的声音说，“还是你的男朋友。”

    ——我不仅是ftw的选手，更是你的爱人。

    ——我不仅想追逐你，更想与你并肩为你撑起新的ftw。

    陆封僵住了，他怔怔地看着外头的无数灯火，话语挤到一起只剩下两个字：“小小。”

    卫骁：“嗯。”

    陆封：“……”对不起。

    “好了，”卫骁打起精神道，“我去吃点东西，一会要出发去会场了，你早点睡。”

    白才是最早发现的，卫骁今天状态不对！

    中午吃饭的时候，他下楼看到认真吃饭的卫骁，吓了一跳。

    “卧槽，你一宿没睡？”

    卫骁收了碗筷：“我吃好了。”

    白才：“？？？”

    去会场的保姆车上，白才坐在卫骁身边，话都不用说就感觉到了刺骨的冷气。

    说好的春天呢，怎么又降温了！

    他鼓起勇气和卫骁说话：“hu的脸都被你打肿了，今天……”

    话没说完，他就说不下去了，妈的，这哪来的制冷机，他出口成冰啊！

    辰风也发现了，看了卫骁好几眼。

    不过马上要去赛场了，聊太多反而动摇军心，他忍住了没在车上问。

    到了后台，化妆师们都不打趣了，麻溜搞定，麻溜走人。

    宁哲涵和越文乐显然也发现了异常，纷纷看过来。

    辰风忍不了了，想把卫骁单独叫出来。

    卫骁开口了：“教练，一会我拿暗贼。”

    辰风一愣。

    宁哲涵心一提道：“骁哥，别被他们影响。”

    完了，莫非骁哥也被那帮狗东西搞了心态？

    看微博互动不像有问题啊，难道私下里还有什么？

    辰风拧眉道：“比赛最重要的是赢。”

    别去和傻-逼置气。

    卫骁平静道：“给我暗贼，会赢。”

    辰风：“……”

    因为是第一场，三点他们准时开始。

    bp的时候，hu果然把暗贼给放出来了。

    之前微博上闹成那样，无数吃瓜群众涌进来，都想看热闹。

    “我觉得quiet不会拿暗贼。”

    “quiet这小脾气，明显是知难而上的真男人，会不拿？”

    “q神别拿啊！垃圾hu，尽出脏路数。”

    “非黑非粉，我真的挺好奇的，quiet到底能不能刷出九道弧光。”

    本来坚定不移地喊着ftw祖传暗贼的粉丝们心虚了。

    可能、好像、大概……quiet的暗贼真不是close那样想刷就刷的。

    bp结束，卫骁顺利拿到暗贼。

    弹幕上讨论得十分热烈——

    有粉丝：“阿弥陀佛，陆神保佑，我q宝千万别崩！”

    有黑子：“hu路数是不怎么正，但你们q神也是真的菜。”

    有吃瓜群众：“慕名而来，听说这里有九道弧光？”

    导播镜头给到了卫骁，弹幕上女粉们炸了。

    “我的妈呀，好帅！”

    “真的没开滤镜吗，一个男生皮肤好成这样？”

    “慕了慕了，老娘狂刷眼睫毛也没这么卷翘。”

    “怎么觉得q神心情不好？”

    “虽然这样说不太好，但不笑的quiet好a啊！”

    “我可以，我能行，十八岁的我缺个十九岁的老公！”

    hu那边什么都没说，一脸凝重。

    尤其是打野韩古，更是死死盯着屏幕，恨不能把这个暗贼杀个千百遍！

    比赛开始了。

    热热闹闹的弹幕们在暗贼六级后懵逼了。

    “卧槽，谁说他刷不出九道弧光？！”

    作者有话要说：咳咳，再说一下吧，别怕，都会有的，么。

    龙长长的安利时间到啦~敲重点，这个安利是言情，不吃的妹子别挑错哈。

    时镜大大的新文《物色》，一个男主误会女主是姬，女主误会男主是基的神仙文，我在激情追更，看得很上头哈哈哈哈哈

    放个文案：

    林蔻蔻最近为色所惑，相中了一款禁欲系男人。

    凑巧，对方对她这种假佛系也感兴趣。

    他们真诚地交换了联系方式。

    然后……

    凌晨1点，两人相遇在同志吧，面面相觑。

    裴息解释：其实我异性恋，只是进来找人。

    林蔻蔻礼貌：好巧，我也是。

    其实心里都想：信你我是傻子！骗鬼去吧！

    当晚互删电话。

    万万没想到，第二天他们成了同事。

    自认知道对方“秘密”的两人，尴尬后，迅速达成心照不宣的默契：恋爱不成生意在！从此你是我兄弟！

    于是喝酒泡吧，勾肩搭背；加班拼命，出双入对。

    结果一段时间后，两人都纳闷：怎么明知对方的性向，自己还是对人家有感觉？简直禽兽不如！

    要反省。

    要为自己不纯洁的内心深刻地反省！

    一天，裴息把男同事叫进办公室，男同事出来满面通红。

    林蔻蔻不由怒骂：搞下属，人渣，辣鸡！

    某日，林蔻蔻对候选人嘘寒问暖，候选人电话一天三趟。

    裴息没忍住冷笑：撩客户，下作，卑鄙！

    他越想越不是滋味儿，暗搓搓灌了几大缸飞醋，终于有次醉了，跟林蔻蔻表白。

    林蔻蔻一脸惊恐：不不不，我不搞“基”的！

    裴息：……操。

    感兴趣的可以搜索作者时镜，或者文名《物色》，对啦，文下时镜大大在发红包，走过路过不要错过嘿

