    第1098章1099回驻地

    张春生和虎子比他们早到了一会儿。现在正在第二道检查处等着他们。

    能够碰面当然都高兴了。齐雯开车过来。几个人跟着一起去了食堂。

    今天可是真的挺丰盛的。齐彦他们三个上午可是带回来三头猪。

    大师傅这次可以任意的发挥了。

    食堂的人看到以前的领导们都回来了，纷纷打招呼。

    他们几个也是和大家伙有说有笑的。

    红烧肉都是用盆子装的。几个人都不谈论工作，就是一些近期发生的事情。

    苏媛媛因为高兴。今天多吃了一点。

    饭后一行人也没有动。坐在这里喝茶聊天。

    等了大概有一个小时，他们才去训练场。现在齐彦他们的三十人在这里。不过经费是他们自己出的，可是不能占便宜。因为这些人并不算驻地的人。

    苏媛媛看到了这帮人，高矮男女都有。不过年龄都是在十五岁以下，八岁以上的。

    看着这三十人，她挺满意的。不过还是要看看的。

    下次直接的就是考核，不过和这里的考核是不一样的。

    这几个人都是这其中的人。看着这三十个人都挺满意的。

    苏媛媛听了每个人心声，对于两个女孩子不喜欢，想的太多了。他们现在的身份就不应该想那么多。

    还有一个男孩子嫉妒心太强了。这三个人注定是不能重用的。

    两个小时以后。考核结束了。对于这次谭绍庭都会给每个人评分的。

    成绩是在这里直接的公布的。心态不太好的还有两个。

    苏媛媛记住了他们。这样三个孩子心里也知道怎么安排了。

    回去路上几个人嘻嘻哈哈的说着这件事。

    都说齐彦他们眼光非常不错的。

    张春生也知道这是苏媛媛两口子给三个孩子提前准备的。

    这样安排就不怕上面猜疑吗？不过想在两人都同意，那就是上面已经安排好了。

    “齐雯，有几个挺聪明的，过目不忘？”

    齐雯笑着点头“是啊，过目不忘。”以前还以为他们表现的太突出了。现在才知道，这样聪明的人还真的有不少。

    “大侄女，你准备怎么安排这五个聪明人？”虎子好奇的问。

    “当然是发挥他们最大的潜力了？”

    虎子挠了挠头“还真是，我大侄女就是过目不忘的，怎么会不知道怎么教他们？”

    齐雯被说的不好意思。不过这五个人真的会被特殊的教的。首先就是语言，然后也是法律，还有各种机械的知识。

    五个有问题的苏媛媛也告诉了三个孩子。

    因为他们现在年纪还小。应该给他们机会。但是不会继续他们的培训了。可是放在别处，过一阵再看。

    小孩子就有了别的心思这样真的不好。

    剩下的孩子们也做了一些安排。

    苏媛媛对于齐彦他们三个非常的满意。

    其实他们一家真的不是有什么野心的。只不过就是为了让孩子们干什么不会受到限制。

    安排好了已经十点多了，一家人回到了以前的住处。

    说实在的他们一家人对于这里都有一种亲切的感觉。这次是兄妹三个住在一个屋子，他们两口子住在一起。

    今天晚上都没有进空间，想要感受一下以前。

    谭绍庭搂着媳妇，在她耳边小声的说笑着。

    “还记得那个时候咱们第一次来这里偷偷的给电棍充电的时候的场景吗？”

    苏媛媛笑了“可不是，那时候我害怕功率太大了电线禁不住。”

    “现在想起来我还是喜欢那样的日子。”谭绍庭也有点感叹。

    “我也是。孩子们也是。”

    他们回来一趟已经非常的不容易了。

    知道下次想要一家人回到这里还不知道是什么时候的事情。

    虎子也没有回去。大彪城子大庆他们四个一起睡在了宿舍。

    “有没有回到以前的感觉？”虎子笑着问。

    大彪笑了“我没有你说的那种感觉。现在年纪大了，想的就多了。”

    城子和大庆也有这种感觉。这么多年过去，想要回到以前的那种感觉真的不可能了。

    “是啊，咱们年纪大了，都已经是这个年纪的人了。

    前几天大嫂又说了我一句，让我成家。”

    其余三个人没有被这样念，毕竟只有城子成天和老大一家子在一起。

    “看着齐彦他们，我真的想要结婚生孩子，可是就我的脑子，就是生出孩子和齐彦他们也没有办法比。”城子说完还叹了一口气

    这下三个人都笑了。“有目标了吗？”

    “哪有？大嫂的意思是让老大组织一次。让咱们所有人都参加。”

    城子说完还嘿嘿的笑了几声。兄弟都一起。这样也挺好的。不会觉得尴尬了。

    “其实张春生最应该成家了。也不知道他怎么想的？”

    “找不到好的，还不想将就。当然就是这样了。”

    “过几天老大真的会安排的。已经给文艺队和医疗队那边通知了。

    其实不光是咱们几个。还有不少这样的情况。

    就连曾领导的秦秘书都会一起的。”

    城子说完还幸灾乐祸的笑了。“你们不知道秦秘书得到这个通知后脸上的表情都变了，想起来就觉得好笑。”

    “城子，老大没有骂你？”大庆问。

    “你怎么知道？”

    其他三个人都不说话了。

    “老大说太废物了，都这个年纪了，还要他帮着找媳妇。

    我跟你们说老大这可不是单独的说我一个人，你们几个不都是这样吗？”

    “城子，我发觉你越来越讨人厌了。”

    “哼，大嫂说了。越是说实话的人越是让人讨厌。”

    三个人决定不搭理他了。他是越来越傻了。

    “过一阵大嫂又该出去了。不知道老大能不能跟着？”

    每年到了夏季都会交流会的。今年不知道会不会去？可能大嫂这次会派钱志丰过去。

    “大庆，齐彦他们把任务完成的差不多了吧？”

    “是啊。他们完成了很多的任务，要不哪有时间休息这么长时间？

    咱们都是干过这个的，还不知道其中的事？”

    “真是羡慕啊。也不知道齐彦他们怎么就这么能？里老大都能。”

    (本章完)

