    弘治皇帝先是看看杨廷和，再看看朱厚照，随即和颜悦色地对杨廷和道：“卿家但说无妨。”

    杨廷和肃容道：“太子殿下，这几日读书心不在焉，臣还发现，在上课时，殿下竟偷偷在袖里藏了一只蝈蝈，臣考教殿下的功课，却发现从前能熟读的书，而今都忘得干干净净了，臣……不敢毁誉殿下清名，只是臣对此，忧心如焚，倘若殿下照此下去，只恐将来……”

    弘治皇帝的脸，瞬间的拉了下来，目光一冷，恶狠狠地瞪了朱厚照一眼。

    朱厚照的脸色煞白，大气不敢出。

    对于太子的教育问题，弘治皇帝可谓是操碎了心，翰林官和詹事府的侍讲、侍读们，没一个不是夸太子殿下聪明伶俐的，可偏偏，太子太顽皮了，眼看着愈发的不成材，令弘治皇帝惆怅不已。

    只是当着众翰林的面，弘治皇帝不露声色，只对杨廷和道：“朕知道了。”

    好在此时，有人打破了尴尬，外头的宦官唱喏：“吏部侍郎王鳌觐见。”

    不多时，王鳌碎步入殿，拜下行礼道：“臣王鳌奉旨主考顺天府乡试，今来缴旨。”

    弘治皇帝因太子的事，心里蒙上了一层阴影，这等焦虑感，使他忧心忡忡，却还是打起精神道：“爱卿辛苦了，取榜来，朕要看看。还有，下旨放榜吧，考生们想来早已是翘首以待了。”

    “遵旨。”王鳌起身，站在了一侧。

    接着，便有宦官小心翼翼地捧着今岁北直隶乡试的录取名录来，搁在了弘治皇帝的御案上。

    这名录乃是用红纸包着的，弘治皇帝显然对此很有兴趣，正待要揭开名录来看。

    可说起了乡试，翰林官中倒是有一人在此时站了出来：“陛下，臣也有一事要奏。臣听说，前几日，有个御史弹劾的奏疏，被压下来了，所奏的人乃是南和伯子方继藩，此人在实为不肖，胡作非为，要挟三个读书人拜他为师，耽误了他们的前程。臣听闻之后，每每想到，便为这三员秀才惋惜，读书人苦读实是不易啊，却因为京师恶少的荒唐，而前途尽毁，臣窃以为，陛下万万不可因为这恶少与南和伯有关，便对此不闻不问，陛下善待读书人，天下读书人，无不称颂，若因此而使读书人见疑，臣只恐坊间流言蜚语，引发对宫中的猜忌。”

    又是方家那恶少的事。

    其实校阅之后，便该分派差遣了，其他的勋贵子弟，俱都充入了各个亲军，有人在金吾卫，有人在锦衣卫，唯独这个方继藩，弘治皇帝还有疑虑，特意让亲军府暂时看一看再说。

    现在想到这小子净知道惹麻烦，谁不好招惹，偏偏去招惹读书人，便不禁有气，读书人是好招惹的吗？

    上一次是内阁大学士谢迁专程谈起此事，现在连翰林都跑来重新提及了，可见方继藩这一次是捅了马蜂窝，只怕在坊间，许多读书人已是义愤填膺了。

    这家伙，看来是该敲打敲打了，毁人前途，整日就晓得胡闹，怎么跟自己的儿子，一副德行……

    他冷着脸色，恶声恶气地道：“下旨申饬，同时，令都察院彻查。”

    那翰林官方才松了口气，一旦都察院彻查，那个方家的恶少，总算要倒霉了，想到那家伙横行京师，实是朝廷的耻辱啊，收拾他一顿，看他老实不老实。

    弘治皇帝却已坐下，重新审视起案牍上的这份名录来，他轻轻地剥开红纸，面上凝重，弘治皇帝甚至眼中放出几分庄重的光泽，接着，他将名录打开，入目的第一个名字，却是令他微微一愣。

    翰林官们此刻也引颈踮脚，虽然他们知道即便把脖子再如何伸长，也看不到那一份名录，不过依旧不妨碍他们有着巨大的好奇心，每一年的科举，无论是会试和乡试，总是会引起许多大臣的猜测。

    “欧阳志……是何人？”弘治皇帝左右看了看。

    众人默然，也一时想不起是谁来。

    “江臣呢？”

    “……”

    “还有此人，刘文善，诸卿可有耳闻吗？”

    一个都没有。

    都是无名之辈。

    按理来说，但凡是才子，多少大家都会有所耳闻的，毕竟大臣们也都是读书人出身，总对士林的事保持着一定的关注。

    可现在陛下念的这三个名字，大多人似乎没有什么印象。

    倒是据闻此次乡试最出风头的乃是字荐仁的刘安，怎么，他榜上无名吗？

    弘治皇帝却是沉吟：“这三个名字，朕似乎有一些印象，可是……在哪里听说过呢？”

    只这弘治皇帝一提醒。

    猛地，却有人想起了什么。

    这三个名字，有些耳熟啊。

    只是那人似乎觉得不太确定，因而嘴唇嚅嗫着，显得踟蹰。

    “怪了！”弘治皇帝的眉头皱得更深了，这三人，也不知是哪里冒出来的？倘若是才子，这么多翰林官，总有人会知道的，可显然，这三人都是籍籍无名之辈。

    可偏偏，弘治皇帝却又发现自己对这三人，有点儿模糊的印象……

    终于，有人咳嗽了一句：“陛下，臣……臣……”说话的人，正是方才弹劾方继藩的翰林，他涨红着脸：“臣若是记得没错的话，欧阳志、刘文善还有……还有江臣，此三人，就是被那恶少方继藩所迫害的那三员秀才。”

    一时，殿中突的寂静了。

    弘治皇帝瞳孔收缩了一下，仿佛见了鬼似的，他瞠目结舌，良久才道：“可以确定吗？”

    “这……”翰林沉吟片刻，他对那一份弹劾比较关注，所以对三个名字有印象，若说有一个名字记错了，也不可能三个名字都错了，于是他笃定地颔首点头道：“臣记得没错。”

    弘治皇帝却已是倒吸了一口凉气：“若如此……若如此，岂不是……岂不是……”

    天子的身子，竟是颤了颤，吓得满殿翰林一个个担忧起来。

    有人道：“陛下，出了什么事？”

    弘治皇帝抬眸，扫视着满殿翰林，目中却丝毫没有神采，显然是此刻他脑子已乱如浆糊，似乎他又有点不太确信了，于是忙又低下头去，那欧阳志、江臣、刘文善三人的名字，依旧清晰地赫然眼前。

    接着，弘治皇帝深吸了一口气，用带着几分颤抖的声音道：“此次顺天府乡试，欧阳志名列第一，江臣次之，刘文善再次之！”

    一下子，满殿哗然起来。

    先前那弹劾方继藩的翰林涨红着脸，既觉得无法置信，却又有一种无地自容的感觉。

    更多的人，则是睁大了眼睛，他们的表情比之陛下还要夸张。

    甚至连那皇太子朱厚照，也将嘴巴张得比鸡蛋大。

    殿中一片死一般的寂静。

    京师恶少，压迫读书人啦。

    京师恶少，压迫的读书人，竟是包揽了此次北直隶乡试的前三名。

    ……

    弘治皇帝突然想起了什么，厉声道：“来人，来人，申饬方继藩的旨意放出去了没有？”

    宦官匆匆地道：“陛下，这个时候，可能还在待诏房里草拟诏书。”

    “立即，立即收回成命，要快！”

    倘若申饬的旨意放了出去，那可就成了天大的笑话了。

    宦官也知道事态的严重，再不犹豫，飞也似的往待诏房跑去。

