    回到自己的接诊室，迷迷糊糊过了一上午，看了几个病人，都是什么症状，事后王子阳都想不起来。他知道这样不对劲，很不负责，但没办法，一想到周星云这个祸害就是各种烦躁。

    饭堂吃饭的时候，见王子阳一脸的不爽，黄小淑问：“干嘛？失恋吗？你前阵子刚失过好不好？”

    “你话真多。”

    “想啥？担心周星云？”

    “有点，如果他真是本地人，那要完蛋。”

    “完蛋什么，大不了干掉他。”

    “你说那么容易，他城府很深，你那么厉害他不知道？不会防备着？”

    “除了政客，还没有人能防住我。”黄小淑这话单看字面意思很嚣张，但她说出来，你不会觉得是在吹牛，她说的轻描淡写，反正还是那种感觉，杀人对她来说，比去菜市场买菜难不了多少。

    “懒得跟你废话，总是杀杀杀，能来来点有技术含量的吗？”

    “我一个杀手，不是军师，你跟我说个屁技术含量，我还不想跟你说话呢！”黄小淑端起饭盘，走到隔壁桌吃。

    王子阳很无奈，望望四周，没什么人注意，也就若无其事继续吃饭。

    刚吃饱，感觉有个身影走过来，是莫小棋，她先放下饭盘，然后才坐下来小声道：“那个卫生局领导是副局长齐柏光，五十二岁，省城人，刚调来这边一年，在那边就一个小处长。我打听过他的为人，不怎么好对付，手段比较强硬，一般人不给面子。”

    王子阳听着，莫小棋说完了才道：“你办事还挺有效率。”

    莫小棋哦了一声，不说话，吃饭。

    王子阳心情那个古怪，尼玛，这还是莫小棋？变的如此安静，近来她是遭遇什么事了？肯定是遭遇了什么事，否则不会那么容易开窍。除此之外就是装了，然而看上去又不是很像。搞不懂她，不过她帮了忙，礼貌上还是应该说一声谢谢：“莫小棋，谢谢，你保持现在这样挺好。”

    莫小棋嗯了一声，继续低着脑袋吃饭。

    太没安全感了，王子阳赶紧拿着饭盘走人。

    返回接诊室躺在床上，王子阳拿出手机给段艺秋打过去，把莫小棋说的那个领导的身份告诉段艺秋，顺带说了下莫小棋的不对劲，段艺秋听完道：“你是怕莫小棋在酝酿什么阴谋？”

    王子阳嗯了一声：“她过去都这样，酝酿阴谋时像只小绵羊。”

    “人会变，或者她真开窍了，上次搞那么麻烦，她叔叔肯定也教育过她。”

    “但愿吧，反正我很没安全感。”

    “从她昨晚和今天帮你来说，我想不出有什么害你之心，用人不疑疑人不用吧！”

    “你真乐观。”

    “想多只会令自己烦躁，呵呵，乐观点好。”

    “听你这样说，舒服多了，你吃饭没？”

    “刚上车打算启动你就来电话。”

    “那你快去，保持联系。”

    “有消息了我通知你。”

    电话挂断，王子阳睡觉，到点起来上班。

    转眼间几天过去，王诺诺还没有调查出周星云的背景，私家侦探那边也还没有消息，周星云却已经正式在中心医院上班，而且接诊室就在王子阳对面。早上看见他时王子阳就一阵恶心，他知道这是周星云自己的要求，否则莫洪刚不会如此安排，他还恨不得两个人上下班都见不到。

    这不，中午王子阳刚出接诊室就碰上，顿时没有了食欲。

    周星云道：“王子阳，有没有点时光倒流的感觉？过去我们一个班，你在第二列，我在第三列，中间一条通道，两边是我们。”

    王子阳道：“我就奇怪了，你怎么就冤魂不散？”

    “是你，这里本该是我的天下，是老师临时改变主意把你推荐了过来。”

    “所以你很不甘心，心生怨恨对老师痛下杀手是不是？”

    “我说不是，看你这想杀人的眼神，肯定不会相信，所以如你所愿吧，我说是，你有证据么？有证据尽管来。”

    王子阳真想当场掐死他：“你给我好好等着，我一定会找到证据。”

    “你？”周星云很不屑的口吻，“先不说你找到证据奈何不了我，你没机会找证据信不信？一个月之内我让你滚出中心医院。”

    “随你怎么说，如果让我找到证据老师是被你害死的，我一定要你狗命。”

    “在南港？”周星云呵呵笑了两声，走前一步，他和王子阳差不多的高度，只是没有王子阳壮健，他面对面和王子阳对视，“我可以实话告诉你，在南港，我掐死你就跟掐死蚂蚁一样，你真以为哪位段小姐能帮你什么大忙？还有那个王诺诺，算老几？”

    王子阳一阵震惊，看来这王八蛋有掌握自己的情况，连段艺秋和王诺诺都知道，而且不放在眼里，他到底什么背景？心里震惊，王子阳还是保持了应有的镇定：“好，一个月，我看你能玩出什么花样来。”

    周星云没再言语，转身往外面走。

    在饭堂吃完饭回到大楼，听见陈义的声音从背后响起，王子阳回过身，陈义走近，和他一起上楼，然后把他请进自己的办公室。

    陈义的办公室和院长办公室比起来只能说是狗窝，沙发只有一张，王子阳坐了，陈义只能坐椅子。他递给王子阳一根烟，自己也点燃一根，抽了两口道：“想不到来的竟然是你的老相识，听说你和他的关系还很糟糕。”

    王子阳一阵思疑：“你从哪儿听说？”

    “整个医院都在讨论，说什么的都有，有的说你们是曾经的情敌。有的说你们在医学院那会是一山不容二虎。更甚至有的说你妒忌他是高富帅等等，而且……”见王子阳被自己说的惊讶程度不断升级，陈义突然停住嘴，他自己也惊讶起来，“你竟然不知道？”

    “我不知道，我在饭堂没听见。”

    “也对，谁会在你面前说。”

    “不是，这消息哪儿来的啊？”

    “我还想问呢，你们双方说的应该不可能，而除了你们，只有莫院长大概知道你们的关系吧？不管是谁，造谣这个人肯定居心不良，我们得要防备。”

    我们？王子阳心里一阵冷笑，你倒是很会拖关系：“我没想那么多，懒得管，天天上班已经够累。”

    “你又不倒班，很累么？”

    “不倒班不累？”

    “要是倒班不得累死？你身体没那么差吧？看着你那么强壮。”

    “不是那个累，又不带双休日，我连续上班几天了？”关键是晚上还得给陈子弹治疗，完了收拾好已经差不多两点钟，每天晚上就睡六个小时，不累才怪，“不行，我得回去补觉，不然等会没精神上班。”

    “你记得哇，有什么事我们相互通知，我们坐一条船呢！”

    “知道，不过……”王子阳脸上笑着，问的话却带着刺，“陈主任你是真心的么？”

    “子阳，难不成我坑你？”

    “对方背景那么强，你应该靠过去才是，可你竟然和我坐一条船，我一条破船好不好？”

    “正常来说应该是这样，但我更看好你，因为和你共过患难不会被你抛弃，你讲义气，心地好。反之那个周什么东西，人家实力强，我靠过去，不像狗一样？况且人家就是冲我而来，我傻呢？”

    “难得陈主任说实话，行，我走了……”

    晚上，和谐大夏八十楼的西餐厅，王子阳和段艺秋、王诺诺、黄小淑坐在靠窗的位置。是段艺秋和王诺诺先到的，她们已经喝了一些红酒。王子阳和黄小淑刚到，黄小淑在翻菜牌，王子阳则在看段艺秋递过来的关于怎么制造舆论攻击周星云的计划，以及周星云的身份调查报告。

    舆论攻击计划王子阳看着很喜欢，很高兴，实在做的十分细致，步骤清晰，滴水不漏，段艺秋的智商在这个计划里面可以说发挥的淋漓尽致。但周星云的身份调查报告王子阳就看着很讨厌、很心塞了，那王八蛋的背景比想象中更深，省城人，舅舅是官，五年前正是南港市的高层，虽然已经调走，但南港市还留着许多他提拔的人。

    他的姑姑更厉害，造福百姓连锁药房的主席，药店背后的集团是上市公司，已经把药店开遍了全国，总共有四千多家。他爷爷辈就不说了，属于第一批下海做生意的人，药房就是他做的奠基。最水的是他老爹，但也不简单，做的药材进出口生意，这种生意可不是随便什么人都能做，需要强硬后台支撑。他妈倒是很简单，就一个大学教授，南方医科大学生物制药系。

    王子阳看完一遍，递给已经看好餐单的黄小淑，她看过以后就一个表情，冷笑。

    王子阳道：“看吧，黄小淑，幸好我们没乱来，不然一百条命都不够死。”

    黄小淑的冷笑变成了不屑：“你而已，我杀了他走人，谁都找不着。我就奇怪了，他这么牛的关系读什么医？家族那么多大生意随便接手不好？而且就算读，还在国内读，干嘛不出国？”

