    在没有红萝卜吃的时候？流氓兔当然是会吃草了，而如今的唐三在她眼中，正是可口的蓝银草小辅助。

    所以唐三的担心并不是没有道理的，当他买了红萝卜和零食回到玫瑰酒店的时候，终于堵住了流氓兔小舞的嘴唇。

    小舞一边咬着嘴里的红萝卜，美眸直勾勾的看着唐三说道。

    “买个零食怎么用了这么久呀？三哥，你以后乱跑可要记得把小舞带上，毕竟只有小舞在，才能让你那不稳定的蓝银草魂技发挥出作用呀。”

    唐三也拿起一个小薯片放进嘴里，看着小舞的脸蛋，点了点头说道。

    “嗯，你说的也是……运气最好的时候，我的第一魂技应该可以让你提升九成的力量，第二魂技更是可以让你的魂力翻倍，不过那样的几率实在太小……”

    “是啊……如果真的能提升那么多的话，那我就可以去暴打那个恶心的渣男了，他还自称什么邪眸白虎，真是恶心……”

    想起不久前戴沐白说的话，小舞又一次忍不住捏了捏粉嫩的小拳头。

    小舞说的确实没错，以现在二十九级的她，正常情况下肯定是打不过戴沐白的，但如果是在蓝银增幅和双倍魂力的全力辅助下，她的力量就完全已经超过戴沐白了，同时也弥补了魂力上的差距，差不多就已经可以吊打三十七级的戴沐白了。

    所以唐三心想，等到朱竹清也来了，和小舞一起把戴沐白那个恶心的渣男曝光之后，若是戴沐白气急败坏想揍自己，那就得让小舞和朱竹清这两个小姐姐来保护自己了。

    虽然唐三本身不需要被保护，但是让她们多付出一点，以后当然也会更喜欢自己了。

    这自然是很合理的……

    心里想着，唐三连忙假装担心的摇了摇头，道。

    “我们还是不要管这件事的好，毕竟我的魂技不太稳定，万一只提升二十的力量和魂力，那就远远不够了。”

    可小舞却抿了抿红唇说道。

    “谁知道呢？或许在小舞保护你的时候，你的魂技刚好也能发挥出最大的作用，所以……你要经常把小舞带在身边哦。”

    小舞自以为这是她和唐三之间的默契，可其实，每次使用魂技提升多少力量和魂力，当然都是由唐三自己掌控的。

    为了让别人以为他的辅助魂技根本不稳定，所以唐三才故意表现出每次施展的辅助魂技都有不同的效果。

    心里想着，唐三表面上也笑着点了点头。

    “嗯，我知道了，小舞……”

    之后两人又聊了一会儿，等到夜深的时候，穿着粉色小裙子和白丝袜的小舞就趴在床上睡着了。

    唐三修行九阳神功，现在其实是完全不需要入睡的，所以他一直坐在木制的躺椅上修炼，在这个过程中，他的魂力一直在不断的积累，逐渐转化至无比精纯的地步。

    可是在半夜的时候，唐三突然感觉到一股少女的清香靠近了他，接着一只小手就搂住了他的腰。

    “我擦，这只流氓兔不会是想偷偷的干嘛吧……”

    唐三连忙睁开眼睛，果然看到了黑暗中小舞那张粉嫩的脸蛋。

    小舞并没有被吓到，只是嘻嘻一笑说道。

    “原来三哥你没有睡着呀，那就去床上休息吧，让小舞在这里待会儿……”

    说完，小舞就连拉带拽的把唐三拉到了她刚才躺过的柔软大床上，她自己回到了唐三刚才呆过的躺椅上继续休息。

    看着仍然比较像萝莉的小舞圈缩在躺椅上休息，唐三心中还是有一丝甜蜜的，看来小舞是不忍心让自己待在那里呀，想让自己上床休息。

    一晚上就这样过去了，次日下午，唐三和小舞仍然在房间里呆着，就在这时，外面突然传来声音。

    “唐三……唐三，你在这里吗？”

    这玫瑰酒店隔音很差，所以这声音自然一下子就被两人听到了，唐三立即就听出来了，这是朱竹清的声音，看来她已经来了。

    真快啊。

    朱竹清的声音是淡淡的清冷，不夹杂任何情绪，接着流氓兔小舞也反应了过来，她立即站起身来问道。

    “小三，外面是谁在叫你呀？怎么还是个女孩子……”

    看到小舞有些吃醋的眼神，唐三心中隐隐有些慌乱，心想朱竹清怎么这么光明正大的在玫瑰酒店喊自己的名字啊，这女孩虽然高冷，但好像也挺不懂事的。

    “没有……是我昨天买零食的时候认识的一个女孩子，只是一面之缘罢了，当时她带的钱不够了，我就好心借了她一点，然后她非要让我告诉她住在哪里，叫什么名字，她要来还钱，现在她今天应该就是来还我钱的……”

    唐三一本正经的瞎扯着，冲小舞使了个眼色后，就连忙开门出去了。

    “来还钱的呀……”

    小舞感到有些懵逼，不过她也有点半信半疑，因为她听得出来那个女孩子的声音很冷，并不像是已经和唐三有什么事一样。

    想了想，小舞也连忙跟了出去，追上唐三之后，她就立即挽住了唐三的胳膊，接着她抬眼一看，果然看到走廊里有一个比她还高一点，穿着黑色皮衣的性感少女。

    当目光落在少女饱满的身材上后，小舞都忍不住瞪大了双眸，眼睛眨巴着，小声说道。

    “好大，这个女孩，胸怎么这么大呀……”

    “我也不知道啊……”

    唐三小声回应了小舞一句，便立即对朱竹清挥了挥手说道。

    “我在这里，朱竹清……”

    朱竹清回过身，刚好看到了唐三和小舞。

    小舞看到少女冷艳白皙的脸蛋后，眼神立即就变了，好像是有着无形的火焰涌出一样，随后她连忙往唐三身边靠了一下，娇躯紧紧的贴着唐三。

    唐三连忙介绍道。

    “她叫小舞，是我的妹妹，没想到你这么快就来了，朱竹清……”

    可唐三刚说完这话，小舞却连忙补充了一句。

    “我是他的干妹妹，不是亲妹妹，你是来还钱的吗？”

    “还钱？”

    朱竹清有些诧异的眨了眨眼睛，担心露馅，唐三这时候立即用眼神暗示朱竹清，小声的提醒道。

    “朱竹清，其实我们昨天也只是偶然遇到，然后我借了你一个金魂币，你不用这么着急还我钱的……”

    说完这话，唐三连忙对朱竹清眨了眨眼睛，使了使眼色，他觉得说的这么明白，再加上这样暗示，朱竹清应该能懂吧，除非她是只傻猫。

    况且朱竹清应该也不想让小舞误会，她只是来收拾戴沐白的。

    果然，以幽冥灵猫的敏锐，朱竹清一眼就看出来是怎么回事了，不过她那张冷艳的脸蛋上并没有表现出任何情绪，一切都显得很自然。

    只见她一脸冷漠的说道。

    “既然借了，当然要还，你过来，唐三……”

    说着，朱竹清便从性感的黑色皮衣里拿出一个金魂币，准备交给唐三。

    “好……”

    唐三点了点头，连忙上前，小舞这时候也觉得再拽着唐三有点不合适，于是她主动松开了唐三的胳膊，在后面看着这两人。

    走到朱竹清面前后，唐三再次闻到了她身上那独特的奶香味。

    朱竹清却是一脸冷漠，主动伸出肉肉的小手，把手中的那一枚金魂币放在了唐三的手心，然后小声问道。

    “你把那家伙的房间开好了吗？在哪里？”

    唐三连忙接过那枚金魂币，抓在手心，小声说道。

    “已经开好了，就在我隔壁，他一定会来的……戴大哥告诉过我，这是他经常来开房的酒店，他每次有空都会来这里。”

    “很好，记住我说过的话，唐三，这次我帮了你，你也绝不能向戴沐白透露关于我在这里的任何消息……”

    朱竹清小声说完这话后，再次气愤的咬了咬嘴唇，看到唐三一脸认真的点头后，她这才偷偷看了一眼不远处的流氓兔小舞，故意提高声音说道。

    “好了，唐三，钱已经还你了，不过我觉得这家酒店还不错，接下来的几天我也住在这里了，我准备报名史莱克学院，以后有事了可以来那里找我……”

