    周管事看似平平无奇，人生履历也并不显眼。

    不过上一次见面交谈的时候，张清元却是知道对方学识极为的丰富，谈吐不凡，涉猎的范围极为的广泛。

    曾经管理一个宗门的藏书阁数十年。

    具有着天生的优势，知识广博程度之大，却也不是寻常人能够相比的。

    而能够数十年如一日待在藏书阁之中，耐得住寂寞，吸取那庞大的知识。

    这种性格，颇对张清元的胃口。

    这也是他们两人相谈甚欢的原因之一。

    周管事沉吟思索良久，接着出言道：

    “出现这种情况，要么是对面吃了什么天材地宝，身体产生了异变，要么就是修行了什么奇门绝艺，是以才能够做到这样的地步。”

    “不过如果按照你的描述，这两者都应该对不上。”

    “至少以云水宗收集到的各种情报来看，还不存在这般不讲理的天材地宝或者奇门绝艺，更何况对方的神志疯狂还出了问题......”

    周管事皱眉。

    想了想。

    翻阅脑海之中的记忆，才有些不确定地道：

    “不过你遇到的南宫霸天这种情况，我倒是记得好像在曾经在一道古籍之中看到过。”

    “传闻千年之前，修真界曾经遭遇过一场巨大的灾难，被一种称之为异魔的生物入侵，在整个修真界都是爆发了一场大战，在那一场战争之中云水宗由此而崛起，最终奠定了玉洲霸主级数宗门的地位。”

    周管事面容上带着回忆之色。

    “千年之前的历史，已经是数十代人之久，很多记录都已经缺失。”

    “那时候我看到的那一本古籍，里面讲述的是宗门的崛起史，上面就曾经涉及过类似的异魔生物的存在。”

    “传说之中，那些异魔生命力极为强悍，就算将身躯磨灭只剩下一个头颅都能够继续存活，乃至于高阶的异魔更是能够滴血重生，极为的不可思议。”

    “而且，那些纯正的异魔生物还能够通过稀释的血液融入修士体内，将地方修士妖兽之类的魔染成为自己人，受到纯血异魔本身的驱使。”

    “那些被魔染的修士或者妖兽，也同样拥有强大的不死特性，虽然做不到滴血重生，可断臂重生也不是什么难事，在交战之中彻底将对方的脑袋砍下，才能够做到将它们彻底击杀。”

    “这一场大战，据那本估计所说极为艰难，整个玉洲修真界都被破灭。”

    “好在那些血脉纯正的异魔生物数量极为稀少，而玉洲修真界也在外部势力的支援之下，打赢了这一场战争。”

    “那时候宗门趁势崛起，站立在玉洲的顶点。”

    周管事的了解也并不是很多。

    即便是阅览了整个云水宗收藏的不知多少万册的书籍玉简，能够涉及讲道那一段历史的依旧是只鳞片爪。

    如果不是曾经偶然间看到的留存于压箱底角落的那一本残缺古籍。

    估计连千年前的玉洲修真历史上发生过这样的一件事都未曾得知。

    不过通过这些残存的记录挖掘，周管事终究还是能够还原当年发生的一两分景象，并且认出，南宫霸天的状况与当年被异魔感染的修士具有着极大的相似性。

    “同样的暴躁，疯狂，神志不清，而且生命力相对寻常修士来说极为的顽强！”

    “或许有可能，那南宫霸天的异变与千年前曾经出现过的异魔有关。”

    周管事面色沉重。

    给出了一个连他也不是很确定的答案。

    “异魔？”

    张清元眉头紧皱。

    “如果真发生了这般惨烈的大战，可是为何宗门典籍上没有多记载呢？”

    按理来说，有关战争方面的东西，自然是能够留给修士的印象最为深刻，没道理宗门数千多年前创派的时候典籍记载都有。

    其中发生过这么重要的一场变故却没有多少记录！

    古怪！

    很古怪！

    不仅是宗门记录没有，在整个玉洲修真界。

    连带着一些古老的遗迹传承，都没有什么记载，散修界上也没有任何千年之前关于异魔的只言片语，反正张清元是从来没有听说过。

    这不符合常理。

    因为在修真界，有关于各类历史之类的流传不在少数，散修们一般都会刻意收集挖掘关于以往发生过的一些事迹的消息。

    这是为了在探索遗迹的时候，不至于对遗迹主人两眼瞎。

    毕竟对于散修而言，探索古代先人遗留下来的遗迹传承等机缘是他们修行获得传承的主要方式之一。

    行走修真界，情报第一。

    也只有这样，自己才不会轻易被人坑。

    而这也是为什么在两大出名的高手战斗的时候，总有路人甲乙丙丁上知天文下知地理，能够在一旁解说的缘故。

    “我也不清楚，反正我呆在宗门的藏书楼这么多年，基本上每一个角落都逛过，没有找到太多的关于宗门崛起一战的详细记录。”

    “最多一些资料只是出现了异魔的词，可是关于异魔的信息，却是完全没有。”

    “连千年前的那一场大战，都因此没有太多的记录。”

    周管事沉吟了一下。

    忽然目光看了看周围，似乎自看到没有什么人注意，低声对张清元道：

    “我感觉，就好像那一场大战因为什么缘故，可以被隐藏了一般！”

    ......

    半日后。

    张清元从天南城走出，在两旁路上行人修士羡慕的目光之中化作一道遁光升上高空，离开了这玉洲在南海建立桥头堡的最大修真城市。

    此时他面上带着一丝抹不开的凝重之色。

    与周管事的交谈，

    让张清元所获良多。

    包括那些自己也未曾注意得知的一些隐秘。

    只是知道得越多。

    张清元越是有些忧心。

    张清元不知道南宫霸天为何出现这般的异变，在其背后是不是牵扯到了千年前引起修真界大灾难的异魔生物。

    但他本能地察觉到，这事牵扯到的事情或许并不简单。

    否则的话，宗门没有道理会如周管事所猜测一般，专门封锁了有关异魔的消息。

    整个玉洲也不会没有与异魔相关的只言片语留存！

