    第11章 斩杀杨复

    杨复的脸色，瞬间变得极其难看。

    本以为，即便王峰修复了丹田，王峰的赋也比不上他的儿子，毕竟王峰的两条灵脉废了。

    如今，王峰却又展现出一条灵脉的力量，而且这种力量的增幅，似乎比之前两条还要强大少许。

    就连那些围观的宾客，都感觉到无比的震惊。

    以先天境初期的境界，展现出如此实力，即便借助灵脉，这种天赋，在整个大乾王朝都算的上罕见。

    更何况，此人仅仅十六岁啊！

    十六岁啊，很多人甚至才刚刚修炼肉身而已。

    然而，就在众人震惊之时，王峰拉着王小鱼，悍然上前，一剑挥出，剑光爆闪，轰击在六位长老的身上，产生如骄阳般的火焰，爆发出来。

    砰砰砰砰砰！

    接连六道闷声响起，六个长老，同时倒飞了出去，倒在地上，鲜血狂吐，每个人的胸口处，都有着烧伤的痕迹。

    “我看还有谁敢拦我！”

    王峰冷冷一声，在众人惊惧的目光下，一步步走向杨复。

    “王峰，你要干什么？”

    杨复一脸惊惧的望着王峰，大声道：“这里可是玄阳宗，你若敢杀我，整个大乾王朝，都没有你的容身之地！”

    “今日我来，就是杀你！”

    话落，王峰不顾其他人的眼神，冲向杨复。

    “王峰，你这个妖魔，我和你拼了！”

    杨复咆哮一声，从纳戒当中拿出一枚丹药，塞进嘴里，立刻他的气势便是暴涨起来。

    这乃是一种短时间内能够提升灵气的丹药，但副作用也大，不到迫不得已，根本就不会使用。

    他双眼一片血红，体内狂暴的灵气灌注在长剑之中，向王峰刺杀过去。

    然而，杨复还没有冲到王峰面前，王峰接连两剑挥出。

    咻咻！

    两道剑光，闪烁而出，杨复的双臂，直接抛飞了出去，鲜血不断的喷涌而出。

    啊！

    杨复惨叫一声，整个人跪在地上，面容因为太过痛苦而扭曲了起来。

    咻！

    两剑过去，王峰并没有收剑，而是将长剑指着杨复的喉咙，道：“杨复，如果你当着所有人的面，将陷害我兄妹的经过说出来，我可以给你一个痛快！”

    “你妹妹是妖魔，你勾结妖魔，这都是事实，你就算杀了我又如何？我儿子会替我报仇的！”

    杨复面色狰狞，一脸无惧。

    只要王峰坐实了勾结妖魔的罪名，就没有人能够救他！

    而且，他断言王峰不敢当着各大宗门的面杀他。

    “既然你觉得我勾结妖魔，那我就做一件妖魔的事情吧！”

    王峰眼神冷漠，毫不犹豫的斩杀出一剑。

    噗！

    剑光一闪，杨复的头颅便是高高的飞起，脸上带着惊恐和错愕。

    他怎么都没有想到，王峰真的敢杀他！

    噗通一声。

    杨复的尸体倒在地上，鲜血溅射，已经化作一片血泊。

    “王峰，你.....你居然敢杀大长老！”

    二长老呵斥道。

    “他陷害我兄妹，我为何不能杀他？”

    王峰收回青鳞剑，在众人惊恐的眼神中，缓缓走向地牢。

    看守地牢的弟子，并不知道玄阳宗的广场上发生了什么，见王峰走来，一个个上前阻拦。

    可他们还没有靠近王峰，就被王峰一个个踢飞了出去。

    “王峰，是王峰！”

    “他不是被废了吗？”

    许多弟子，面带惊恐。

    漆黑的地牢之中，关押了不少的长老。

    当他们看到王峰走来，一个个面露惊喜。

    “少宗主，你怎么来了？”

    “少宗主，你没有死，真是太好了！”

    “我们几个中了杨复老匹夫的陷阱，全部都被他抓了进来！”

    十几位长老，纷纷走上前，激动万分。

    王峰一剑挥出，将链锁砍断，道：“诸位长老，杨复已经被我杀了，不过，玄阳宗容不下我了，大乾王朝也容不下我了，我要离开大乾王朝了！”

    “少宗主！”

    其中一个长老，双目通红，看着王峰身边一脸安静的王小鱼，问道：“小鱼........她真的成了妖魔？”

    王峰双拳紧握，点点头，道：“放心吧，小鱼已经被我治好了，你们保重吧！”

    说完，王峰将王小鱼直接背了起来，在众目睽睽之下，离开了玄阳宗。

    在场所有宾客，神色都有些呆滞。

    谁都没有想到，这个勾结妖魔的王峰，一人一剑，杀上玄阳宗，在玄阳宗的庆功宴上，将大长老杨复杀了。

    离开玄阳宗的王峰，自然不会真的离开大乾王朝。

    他还有一件事情要做，那便是斩杀杨子洛。

    如今，杨子洛已经前往王都参加驸马招亲，倘若杨子洛真的成为驸马，想要斩杀，绝非易事。

    而且，他已经被大乾王朝通缉，孤身前往王都，就更加危险。

    王都当中，不仅仅有先天境后期的强者，还存在气变境的强者。

    “先去鬼市一趟！”

    王峰来到幽兰城，叫住了一辆马车。

    “车夫，这是一百两银子，去鬼市一趟！”

    王峰淡淡的说道。

    “什么？鬼市？”

    那车夫脸色一变，连连摆手，道：“这钱，我可不敢赚，你还是找别人吧，而且我不知道鬼市在哪里！”

    “一千两银子！”

    王峰接着加价。

    “这位公子，我听说去了鬼市的人，回来都神志不清，浑浑噩噩的！”

    车夫再度拒绝。

    “一万两银子！”

    王峰继续加价。

    实在是王峰给的太多了，车夫只是犹豫片刻，就点头答应了。

    王峰将一万两的银票给了车夫，便登上了马车之中。

    这银票，只在大乾王朝有用，出了大乾王朝，那就是废纸一张。

    所以，王峰不是很在意。

    很快，车夫便是驾着马车，离开了幽兰城，向鬼市驶去。

    鬼市，王峰曾经听自己的父亲提起过，乃是一所地下市场，什么都收，什么都贩卖。

    大乾王朝曾经尝试清缴过鬼市，但鬼市就如同鬼魂一般，在大乾王朝的各个地方出现。

    杨复给王小鱼喂下的毒酒，是从鬼市购买的，或许能够从鬼市打听到治疗王小鱼的办法。

    一路上，王小鱼显得十分安静，偶尔肚子饿了，嘴里就嘀咕着“吃吃吃”，王峰便拿出几枚妖魔晶核出来，喂给王小鱼吃。

    而王峰则是在熟悉自己的力量。

    他刚刚突破先天境，对于灵气的掌控，还不是很熟练。

    三天时间，眨眼而过。

    马车突然停了下来，将王峰从修炼当中拉了回来。

    “公子，前面就是鬼市了，你要去就快点去，我要先走了！”

    马车外，传来车夫颤抖的声音，似乎在惧怕什么。

    “小鱼，我们下车！”

    王峰扶着王小鱼从马车上走了下来，便发现自己身处一片茂密的森林之中，四周随处可见武者尸体。

    而视线尽头，漆黑森森，有着一座巨大的客栈。

    客栈的牌匾上，赫然雕刻着两个大字。

    鬼市！

    而客栈大门口，围坐着许多人。

    那些人，个个面目凶恶，缺胳膊少腿，身上带着血腥的气息，皆有着肉身八重九重的实力，

    当王峰拉着王小鱼走来，那些人纷纷投来目光，甚至有不少人，看向王小鱼的眼神，带着一丝贪婪。

    王峰并没有在意，而是径直的向客栈大门走去。

    “小子，你知道这是什么地方吗？？”

    突然，一个刀疤男站了起来，拦住王峰的去路。

    (本章完)

