    2016年2月4日。

    大中华区此时是农历立春，建立除夕夜也就三天时间。

    国力强盛起来后，春节也随着时代而变化，很多优秀的传统文化元素，越发受到本土重视，不仅仅官方重视，民间也出现了一些文化复兴的情况。

    当然，这种文化复兴，也伴随着一些腐朽的东西，被一些别有用心的人，夹杂在其中。

    比如那腐朽恶臭的裹脚，竟然有人在网络平台上公然发布，自己裹脚的相关内容。

    对于这种恶劣事件，直接被杀一儆百，同时也借机展开全面的风气整顿行动。

    这个社会上，总有一些脑残，吃饱了没事干，专门干一些博眼球的事情。

    黄修远也参与了几次研讨会，对于互联网的网红怪像，他的提议是全面严控，推出了一个特别的方案。

    那就是建立“互联网快反委员会”，对互联网的各种乱像，不仅仅要打击，还有快速打击，如果现行法律没有覆盖到，可以迅速设立临时措施。

    这个专门针对互联网的机构，隶属于网管中心，确实比传统的管理渠道要快速。

    这个大中华区的互联网，目前都类似于网管中心管辖，随着各种制度不断完善，很多试图利用互联网快节奏、大流量、难监管特点的有心人，已经很难钻空子了。

    就在大中华区进一步收严互联网的时候。

    北美这边，同样是暗流涌动。

    有一个星期缓冲时间的瑞克?卡恩，迅速行动起来。

    首先他迅速和军方中的三个自己人暗中联系，包括德克萨斯州的警卫队司令，以及在德克萨斯州的两个军方基地负责人。

    暗中提升整个德克萨斯州的警戒级别，作为军工派大本营之一的德州，自然很容易做到。

    另一边，他以军工派董事的名义，邀请军工派其他七名董事，包括艾肯?汉克在内，一起过来沃思堡参与内部春季会议。

    这种会议，在新科派和金融派那边，也是常有的事情，毕竟诺亚会三派之间都有各自的小团体。

    虽然瑞克?卡恩，比起约翰?A?洛克菲勒、科莱恩?杜邦地位差一点，但发起临时会议，还是绰绰有余的。

    三天后。

    位于沃思堡大约18公里的西侧，是诺亚会军工派的一个战略基地，这里有一个全隔绝式会议室。

    约翰?A?洛克菲勒、科莱恩?杜邦、瑞克?卡恩、艾肯?汉克等八人，进入到会议室内。

    会议室内除了他们，还有各自的助理、安保员。

    “瑞克，有什么事情，这么着急？”老杜邦开口问道。

    而洛克菲勒也看着这个后起之秀，目光注视着对方，看看瑞克?卡恩所谓的急事，究竟是什么事情。

    “在开会之前，我需要确认一件事，希望汉克可以配合一下。”瑞克?卡恩盯着汉克。

    汉克被看得有些心里发毛，一头雾水的问道：“什么事？”

    “非常简单，只需要你听我说一句话就可以了。”

    “额……那你说吧！”汉克感到莫名奇妙。

    其他人同样非常不解，不知道瑞克?卡恩想搞什么。

    只见他开口说道：“明尼苏达州有鳄鱼吗？”

    明尼苏达州有鳄鱼吗？艾肯?汉克瞳孔急缩，似乎眼皮感到非常沉重，竟然不由自主的闭上眼睛。

    而瑞克?卡恩却继续说道：“密歇根湖的咸水，应该可以养殖鳄鱼。”

    其他人目瞪口呆，他们都以为瑞克?卡恩精神出问题了，但接下来的一幕，却让众人不寒而栗。

    “是的，密歇根湖可以养殖鳄鱼。”目光空洞的汉克，竟然回答了这个逆反常识的问题。

    “瓦伦丁和你说了什么？”瑞克?卡恩脸色阴沉下来。

    人工人格还没有完全培养起来的里—汉克，此时还没有太强的社交能力，无法做到随机应变。

    显然瑞克?卡恩的突然袭击，让打乱了里—汉克的人格塑造，此时的里—汉克，综合能力仅相当于七八岁的孩子。

    “就是这个女人，她和你说了什么?”瑞克?卡恩从一旁抽出一张照片，就是瓦伦丁的工作照。

    此时，其他人也反应过来了。

    “她说我叫艾肯?汉克，是托马斯先生的仆人，要……”里—汉克目光空洞，口中说了瓦伦丁这些天向他灌输的内容。

    咕噜！见鬼！

    哪怕是经过一系列大风大浪的约翰?A?洛克菲勒、科莱恩?杜邦等人，此时都感到不寒而栗，一股寒意从脚底下直冲天灵盖。

    半个小时后，众人脸色已经黑到像锅底了。

    “混蛋！”

    “托马斯家族你们是在找死。”

    这种无声无息的洗脑手段，如果是掌握在他们手上，那还好说，现在是掌握在其他人手上，这是他们绝对不能接受的。

    提问了相关问题后，瑞克?卡恩将整理好的情报，递给众人：“这是汉克没有被控制之前，通过盐沙基地的一名员工，向我秘密透露的情报。”

    杜邦翻了情报后，眉头紧皱起来：“那汉克还可以恢复吗？”

    此时汉克的安保员和助理，也是一脸懵逼和担忧，自己老板竟然被人暗中洗脑了，吓得他们都不敢说话了。

    瑞克?卡恩遗憾地摇了摇头：“从刚才的情况来看，汉克的情况不妙，可能随着洗脑的深入，之前的人格会被一点点清除掉。”

    “该死的托马斯。”杜邦杀意沸腾起来。

    瑞克?卡恩严肃地说道：“现在可以确定，盐沙基地的三个负责人都被洗脑了，其他员工也有不在少数正在被洗脑。”

    洛克菲勒同样表情非常凝重：“这是可以确定的一部分，另一个部分，应该是托马斯家族，以及和他们密切关联的人，但是暗中究竟还有多少人，我们需要想办法将这些人揪出来。”

    “我们的时间不多了，马克的假期已经过去了四天，我们最多只有三天时间。”瑞克?卡恩提醒道。

    “利用这个激活词语，应该……”另一名董事正想说什么。

    便被杜邦打断了：“别天真了，托马斯不是傻瓜，这种激活词语肯定不止一种，这件事有三个关键人物，托马斯、瓦伦丁、基里安，我们必须将他们控制起来。”

    “很难，我担心对方还隐藏着其他手段，另外金融派那边，估计有一部分人被渗透了，我们必须小心行动，甚至我们自己内部，也要筛查一遍。”说到这里，洛克菲勒也非常头疼。

    这件事太棘手了，而且留给他们的时间，只有三天左右。

    一旦托马斯等人反应过来，后果不堪设想。

    脸色阴沉到杜邦，顿时眯起眼来：“与其一个个查，不如……”

