
　　允儿的身子微微一僵。

　　“呃！”朴志勋没有料到她的反应会这么大，能够清晰察觉到她肩膀上的肌肉变得僵硬，刚想说什么，却又发觉她已经放松下来。

　　看到了迎面走来的记者。

　　电视台记者一直没有离开，将会拍摄记录朴志勋、郑恩地的台上、台下。很多特殊舞台，都有这样的待遇。

　　允儿这才发现是自己“想多了”，有些尴尬地咬了咬嘴唇。

　　刚刚，krystal同样是猝不及防，但却只是抖了抖肩膀，叫了一声“热”，自然坦荡。

　　“允儿小姐、krystal小姐是来探班吗？”记者将三人一起的镜头拍进去后，问道。

　　“嗯。”肩头一轻，朴志勋的手缩回，允儿不由心头一空，回答记者提问时都有些心不在焉。刚刚，朴志勋肯定察觉到了自己的异样，不会误解什么吧？

　　“是啊！OPPA第一次登上音乐节目的舞台，很有纪念意义……”krystal没有料到她的回答会这么简短，只好自己多说一些。

　　记者没有忘记主要采访对象是谁，询问两人过后，便又将镜头对准朴志勋、郑恩地。

　　允儿、krystal和碰面的SJ成员一起聊天。

　　直到《我们的爱情像这样》舞台结束，两人和朴志勋一同离开。朴志勋并没有留下来参加《M!Countdown》一位公布，《allforyou》、《我们的爱情像这样》虽然横扫音源排行榜，甚至登上了美国billboardK-Pop榜单一位，但只是特殊舞台，不参与一位的竞选。

　　“一起吃饭？你们两个没吃晚饭吧？”上车后，朴志勋问道。两人一直等他到现在，不请两人吃饭，他自己都感觉不好意思。

　　“OPPA请吃饭，就算已经吃过了也会说没吃啊！”krystal整个人变得截然不同，卸下了冰山伪装，和一般青春少女没什么区别。

　　“允儿呢？”朴志勋轻笑一声后，再次对允儿问道。

　　“啊？”允儿抬眼，正好和朴志勋的视线对上。

　　“嗯？”朴志勋轻嗯一声，看了她片刻，似是猜到了什么，眼中流露出浅浅笑意，带着一抹调侃的味道。

　　允儿读懂了。

　　“我要吃烤牛肉！”心头一松，倏地举手喊道。

　　Krystal自然不会有意见，可以说，这个也是她的最爱。

　　“那就去吃烤牛肉。”朴志勋对司机说道。

　　特意聘请了一位专业保镖做司机。虽然大多时候都有经纪人、助理等跟随，要么就在摄像机前，安全隐患不大，但总要防备一些。不仅自己，朴爸爸也有两位保镖保护，同时还在为朴敏雅寻求保镖——以后朴敏雅会经常出国，对保镖的要求比较高，除了自身能力外，英语、韩语是必须，最好兼具日语、汉语能力，女性，没有不良习惯……这样的保镖寻找一位都很困难，更不用说足足四位。作为“暴发户”，他没有这方面的途径，所以接受阿尔维托的建议向英国G4S公司聘请。已经协商好，不可能一人兼具四门语言，尤其是汉语，有这能力谁还来做保镖？不过，四人算一起可以凑齐。

　　“OPPA，有没有发唱片的想法？”开车后，允儿忽然问道。

　　“不！”朴志勋毫不犹豫地说道。

　　“唱片赚的钱还不够他一天的收入呢！”krystal在旁边说道。

　　“和他比，我们都不用活了！”允儿吐了吐舌头，说道。直到现在，仍是感觉有些梦幻！前段时间，爸爸、姐姐都给她打电话询问媒体有关朴志勋的报道是不是真的，太不可思议了！

　　“唱歌太累了！而且，太浪费时间。”朴志勋哭笑不得地转移话题道。

　　“也是。”krystal点点头。虽然总是说他懒，但实际远非如此，他连懒觉都不会睡！哪怕空闲，除非特别困，否则他宁愿去健身房也不会睡懒觉。

　　“行程调整好没？”朴志勋忽然转头对允儿问道。

　　“调整好了！”允儿脸上露出激动、兴奋之色，用力点点头，说道。

　　“什么？”krystal好奇地问道。

　　“电影，马上开拍。”朴志勋回答道。

　　“允儿姐姐……”krystal看向允儿。她当然知道朴志勋的新电影，一反以前任用新人的风格，宋康昊、白允植、金惠秀、车太贤，再加上朴志勋本人，演员名单耀眼得让人不敢直视！可是，没听说也有允儿啊？不是说这部电影没有感情戏吗？

　　“饰演宋康昊的女儿，因为想要考状元，一直做男儿打扮。”朴志勋摸了摸鼻子，解释道。

　　“哦。”Krystal的眼睛倏地睁大稍许，深深看了朴志勋一眼，才应声。

　　就知道会这样！

　　侑莉、允儿、krystal三人，都很懂分寸，绝对不会互相争斗，相反，关系还很好。但是，这并不妨碍三人间的竞争。当初，因为侑莉在《伟大的隐藏者》中的出彩，允儿接下了《爱情雨》的剧本，又因为这个，侑莉接下了《时尚王》的剧本……在关系差不多的情况下，影响朴志勋选择的重要因素就变成了自身演技。

　　此刻，krystal同样不会对允儿嫉妒，但却有些埋怨朴志勋的偏心！

　　允儿不好意思地对朴志勋吐了吐舌头。

　　“对了！”朴志勋眼睛一转，忽然碰了碰krystal的胳膊，一脸不满地说道，“回去告诉你姐姐，我给了她一部观影人数破千万的电影，她就没点表示吗？至少应该做亲自下厨顿饭给我吃吧！”在韩国，拥有一部观影人数破千万的电影，几乎和中彩票大奖没什么区别！更何况，jessica还是一名歌手、少女时代的成员，听说圈内一些前辈女演员都因此对她颇有微词！

　　“我姐姐亲自下厨做的饭，OPPA敢吃吗？”krystal看了朴志勋一眼，问道。不等他回答，便又补充道：“反正我是不会吃！”

　　“我就这样一说，不是真的让她亲自下厨。”朴志勋讪讪说道。Jessica做的意大利面还勉强能吃，但炒菜的话，还是算了。

　　“知道了，我会告诉姐姐的！”krystal说道。这件事，还真应该好好答谢朴志勋一番！哪怕只是客串，但jessica的履历中毕竟有了这样一份耀眼的成绩。

　　“OPPA，我做的参鸡汤很不错的！”旁边，允儿忽然略带撒娇地说道。

　　“我做的寿司也不错！”krystal冰雪聪明，立刻同样说道。

　　“你们当我是神仙？电影票房又不是我能控制的！”朴志勋嘴角微微抽搐，左右看了看两人后，说道。这两人的意思，他怎么听不明白？是想拥有一个和jessica一样请他吃饭的机会！

　　两人刚要再说什么，krystal的手机忽然响了起来。

　　“mom！”是郑妈妈打来的电话，“不用等我了，我和OPPA在一起呢，正要去吃烤肉。”

　　允儿看了krystal和朴志勋一眼。不用说名字，只一个“OPPA”，郑妈妈居然都知道她说的是谁！

　　“你不用给家里打电话？”这时，朴志勋忽然转头轻声问道。

　　“不用，我来的时候就和爸爸说过了。”允儿回答道。

　　“林叔叔倒是放心。”朴志勋开着玩笑说道。

　　允儿脸上微微一红，没有吭声。林爸爸以为她在和朴志勋交往，她虽然否认，但却没有说徐贤是朴志勋女朋友的事情，所以林爸爸还在怀疑。甚至，姐姐还怂恿她早点把朴志勋“绑住”。

　　Krystal的通话刚刚结束，朴志勋的手机又响了起来。

　　英语，允儿听得不太明白。

　　“OPPA聘请的保镖？”但是，krystal却完全没问题。

　　“嗯，四位女保镖，保护敏雅；两位男保镖，跟着我。”朴志勋没有隐瞒。

　　“敏雅怎么那么多？”允儿有些惊讶地问道。就算他关心敏雅，也不用这样吧？

　　“敏雅已经在首尔大学退学，未来会经常代替我前往国外。”朴志勋解释道。

　　“敏雅（姐姐）在首尔大学退学了？”允儿、krystal同样问道。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　惊讶之后，允儿、krystal却又感觉理所当然。对这对兄妹来说，学历真的可有可无！只是，想想自己只能憧憬、仰望的首尔大学，朴敏雅居然说退学就退学，心中忍不住生出几分感慨。

　　“这下，首尔大学的女生高兴了。”片刻后，允儿忽然笑着说道，“我听说，因为敏雅在，别的女生一直不敢自称是首尔大学校花！”

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声。

　　“OPPA怎么安排这么多人？”krystal突然问道。23sK.com

　　“呃！”朴志勋突然一怔。

　　“OPPA该不会还没准备吧？”看到他的表情，允儿、krystal忍不住惊讶地问道。

　　朴志勋飞快地拿出手机，拨通了金敏俊的电话。

　　“敏俊哥，是我，帮我找一家别墅，最好是最近两天能够交易的！要求？清潭洞，紧邻汉江，面积要大，十间以上卧室，有游泳池、花园、健身房、宠物房……”林林总总，说了很多。平时聊天时，朴敏雅也曾说过对未来住房的憧憬，他都挤在了心里。

　　允儿、krystal越听眼睛越亮。

　　朴志勋所说的，完全就是很多人在梦中憧憬的理想住房！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百九十九章 购房免费阅读。https://xs.23sk.com 