    守护者印记，又称达尔然印记，但不是所有在达尔然的法师都能够有这个印记。

    除了守护法师还有他的助手法师以外，还能拥有这个印记的就只有前面两类人的候补了。

    而艾拉，她其实早就已经是见习守护法师了，尽管现在的她不管是实力还是见识都远远没有达到能够胜任守护法师的水准。

    除了她之外，其实还有几位印记拥有者，如果艾拉最终没有成为守护法师，那么他们就将是下一个候补。

    可能有人会以为这是很抢手的位置，会有很多人竞争，进而出现什么恶性手段，可事实上压根没人想要和艾拉抢，嗯……也许守护法师真的需要付出太多了吧。

    光是被困在达尔然就已经够让很多人望而却步了。

    像绿茵其实就是其中一位，但她是鹿人，还向往着有能力之后去外面旅行，所以像她这样的根本不可能会去竞争守护法师。

    “好的。”护卫见了印记，只好放行。

    艾拉走过能量屏障门，走了进去。

    奥数之泉散发着湛蓝色的美丽光辉，几位大法师伫立在边缘，而她的爷爷正站在泉眼中心的石台上，所有法师的眼中都被澎湃的奥数能量所充斥，看不见眼瞳，增添了几分神明般的威严。

    艾拉静静的站在一旁，她现在不能打扰这里的任何一个人，不然整个大阵的扫描很可能会漏过某些区域。

    这几位法师几乎都是当年和买尔文一起抵御恶魔的战友，当年有很多优秀的法师脱颖而出，但现在，只剩下他们几个老头子还在苦苦支撑了。

    普通人看见这一幕只会为奥数的光辉所惊叹，但只有艾拉，默默的站在那里，感到心中的沉重越来越重。

    她一直在逃避的责任，现在正对她步步紧逼。

    也许洛槐劝她回达尔然真的是对的。

    但是她又不甘心就这么从此被禁步在这里，任何一个年轻的法师都不希望如此。

    可就像她知道自己没法劝爷爷休息一样，她为什么知道？因为她知道除非有一个人能够帮他接替下这个职位，否则这几位老人根本不可能有休息的机会。

    龙族当年力挽狂澜已是尽了力，老一辈的法师又何尝不是如此。

    手腕的守护者印记因为奥数之泉的影响正在微微发光，似乎是在引导着她走上前去。

    但她最后还是回过了头。

    等待会儿，再找爷爷商量一下吧。

    她知道终究不能只执着于自己的自由了，为了各个种族不被束缚在恶魔的牢笼中，她只能让自己被禁锢于牢笼中。

    艾拉骑着狮鹫，带着洛小槐回到了自己的住处。

    她本来想让洛小槐回隔壁的住处去的，但是想想洛小槐做饭不错的，还是把他留下来算了。

    无事做的她现在只能继续着身为法师的学习，然后一边打听着王城那边父母兄长的消息。

    如果她接任了守护法师的位置，那么比她强大不知道几倍的爷爷去支援王城也许会更加有帮助吧？

    又多了一个说服自己的理由……艾拉晃晃头，让自己沉浸在魔法书籍中，不去想那些。

    日子一天天过去……

    达尔然似乎成了唯一没有被战火烧到的地方。

    艾拉每天定时到传讯法师那边南北大陆的战况消息，但是这几天一直有一件事情令她不得其解，耿耿于怀。

    那就是她回来的那一天，她在爷爷短暂休息时去找了爷爷，和他说了自己做出的决定。

    要是换做以前，爷爷听见她愿意承担这份责任时肯定会很高兴，但是这一回，爷爷却一点没有高兴的样子，他甚至犹豫着思索了好一会儿，然后摇了摇头。

    他既没有拒绝，也没有答应，只是说现在还不是时候。

    “什么嘛……”艾拉这两天就好像有股气堵在胸口，顺不下去。

    有种热脸贴了冷屁股的感觉。

    她不禁回想起爷爷那段时间总是去看望洛槐的情形。

    心里忍不住怀疑，她不会真的是被“淘汰”了吧？

    那自己那时候去主动要求也太尴尬了，简直就像是没有自知之明的小屁孩一样。

    这样想着的艾拉又没忍住对着身后的洛小槐打出了几下毫无杀伤力的怨念之拳。

    至于今天的消息，还不错，只要没有坏消息，那就是好消息。

    国王带领着军队回撤的速度很及时，虽然中途遭遇了一些恶魔的阻挠，但是在大军面前，还没落稳脚跟的恶魔也顶不住碾压，大军成功在恶魔形成规模围攻城池之前回驻到了王城附近，目前战况稳定，以往这时候应该担心食物问题，但是有洛槐发明的食物净化机，这一头疼的问题得到了不错的缓解。

    几乎每一则战况消息都会提一嘴这个食物净化机，指挥战况的领袖们都快爱死这个东西了，可想而知洛槐的声望正在以一种什么样的速度提升。

    这让艾拉看洛小槐的眼神复杂了很多，她发现自己除非担任守护法师，不然自己的作用真的没有这家活大。

    问题是现在自己貌似连当守护法师都不一定比得过他……啊啊啊~脑袋乱作了一团乱麻。

    一直被视作天才法师的她感到了很大的挫败感。

    但是就在她有些自闭的回到住处，准备开始一天自律的学习时，一个还算不错的好消息传来了。

    她的好闺蜜绿茵回来了。

    “绿茵~”两个久别重逢的女孩子激动的抱在了一起。

    “南部大陆那边怎么样了？你回来没有问题吗？”艾拉立马询问起了绿茵。

    一听这个，绿茵忍不住看了眼艾拉身后的洛小槐，眼中似乎满含感激，“这还得谢谢洛槐。”

    她跨过艾拉，替南部大陆的兽人们献上了充满了感激的拥抱。

    艾拉：“？？？”

    什么情况？洛槐现在难道连她的闺蜜都要和她抢吗？

    忙询问怎么回事，顺便解释一下洛小槐只是一个分身而已。

    “啊，这样吗？”绿茵顿时惊讶的上下看了眼洛小槐，惊叹这个分身的逼真，然后才解释起自己的行为。

    艾拉一听，原来还是食物净化机的事情。

    以往，南部大陆那边的兽人不管是大事小事，其实都不缺食物，自然法师催生食物的方法可比奥数法术多多了。

