    “那你呢？”

    “我记得那至尊说你身后也有一个人存在，看他如此忌惮的模样，难道你身后有一尊大帝？或者是陨落的大帝残魂？”

    听到江尘的话，姜元灵迅速结合之前发生的情况，做了一个简单的总结。

    那就是那少年不简单！他身后有一个至尊残魂的存在。

    虽然是残魂，可那也是实打实的至尊。

    而那至尊为何要忌惮江尘？江尘都将他徒儿打成那样了，对方还不将他们二人灭掉，反倒是说了一堆稀奇古怪的话。

    譬如：“小子，我不管你身后有什么人，你打不过我，让你身后的人出来，让老夫好好跟他谈一谈！”

    还有江尘：你只不过是一尊万年前的至尊残魂罢了，你觉得你有什么资格见我身后的人？

    最后就是那至尊灰溜溜的离开了。

    但他临走时，眼中露出忌惮之色。

    明显，他不敢招惹江尘，因为江尘身后也有人。

    “聪明！”

    “不过我想告诉你的是，我身后没有人，我孑然一身，更别提有什么大帝至尊残魂了。”

    江尘怂了怂肩说道。

    他一边说一边看着姜元灵的表情。

    很显然，姜元灵不信。

    “那她为什么害怕你？还有，你又是怎么知道对方的身份的呢？”姜元灵好奇的问道。

    “哈哈，害怕我？你知不知道什么叫虚张声势？”

    “还有，我都说了他是灵剑宗的弟子，一次偶然意外，我们碰到了，并且彼此争夺机缘，当然，他肯定没有挣过我。”

    “至于他身后那老家伙的身份，我也是偶然听到的，见此次危急，我也就顺势而上，先拿捏了对方再说。”

    江尘努了努嘴，很是自然的说完了这件事。

    至于为何跟姜元灵说？

    很简单，江尘想要看看对方的表现是如何的。

    如果对方是一条舔狗的话，还是会跟林枫在一起的舔狗，那江尘一不做二不休，先整死再说。

    别管姜元灵漂亮不漂亮，身材好不好，腿白不白，未来又是不是至尊，现在又是不是天命之女，先整死再说。

    反正到时候姜元灵都要跟着林枫来对付自己，先整死一个恶心恶心林枫也好。

    毕竟江尘现在是一个反派，又将林枫打成那个狗样，对方不死肯定恨不得吃他血喝他肉。

    虽然江尘没有什么感觉，可林枫现在已经视自己为头号公敌，不死不休的那种了。

    “哦，好吧。”姜元灵似乎了解了一切。

    她现在脑子有点乱，不知道为什么。

    反观江尘，惹恼了一个至尊，居然还笑的出来，并且根本没当回事。

    哪怕对方只是一尊残魂至尊，名头摆在哪里呢，也太不给对方面子了吧。

    “你怎么想的？”

    “他刚刚差点害死你，而他现在又死不了，逍遥在外。”

    见姜元灵不说话，在思考，江尘便询问道。

    “我？我能怎么想，当然要让他付出代价呀。”

    “你不是说他身后是一尊至尊残魂，充其量只能发挥出灵海境修为吗？”

    “那等我修为到达灵海境，碰到之后就让他付出代价。”

    姜元灵恶狠狠的说道，有些俏皮。

    看到这里江尘不由的竖起大拇指。

    好样的。

    看来我不用整死你了。

    江尘杀不死林枫这家伙。

    气运之女能不能杀死他？

    想到这里，江尘抱着一丝期待。

    片刻，姜元灵微微瞥着秀眉看向江尘。

    或许是在说正事的原因，所以姜元灵没有脸红。

    她犹豫了一番，便说道。

    “要不你之后一直跟我在一起吧，形影不离的那种？”

    “啊？”江尘微微一愣，没明白意思。

    适才，姜元灵觉得自己说错了话，俏脸一红，连忙解释道。

    “你不是说你是虚张声势的吗？而他身后的至尊若是察觉到了，肯定会来报复你的，毕竟你把对方的弟子打成那样，差点死了。”

    “所以你跟我在一起就暂时没有危险，相信对方不会来找茬。”

    “等找到一个合适的机会，或者我修为突破到了灵海境，然后就去灭掉他们！”

    原来如此啊。

    姜元灵原来是害怕对方找上们来报复江尘。

    所以她就提议让江尘一直跟着她在一起。

    江尘说过，那残魂至尊修为充其量只有灵海境修为。

    而姜元灵又只差一步到达灵海境。

    所以对方即便发现了，并且找上门来，那也伤不到江尘一丝一毫。

    天大的事情都有姜元灵顶着。

    难道这就是抱大腿的感觉吗？

    想到这里。

    江尘淡淡一笑，看着姜元灵，对她的表现很满意。

    不过她还是露出了自己坚强的一面。

    “你觉得我需要你保护吗？”

    话音落下，江尘觉得哪里怪怪的。

    等等……

    不对劲！

    姜元灵是气运之女啊？

    怎么现在姜元灵给她的感觉是要弄死林枫。

    然后有一种反派之女的感觉？

    江尘连忙看了一下姜元灵现在的命格，发现没有变化，一切如旧，也就唏嘘一声。

    看来是自己多想了。

    只不过是自己的计划生效了而已。

    不过下一秒江尘微微一愣。

    因为他发现自己的面板变化了！

    不是修为变化了，而是命格变化了。

    [姓名]：江尘[境界]：灵府境六重[命格]：小有成就（橙）气运如龙（橙）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（大反派）

    「近期运势」∶1.今日，你因差点击杀剧本主角，气运之子，所以获得了气运加持。

    2.明日，你将在离剑城，离剑拍卖场拍卖到一块龙骨，融合之后将获得无上提升，随着修为增加，龙骨作用越强大！

    小有成就——修为上限为灵海境巅峰。

    气运如龙——气运如龙，无形之中受到机缘福泽。

    首先，江尘的命格从红色变为了橙色。

    其次，江尘的剧本从小反派变为了大反派！

    最最重要的是，「近期运势」从‘因机缘混乱，暂时不显示近期机缘。’变为了显示机缘了！

    第一条机缘，写的无比明显，他差点杀死林枫这个气运之子，所以获得了气运之子，就是因为这一点，所以就导致他的气运如龙命格变为了橙色，提升了一级。

    第二条机缘，明日前往离剑拍卖场拍卖到一块龙骨，融合之后将获得无上提升，随着修为增加，龙骨作用越强大！

    “难不成真的可以掠夺主角机缘？”江尘顿时脑子一空，随后便是欣喜若狂。

    他本就是随便一想想，结果在他差点打死林枫这个气运之子后，竟然真获得了巨大的回报！

    这回报可不是一点半点。

    掠夺机缘虽然爽，但那有属于自己的机缘好？

    他当然也想走路磕到宝，升级如喝水。

    现在好了，终于给江尘找到目标了。

    原来他是不想被林枫弄死而选择反击，处于被动。

    而现在，他是想要主动弄死林枫这个气运之子，然后窃取对方的机缘！

    没准最后把林枫弄死后，对方的气运都属于他的了。

