    此时我脑海中突然回响着的，居然是林思纯之前对我的嘱咐和警告。

    在上一次见到林思纯的时候，她曾经对我说过，我根本没有意识到自己遇到了什么样的对手，我也根本没有意识到对方是多么强大……

    我更没有意识到自己是来到了一个什么样的地方！

    红树林就在对面。

    哪怕我还没有正式进入，但看到这栋大厦的那一刻起，我仿佛已经感受到了。

    这种感觉不用任何人说，光是一眼就能给人极强的压迫感。

    热巴深吸了一口气，指着下方的黑水河道：“这条河……就是之前跟你说过的黑水河……原本这里不叫黑水河的，它叫仙女河……水里也是清澈见底的，但是这帮外来者闯入之后，河水变成了这样，河水里也再没有生物，不管是什么物体掉到这水里，都会被顷刻间腐蚀干净……”

    热巴这么说着，我仿佛鼻尖都开始窜上一股刺鼻的化学物品的味道。

    这也不难想象，破晓组织在这个隐秘的岛上，在这个岛的最深处，有很多不可告人的研究……

    甚至我怀疑他们是不是在研究什么生化武器，随着现代工业的侵入，大量的研究肯定会大大污染这岛上的环境……

    那仙女河变成黑水河，也就不足为奇了。

    热巴又指着另一个方向：“那边，就是驯兽族的地盘……以前我们可以从仙女河坐船过去的，但是现在不能走水路了，也没法找到驯兽族了……”

    我顺着热巴所指的方向看了过去。

    只见在那片红海左方，延伸出去，更深处有一片十分茂密的丛林。

    隔着很远的距离都能看到那边的郁郁葱葱，绝对是丛林密集隐居的好地方。

    “驯兽族……就在那里吗？”我嘴里喃喃念叨了一句。

    热巴道：“我想族长应该跟你说过了……这帮外来者确实十分强大，光是凭着我们的力量，是无法与他们抗衡的，只有想办法找到驯兽族，还要说服她们跟我们联手才有可能……而且也只是可能而已！”

    是的，就算找到驯兽族，那也只是可能而已。

    之前在我听小香蕉说起驯兽族的时候，我能感觉到这个驯兽族肯定很强大，如果能联手，那对付破晓肯定有希望了。

    可现在看到这栋大厦……

    我觉得我的想法可能是有些过于天真了。

    就算驯兽族可以很强大，但真的能对付这现代的工业么？

    光是看到这栋大厦，我已经有些灰心了。

    我也总算是理解了为什么她们说树人族直接放弃了抵抗，也拒绝跟仙女村合作了。

    我更加理解，为什么仙女村的族长仙女会直接妥协，破晓组织让交人她们就交人，每个月都要接受破晓组织的压迫……

    在绝对的实力面前……落后真的要挨打！

    亘古不变！

    我朝着下方的黑水河扫视了一眼。

    我无法目测这黑水河的宽度，但少说也是好几百米。

    从我目之所及，左右两边都只能看到黑水河往两个不同的方向延伸，而两边的河对岸也根本是没有一点点拉近的迹象……

    简单地说，这条黑水河是彻底的隔绝了红树林与外界的通道！

    现在能跨越黑水河到达红树林的，估计也只有面前这铁索和缆车了……

    不过……

    我觉得事无绝对。

    因为我想起了我们来的时候，我们是乘坐木筏过来的。

    中间我们遇到了宁东海。

    当时宁东海是打算带着冯教授去红树林，可他们也只有木筏，却根本没有提起过黑水河的事儿。

    江平当时也没有提起过黑水河，当然，我可以理解为江平根本不想告诉我们。

    我觉得除了黑水河，肯定还有别的地方可以到达红树林，不然宁东海不会一点都不透露出来，至少在宁东海的认知里，他认为可以走水路到达红树林。

    还有一点……

    吴桐也跟我们说过，翻过这座山头后面就是红树林了。

    吴桐也没有说过黑水河。

    当然……吴桐对红树林了解多少我不知道，也许吴桐只是知道有这么个地方，却并不知道黑水河的情况。

    “你们确定除了黑水河之外没有别的路了么？”我扭头看向热巴。

    热巴点点头：“确定，我从小就是在红树林长大的，那里是我们的圣地……我不知道还有什么地方能通往红树林……不过，我听说这些外来者能够来去自如，除了这两根铁索之外，他们肯定还开辟了其他的通道，只是我们不知道罢了！”

    我想这是一定的，一定有其他的通道，就隐藏在这河岸两边的某处地方。

    可如果连热巴这个从小在这山谷长大的都不知道隐藏的通道在哪里，那谁能知道呢？

    当然，还有破晓的人知道。

    可现在要去问破晓的人有些不太现实……基本不可能。

    我指着铁索，问道：“你们有没有想过……从这根铁索过去？”

    热巴眉头紧蹙：“我们为什么要从这铁索过去？这里过去就是他们的地方了……但是也根本到不了驯兽族的森林啊！”

    我又顺着铁索仔细望去。

    确实如此，铁索的尽头不知道在哪里，但一直是往红树林里面延伸的，就算能顺着铁索到达尽头，那也不能到驯兽族的森林，只能说跨越了黑水河到达对岸。

    可破晓组织把铁索建造在这里，那在铁索的另一端，肯定会有非常严密的防卫，只怕一下铁索，立马就会被破晓的雇佣兵射成筛子……

    “那这个事情就难办了……”

    现在这黑水河，就是横跨在我们面前的天堑！

    我长叹了一声，望着对面的驯兽族森林，说道：“我们找不到隐藏的通道，更是不能通过船只木筏来跨越黑水河……难不成我们要长个翅膀飞过去么？”

    热巴沉声道：“你不是说你来想办法的吗？为什么现在还来问我？”

    我苦笑道：“我只是吐槽一下……等一下……”

    我刚刚这么回应热巴，突然想到了……

    飞过去？

    如果没有陆路，不能走水路，那就只能走空路……

    空路，就只能飞过去……

    我脑海中灵光一闪，居然是想到了一个法子。

