    不到两个时辰，整个大荔县城都知道窦先仁被流匪杀了的消息。

    寻常百姓之中，不知道多少人掩面而泣。

    不是伤心，而是欢喜。

    只不过在外没人敢表现出来，生怕窦氏报复。

    大荔县城门口。

    杜荷带着一群浴血奋战的家伙缓缓出现。

    城内，一队人马飞快冲出来。

    领头的正是同州刺史尉迟恭。

    尉迟恭哈哈哈大笑道：“贤侄，老夫就知道你小子命大，不可能随便死掉，果不其然，哈哈哈哈……”

    看见杜荷安然无恙，尉迟恭那叫一个开心。

    杜荷上前，说道：“多谢尉迟伯伯挂念……遗憾的是，窦司马孤军奋战，带人出城剿匪，却被流匪所杀，窦司马乃我同州楷模，小侄建议将窦司马的尸体在城中转几圈，让百姓们都好好看看，这才是真的英雄！”

    尉迟恭眼珠一转，说道：“好，这个提议好，走，老夫与你一同前往！”

    于是，杜荷和尉迟恭领头。

    许正道、马周、鬼神等人随后。

    然后就是王四喜等人。

    这帮家伙以前都是丫口寨的流匪，如今摇身一变，竟然成了杀土匪的好汉。

    再之后就是一辆破旧的马车，马车上一床席子，席子上躺着窦先仁的尸体。

    队伍缓缓地走着，经过大荔县城的大街小巷。

    杜荷本想游一圈就够的，无奈这大荔县城实在太小，于是又带着众人转了两圈。

    街上静悄悄的，百姓们只能躲在屋子中，院子后，悄悄观察外面的情况。

    “呸，死得好！”

    “窦家又死了一个祸害！”

    “要是全死光就好了！”

    大家纷纷小声咒骂起来。

    名义上，窦先仁是缴费而死，可在百姓心中，却是一件大快人心的事。

    带着窦先仁的尸体游街三圈之后，大家都有些疲惫了。

    杜荷说道：“回同州府衙！”

    却听尉迟恭说道：“贤侄，你缴费辛苦，你且回去休息，让老夫再带着窦先仁游几圈，好让百姓们都看看，这窦先仁是多么的英雄！”

    以往，窦先仁丝毫没把他这个吴国公放在眼里，现在，总算可以出口恶气了。

    不等杜荷说话，街边突然出现一队人马。

    一辆豪华的马车，在众人的拥护下缓缓而来。

    马车帘子掀开，一个老者走下马车。

    此人正是窦府的主人，窦艾伟。

    杜荷和尉迟恭对视一眼，急忙下马。

    杜荷上前，说道：“窦家主，长安一别，已有几月未见，本官初到同州，本想登门拜访，无乃公务繁忙，抽不出时间，如今再见面，竟然会是这样一番光景，窦家主……节哀顺变！”

    尉迟恭瓮声瓮气地说道：“窦家主，你儿子死了！”

    这大嗓门，整条街的人都听到了。

    窦艾伟身边的人，全都面色大变，愤怒地看着尉迟恭。

    窦艾伟死死地盯着尉迟恭，恨不得掐死这家伙。

    尉迟恭摸了摸下巴，咕哝道：“是不是没听见啊……”

    于是他超前几步，凑到窦艾伟身前，扯着大嗓门用最大的力气吼道：“窦家主，你儿子死啦！”

    这回可就是三条街都听到了。

    窦艾伟指着尉迟恭，怒道：“吴国公，你不要欺人太甚！”

    尉迟恭纳闷道：“我怎么就欺人太甚了，你儿子出城剿匪，被流匪所杀，我已经准备草拟奏折送往长安，为你儿子请功呢，你可不要不识好人心啊！”

    窦艾伟一甩袖子：“哼，我不想与你说话，我是来找鄠邑县侯的！”

    说着，窦艾伟来到了杜荷跟前。

    窦艾伟一拱手，说道：“侯爷，请将我儿的尸体给我带回去，还有那丫口寨的大当家，也一并交给窦府来处置，如何？”

    杜荷摇头，说道：“窦家主，你的心情我十分理解，不过，第一，丫口寨的大当家乃是流匪头目，本官都无权处置，必须送往长安交给陛下处置才行，所以，不能交给你。第二，窦先仁的尸体可以给你，不过，本官有个请求。”

    “请说！”窦艾伟别过头去，不想看杜荷。

    他怕自己忍不住被气晕过去。

    杜荷指着王四喜等人，说道：“这次跟随本官及时赶到，杀了流匪，抢下窦先仁的尸体的，并非官兵，而是我梦幻集团的护卫，就这，本官折损了十个人，他们都是平民百姓，上有老下有老，如今却是与亲人阴阳相隔，而这……都是为将窦司马的尸体带回来，所以，本官想请窦家主给个面子，给我这些护卫一点补偿，你看如何！”

    窦艾伟咬咬牙，“那是自然，不知侯爷要多少？”

    “十万贯！”

    “不可能！”

    窦艾伟大声道。

    几个护卫的命，能值十万贯吗？

    杜荷冷笑道：“窦家主，你儿子的命是命，难道我手下人的命就不是吗？既然如此，那你与他们商量吧，此事，我也懒得管了。”

    杜荷一甩手，转身要走。

    王四喜等人，提着长刀，浑身杀气，全都盯着窦艾伟。

    老管家劝说道：“老爷，都这时候了，就给钱吧，少爷尸骨未寒呢！”

    窦艾伟闭上眼睛，半晌，才无奈地说道：“好，十万贯，老夫答应了！”

    杜荷转身，一挥手：“都把道让开！”

    王四喜等人才散开，让窦艾伟的人将窦先仁的尸体弄走。

    目送窦艾伟带着人离开，尉迟恭突然哈哈大笑道：“贤侄，我发现，你现在越来越像一个土匪了，就这，还勒索了窦艾伟十万贯，哈哈哈……”

    杜荷笑道：“这只是开始，事情，还远远没有结束！”

    ……

    次日，窦府隆重地为窦先仁举行了葬礼。

    也不知窦府用了什么办法，全城百姓都去窦府祭拜窦先仁。

    唯独同州府衙的杜荷等人，未接到任何吊唁之类的邀请。

    同州府衙周围，出现了不少生面孔。

    尉迟恭敏锐地感觉到，事情只怕不会这么简单。

    窦艾伟儿子不少，但最出息的就是窦先仁。

    如今窦先仁被杜荷设计害死，这个老狗会不会突然发疯？

    疯狗是很可怕的！

    于是他赶紧找到杜荷，将自己的担忧说出来，并且说道：“贤侄，今夜，你就离开同州，速速会长安，窦艾伟这条老狗，只怕要狗急跳墙，届时，只怕你躲在这府衙中，也难免会遭遇危险！”

    ……

