    “这一手，境界至少是江湖上那几个至尊人物，不然，也不可能做到这一点。”

    无生剑派掌门人感慨说道，这样的人物，他也不敢招惹啊。

    惹到这种人物，那就是一个字死。

    难道是这一代杀戮之子，击杀了他的后代，引得对方亲自出手。

    不然，像是这种境界的大人物，怎么能说是针对对方，这个根本就是不可能。

    无生剑派掌门人沉默了一阵，不在多说。

    而此时，陈旭正是继续往前走，他打算去考验的里面看看。

    谁知道，推门进来，却是见到一个人影。

    正站在那里，这一位转头看向陈旭，说道：“击杀当代的杀戮之子，没想到，你竟然有着这种能耐，真是让老夫为之惊叹。”

    陈旭微微纳闷，没想到这一位竟然知道。

    不过，转念一想，也是这么回事。

    陈旭淡淡地一笑，说道：“前辈过誉了。”

    老者笑了笑，说道：“老夫自号云鹤上人，在这一代，也有着几分名声，修为位列皇境，算的上是当世大人物之一。”

    “皇境？”陈旭好奇说道：“先天之上的境界都有哪些？“

    “先天之上是三花，三花之上是五气，五气之上，就是传说中王境，王境之上是皇境。这些境界，都是其中包括好的。”老者介绍说道。

    陈旭闻言说道；“原来如此，这么说来，皇境就是天地至高境界。”

    陈旭明白过来，这一回，他算是见识到什么是至高境界了。

    “至高境界，那算不上，皇境之上，还是有着至尊境界，只是那种境界，你们接触不上，这种江湖至尊，很难出现的。”老者沉声说道。

    老者对此，像是看的很清楚。

    陈旭，笑了笑，说道：“明白了。”

    云鹤上人看着陈旭，说道；“没想到，昔年想要突破皇境之上的境界，没想到，却是忽然遭遇到重创，结果突破变成走火入魔，今时今日没想到，竟然还能遇见你这种人。”

    陈旭的境界，刚刚都在那一掌之中表现出来。

    是真的强大，

    云鹤上人，见此，轻笑一声，说道：“真是不知道，你若是能快速突破起来，速度会有多么快，我看江湖之上，很快就要出现一位大人物了。”

    陈旭笑了笑说道：“也许吧，我想这一点，不用太过多想吧。”

    陈旭对比，并不觉得怀疑，而是觉得应该的，因为的确是这样。

    云鹤上人笑了笑说道；”希望吧，老夫自创功法，今日就是传授给你。“

    云鹤上人化成一道光芒，神念渐渐地从其中消失，进入陈旭脑海之中。

    陈旭看着其中功法，对于这个世界的之中的东西，有着属于的自己体悟。

    没想到，原来是这样，这一本功法，对于陈旭来说，是相当有借鉴意义的。

    这一本功法，就像是一个行文框架，陈旭也许知道其中需要什么，但是不知道该如何动笔，但是如今却是知道了。

    陈旭轻松就将其中的事情给改变了。

    陈旭对此，也只是觉得其中的事情，也许都很强大。

    陈旭悠然走出，这一次收获很大，没有白来一趟，真是，舒服了。

    陈旭对此，还是相当满意的。

    陈旭走出来，就看见一地死尸，不禁叹了一口气。

    这个杀戮之子，看来还真是没有杀错啊，如果不干掉他。

    不知道要死多少人。

    这种邪门歪道，在上一个世界，根本不敢行事如此肆无忌惮。

    上一个世界之中人，还是正道昌盛，但如今看来在这个世界之中，恐怕不一样了。

    “怎么，感叹世事无常，没想到，你跟着别人一起进来，竟然会出现这样的事情。”有人忽然从一旁走出来，这一位穿着一身捕快服装，看起来，带着几分英俊和潇洒。

    这一位瞧着陈旭，说道；“不管如何，这个世界，终究是一个弱肉强食的世界，所以，在这个世界之中，有强者定下了规则，希望可以利用这些规则，不让弱者受到伤害。”

    “这就是王朝，而我们属于王朝之中专门针对天下的一个部门。”

    “我们叫做六扇门。”这一位六扇门捕头看向陈旭说道：“你很不错，先天境界的修为，在江湖一代来说，算是的上俊杰。”

    “你这样的俊杰，也是散修出身，我们六扇门，其实就是散修之中，最好的投身地。”

    “如何？”陈旭笑了笑，没想到，竟然有人招揽自己，不过是六扇门，陈旭想了想，还是选择答应。

    因为他需要修炼资源，六扇门，是一个权力相对较大，而且背景足够硬的部门。

    在这个部门之中，至少行事起来，可以肆无忌惮起来。

    陈旭淡淡地说道：“没问题，但是你是谁？招揽我进入六扇门，我也需要找一个实力背景强的，不然，我进入其中，也没什么用。

    “你进入王境没有？”陈旭忽然问道。

    听见这句话，这一位捕头笑了笑说道：“没想到，你竟然知道王境，没错，我就是王境，六扇门四大神捕之一，别人管我叫做冷血无情。”这一位捕头说道。

    听见这一位说道，陈旭恍然点头

    四大神捕之一，这的确是六扇门之中绝对高层，仅次于六扇门总捕头。

    在江湖上，也许境界不如云鹤上人，但地位上，绝对远远超出这一位，而且这一位的身份，甚至可以利用自身力量干掉对方，这是无需多想的事情。

    “见过大人。”陈旭拱手说道。

    陈旭马上改变了一个态度。

    见到陈旭这个态度，冷血很满意。

    他就喜欢这样的下属，桀骜不驯，只要你有本事，就可以，但是我手下不养废物。

    冷血扔出一块令牌说道：“这是昌县的捕头令牌，算是我给你的礼物，但我也明着告诉你，昌县上一任捕头死了，这件事情，你要给我一个交代。”

    “这也是我看你满意的表现，你明白吗？”冷血说道。

    陈旭笑了笑说道：“没问题。”

    看我表现，那就好说话了。

    其他的完全可以不在乎。

