    “恐怖巨头？”

    听到皇龙神的话，所有人心里顿时一紧。?

    连幻龙神等几位龙神，也是目不转睛看着皇龙神，显然对于这些事情，他们也并不是特别的了解。

    “寂灭战场很特殊。”

    “从远古时期开始，它一直都是龙族和各个异族之间大战的主战场之一。”

    “几千年来，古族更迭，曾经有很多远古的异族，昌盛时期实力非常强强悍。”

    “但随着时间推移，很多都已经消亡。”

    “而在这消亡的异族之中，有不少便是因为异族领被我们龙族斩杀在这寂灭战场之中，他们的古族也开始迅衰败，直至消失。”

    皇龙神开始给众人讲述寂灭战场的事情，众人听的特别仔细，生怕落下任何细节。

    “比如曾经的巨人族，冥族……”

    “他们的领便是被龙族龙神斩杀在寂灭战场之中，导致实力大减，最后逐渐没有了踪迹。”

    冥族？

    皇龙神说到这个名字的时候，众人不由自主瞪大眼睛。

    之前在龙神殿之中，狂龙神背叛了龙族，不就是因为冥族？

    “没错，就是冥族！”

    “或者，也可以叫冥界……”

    皇龙神点点头，证实了众人的猜测，他刚才说的冥族，便是之前在狂龙神身上曾经出现的冥族力量。

    “曾经冥族实力很强。”

    “当时的冥界之主，实力更是强，甚至可以和曾经的邪灵一族的无上邪灵，古妖一族的领相媲美。”

    “他一身本领通天，甚至可以强悍到开辟一界。”

    “当时冥界之主妄图称霸天下古族，可他们的战略却跟之前之后的古妖一族以及邪灵一族不同。”

    “他们并没有直接对天下古族动手，而是一上来就直接以强悍实力，向我龙族挑战。”

    “目的很明确，若是能够征服龙族，征服天下古族之中最强的几大古族，便可利用强悍威压直接让天下古族屈服。”

    皇龙神说的这些事，众人的确没有听说过。

    天下古族之中，很多人听说过古妖一族，听说过邪灵一族，但是很少有人听说过冥族。

    原来竟是这种原因。

    是因为冥族当初准备践踏天下古族的时候，先便向最强的龙族等级古族挑战！

    “当初便是在这寂灭战场之中，我龙族与冥族爆惨烈战斗。”

    “那一战，惊天动地，龙族八位龙神联手对抗冥界之主，打的天昏地暗。”

    “最后时刻，还是祖龙意志显现，才将不可一世的冥界之主直接斩杀在那寂灭战场之中！”

    所有人动容。

    龙族八大龙神，联手对战冥界之主？

    那冥界之主的实力得强悍到什么程度，最后竟然还是依靠龙族祖龙意志，才能将他斩杀？

    实在不得了！

    “冥界之主被斩杀后，冥族销声匿迹，千百年来未曾出现过，直到前些年……”

    皇龙神轻轻叹一口气，旁边的幻龙神等几位龙神则是一副恍然大悟的模样。

    “怪不得冥族对我龙族如此仇视，原来双方竟然有如此的恩怨。”

    “是呀，他们三番五次针对我龙族，看来是想要报当年寂灭战场冥界之主被斩杀之仇。”

    旁边幻龙神等人纷纷开口。

    晴儿等人对视一眼，马上明白，恐怕这些年来，冥族和龙族一直都在交战，只是隐龙等级古族不知道罢了。qL11

    也怪不得之前皇龙神说，不是他们不想参与天罚，而是真的去不了。

    现在看，应该是被这冥族给牵扯住了。

    “皇龙神，你的意思是说，那冥界之主当初被斩杀后，力量很有可能在寂灭战场之中保留下来了？”

    晴儿表情无比凝重，不由自主的握紧拳头问道。

    现在6天龙还在寂灭战场之中，万一那冥界之主的力量也存在，岂不是有可能会碰上？

    要知道，那冥界之主，当初可是能够力抗龙族八大龙神的绝对强悍所在！

    “冥族每一人的冥界之主，都有天纵之才，尤其当时被祖龙意志斩杀在寂灭战场的那一位，更是几乎冠绝天下。”

    “是绝对可以和无上邪灵，古妖一族领相媲美的强大所在，甚至有过而无不及！”

    “寂灭战场之中，那么多的异族力量都被保存下来，更别说这冥界之主了。”

    皇龙神眼神之中也是流露出一丝浓浓的担忧。

    曾经的寂灭战场，也是龙族的一处密地。

    正是因为后来，寂灭战场之中陨落了那么多异族的级高手，所以现在龙族的人进入这寂灭战场，都特别的小心。

    “如果这么说的话，那冥界之主的力量，肯定是存在的……”

    晴儿皱着眉头点头，可突然，脑海之中闪过一个念头，猛然瞪大了眼睛。

    “不对！”

    她几乎失声尖叫。

    “怎么了？”旁边人都被她的模样吓了一跳，难道她想到了什么更可怕的事情？

    “皇龙神，你刚才说，那冥界之主，是可以和无上邪灵，以及古妖一族领相媲美的存在？”

    晴儿紧紧抿着嘴唇，快道。

    “没错。”

    皇龙神一边回答，心中突然也意识到了什么。

    “完了……”

    得到肯定答案，晴儿一瞬间面如灰土，眼神之中充满了绝望。

    “这冥界之主是能够跟无上邪灵媲美的强悍所在，这无上邪灵……”

    “肉身不死，力量不灭!”

    没错，无上邪灵肉身不死，力量不灭。

    当初被隐龙龙皇斩杀之后，都没有办法彻底毁灭他的身体和力量，只是利用隐龙的宝物，镇压在隐龙的一些密地之中。

    千百年过去，这些力量仍然存在，而且还被6天龙得到。

    既然那冥界之主是和无上邪灵一样强大的所在，那么现在几乎就可以确定，冥界之主的力量一定还活着！

    而且，必定就在那寂灭战场之中！

    “不好！”

    皇龙神等人显然也是马上明白了晴儿的意思，脸色顿时全都大变。

    “是我疏忽了，如果我早就想到这一点，确定冥界之主力量绝对存在，我绝对不会让6天龙冒险的。”

    皇龙神有些懊恼。

    若6天龙真的碰上冥界之主的力量，必死无疑！

    众人惊愕间，晴儿二话没说，毫不犹豫转身直接朝着皇龙神龙柱所在方向冲去。

    她要再入寂灭战场！

