    【叮~怪物攻城结束，卧虎城防守成功，一天之内将受到系统保护。】

    不幸中的万幸，自己的城镇算是保下来了，系统的保护相当于无敌状态，只有在守城完毕才有这样的待遇，一共也不会有几次，算是给建城者的喘息时间，避免被过度针对。

    “所有成员全部进城。”郑义下令道

    吴寒和孙思哲并头站在了城门外，昔日的冰火双杰终于再一次站到了战场之上。

    郑义也不继续在天空飞行，落到地面后将火魔法书和火灵珠交给了孙思哲，借此还能让孙思哲的攻击更具威胁。

    断角没有继续攻击，环抱双臂轻蔑的看着众人，似乎连半空的祸斗都没放在眼里。

    “老伙计，好久没有并肩作战了。”吴寒目光闪烁的说道

    “冰糖葫芦？”

    孙思哲没头没脑的说了一句，吴寒却是点头回应。

    拥有了火灵珠和火魔法书加持，孙思哲与吴寒的差距被拉小了很多。

    只见孙思哲随手一挥，一连串的大火球呼啸而出，吴寒也是射出一道道冰锥穿入火球之中。

    原来孙思哲说的冰糖葫芦是二人的暗号，寓意着如何配合发起攻势。

    断角见攻击袭来，对于这种攻击强度根本没当回事，提拳挥出，一道道拳影便将大火球击散，火球被拳影击中，中心的冰锥瞬间将两种属性引爆，半空中宛如放烟花一般。

    别人不清楚这是什么，郑义自然是清楚的很，这分明是冰火两属性的逆向融合技，因为吴寒魔力稍强，所以才减少了冰属性的输出作为核心配合，表面是火球核心是冰属性，一旦被触碰冰属性核心便会将两种属性引爆。

    孙思哲和吴寒并没有停止攻击，显然也知道这种普通招式效果不大。

    ‘二龙戏猪’

    一冰一火两条属性龙呼啸而出，无论是属性的浓郁程度，还是属性龙的精美程度，都远超郑义平时所释放的技能。

    没有对比就没有伤害，郑义也释放出一条雷龙，原本以为自己对魔法控制已经进步了很多，但与这二位相比，自己的雷龙气势和外形都差了太多。

    冰火双龙借着空中爆炸掩护，灵活的朝着断角飞去，断角也感受到了后方更具威胁的攻击，将火球全部击爆之后直接向前冲去，对付法师最好的办法自然是近身。

    郑义控制着雷龙正面挡住去路，却被断角直接抓住了龙头，左手摁住右手仅出两拳，雷龙瞬间消散于无形，只留下一些电花弥漫在空中。

    郑义的攻击虽然被击散，但是已经做到了争取时间的效果，冰火双龙已经从侧面袭来，灵活程度自然不是雷龙所能比拟，断角拳头虽快，但两条龙却异常灵活，火龙所过之处皆有灼烧效果，冰龙掠过皆会让断角行动变得缓慢。

    双龙近身之后更是气势大盛，火龙的火焰骤然外放，一片区域瞬间变作火海，冰龙寒气内敛，身体变得更加凝实，体表一道道冰晶宛如利刃一般，每次飞掠都会给断角身上留下伤痕。

    郑义惊讶的看着眼前二人，看样子自己要学习的东西还有很多，仅这二人的操控能力，就得是千万次释放魔法才能练就出来。

    郑义释放元素龙多半是直接撞击，以元素撞击产生的爆炸打伤害，而孙思哲和吴寒则是真正的在利用自己的元素属性。

    郑义不敢使用其它属性，害怕影响吴寒二人的攻击，只能用雷属性的技能从旁策应，只不过断角身体极为强悍，对于雷电的抵抗力很高，自始至终都没有陷入过麻痹状态。

    断角被两条巨龙缠住，久攻没有成效之下，直接陷入了暴怒之中，一双铁拳直直砸向地面，其身体周围地面瞬间向上凸起将断角围住，两条龙没有了目标，只能从上方进行攻击。

    孙思哲二人知道正面交锋，属性龙肯定会被断角破掉，干脆双龙合并，以孙思哲精神力为引导，由上至下直接准备自爆。

    断角早有准备，不等双龙近身，铁拳直接虚空击出，两条龙还未等近身便发生爆炸，断角没有停下脚步，快速跳出直接冲向郑义等人。

    “郑义，放水。”孙思哲大喊一声。

    郑义闻言丝毫不犹豫，直接取出水灵珠和魔法书，一招加强版的浪花术随手丢出。

    孙思哲却是先一步在浪花术前释放了一道火海，因为郑义的浪花术是随手而放，所以强度远不及孙思哲的技能，水不但没能灭火，反而被火焰所蒸发。

    “老吴，领域。”

    ‘极寒领域’

    吴寒早有准备，整片战场瞬间被冷气包围，之前蒸发出来的水汽也瞬间凝结成雾，战场上能见度瞬间下降。

    “散开阵型，伺机配合。”孙思哲用精神力与二人沟通道。

    断角抵达之前三人位置时，三人已经无影无踪，没有了视野，断角只能通过气味来寻找，但身为魔法师，将身体周围用元素覆盖在简单不过。

    断角战斗都是刚猛为主，如今被这些人一通戏耍，心中非常不愉快，感受了一下周围，只感受到了半空中的一股气息。

    不多时雾气开始渐渐消散，空中忽然飘起了雪花，雪花并不如何寒冷，似乎毫无威胁，断角也终于看到了戏耍自己的三名魔法师。

    刚要行动攻击之时，却发现双脚已经被冻结，正是郑义随手释放的‘追踪冰柱’，原本这种技能根本不会奏效，但在这极寒领域中，冰系魔法效果都得到了加强，这才悄无声息的冻住了断角的双脚。

    断角奋力挣脱，冰块也随之碎裂，刚要再次动身，周围雪花骤然停止，下一秒雪花如同子弹一般射向断角，在其身上留下了一个个伤口。

    断角吃痛大怒，体内罡气骤然爆发，一道气罩出现在身体周围，这才将雪花的攻击挡了下来，没有了后续攻击，断角的身体也开始复原起来，伤口再一次愈合，但是整体血量已经被几人打了将近10%。

    断角大怒，双腿一踏，身体瞬间消失在原地，再次出现时，已经到了孙思哲身前，因为在这极寒领域中，只有孙思哲的火属性最弱而且最明显。

    “老孙，小心。”吴寒大喊道

    变故发生的太快，谁也没想到断角会突然爆发出如此速度，孙思哲凝火为盾，但还是没有丝毫作用，被断角一拳打了个结结实实。

    瘦弱的身体瞬间被击飞，气息也变得虚弱起来，毕竟年事已高，这一击不死也要了孙思哲半条命。

    断角没有继续追击孙思哲，双脚一踏，身体再次消失，这一次攻击的是郑义。

    因为有了前车之鉴，虽然很担心孙思哲的伤势，但当断角踏地之时，郑义早已经做好了准备，冥炎骨翼一张，也不管断角攻击的是哪里，直接飞到了空中。

    断角现身之时，郑义已经离开了原地，一拳挥出落空，竟将自己闪了一个跟头。

