    沐阳开车离开宋雪露家，其实他还没开车回家，想在镇上买些新鲜的水果回家，也不知家里年货备得如何。

    给母亲打了电话，说和妹妹已经坐村里的机动三轮车来镇里购买年货了，一会就到。

    村民到镇上赶集，一般是到村口坐机动三轮车来，一车可坐十人左右，每人车费2块钱。

    这年头电瓶车刚流行没多久，一辆要三千块钱左右，大部分农村家庭还不舍得买。

    等过了几年，农村家家户户至少一辆。

    沐阳把车停在街道外，来到机动三轮车平时停车的地方，等了十来分钟，终于看到自村开机动三轮车的司机。

    三轮车停好，母亲和妹妹依次跟着其它村民下车。

    “呀，老哥，你终于舍得回来了。”妹妹下车后，四周寻找，突然发现自己，青涩的脸上突然笑嘻嘻。

    沐阳看着妹妹一蹦一跳向自己跑过来，背后的一束发随着她小跑左右摆动。

    妹妹来到他身边，抱着他胳膊，“老哥，怎么回来那么晚？我们学校早就放假了。”

    妹妹比他矮十几公分，沐阳溺爱地揉了揉她头发：“有点事，你和妈要买什么？”

    “你得问妈，我就是来陪她逛街的，哇，人好多呀，太热闹了！”沐小灵眼睛转了一圈市场，又低声问哥哥，“老哥，要不要买烟花，我还存有钱，嘻嘻。”

    若是以往过年，她不会问这个问题的，知道家里没钱。

    如今她自己存了两个月钱，共有一千五百块，对她来说，算是土豪一族了。

    但这钱是哥哥给的，知道哥哥有钱，买烟花的决定权在哥哥手里。

    “买吧。”

    沐阳点头，走向母亲。

    母亲和其它村民，慢悠悠走在后面，她也看到儿子了，满脸皱纹的脸上露出灿烂的笑容。

    她年龄才四十几岁，但常年做农活风吹日晒，皮肤略黑，已像个五十多岁的农妇。

    马兰向儿子走过来，心里欣慰，儿子中了大奖，给家里寄了五万块，还清了欠债，还剩余三万多块，今年过年能过个好年。

    “妈。”

    沐阳一声亲切的问候，母亲笑了笑，看到儿子，关心问道：“坐车累不累，要不你先坐车回家补睡一觉。”

    “不累，休息够的。”

    母亲看他双手空空，眼神里尽是关心，好奇问：“你行李呢，没带回来嘛？”

    “带了，放在车上。”沐阳笑笑，没有多说，等家人看到车，估计也会吓一跳吧。

    母亲和妹妹，听到车，都以为沐阳说的是机动三轮车。

    看到几个熟悉的村民，沐阳也打下招呼。

    “哟，大学生回来了呀，好像又长高了。”

    “靓仔，精神帅气。”

    沐阳也笑哈哈跟熟悉的村民打招呼，若是男的，会递上一支烟，烟不贵，18块钱一包的云烟，不敢发太贵的烟，容易引人眼红。

    这些村民平常抽的都是几块钱的廉价烟，对他们来说，十八块钱一包的云烟，也是非常好的了。

    拿到烟的村民，对沐阳不禁赞道，不错，大学生就是有出息。

    沐阳不抽烟，但身上还是放一两包烟，过年时，老家习俗就这样，成年男人间相互发烟，不发烟说明你看不起人家。

    当然，学生不用发烟给长辈，人家也不会说什么，毕竟学生没上班领工资，但出社会打工了，真的不发烟，会被老一辈的人唠叨批评。

    沐阳问道：“妈，爸在家嘛？”

    “一大早，去滦城镇买电瓶车去了，说已经买好了在充电，一会开回去。”母亲笑眯眯地说道，语气中洋溢着幸福感。

    他们镇上没有电瓶车卖，母亲说的滦城镇离他们镇只有十几公里远，城镇街道比他们镇大几倍。

    家里如今有几万存款，父母看到其它村民买了电瓶车，感觉不错，不耗油，以后出门就方便多了，省了车路费。

    过年没车，走亲戚和赶集很不方便，借车又不好借。

    去年父亲沐林去同大队沐杰家借电瓶车，沐杰怕他弄坏没借，说自己也要用车，结果沐杰还是打了一天麻将。

    沐阳想起父亲回家没借到车的表情，唉声叹气的。

    所以，他今年回来过春节，哪怕开车累，也要开车回来，有车过年方便些。

    “家里养有鸡鸭，种有蔬菜，都不用买。要包粽子，得买些五花肉，不知道肉行还有没有卖，先去肉行看看，先买肉，再买其它。”

    母亲惦记着出门的事，沐阳跟在母亲旁边，沐小灵像个没长大的孩子，像个好奇猫，问哥哥大学怎么样。

    三人来到猪肉行，果然，快过年了，本地人各家各户要包肉粽子，五花肉是最好卖的。

    老家的粽子很大个，按照家庭一顿主食份量来包。粽心一般是五花肉，光肉就有两三两重，外用绿豆和几两糯米包裹。

    肉行有十来家肉摊位，转了一圈，刚碰上一家，杀猪佬刚从摩托车上搬下来两半边猪肉，母亲急匆匆走过去问价：“老板，五花肉多少钱一斤？”

    “十三文五！”

    “这么贵，平时才12块的，13块行不？买十斤。”母亲有些发愁，细算着得花多少钱。

    “到年都是这个价的，你不买一会就没了。”

    沐阳站在一旁，没有多说什么，母亲过习惯精打细算的日子，稍微有些钱，也会这样子过日子。

    母亲犹豫了下，看到其它村民过来问价，不在纠结多五毛钱了，让老板切十斤。又问儿子和女儿，喜欢吃什么。

    沐阳发现肉不错，从自己兜里拿出一叠钱，没有细数，大概有一两千，塞到母亲手里：“妈，多买些五花肉吧，做红烧肉和扣肉，老妹最喜欢吃红烧肉了。”

    母亲接过钱，知道儿子手里还有些存款，也就收下了，再交代老板多切十斤五花肉。

    “耶，还是老哥懂我。”沐小灵乐呵呵的，已经想象还没切好的五花肉变成香喷喷的红烧肉了。

    买了二十斤五花肉，又买了两个猪蹄和两斤猪大肠。

    东西有些重，每人提一些离开肉场，去买其它年货。

    半小时后，三人手上都提了一两个袋子，很多是沐阳买的。

    “阿阳，买那么多年货，家里没冰箱，放不了几天的。”母亲唠叨个不停，感觉浪费钱。

    “明天就去买冰箱，没多少钱的。”沐阳笑呵呵回道，他明天不光要买冰箱，而且要挑个大冰箱、液晶电视、洗衣机和空调，还要买一些家具。

    前段时间给家里的五万块钱，父母都舍不花，买个电瓶车考虑了好多天才定下来。

    刚才听妹妹说，家里都没这些电器。

    母亲马兰又惦记存款了：“那冰箱得多少钱呀，得好几千吧，浪费钱。”

    沐阳说：“妈，便宜的冰箱不到一千都可以买的到，没你想的那么贵。这事你儿子做主了，我花自己的钱，别担忧。”

    沐阳带母亲和妹妹来到奔驰车旁，打开后车厢，把年货放进车里。

    在宋雪露家里时，他已经搬下一些年货和宋雪露的行李箱了，要不然，他这车后备厢还真放不下刚才三人买的年货，可想而知后备厢有多少年货了。

    沐阳接过母亲和妹妹手里的年货，发现两人怔怔的，看来是车子的事。

    家人看到车子的表情，他早想象过，心里有些欣喜。

