    那巨龙查看了时姜半天，发出“咦”的一声。

    原本看在这修士几次三番护着团团的份上，他并没有对时姜有杀意。

    不然，这里是龙族的安息之地，怎么可能任由外人随意来去。

    偶尔闯进来的外人，都成了这安息之地的养料。

    他对着时姜查探之下，有些惊异的发现，此人居然早就是身死之人，全身笼罩着死亡的气息，挂不得能进到这龙族的安息之地，却丝毫损伤都没有，本就是死人了，还怕啥死亡的气息？

    可此人的魂力却活跃的很，生机勃勃，犹如初晨的太阳一样，耀眼无比，而且，这魂力里，总有种他很熟悉的气息，只是，却查探不出来缘由。

    千百年来，他从未见过如此矛盾命格的修士。

    难不成是这具身体里的不是本人，而是被人夺舍了？

    可龙息探去，却没发现这具身体和灵魂有任何排斥的地方。

    巨龙正在思虑这到底是怎么一回事时，就听到团团软糯的嗓音在寂静的空间里响起。

    “老祖宗，这是我娘亲。”

    边说边跑到时姜的身边，一把抱住她。

    看到团团朝时姜跑过去，巨龙瞬间把威压一收，顿时时姜仿佛卸下千斤重担一般松了一口气。

    可是，听到团团的话，脸上顿时露出一抹尴尬的神色来。

    “前辈，团团还小，误会在下是他的娘亲，请不要放在心上。”

    时姜可不想让巨龙觉得自己在欺骗他家小辈，要是再来几次威压，她的小命都得丢在这里了。

    听到团团的话，巨龙有一刹那的语塞，团团的亲娘他又不是没见过，根本不是眼前的人修。

    不过，能在完全寂灭之前，见到后辈子孙，也算是他和团团的一种缘分。

    团团那么多年，还不能变身，这次进来，借此机会给团团洗礼，让他蜕变脱皮长大成人。

    一颗龙珠缓缓飘近团团的额头处，然后融进团团的身体里，做完这一切。

    “这边不许外界修士进来，你们回去吧！”

    巨龙说完，闭上了眼睛。

    一阵飓风袭来，时姜和原本抱着她的团团瞬间被围在那飓风里。

    随着那飓风的旋转，也不知道过了多久，才停了下来。

    时姜和团团再睁开眼睛时，却发现已经在一片沙滩上。

    蓝天白云，再加上碧绿的海水，一看就知道她们不在那安息之地的范围了。

    “娘亲，你看这个？”

    团团从沙滩上捡起一块玉牌，递给时姜。

    那块玉牌才入手，一道心法直接从那玉牌里传到时姜的脑海中，正是时姜心心念念想要的心法。

    想来，是那巨龙对时姜保护团团给的感谢。

    时姜觉得这真是柳暗花明又一村，没想到她以为得不到的心法，居然以这么出乎人意料之外的方式到了她的手里。

    “团团……！”

    时姜正在暗自感叹，就听到一声清啸从远而近。

    “爹爹！”

    也不知道是不是因为在安息之地待的时间太长的缘故，在看到殷长海的一刹那，团团早就忘记了自己和爹爹还在生气的事情，直接朝殷长海扑了过去。

    原本气急败坏的殷长海，在儿子扑过来时，就上下检查了一下儿子的身体，发现他没受伤时，心里松了一口气。

    只是，儿子身上怎么会有老祖宗的气息？

    莫非，团团去安息之地，遇到了老祖宗了？

    不过，儿子没事自然是最好的事情。

    这一次，总归是没来迟。

    检查完儿子后，殷长海这才转头朝想跟时姜说话。

    还没等他装高冷的开口，就被儿子的一句话给吓的一口口水差点喷了出来。

    “爹爹，你看，我找到娘亲了，她好不容易愿意跟我回来，你可别再惹娘亲生气了。”

    挑了一下长眉，斜眼瞪了团团一眼，这才正眼朝时姜瞧去。

    时姜已经有些麻木了，不过这团团的亲爹，跟她之前想象的一点都不一样。

    长的剑眉星目，面如冠玉，身形修长，一眼瞧去便是个美男子的模样。

    在团团和殷长海身上来回打了个转，殷长海见状，这姑娘的心思真够浅白的，一眼就能看透她心里在想些什么。

    可一点都不象是那两个下人口中所说的坏女人模样，再想到自己儿子说的那些话，深吸了口气，看来自己之前也是被人误导了。

    “在下殷长海，抱歉，看来是犬子认错了人，姑娘还请多海涵。”

    殷长海也不是不讲道理的人，见是误会，便直接对时姜道歉道。

    “哪里，贵公子冰雪可爱，只是思母心切罢了！”

    有句话，时姜没问出口。

    团团的母亲去哪里了？

    看团团能认错自己的情况，恐怕出生后就没见过母亲的模样。

    不过，这是人家的私事和家事，她一个外人，也不好多加过问。

    殷长海见这人修并没有借此来讨要什么好处，脸色更加缓和。

    “以后若有事，可派人到无尽之海来找殷某，能办到的事，殷某必定会鼎力相助。”

    说完，递了一枚龙鳞给时姜，然后也不等团团多说什么，直接板着脸，拎着他的衣领腾空而去。

    团团也没想到爹爹会来这么个突然袭击，还没等他反应过来，殷长海已经飞出了好远。

    任凭他如何哭闹打滚折腾，殷长海这次却再也不会心软，这臭小子不知天高地厚，幸好这次遇到的是心肠不错的人修。

    若是遇到其他有歹心的修行者又或者是妖族或者魔族，团团若是被他们察觉真身，恐怕剥皮抽筋那都是轻的。

    要知道，龙族的龙珠就跟修士所修炼的内丹一样，吃了以后能增强修为，普通筑基的修士吃了，得能直接达到半步地仙的修为。

    可以说，一脚踏进了仙界的领域。

    这也是龙族的族人甚少在修仙界出现的原因，一旦出现，那引起的便是所有修士的觊觎。

    看着远去的殷家父子，再看了看手中这枚淡金色的龙鳞，不知道这枚龙鳞价值的时姜耸了耸肩膀，把这枚龙鳞随意的收进百纳袋里。

    现在对她来说，最重要的便是修炼。

    既然有了心法，自然得找个合适的地方，好好的修炼，这样才不怕那青云子找上门来。

