    第762章小气

    但在这合山县地界，乔大人说了算，他稍稍动点儿手脚、再给师爷、县丞、捕头捕快们以及衙门里其他小吏都分一点儿好处，没人会跟县令大人较劲儿。

    乔大人可算是发了笔不小的横财，乐呵呵的特别高兴。

    说来这事儿有邵云端的功劳，若不是邵云端要动赵家，他也下不了这个决心。

    于是乔大人便吩咐乔夫人挑几件上好的玉器、瓷器花瓶、好首饰，以及三百两银票，打算送给邵云端。

    顺便拉近拉近翁婿之间的感情。

    乔夫人不太乐意，自家凭本事搞来的钱财，为什么要送那两个混蛋一份？

    “云端和萱儿并不缺钱，结交了乐正家，哪里缺钱呢？单说萱儿那一支翡翠镯、一对白玉镯子便价值上万几千银子呢！”

    乔大人微微皱眉。

    原本他的确是眼馋乔萱的镯子，甚至还盘算着等到回京的时候要从她手里把东西拿过来当做资产。

    但是现在，赵家倒台，除了充公的，他私下里便捞了好几万两，自然也就不惦记乔萱的了。

    毕竟，他可不想与邵云端结怨，不想让乔萱恨他。

    从前对乔萱都不够好，如今非但不给她好处、反而还要算计她的东西，她能高兴吗？

    女人家心眼儿小，保不齐她不会在邵云端跟前吹枕边风。

    乔大人便道：“她不缺是她的，咱们给是咱们的心意。如今手头既然宽裕了，对他们好点儿又如何？你不要舍不得，我看云端啊，是真的很不错！将来必定大有出息！不趁着如今对他好点，以后再对他好可就不值钱了！”

    乔夫人难受得挠心挠肺。

    乔县令越夸邵云端，乔夫人越觉打脸。毕竟，这个女婿是她挑的。

    “老爷既这么说，妾身照做便是。只是，老爷也别太夸女婿了，这春闱和秋闱还不一样，谁知如何呢！合山县是小地方，小地方出来的人眼界、见识到底有限，他再好，难不成还能比咱们熙儿更好？”

    “老爷如今夸得太过，到时失望反倒不好了。”

    她这番话论理也没说错，乔大人却觉得有些扫兴，皱眉不悦道：“你就非要同我作对是不是？我告诉你，收起你那些小心思，邵云端没有人可以依靠，咱们只要稍稍笼络，不愁他不追随，总之，怎么着都不会亏！不要眼皮子浅！”

    乔夫人快要气死，勉强微笑说好。

    她们母女这厢不情不愿的准备礼物，结果乔县令送出去时，邵云端婉拒了。

    坚持不收。

    赵家的东西，他什么都不会要。

    便是赵家那边充公之后公开变卖的商铺、田产，他也不会买。

    有了举人的身份，以后但凡有人变卖田地，买起来也更方便，不需要顺位排队排的很后面，所以他根本没必要买赵家的东西。

    邵家最好与赵家不要有一丝一毫的牵扯。

    乔县令不知邵云端心里想法，见状愈加高看了他几分，居然生出两分惭愧来。

    他这女婿，不简单啊！

    (本章完)

