    项南这边房子刚办完过户合同，那边，李文琴、曹汉之就带着李文达进京了。

    项南亲自开车去机场接得他们。

    这车是他自己买得，路虎揽胜，曹小强最喜欢的车型。之前只是喜欢，却没有能力买。现在有钱了，当然要一尝所愿。

    不过实话说，这车开起来的感觉，还不如黄伟业那台吉普。

    可是话说回来，开上路虎之后，项南明显感觉自己比之前受欢迎。

    去饭店吃饭，刚把车停下，就有服务生主动拉车门，一口一个【大哥】的喊着，相当周到。

    在路边等绿灯时，被人搭讪的几率显著增加。而且，基本都是年轻靓丽的姑娘，非常大胆，非常踊跃。

    让项南也不禁有种飘飘然的虚荣感。

    ……

    “小强，这辆车是你买的，还是你租来得呀？”李文琴虽然不认识路虎的牌子，可是见这辆车这么大，这么气派，也猜它应该不便宜。

    “妈，是我贷款买的。”项南笑着说道。

    “贷款买车，这得多贵呀？得还多少钱呀？”李文琴一听，关心的问道。

    “三四万吧。”项南解释道。

    “啊？！这么多钱！！”听他这么说，李文琴、曹汉之都吓了一跳。

    之前儿子还六千元房贷，都苦不堪言，被迫要当牛做马，任劳任怨。现在一辆车子，一个月贷款就要三四万，真的太高了。

    “妈，没事的，我还得起。”项南笑道。

    随后，他开着车，载着他们来到家里。

    看到儿子的新家，那么大的房子，那么多的房间，那么豪华的装修，李文琴、曹汉之又不禁揪起心来。

    “小强，这房子也是贷款买的？”李文琴关心的问道。

    “是啊。”项南点头承认道。

    “那一个月得还多少钱呀？”李文琴连忙问道。

    “差不多三万吧。”项南回答道。

    “啊？！那加在一起就是七万呐。”李文琴、曹汉之都吓了一跳，“是我们俩退休金的十倍呀。”

    “小强，这么多钱你还得上么？要不咱还是把房子、车子退了吧。”李文琴担心的道，“咱们犯不上住这么大的屋子，开这么好的汽车。你之前的两室两厅就挺好，买个十来万的车也就够了。”

    “是啊，小强，演艺圈起起落落是很寻常的事。你现在是有名气不假，但是你能红多少年呀？

    万一有天你要是不红了，这房子、车子的贷款你怎么还？万一还不上，到时候，都被银行收回去，那你可就鸡飞蛋打了。”曹汉之也劝道。

    他俩知道儿子进娱乐圈后，这些天也一直补功课，了解娱乐圈的事。对其中的风险，还是有些认识的。

    “放心吧，爸、妈，不用替我发愁。其实我有足够的能力全款买车、买房。”项南笑着说道，“之所以还是贷款，主要是因为银行的钱，不借白不借。你们现在觉得我还七万算多，但再过几年你们再看，这些钱就不算多了。

    就像零零年，金陵房价才两千。你们那时候要买房，每月只需还一千元。你们那会儿觉得太贵了，现在回过头来看，要是当时买上一套，咱们家不早发了嘛。

    现在每月还一千元，就能在金陵有套房，你们还觉得亏么，还觉得多么？”

    听他这么说，李文琴、曹汉之两口子互视一眼，都不再说话。

    ……

    随后，一家人开始安排住处。

    因为是五居室，五个房间，所以住宿就好安排了。

    项南、李文琴、曹汉之一家三口住向阳的卧室，李文达住在背阴的那个卧室。剩下一个房间，就作为项南的书房。

    “哎，凭什么让我住背阴的房间呀？曹小强，你要知道，我可是你老舅。”李文达见三人向阳，就自己背阴儿，顿时不满的道。

    “你要不是我老舅，我都不会让你进来。”项南瞪了他一眼道，“这间卧室就是你的，你爱住就住。不爱住的话，露宿街头我也没意见。”

    李文达常年啃老，一份正经工作没有，全靠李文琴的退休金。而且性格乖张，自私自利，傲慢无礼，偏偏还自我感觉良好，以为众生皆醉我独醒，让人真想上大脚踹他。

    “姐~”李文达见项南不买他这老舅的帐，立刻转向李文琴道。

    “好了，你就住吧。京城气候干燥，背阴也不潮的。”李文琴连忙劝道，“不信你自己去看看。”

    李文达听说，也只得算了。

    ……

    等住处安排好之后，项南带他们去吃饭。

    “爸、妈，咱们去全聚德吃烤鸭，还是到东来顺吃涮肉？”项南笑着问道。

    “就随便吃点就行。”李文琴笑着摆手道。

    “烤鸭有什么好吃的，京城鸭子的做法，都是金陵传过来的。”李文达撇撇嘴道，“还是去吃涮肉吧，听说东来顺挺有名的。”

    “行。”项南倒也没反驳，一脚油门儿，发动了汽车。

    李文达虽然有很多小毛病，但在剧末他也开始变好了。最高光的时刻，就是把自己打了八年的账号卖了，卖了两万多元给姐姐做支架手术。

    两万元钱，实话说，并不算多。但关键是八年的账号，玩家都知道，这里蕴藏着多少情怀，多少回忆。他能卖掉账号救姐姐，真的是掏心掏肺了。

    所以项南并不太讨厌李文达，觉得他还是可以挽救的。

    ……

    一行人到了东来顺吃涮肉。

    其实论老燕京涮肉，东来顺并不算最好吃。聚福园、丰泽居、金生隆都不错。

    不过头一次在京城吃涮肉，自然要选最有名的饭庄子。

    这就像追星，追得就是个名气。

    没名气、没地位，唱得再好，演得再棒，也根本没人搭理。

    “小强，你现在有钱了，有车有房，也有些名气了，结婚的事，是不是也该抓紧了？”李文琴一边把涮肉放在儿子碗里，一边唠叨道。

    “放心吧，妈，我一直抓紧着呢。”项南笑道，“不过您也知道，娱乐圈鱼龙混杂，勾心斗角，所以您得给我点时间。我得瞅准了才能结婚，否则，不是添乱嘛。”

    “嗯。”李文琴点了点头，“咱们家虽然不是名门望族、书香门第，但我和你爸都是读书人，都有文化。

    你也是燕京化工大学的高材生，所以找对象，起码也得找个学历差不多的。那些高中都没毕业的女生，还真是不要考虑。”

    “我知道了，妈。”项南点了点头。

