    罗兰有些惊讶，他看得出来，红色魔法塔算是比较心怀‘天下英才’的，连青皮兽人都能拉来当法师，没道理却看不起明显智力更高的猫人族啊。

    “为什么你们猫人族会被当成奴隶？”

    猫女白色的绒毛耳朵垂了下来，连她的尾巴也垂落到地上。

    “因为几十年前，我们一个猫人法师领导了一次抗争，但失败了，之后猫人族就成了奴隶。”

    虽然猫女说得不多，但罗兰却已经能从这句话中听出很多的意思。

    猫人族领导的抗争，失败了。

    抗争了什么，从现在整个红色魔法塔的人员国籍构成，再配合昨天青皮兽人的事情，就能猜出一二。

    果然，无论在什么地方，压榨是愿望存在的。

    “那你想光明正大地到外面走走吗？”

    猫女点点头，她当然想。

    从懂事开始，她就很久没有和人交流了，包括自己的亲人。

    因为无主喵人一旦出现，就会被人抓捕，特别是雌喵人。

    之前她就差点被那个老法师抓了，要不是罗兰回来得快，否则后果真是不堪设想。

    “那你可以假装是我的奴隶。”

    猫女听到这话，表情立刻变得犹豫起来。

    罗兰耸耸肩，让她自己慢慢考虑，对方有所戒备，也是很正常的事情。

    回到石楼里，罗兰打开三张三级法术图纸，都看了会，然后放到一边。

    这三个魔法都相当不错，但对于罗兰来说，优先级别没有那么高。

    当前的任务就是魔法阵学习。

    只要学会了魔法阵的制作，罗兰觉得自己可以做到相当多的骚操作。

    而且一二级魔法的功能性已经足够了，能满足日常和战斗时期的所有需求。

    之后的高等级魔法，只是一种强化罢了。

    把基础打好，那么要起万丈高楼会显得更简单。

    所以他不急。

    这晚上他做了很多数据上的分析，魔法阵的学习难度要比他想像中的更大些。

    涉及到的数据量远要比二级魔法更多。

    这一晚上，罗兰就光在填充错误的数据库了。

    等到第二天早上，他刚出门要去上课，发现小猫女就站在自己的门前。

    她绿色的眼睛中有些血丝，神情也有些疲倦，似乎是一晚上没有睡。

    见到罗兰出来，猫女显得有些紧张，她犹豫了好一会，就在罗兰都快要不耐烦的时候，终于开口说话了。

    “我愿意假装是你的奴隶。”

    说完这句话后，猫女感觉全身的力气都用完了，显得没法有多少生气。

    猫人是敏感的生物，天生对任何事物都保持着强烈的好奇心，同时也对亲人之外的任何生物，抱有强烈的戒备心。

    这是一种骄傲而心灵又比较纤细的生物。

    要想赢得他们的信任，是相当难的一件事情。

    罗兰并没有赢得猫女的信任，猫女只是在赌。

    赌罗兰是个好人。

    她自己一个人，待在这个地方实在是太久了。

    她想回去看看自己的母亲，光明正大地和她待在一起，想大大方方地走在街道上，不会被人随便抓走。

    而罗兰是这近十年来，唯一没有对她展露恶意的人。

    罗兰看着猫女不安的表情，微笑了下，问道：“我还不知道你叫什么名字呢？”

    “玛丽莲。”猫女洁白的双手绞在一起：“因为我是平民，没有姓。”

    “我知道，你在这里等我回来吧。”

    罗兰绕开猫女，出了庄园。

    今天是特里同的课，全是基础的魔法理论，罗兰早就懂了，所以去不去上都没有关系。

    况且红色魔法塔的教学，其实相当随意的，学生来不来上课都无所谓，反正都是成年人了，自己为自己负责，明天这时候，如果考试不及格，就是退班的事情，得等五年后，和新生一起，才又有资格再进教室。

    罗兰去了东城区的商业街那里，然后找到了一间门口挂着紫色丝绸的店铺。

    店铺的牌匾上写着‘魔法镣铐’。

    这是间奴隶认证店。

    是某位元老的私人生意之一。

    这里可以买到用于控制奴隶的颈链，而且也只有这里出售的颈链，才有权威‘效果’，否则很多贱民，没有身份户籍不说，连奴隶都不算。

    被当作是奸细当街打死都没有问题。

    所以，很多时候，这个颈链对于没有身份的人来说，也是一种变相保护。

    罗兰进到店铺，脚踩在黑色的实木地板上。

    这店铺很大，尽头那里有个黑色的柜台，然后周围几张供人休息的灰色椅子，以及数张桌子。

    见到罗兰，有相貌尚可，颈部戴着白色项圈的女仆迎了上来。

    她甜甜地笑道：“法师阁下，请问你是来购买颈链的吗？”

    罗兰点头。

    “那你先请坐。”

    等罗兰坐下后，女仆恭敬地站在罗兰面前，继续问道：“请问，颈链的佩戴者，大约多少岁？”

    “估计是十五左右。”

    “种族呢？”

    “猫人。”

    “性别。”

    “雌性！”

    女仆愣了一下，说道：“阁下真是好运啊，猫人就已经很稀有了，没有想到你居然还有雌性猫人。”

    雌性的锚人有什么说法吗？

    罗兰内心中有些疑惑，但他表情面依然是很平静的，仿佛拥有雌性猫人只是件很普通的事情。

    女仆吸了口气，又继续问道：“那么阁下想要多少等级的颈链？”

    “这有什么说法？”

    “越高等级的颈链，代表着你越看重这位奴隶，一般人也不敢随便乱来。”

    罗兰明白了，说白了就是财力和身份展示，算是个广告和威慑。

    告诉别人，这奴隶的主人很有财力，也有可能很有势力，别乱来。

    “那就最高档的吧。”

    “明白了。”

    将罗兰的要求记下后，女仆微微弯腰，说道：“阁下请先等一会，等我们做好记录后，就立刻把颈链奉上。”

    “多少钱？”

    女仆垂下头：“十枚金币。”

    好贵！

    罗兰皱了下眉头，不过他还是随即把金币都拿了出来，交给了女仆。

    女仆双手捧着金币，低头缓缓后退。

    大约等了十分钟，女仆又来了，她捧着个黑色的木托，上面放着一个纯粹用金银做成的颈链，旁边还摆着一根钥匙。

    颈链上刻着一道道魔法纹路，钥匙上也有。

    这明显是魔法物品，怪不得这么贵。

    “这是颈链和钥匙，请阁下收下。”

    罗兰将颈链和钥匙收进背包里，然后回到了庄园。

    小猫女蹲坐在石楼前，呆呆地看着天上的云朵儿。

    听到罗兰的声音，她猛地跳了起来。

    罗兰此时一边看着颈链，一这走进来。

    这颈链上的魔法阵很有意思，罗兰勉强能看懂些节点，但更多的节点都被用特殊的手法‘加密’，看不懂有什么作用。

    罗兰停在石楼前，他看着猫女，将钥匙和颈链一起递过去，说道：“你自己戴吧，钥匙也给你保管，别弄丢了，听说只有一条。”

    猫女待待地看着双手捧着的，白色的颈链，她咽了下口水：“白银颈链，法师老爷，你怎么……谢谢你！”

    猫女玛丽莲抬起了头，绿色的眼睛越来越明亮。

    罗兰并不知道白银颈链对猫女来说代表着什么东西，他现在只想继续研究魔法。

    而在元老会中，墨菲当着其它数人，将自爆火球的节点图纸拍在了桌面上。

    他很严肃地说道：“这个法术昨晚我试过了，很强。”

    “一个二级法术而已，有必要吗？浪费你今年唯一的提案名额。”

    “别说一年，就算是十年的名额，我也愿意浪费掉，现在我以临时会议召起人的身份，强制你们每个人都看一遍这张图纸，明白了吗？”

    几个元老用莫名其妙的神色看着墨菲，最后他们也没有说什么，离图纸最近的元老伸手拿起了图纸。

    “我倒是看看，到底什么东西能让你这么大惊小……”

    这个元老看了一会，立刻闭了嘴，他的表情越来越严肃，也越来越凝重。

    大约过了五分钟，他猛地一拍桌面：“有意思，这些节点的联合起来简直是神来之笔，没有一丝的多余，所有的节点都有自己的效果，而且互相之前又有影响。”

    “给我看看。”

    在这人左侧最近的元老唰地把图纸抢了过去，一会后，他的表情也和之前的元老一样，变得相当惊喜。

    唰！

    图纸又被另一人个抢走，看了不到几分钟，又被下一个人抢到。

    大久二十分钟后，图纸终于到了大长老埃尔福德的手上。

    他花五分钟认真看完后，下意识捏了下自己的鼻梁，闭眼沉默了一会，说道：“好厉害的小子。”

    “所以大长老，启动人才迁移计划吧，用强的，也得把罗兰绑到我们法兰斯国，否则就毁掉他。”

    一直捏着自己鼻梁，显得相当苦恼的大长老说道：“关于罗兰的事情，我之前派出去的人，已经把情报发回来了。事情很麻烦，对于这个小子，我们只能用怀柔手段，绝对不能用强的。”

    “为什么？”墨菲不解问道。

    “因为他们是黄金之子。”埃尔福德叹了口气：“一种新冒出来的，非常麻烦的种族？”

    众元老面面相觑，他们从来没有听说过这个词。

    “这是罗兰的情报。”埃尔福德先甩出一个小本子，然后又甩出一张大本子：“这是黄金之子整个群体的大致情报，你们都看看。”

