    平整干涸的黄褐色大地上，虽然没有什么秋风吹过，但却也好似有股肃杀感。

    黑贞德、旺达和海拉三人遥遥对视着，对立着，打量着对方。好似形成了三角鼎力的格局，但其实是二挑一。

    “不错嘛！”

    海拉打量着黑贞德手持的长枪战旗，以及那变换出的一副华丽帅气的不详黑色战铠的模样。她开口称赞了一句，不知是夸赞黑贞德的战装，还是夸赞黑贞德本人的狂气英姿。

    海拉倒是觉得黑贞德的气质和战装很符合她的审美，有种邪气的恶属性的感觉。所以海拉很喜欢，若不是黑贞德是洛麟的人，海拉甚至想要强行收服黑贞德成为自己的手下。

    而黑贞德的气息并不弱，加之是洛麟的人。海拉可不会觉得洛麟的手下是草包，所以她没有丝毫的轻视，反而眼神中充满了认真。

    毕竟她知道狮子搏兔，亦用全力，可不想阴沟里翻了船。要是输了，海拉就真的得成为可恶的洛麟的部下了。这是她所不能容忍的。

    至于旺达，海拉有些看不清她的路数，但也能察觉她手中的绯红色魔法似乎很强大。

    “……开始战斗吧！”

    只随着洛麟宣布战斗开始的声音落下，那计时香也开始了燃烧，金色的云雾飘散着朝天升起，三个人都齐齐动了起来。

    咻！×2

    海拉最先发起了攻击，她手中迅速凝聚出了两柄死亡之刃，宛如箭矢一般朝着两人奋力甩出，同时她手中再次召唤出了两把死亡长剑，朝着两人疾速地冲杀了过去。

    呯——！

    黑贞德挥舞着长枪战旗如龙，横扫而出，撕破空气，将那柄激射而来的死亡之刃击碎飞开。旺达浑身萦绕着绯红色的混沌魔法，她双手一撑红色的魔法幻化成盾，同样将飞来的死亡之刃弹开。

    海拉已经杀到了两人的面前，她先是直接踹在了旺达的魔法护盾上，修长的玉腿蕴含着可怕的爆发力，腿鞭甩来，空气都好像被抽爆，将旺达重重地踢飞了出去。

    然后海拉瞬息间就完成了腾挪转身，脚下一踏，崩碎出一个坑洞。她如鬼魅般闪现到了黑贞德的身前，双手持着死亡长剑重重地朝着黑贞德斩落而下。

    叮——！

    武器交锋发出尖锐的碰撞声，甚至迸射出几丝转瞬即逝的火花。

    黑贞德吃力地用长枪战旗架住了海拉的死亡长剑，脚下甚至凹陷进了地面，没入至脚踝处。但她金色的眼眸透出一丝冷笑之意，猛地张开嘴，一道炙热的赤红色复仇烈焰朝着海拉扑面而去。

    噗！

    经过多次模板强化的黑贞德，她自身的魔力火焰不仅威力和强度上升了好几个档次。而且她已经能随心所欲地自由操控自己的复仇之炎了。

    ‘危！’

    海拉竟然从黑贞德的火焰上察觉到了危险，当然即便是不危险，海拉也不愿意用脸去接那不详的火焰攻击。

    海拉以惊人的柔韧度，整个身体弯腰迅速向后仰一百二三十度，才堪堪躲过了黑贞德的火焰吐息攻击。

    但海拉也意识到自己和黑贞德距离太近，且空门大开，满是破绽，必须立即远离。她战斗经验无比丰富，立即脚下一蹬，整个身形如离弦之箭向后暴退出去。

    “定！”

    一道女声响起。

    海拉突然莫名地发现自己的身体变得‘僵硬’了，不对，是有某种压力在影响着她。让她的速度变慢了，只见一股绯红色的能量笼罩了她的身体，在抑制压制着她的行动。

    海拉意识到了异样，立即循着能量的方向扭头望去。却见到那个被她踹飞出去的女孩旺达正低空悬浮着。旺达双手对着她遥遥施法，使用着绯红色的魔力在干涉影响她的身体。

    想要控制第五星级的存在对于旺达来说还是有些吃力，她的魔力在迅速地消耗着，精神力也有极大的负担。但旺达还是成功制造出了海拉不能动弹的恍惚一瞬。

    海拉露出破绽之际，黑贞德自然不会放过这一好机会。

    “你也吃我一拳！”

    黑贞德脚下迈步，身形如风驰电掣，拉出一连串的残影，追到了海拉的身旁。势大力沉的一记右拳萦绕着熊熊燃烧的复仇之焰击出，狠狠地砸在了海拉的腹部。

    嘭隆隆——！

    地面好似都在晃动，发出了土地崩陷的声响。

    “呃啊！”

    海拉惨叫一声，只感到体内一阵震荡，剧烈的疼痛让她龇牙咧嘴。

    只见她整个人被黑贞德的火焰重拳狠狠地砸下，甚至她的身体就像块抹布似垫在地面上，身下是被砸陷出的一个蛛网般四分五裂的人形大凹坑。

    然而这还没有完，黑贞德得势不饶人。她迅速挥舞着长枪战旗如秋风扫落叶一般，朝着海拉的身体横扫而去。

    呲！

    枪身上携带着可怕的力量，空气爆鸣，还燃卷起了一道可怖的复仇之焰。枪尖瞬间撕开了纸糊般脆弱的地面，划出了一道沟痕，好似要将海拉的身体给拦腰截断。

    “喝！”

    但海拉的反应并不慢，她强忍着剧痛，冷哼一声，瞬间激活了体内的力量，淡绿色的死亡属性魔力外放，瞬间冲破了旺达的混沌魔法压制。

    海拉重新获得了身体的控制权，她手中的两柄死亡长剑连忙挥起防御，瞬间交叉格挡住了黑贞德扫来的如龙长枪。

    嘭！

    长枪席卷复仇火焰与海拉的长剑碰撞在了一起。可怕的劲气和魔力，在地面上炸开了一个大坑洞，火流星飞射，碎石四溅。

    而海拉就像是被击飞的高尔夫球一般，瞬间倒飞出了三四十米开外。就宛如打水漂的石子一样，在地面上狼狈地不断翻滚着，摩擦着，沾染上了一身邋遢的泥土。

    “死亡女神也不过如此嘛！”

    黑贞德露出了高傲的姿态，点评道。然后她回身看向了旺达，旺达亦是点头。两个女孩互相对视了一眼，皆是无言地对彼此露出了一丝微笑。

    就宛如亲密的战友在为这默契的合作，为这联手的配合而取得的效果而感到高兴。

    而这就要提到洛麟给她们提供的一些辅助buff了。

    毕竟海拉并不弱，是第五星级的存在。何况洛麟还为她治疗恢复过了之前的消耗。所以为了平衡两边的战力差距，洛麟自然要给自家的两个眷属一点帮助。

    当然洛麟也不会为她们作弊太多，他其实并不在意让她们真的战胜海拉。毕竟即便是赢了，海拉这个高傲的女人也不会真正心甘情愿地加入洛麟的眷族。

    而洛麟想要的就是让海拉心甘情愿地加入，所以他并没有期待这次战斗赌约让海拉输的结果。因为那并没有什么意义。

    所以洛麟提供的辅助buff只有两点作用：

    一个是洛麟通过契约给她们提供了一小部分的魔力支援。黑贞德是洛麟的从者，本就需要魔力支援，这必不用说。

    但是旺达嘛，上次洛麟为她补全了混沌魔法之后，又同时给她做了一次潜能开发。她还在适应和学习混沌魔法的使用之中。

    但旺达的体力或许不够，所以洛麟给她提供的是体力、精神力和能量的支持。当然提供的支援跟黑贞德是一个程度的，并没有太多。

    而另一个则是洛麟通过签订的眷属灵魂契约，给她们开通的心灵沟通的仪式。也就是说现在两个女孩不需要语言，就能够做到彼此心意相通。

    她们心里想要让对方知晓的，对方就能明了。这种能力大大增加了她们的默契和配合程度。无疑让她们俩联手作战的发挥上升了一个档次。

    不过，说起来洛麟忽然想到了这个心意相通，似乎也能做到‘感觉相通’，貌似能开发出一些有趣又奇妙的玩法……咳咳……

    话不过多说，回到战场上。

    “该死的，区区中庭人……”

    海拉低声呢喃着，缓缓地从地面上重新站了起来。

    她体内淡绿色的魔力外放，将身上的泥尘都冲刷开来。因为契约的保护，所以海拉认不出来黑贞德的‘从者’身份，还以为她是个特殊的地球人。

    洛麟能让海拉吃憋，她认了，只能够接受。但是黑贞德和旺达这两个比她还要弱的女人。却让她如此丢脸，海拉自然十分的恼火。

    “看来还是我低估了你们……”

    海拉轻声念叨着，语气中却充满了寒意。她手中一手召唤出死亡之刃，一手召唤出了自己的专属武器夜空之剑。

    她手持着夜空之刃朝着黑贞德迅速地斩下一剑，剑刃上迸发出了一道六七米宽，数十米高的绿色剑芒，那凌厉的质感能轻易切断高楼大厦，开山裂地。

    而且海拉迅速地再次朝旺达斩出第二击。

    黑贞德挥舞着长枪战旗，狂暴而厚重的恐怖魔力缠绕在她的武器之上，似乎连周围的空气都变得灼热，变得凝重起来。

    “咆哮吧，吾之愤怒——!”

    只随着黑贞德吟唱着解放语，枪旗的身上被染成了淡淡的火红色，释放了自己的宝具。红莲般的复仇焱火宛如一道连绵不绝的焰火海浪冲天而起，汹涌澎湃地咆哮着朝海拉席卷而去。

    嘭！

    黑贞德的宝具与海拉的斩击在空气中碰撞在了一起。

    但黑贞德的宝具是她的英雄之证，是英灵终极力量的武装体现，亦是物质化的奇迹。海拉的一道斩击并不能完全抵挡。

    所以海拉再次连连挥出六七道斩击，似乎想要彻底击碎黑贞德的复仇之焰。

    轰隆隆——！

    两股毁灭性的力量不断的交锋侵蚀，仅仅僵持了一瞬，就爆炸了开来，释放着恐怖的能量，无数的火焰团飞散开来，洒落在了大地上的四面八方。

    为这片战场添上了‘零零碎碎’的火海。

    大地上多出了道道十多米长的横七竖八的深深沟痕，再见刚才剑芒与宝具爆发的位置，竟已经消融蒸发出了一个十多米深的巨大漏斗状凹坑。

    而旺达并没有去抵挡海拉的剑芒，而是飞身迅速地躲了过去。然后她快速地向黑贞德靠了过来。

    “喝啊——！”

    海拉再次发动了攻势，她冷喝一声，体内的魔力在急剧地消耗着。

    她双手一扬，在她的周身召唤凝聚出了成百上千把的死亡剑刃，好似齐齐瞄准了前方的敌人，视觉上带来的压迫力和剑刃上的寒芒令人胆寒。

    刹那间，宛如万箭齐发，每一击的箭矢都有着导弹级别的破坏力，突破了音速激射而来，好似要将旺达和黑贞德串成刺猬。

    咻、咻、咻……！

    “让我来！”

    旺达开口道，她周身萦绕着绯红色的魔力迅速地飞到了黑贞德的身前。她双手一撑，一道看似单薄，却防御惊人的半圆绯红色能量护盾罩住了两人所在的位置。

    嘭、嘭、嘭、嘭……！

    连续不断的道道死亡剑刃轰击在旺达的防御上，爆发出了可怕威力。身前的土地被持续不断地轰炸破碎，碎石飞溅，尘埃卷起。

    甚至那绯红色的护盾都产生了道道的涟漪波动，好似下一瞬护盾就会被打破。只是这情况并没有发生，但旺达的混沌魔法却在飞速的消耗。

    黑贞德心灵沟通道：‘你怎么样？旺达，你能支撑得吗？’

    ‘应该可以！没问题的！’

    旺达心灵回话，她紧咬着牙关，神情严肃，全部的心神都在维持着护盾的输出。她的额头上渗出了晶莹的汗珠，显然感到无比的吃力。

    嘭、嘭、嘭……

    一阵泥土破碎的沉闷声响。

    “小心！”

    忽然，黑贞德似乎察觉到了什么，本能地开口提醒。她身上雄浑的狂暴魔力外放，双手擎着的长枪战旗猛地悍然落下，重重地杵到了地面上。

    嘭！

    那肉眼可见的一圈厚重的魔力波动只随着黑贞德为中心，向外迅速扩散开来。瞬间方圆二十多米范围的地面都往地下塌陷了将近半米深。

    而地底下的某种力量也被粉碎掉了。

    却见海拉的箭矢似乎消耗完了，尘埃消散。原来海拉竟然借着剑雨攻击的掩盖，同时召唤出了无数的死亡剑刃，一路延伸而来，数之不清的一米多长的死亡之刃破土而出，形成了一片荆棘剑刃丛林。

    而刚才黑贞德就是提前擦觉，她通过枪旗镇压，释放出了狂暴的魔力，破坏着渗透进地面之下。让海拉无法生成死亡之刃破土而出破坏她们所在的立足之处。

    ‘幸好！’

    旺达只觉得幸亏黑贞德提前察觉，不然她们可能就无立足之地了。甚至可能要受些伤，要知道脚下受伤可是会极大的影响行动能力和战斗力的。

    ‘我们继续，我主攻，你骚扰！’

    黑贞德心灵对着旺达沟通道，然后她挥舞着长枪扫出一道赤炎枪芒，将海拉刚才所制造的荆棘丛林尽数粉碎扫平。然后便朝着海拉冲杀了上去。

    ‘好的！’

    旺达继续打辅助位，只因为她的混沌魔法太万金油了，配合这个战术能取得很好的效果。

    当然，其实旺达也能当主攻手，只不过是黑贞德表现得太主动和好战，旺达也没有那么多争夺的心思，就赞同了这个作战策略。

    海拉见状，心中则是暗道可惜，刚才借着箭矢的掩护，想要发动一次奇袭，但是却被察觉了。又见黑贞德冲杀了上来，她手持双剑警戒着应对，心里却在不断地思考着该如何行动才能取得最终的胜利。

