    A国，总理府一间特殊的办公室内，海斯带着文件跟随身听走进上司的办公室，发现里面竟然还坐着三位大佬，就是一愣，看了一下上司卡尔。

    “海斯，有什么说什么，这件事不是小事，高层很关心原因，你可以放心的讲出来”卡尔看着海斯说道，三位大佬在旁边都是一笑，并不是很在意。

    从海斯打电话说不能在电话内谈这件事卡尔就意识到这件事不小，海斯是老手了，能让海斯如此的谨慎肯定不是小事，必须先想办法让自己从这个麻烦里面脱离才行。

    今天听取海斯汇报，也有三位大佬在场，为的就是将责任推出去，不管发生什么，自己的部门绝不参与，不得不说卡尔的嗅觉太敏锐了。

    海斯领会了卡尔的意思，心里一阵的感慨，难怪卡尔能够长期坐在这个位置，这一份心计自己不如，也不客气，直接将事情讲了一遍，同时打开随身听播放，播放完之后将文件放在桌子上。

    “文件内是谈话两人的身份，他们身份特殊，我就不说出名字了，请大佬们自己看吧，徐平安那边还有一份录音，明说，别逼他公开录音”海斯说完看了看卡尔，卡尔给了海斯一个满意的目光，挥挥手，海斯离开了办公室。

    三位大佬听完录音就已经不淡定了，脸上的表情非常严肃，有点后悔过来参与这件事了，看了看卡尔，这个老狐狸，三人的评价出奇的一致。

    “史蒂夫，弗兰克，韦伯，你们看一下吧，事情既然已经出现了，我们必须妥善解决，否则，事情闹大了对我们没好处”卡尔直接说道，说完，拿起文件打开看了看，转手递给了史蒂夫。

    史蒂夫看完递给了弗兰克，最后是韦伯，四个人全部看完了文件，都是一脸的难受，这是一个丑闻，这件事如果爆出来，对澳大利亚的声誉绝对是一个致命的打击。

    “我们一起去见总理吧，这件事必须有一个结果，我认为录音不可能造假，他们跟M国人联系比我们多得多，很有可能这是美国人的意思”

    “他们忘记了，给他们薪水的是澳大利亚，一些部门也到了必须整顿的时候了，在这么下去，说不定会闹出更大更不可收拾的事情”弗兰克看着几个人说道，众人都一脸严肃的点了点头。

    “走吧，跟总理商谈一个办法，先安抚下这些闹事的公司再说，天启集团不是一家普通的公司，看看现在H国的惨状，徐平安这个人，嘿嘿”韦伯说完摇了摇头，其他几位也同样微微的摇了摇头，对徐平安的秉性都非常清楚。

    四个人带着文件跟随身听一起离开了办公室，前往总理的办公室，这件事必须压下去，必须解决，这是四个人的统一想法。

    新西兰方面也在盯着A国，天启集团猛然间取消A国公司的合同，这件事不是小事，也在猜测发生了什么事情，必须搞清楚什么事情，对新西兰影响有多大。

    否则，A国方面要求一致行动时候，难以做出决定。

    时间慢慢的过去，这一天，科考船已经停靠在距离天启岛不远的地方了，徐平安也接见了夏四海，夏四海对科考船的评价跟徐平安做了详细的汇报。

    “老夏，我问你一件事，如果在公海海域有人要检查科考船，你怎么做”徐平安一脸平静的看着夏四海。

    “我会拒绝，一旦对方靠过来我会直接进行警告，对方如果不听警告继续靠近，我会请示徐总该怎么办”夏四海恢复的很干脆。

    “如果联系不上我怎么办”徐平安继续询问，夏四海明显一愣，不知道该怎么回答这个问题。

    徐平安一笑，转头看着副舰长曹元芳，曹元芳作为夏四海的副手主要负责船上的安保工作“元芳，你怎么看”徐平安说完就笑了，想起电视剧狄仁杰了，元芳这两个字可是非常出名的。

    曹元芳从徐平安的表情已经看出徐平安是怎么想的，可自己名字是这样你能怎么办，收拾一下心情“如果是我负责，我只会进行一次警告不得靠近，如果对方继续靠近，我就直接开火击沉，然后跟总裁汇报”。

    曹元芳是从巴克那边派过来的，有佣兵生涯经历，当佣兵前还当过两年的海盗，学历不高，胆子够大，敢打敢拼，才不怕事情闹大，该打就打没什么大不了的，出了事情由大人物出面解决，管自己鸟事。

    “老夏，明白了吗”徐平安看着夏四海说道。

    “明白”夏四海深吸一口气说道，自己的的思想必须转变一下了。

    “现在开始，元芳负责船上的武力，老夏负责船只的航行，公海地域，没什么可怕的，该动手就动手，哪怕他是其他国家的军舰”

    “元芳，我再给你一个权力，必要的时候，直接炸沉船只，船上的研究资料决不能落到任何人手里，明白吗”徐平安面无表情的盯着曹元芳。

    “明白”曹元芳非常肯定的说道。

    “几个月后，会有两艘小型潜艇跟随你们进行护航，必要的时候将人转移到潜艇离开，该炸沉船只就要炸沉，不要心疼，天启集团其他不多，钱多”徐平安说完挥了挥手，示意两人可以离开了。

    夏四海跟曹元芳行了一个礼直接离开了，徐平安则继续喝茶水，脑子里已经开始思索A国方面的事情了，事情过去这么多天了，竟然一点消息没有，这不正常。

    徐平安着急，新西兰那边也有点着急，搞不清楚这里面到底有什么鬼，正在大家都摸不清头脑的时候，澳大利亚方面有动静了。

    几个要害部门的负责人全部辞职，政府任命了新的负责人，开始对一些机构开始整顿，A国方面也担心了，身为大佬，手下干什么事情竟然不通知不汇报，显然没有将你放在眼里。

    之所以收拾这帮人不是因为他们打算敲诈天启集团，而是因为他们没对大佬事先说明，对大佬不敬，你赚钱大佬背锅，那有这种好事。

    任何领导都不会喜欢手下人背着他搞事情，搞政治的更是忌讳这种事情，以前因为M国人的关系睁一只眼闭一只眼，现在发现不收拾一下不行了，胆子越来越大了。

    M国人给的好处大佬们没有拿到一点，本身就已经有点不满意了，现在你背地里搞事情还被对方拿到了证据，到时候成了大佬背黑锅，大佬不发火才叫见鬼。

    这一次行动高层的意见出奇的一致，两位当事人分别被罚款了一百万澳元，两人都如数交了罚款，这已经是最轻的处罚了，一旦事情曝光，坐牢是肯定的。

    几天后，同样还是海斯，再一次来到天启岛跟徐平安见了一面，关上门跟徐平安谈了一个多小时，最后跟徐平安握了握手，一脸笑意的离开，心里对徐平安的评价高了一级。

    两天后，天启集团恢复了跟A国公司的合作，继续采购各种建筑材料跟生活物资，十一家公司也不闹了，这个时候，澳大利亚发布了一个声明。

    A国方面将会援助天启岛一百万澳元，因为天启岛是在进行海洋生态的研究，这对恢复南太平洋海洋生态很有帮助，身为南太平洋地区的大国，对海洋生态环境保护有着不可推卸的责任。

    这话说的很漂亮，徐平安看到发言也是无可奈何的摇头苦笑了一下，势比人强，该低头还是要低头啊，暂时没有跟国家抗衡的本钱。

    紧接着天启集团也发表了一个声明，感谢A国政府的援助，这部分资金将会全额用来采购A国方面的环保材料，会加快海洋研究所的建设速度，争取早日展开海洋生态恢复工作。

    新西兰方面撇撇嘴，已经搞清楚事情的真想是什么了，我呸你们一脸花露水，两个不要脸的东西，一个比一个会装。

    罚款两百万，花费一百万，而且这一百万还用了采购国内的材料，为自己增添政绩，天启集团白得一百万澳元的材料补补偿，双方都不愿意将事情扩大化，这是最好的结果。

    霍尔全面了解了这件事的始末之后，很是欣慰的点了点头，徐平安越来越懂得怎么处理跟他国的关系了，显然是听进了自己的劝说，懂得退一步海阔天空了。

    不是徐平安懂得退一步海阔天空，而是没办法抗衡，A国不是H国，硬干下去最后吃亏的还是徐平安自己，慢慢来吧，总有自由自在的那一天。

    休息了几天时间，对休伯特跟雷雨生交代一番，徐平安就直接启程了，离开天启岛返回天朝，直接从新西兰包机回去，这样速度最快。

    杭州，徐平安的家里，天快亮的时候徐平安醒来了，深呼吸一口直接起床，洗漱一下直接出去跑步了，已经养成早起锻炼的习惯了，这附近人少环境好，跑步锻炼非常适合。