    “你要带我去哪？”

    赵错才感觉到她玉手搭在自己的肩膀上传来的寒意，眼前瞬间就是一阵天旋地转，当再次有光线进入他的眼中的时候，视线中的一切已是大变样，他竟然身在一处古朴庄严的大帐内殿中！

    回忆起这妖女在大婚那天如何逃生他就知道这是哪里了。

    漠北妖庭的王帐！

    “公主殿下万安。”

    他身侧一脸恬然的伯鸾半夏没有开口，倒是一名有着棕色波浪长发的女子走了进来，她毕恭毕敬地对着主子欠身行礼。

    “西凤山那边已经准备好了吧？”

    一头美丽银发的妖族公主平静的开口问道。

    “一切都在依照您的意志进行。”

    波浪长发之下还藏着一双橘色毛茸茸猫耳的侍女低头回应着。

    “退下吧。”

    伯鸾半夏说了句然后看向身侧眼皮直跳的少年。

    “我说殿下……”

    赵错脸色难看。他可以猜到自己所在的这座王帐，正在以他难以理解的速度飞出京城。

    “你这是要当人贩子把我卖去什么地方挖矿吗？”

    “不错的主意呢。”

    伯鸾半夏竟然认真地点了下头。她白皙到似乎可以看到血液流动的小脸蛋有种病弱的美感，这一种纤小美人的味道也在她衣襟处的微弱起伏上凸显。

    “请务必让我在更大的舞台上发挥应有价值！”

    看着终于有些不淡定的赵小公爷，完全可以算是郑国公府少夫人的公主殿下非常过分地目露愉悦，不过这很少出现在她脸上的情绪波动很快就消失不见。

    “你应该也已经发现自己现在的命宫可以容纳蛊了吧？”

    她慢条斯理地走到了大殿上的大位坐下。

    “拜公主殿下所赐我的确是拥有了这一能力。”

    赵错隐约可以猜到她是要对自己做什么了。

    “你们人类虽然有着不少通向超凡的手段，但是一个人从始至终只能走一条路，这种局限性就算是十害之凶蛊也不能打破。”

    “那我现在算什么？”

    还以为自己即将成为双职业选手的赵错皱起了眉头。

    “你这种状态曾经也有人族先贤通过特别的方式做到，但是一旦真的选择了同修，两种相斥的力量很快就会在你的命宫中开战。”

    “这……”

    赵错顿时僵在了原地。

    “不过不用担心，我请了一位修为达到了七品的蛊族大祭司，由她为你开启蛊修之路可以确保万无一失。”

    “你刚才不是才说双体系同修是不可能的吗？”

    赵小公爷可没这么好骗。

    “但是可以做到接近可能……仅限在拥有龙脉蠕虫的你身上。”

    公主殿下耐心地回答着他的问题。

    “好危险我不要！”

    听着她这模棱两可的话赵错果断摇头。

    “那我现在开颅取蛊。”

    伯鸾半夏用清澈不带有任何恶意的眼神看着他。

    “多谢公主殿下让我成为强大的双体系修士。”

    赵错一本正经地拱手致谢。

    “哧～”

    见他这副活宝样就算是冷冰冰的公主殿下也是忍俊不禁，不过嘴角才扬起弧度又立时收敛，恢复了一如既往的清清冷冷。

    “你刚才提到蛊族，他们不是在天下最西之处的西沙洲吗？我们不会是要出国去一趟那地方吧？”

    “蛊族不会踏入大虞领土。”

    伯鸾半夏语气平和地给出答复。

    “我天明之前能回到项京吗？”

    赵错差点没绷住。大虞京城在北边，他们此行是跨越了大半个世界啊？

    “再过半刻钟就到地方了。”

    妖庭长公主轻描淡写地说道。

    这话一出赵错就愣住了。

    他忽然低头看着脚下。

    “你抢不走。”

    看出了他的意图的伯鸾半夏提醒了一句。

    “咳！”

    赵错脸不红心不跳的干咳了一声。

    “贵国王帐真是好宝贝。”

    “比不上紫荆星。”

    公主殿下和缓说着。

    “我们若是有了夫妻之实以后说不定就能享有这两件至宝。”

    赵错说出了空手套白狼的话，伯鸾半夏眼神清静地看着他，似乎是在示意他现在道歉还不迟。

    “抱歉。”

    在妖屋檐下的赵小公爷不得不低头。

    “姑且原谅你这一次。”

    公主殿下脸上的平宁之色不变，她抬起白皙小手将落到额前的一缕银丝捋到了耳后，动作优雅自然带着一种令人失神的独特魅力。

    这个妖女自身实力强大无匹就连性格也是理性知性。

    赵错承认自己对这位曾经拜堂成亲的夫人有了些赞慕。

    “我知道没有生灵可以抗拒我的美貌，但是也请掩饰一下眼神中对我的冒犯，我多少是会有些不悦的。”

    “那么请问公主殿下我能坐下来吗？”

    不想回应她的自恋之言的赵小公爷转移了话题。

    “不行，我不喜欢别人碰我的东西，快到目的地了请你再站一会。”

    伯鸾半夏淡然自若地拒绝。

    “你有洁癖？”

    赵错想到了自己在大婚之夜对她做的那些事。

    “若不是那天你还算有些风度，我们也只是立场相对而没有仇怨，不然光凭你做的那些事我杀你十次都不解气。”

    似乎是看穿了他的想法的公主殿下冷声说道。

    “那个时候你手上要是没有龙脉蠕虫绝对会杀我的吧？没那么做是你想要折磨我而已，不要说的自己惠心妍状似的。”

    他耸了下肩膀。

    “我已经为那次被愤怒冲昏头脑自罚抄写《清心经》一百遍了。”

    公主殿下垂下小脑袋表示认错。

    “呃……”

    赵错看她的眼神顿时变得古怪。

    “我还以为自罚抄书这种事只有我能做得出来呢，还为此得意过好一会儿。我们这算是有点夫妻默契？”

    “你书桌上的《思字经》是你自发抄写？”伯鸾半夏碧蓝美眸中多了一丝意外，接着脸色又变得嘲弄，“本来打算夸你，不过想想还是等到你不会为这种事沾沾自喜的时候再说吧。”

    她说完不等赵错回应就站了起来。

    “走吧。”

    随着她云淡风轻的话语落下，赵错眼前景象再度迅速变换，回过神时他已是站在了一片空气令人感到胸腔泛甜的山林中。

