    拉格纳又看了一眼他炖的那一大锅肉，有些埋怨的望着肖恩，那意思再明显不过了。

    “要不你去做点燕麦粥吧。”肖恩给他安排了一个任务，有肉没饭吃起来不得劲啊。

    拉格纳坦然接受了这个安排，自顾自的煮粥去了。

    到了中午的时候，猎人们纷纷来干饭了。

    肖恩在火塘上架起烤架，开始烤起肉来，艾葛莎也过来帮忙，事实上她很早就来了，还帮忙切肉削土豆来着，拉格纳家里的那个女人指挥着两个仆人将做好的食物送到餐桌上去。

    烤肉的香气弥漫在大厅里，让等待开饭的猎人们一个个抽动着鼻子，忍不住的都往这边瞧。

    撒料，刷油，肖恩忙的不亦乐乎，艾葛莎也在一旁帮忙，有时还要忍不住偷吃一口。

    肉要烤好还需要一点时间，艾葛莎对肖恩道，“剩下的事情我来忙吧，你去吃饭吧。”

    肖恩对此倒是并没有拒绝，他今天还有干饭任务要完成呢。

    餐桌上，看着桌子上的全新菜品，众人一个个眼睛瞪得溜圆，今天这伙食看起来卖相很不一般啊。

    “来吧，还等什么，开吃吧。”拉格纳招呼着众人，自己当仁不让先盛了一大碗红烧肉，他之前就品尝过，这道菜最符合他的口味。

    其他人也忙不迭的开始给自己盛肉，一口下去，两眼顿时放光。

    “诸神在上，这是什么美味啊。”

    “天哪，这肉的味道……”

    “众神殿里享受着永恒盛宴的诺德英灵，吃的估计也就这样了吧。”

    肖恩听着众人的惊叹声，心说那帮死人头吃的可没这么精致，无非是烤鹿、烤猪、烤熊之类的，还不一定是真的假的呢。

    肖恩看着狼吞虎咽的众人心中也颇有些得意，咱也算是混个个厨神啊，其实他的手艺只能说一般，只能说诺德这旮沓属于穷乡僻壤，美食荒漠，哪怕是布莱顿都好歹有些美食文化，诺德人在这方面真的就是一群野蛮人了。

    他这会也终于能正经的吃顿饭，给自己切了两块面包，一边吃肉，一边沾着肉汁吃面包，这一次味道总算对上了，虽然谈不上有多美味，但至少能够下饭了。

    可惜没有大米饭啊，这个世界应该是有稻米的，只是远在海外，貌似还没有远洋商人倒腾这玩意。

    他用干面包沾着炖菜的汤汁，不无遗憾的想着。

    开始众人还纷纷感叹，但很快大家就都不怎么说话了，每个人都在大快朵颐，生怕吃得慢了没得吃了。

    大厅里只有嚼肉和吧唧嘴的声音，肖恩炖了三大盆菜，都是三英尺直径的大陶盆，原本以为怎么也够吃了，没想到还是低估了诺德人的食量，在众人的努力下竟然很快就见了底。

    好在还有烤肉可以上，当散发着烧烤料香气的烤肉串和烤肋排端上来的时候，众人再一次发出了感叹声，光是闻着味就不是一个水准啊。

    刀疤威尔森一边大嚼肋排，一边含糊不清的嘟囔道，“拉格纳，跟这一顿的美味比起来，你以前给我们吃的就是猪食啊。”

    “就是就是，有这么好吃的东西怎么不早点拿出来。”

    拉格纳脸有点黑，不过这也不能阻止他干饭。

    老米洛克却在一旁插口道，“肉其实还是那个肉，关键应该是这种神奇的调味料，约翰，咱们可是好兄弟，你一定要把配方教给我。”

    “没问题，”肖恩爽快的答应了，不过他觉得这帮人还真不一定用的起，别的都还好说，这胡椒可真不是一般的贵，他是不差钱才舍得花钱买，不过少了胡椒应该也能凑合着用。

    他对美食这方面倒是没有什么敝帚自珍的想法，也不觉得自己这点二手厨艺有多了不得，教会了他们正好也省的自己来忙活了。

    肖恩今天干活的时候也想开了，这帮诺德人之所以这么拼命的吃，是因为雪橇装载的补给有限，他们不得不拼命的给自己上膘，这样才能在接下来的冬猎中保持活力，但自己不一样啊，自己有次元口袋啊，完全可以带上足够多的食物，一边冬猎一边随时补充热量也是可以的，犯不着这么拼命。

    当然该吃还是要吃的，多准备一点脂肪总没坏处，今天早上出门就能感觉到了，多吃肉确实是抗冻啊。

    只不过没必要每天都来参加聚餐，肖恩准备隔一天来吃一顿就行，剩下的时间正好用来练习驾驶狗拉雪橇。

    他把盘子里的食物吃完，感觉差不多饱了也没有继续去盛。

    趁着其他人都在忙着干饭，直接找机会开溜了，哪知道才走进后厨就听到一阵争吵声。

    “拉格纳，这一次冬猎你一定要让我加入，我的枪法不比他们差，我十三岁就打死过一头狼了，狗拉雪橇我也会驾驶，而且我还会料理猎物，你没有理由阻止我。”

    是艾葛莎的声音，肖恩一探头就看到艾葛莎和拉格纳正在对峙，脸色气的通红。

    拉格纳却一副疲沓模样，抱着膀子看着她，“不，你不能去，我答应过父亲要照顾好你，只要我活着你就不能去冒险，冬猎不是适合女人参与的活动，而且我要对整个狩猎队负责，没办法分心照顾你。”

    “我才不用你照顾。”

    “总之我是不会答应的，当然你可以去别的狩猎队试一试，看看他们是不是会傻到招募一个女人进队。”

    肖恩心说原来这俩是兄妹啊！这个拉格纳也是个人才，给妹妹牵线找男人，还是不用负责的那一种。

    他有些头痛，原本他只把这当成一段露水姻缘，这会却觉得有点麻烦起来了，他对艾葛莎没有太多感情，过段时间肯定是要走的，到时候就怕拉格纳面子上不好看，虽然拉格纳嘴上说诺德人不在乎这些，他却不能完全不在意。

    他正思索的时候，两人忽然一起看向了他。

    肖恩尴尬的挥了挥手，“抱歉打扰你们吵架了，你们继续。”

    艾葛莎却瞪了他一样，转身走了。

    拉格纳冲着肖恩摆了摆手，表示不用在意。

    肖恩也便没有往心里去，“我是来道别的，明天的聚餐我就不来了，我得练习一下狗拉雪橇。”

    拉格纳点了点头，“行啊，不过你可得把那几道菜的做法告诉我，明天吃不到你的美味，他们肯定要炸锅了，你做的时候我观摩了一下，但只记住了大概，具体材料……”

    肖恩道：“没问题，我会写下来的，话说你识字吧？”

    拉格纳瞪了他一眼，肖恩哈哈大笑着走了。

    写食谱花了肖恩半个小时，主要是他其实并不确定各种调味料的配比，‘适量’，‘若干’，‘一小勺’这类名词他也不太确定拉格纳能否掌握的了。

    不过应该没问题，这帮诺德牲口估计也不会在意那么多。

    他把食谱留给拉格纳，便自行离开了。

