
　　年少僧人双手合十，神色温和宁静，道：

　　“多谢这位施主施救。”

　　卫渊不知为何，觉得这少年僧人有些眼熟，可是要想的话，也想不清楚，摇了摇头，道：

　　“客气了。”

　　“举手之劳而已，何况我也没有救下人。”

　　“大师是天台山的僧人？”

　　因为圆觉的存在，卫渊对于佛门保持一种中立的态度，只要不惹也懒得去找麻烦，当然你自己触霉头，就不要怪我卧虎大耳刮子抽你，这少年僧人客气回答道：

　　“贫僧法号道广。”

　　“严格来说，并不能说是天台山弟子，只是在这里挂单修行而已。”

　　“年少时是在江南妙智庵出家修行的。”

　　卫渊点了点头，道：“道广大师。”

　　少年僧人盯着卫渊看了会儿，心底似有所悟，可是仔细寻找的时候，那一点灵机却又直接平复下去，仿佛只是他的错觉，眼前这人，除去一身修为在这个年纪来说极为不凡，似乎也没有什么特别的地方。

　　说到底，好像只是有些投缘。

　　自称法号道广的僧人顺遂心意，笑言道：

　　“还不知道这位施主的名字。”

　　卫渊本来打算要回答，想到烛九阴的提点，决定今天还是要谨慎些，只是道：“我姓卫，开了一家博物馆。”

　　指了指旁边不知道从那里掏出一把松子的凤祀羽。

　　“这是我亲戚家的孩子，叫凤祀羽，听说这儿道门和佛门有比斗，所以过来看看热闹。”

　　凤祀羽听到提及自己。

　　看到那少年僧人看过来，直接伸出手递过去一把松子，道：

　　“要吃吗？”

　　她双眼明亮，很有兴致地安利道：“看热闹的时候，最好抓一把瓜子什么的，来一点？额……你是佛门的弟子，是不是你们家长辈要跟人家吵架了……”

　　凤祀羽说到一半的时候才大条地发现，眼前这少年僧人就是天台宗的。

　　就像是兴致勃勃邀请别人吃瓜，发现吃的瓜就直接长在别人家瓜田里。

　　有些尴尬。

　　道广旋即笑道：“那么小僧就却之不恭了。”

　　“多谢小施主。”

　　他抓了一把松子，客气点头。

　　凤祀羽松了口气，拍了拍僧人肩膀，道：“很好吃的。”

　　而这个时候，卫渊刚刚上山之前，留在山下的肉身也解除了隐身咒术，一身道袍，脸上带着面具，原本苍灰色的头发用道术恢复成纯黑，走上了山，周围的人都发现了他，很快认得出来，这就是当初在龙虎山，放言要和佛门论法的那位太平道道主。

　　一阵骚乱。

　　许多人直接用直播设备对准了身穿道袍的卫渊。

　　可是不管是多好多先进的设备，都只能够拍摄到背影或者侧影，真容仿佛总是笼罩着一层薄雾，无法看穿，卫渊分神两用，一方面应付这位少年僧人，一方面驱使肉身走了上来。

　　一直到骚乱传来，这才后知后觉似地，顺着众人的视线一起转过头去，看到了从石阶上走上来的太平道道主，后者身穿道袍，步履平稳，而在这个时候，那始终笑呵呵的少年僧人眼眸微敛，眼底复杂。

　　而后很快将这一缕复杂着杀意，歉意，唏嘘，痛恨的情绪收住。

　　他早已经修行至佛门神通漏尽通。

　　心念无漏无碍。

　　已能断尽烦恼。

　　卫渊敏锐察觉到了背后针对着‘自己’的一缕复杂情绪，回过头，看到了那少年僧人，没有多说什么，只是拍了下旁边嗑瓜子磕松子的凤祀羽，顺着人群往更高处走。

　　那边早已经有人。

　　只是传来一声声骚乱。

　　“看来，这位太平道道主想要过去，还有些麻烦啊。”

　　“也不算是麻烦吧。”

　　前面有人低声咕哝道：

　　“只是会有些难题，这有点算是挑衅了吧……额，下马威？”

　　“虽然其实是针对其他人的，不过也确实是有点下马威的意思了。”

　　卫渊三人凑上去，才发现，原来这山前方居然变成了一片断崖，真正的天台寺所在的山峰，此刻竟然直接在千丈之外，中间大片的悬崖，望之让人心中畏惧，一名老僧盘坐在这里，前面就是悬崖，甚至于没有通过的桥梁。

　　从周围人交流的声音里面，能够猜测得出来。

　　刚刚已经有些修行者各自施展手段，要么就用绳索凌空飞度，要么就选择从对面孤峰绝壁上爬上去，那老僧双手合十，对太平道道主语气和煦道：“渊道主，前方就是我佛门诸高僧所在，请往论道。”

　　有人忍不住道：“可我们怎么办？”

　　是啊，这些人都带着设备，难不成就直接抛在这里？

　　那老僧双手合十，只是道：“前方苦海。”

　　又看向太平道道主，语气诚恳道：

　　“渊道主，寺中长辈有言，此次论法，既然是为了众生，那么就不应当以神通强弱来论高下，而应该纯粹讲述法门，道门以为如何？”

　　卫渊忍不住挑了挑眉。

　　之前非得要搞出金佛传法，千里逼问龙虎山的是你。

　　现在说大家和和气气，只论法门，不比神通排场的也是你。

　　合着好事全部都给你占着了？

　　而这个时候网络上也都有些争吵起来，不少人也同意这样的说法，毕竟这和尚看上去挺和气的，又像是个讲道理的样子，再说，既然之前说是论法，那么这样的要求也很正常。

　　又有人分析，苦海无涯，是要回头是岸。

　　还是说要以身横渡。

　　要是说回头是岸，就是要劝你们走，而以身横渡，就是眼前这悬崖只是看着让人害怕，其实是能够平安走过去的。

　　旁边道广盯着那脸上覆盖面具的道人。

　　不知为何，可能是那面具的关系，他始终看不破那是否就是过去的那个渊，心底泛起波澜，他对旁边新近结实的两人道：“卫馆主，凤姑娘，小僧还有些事要处理，就先走一步了。”

　　卫渊点头，凤祀羽挥了挥手，道：“试试看。”

　　她笑道：“真的很好吃。”

　　少年僧人微笑颔首。

　　转身离去，很快混入人群里面，等到回到主峰的时候，身上的白色僧衣化作了黑色，让他多出几率冷峻，姚广孝，法号道衍，儒释道三教皆通，按照洛书的记录，本应该是燕王朱棣靖难之役当中最大的助力和谋臣。

　　一生殊荣无二，以僧人之身扶龙的无二之选。

　　可惜，因渊的缘故，自己的抱负仍旧胎死腹中。

　　天台宗这一次的应对其实是他提出的，对方有关云长，若是不加以限制，佛门的声势一定会被打压下去。

　　他自己这一次是不肯出手的。

　　所以只能看那些天台宗和佛门的后辈弟子了。

　　若是能把主动权抓在手里，倒是还有几分可看的，无论是同意与否，都会受到一定的限制，而以机巧见招拆招，无形中也弱了一筹气势。

　　渊，你会如何做……

　　以智破去吗？

　　道广，亦或者说道衍盘坐在蒲团上，顺势将松子放在旁边，拈起一枚。

　　突然察觉到云气晃动，瞳孔微缩。

　　这是……

　　………………

　　而那老僧眉眼低垂，双手合十，道：

　　“还请渊道主前往主殿赴会。”

　　“其余诸位施主，贫僧会带着他们从另一条小路走，不过，寺庙是清净之地，地方不大，可能只有十名施主能去。”

　　众人遗憾不已。

　　尤其是很多好不容易赶过来的，打算亲自看看的人。

　　不过这僧人给出的理由很直白，地方不够大。

　　他们也没话说。

　　自己觉得没有什么希望的，也就转身打算下山了。

　　卫渊本体抓起一颗瓜子扔到嘴里，双眸微敛，只留下了一缕神思，真灵全部操控太古的身躯。

　　太平道道主眸子微亮，神色笼罩在面具下面，看不真切，其实刚刚这老僧说，前往主殿赴会，其实已经隐隐是打压道门的地位，就像道门只是被邀来的客人，落入被动。

　　卫渊操控自己的古代之躯，道：

　　“不必了。”

　　老僧讶然。

　　道主抬手，似笑非笑，道：

　　“既然地方不够大，换一处地方就是了。”

　　“哪儿来的那么麻烦？”

　　“什么……”

　　老僧还打算要开口，突地心神一跳，看到那身穿道袍的道主一震袖袍，而后，悬崖之间的云雾骤然凝滞。

　　伴随着一声低沉的咆哮。

　　云气竟然陡然朝着四方溢散，滚滚而去。

　　在云气之中，突然有浩瀚水声流淌，波涛如惊雷。

　　让人站不住脚。

　　老僧瞳孔骤然收缩。

　　那是，龙吟？！

　　那道人立于悬崖之前，宽大袖袍被吹拂地朝着后面飘动，云气溢散于周身，自鬓角发梢流淌而过，双目平淡漠然。

　　而在他身前。

　　一座座古代楼阁拔地而起，又由云雾灵气托举于空中，山海界帝池的浓郁灵气和现代人间界的环境一经接触，立刻导致剧烈的元气流动，仿佛霞光一般的异象潋滟三千余里。

　　因为道佛论法而汇聚过来的人几乎下意识全部抬头，看到这一副异象，不知是谁呢喃了一句，这是真神仙啊，此刻对超凡世界再无丝毫的怀疑，而在特别行动组中的道门弟子看着这一幕，脑海中只剩下了一个念头。23sk.Com

　　“袖里乾坤……”

　　“书里写的是真的……”

　　帝池此刻就是卫渊的壶天。

　　远古帝池的水流直接逆势腾起，水流奔走于虚空，化作一条条浩瀚壮阔的桥梁，连接了这里和那些亭台楼阁，水声如雷，却又偏偏不曾落下，仿佛长龙，醉后不知天在水，满船清梦压星河自然是潇洒至极，而化水为桥，倒影霞光，也是足够洒脱，而这一幕落入众人眼中，更是寂静无声。

　　所有以各种方式看到这一幕的，都短暂失去了言语能力。

　　那老僧离得近，眼睁睁看着那袖袍之中山川和湖泊飞涌而出，飞快变得巨大，灵气如浪，只觉得心神晃动，一颗佛心几乎被骇得出现裂缝，咬紧牙关，以佛门狮子吼喝问，惊醒被震撼住的众人，道：

　　“这，这是什么地方？！”

　　太平道道主侧了侧身，玩味道：

　　“既然是生在神州。”

　　“难道没有听过，昆仑瑶池吗？”

　　“什么……”

　　旁边道门弟子惊骇：“昆仑？！”

　　云气涌动，突然有龙吟之声传来，在太平道道主背后，云雾之中隐隐有鳞甲之躯浮现，巨大的凶兽若隐若现，伴随着陡然激昂的龙吟声音，道人侧身看向僧人，袖袍翻涌，背后云海陡然涌动散开，一只狰狞龙首冲破云海。

　　赤色竖瞳冰冷斜睨山下众人。

　　云气猛地朝着周围扩散涌动，众人下意识或者后退半步，或者闭上了眼睛，等到睁开眼睛的时候，眼前已经没有了那道人，只有声音还在，回荡不绝。

　　“贫道在瑶池，等天台宗诸位。”

　　“勿要迟了。”

　　那道人坐于龙兽之上，已入云海。

　　PS：今日第二更…………三千六百字，还是迟了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百一十四章 岂不闻昆仑？免费阅读。https://xs.23sk.com 