    悬浮技术，在大唐还没有可借鉴的前例，凌飞不是很放心赵平他们独自操作，所以，凌飞没有马上离开，就留在第五车间，盯着赵平他们第一次组装智睿悬浮汽车，以便他们随时需要指导，直到九辆智睿悬浮汽车组装完毕。

    凌飞经过测试发现，智睿电动车增加了悬浮功能，在使用悬浮功能的时候，智睿汽车的耗电量，原来是低于纯粹使用发电机机械制动时的耗电量。也就是说，在一次充满电的情况下，靠四个轮子在地面用电动行驶，大概可以满足两个小时的行驶，但换成悬浮行驶的话，却可以支持到五个小时。

    但尽管如此，在组装的过程中，凌飞还是特意要求赵平他们，对这九辆智睿悬浮汽车，都换了更大的电池组。

    原因很简单，凌飞现在还没有解决悬浮汽车上路的问题，悬浮功能的使用，在大唐恐怕还不能做到普遍化。这算是全新的技术，目前在大唐，自然是还没有让悬浮汽车上路法的法律法规，所以在大唐申请使用权成功之前，智睿悬浮汽车是不能公然使用悬浮功能。

    但凌飞还是要求赵平他们，增加智睿汽车的电动电源含量，目的是为了，之后在推出智睿悬浮汽车的时候，可以有个超过同类产品的竞争优势。

    在凌飞的指导下，赵平他们终于完成了九辆智睿悬浮汽车的组装制造，看着崭新的汽车摆在面前，凌飞可没忘记潘玉洁的交代，特意给她留一辆，所以凌飞亲自把其中一辆智睿悬浮汽车开上来时的货车，准备让许多多他们带回花兰市。

    生产制造的步骤完成了，紧接着就该进行下一个重要事项，找科学院。

    凌飞把事先准备好的报告与视频，一起发给齐安民与章建国，请他们帮忙，联系科学院，以科学院的名义出面，报告大唐的官府，潘氏集团旗下智睿汽车研发基地，将要推出智睿悬浮汽车。

    智睿汽车推出新款汽车，本是私营企业的一个商业行为，是符合法律规定的，但是因为要推出的这个车款，不是普通的汽车款式，而是拥有一个全新的功能，所以需要知会官府。

    凌飞可以预见，智睿悬浮汽车一旦推出，必将引起行业地震，甚至悬浮技术的出现，可能还会引起领域的关注，所以，他走官方的渠道，也是觉得有必要先让大唐官府有所了解的情况下推出，那将会比突然凭空出现来得稳妥。甚至，凌飞其实是可以接受，智睿悬浮汽车的生产和销售，将在国家的监控下进行的可能，他也已经有了这一层心理准备。

    不过，凌飞对此没有任何意见，也不反对国家对悬浮技术的研究，事实上，凌飞很清楚，在本世界，不同于之前的其他技术，悬浮技术的研究，他自己一个人是无法完成的，还不如把悬浮汽车交给国家组织的科研人员，进行更为专业的研究。

    反正，只要悬浮技术在本世界是掌握在大唐的手中即可。

    所以，凌飞自己改造的那辆智睿悬浮汽车，将会交给科学院，另外再从赵平他们生产的九辆智睿悬浮汽车中留出三辆，一并交给国家研究，其余的，他都会卖出去。

    也就是说，这第一批生产的九辆智睿悬浮汽车，三辆交给国家，一辆送给潘玉洁，剩下的五辆，就可以推出市场，建立品牌。

    当然，目前，凌飞不准备把智睿悬浮汽车卖到国外去，只会卖给国内的富豪，至于什么时候可以开拓国外市场，则是由国家来决定了，智睿悬浮汽车什么时候获得大唐的出口许可，那就什么时候再出口。

    凌飞给潘大海打电话，对潘大海讲述了智睿悬浮汽车的制造进展，并让潘大海支持自己在智睿汽车的一系列举动。

    虽然潘大海已经不是智睿汽车这个项目的大股东，但是，这智睿汽车研发基地，终归是潘氏集团旗下的机构，仍然依托潘氏集团的渠道进行销售，而且，凌飞最初进驻这个基地也只是打算在技术上给予支持，后期的推广和销售，仍然是需要潘氏集团的配合。

    当然，现在还多了一些基地管理方面的问题，需要潘大海出面，比如，凌飞想要撤换基地原来的负责人常傲，往后由赵平代替管理，这事，让潘大海来处理，必然会更顺利一点，少一些麻烦。

    潘大海自然是支持凌飞在智睿汽车研发基地的一切决策。

    很快，凌飞交给章建国的东西，惊动了科学院，进而也惊动了大唐内廷，这的确是刷新当代的技术创举。

    于是，科学院的代表快速就位，智睿汽车的活动，也马上进入了他们的监管和保护的范围。

    智睿悬浮汽车的顺利生产和推出，意味着凌飞的工作部分完成了，生产基地的后续事情，凌飞也就可以交给赵平负责，有什么问题，他自然会跟凌飞汇报。

    所以，凌飞准备回程了，把要送给潘玉洁的那辆智睿悬浮汽车装进货车，然后就带上许多多和吴八一他们，一起返回花兰市。

    一周之后，智睿汽车在东海市国际会展中心，举行新品发布会。

    这次新品发布会，为了营造一股强而有力的冲势，务求达到一击即中的目的，智睿汽车基地特意邀请了国内外极具影响力的一些新闻媒体到场，甚至还在网络上，同步直播智睿汽车的新车发布会现场景况。

    应邀前来的其中一个国内媒体，大唐朝廷新闻台，台内记者倪红，置身发布会，难掩心中的那股兴奋劲。

    因为，这次出新闻外景的任务发到她身上的时候，上级还特别交代，已经收到小道消息，这一次采访活动，将会有重大新闻内容，让倪红特别注意。

    这样的交代，作为拥有丰富采访经验的倪红，怎会不明白当中的含义？所以，她很清楚，她必须把握好这次机会，把在发布会现场看到的一切新闻，都要尽量保留下来，拿到尽可能多的素材。

