    小皇帝将奏章拿来看了，林延潮知道张居正以往也上过很多请求将大政奉还的奏章。

    夺情时送上好几次，百官也是劝说张居正你赶紧回家吧，但天子没肯，还说谁敢让说张先生回家，我就让谁回家。于是张居正继续留在朝堂上。

    后来天子大婚了，理应亲政了，张居正也表示要还政，又是一连上了好几封奏章。天子和百官都是表态挽留，百官还去张府那站岗，林延潮还因此去张府做客过一次。结果张居正最后还是回来。

    而这一次，也是第三度张居正又上奏章请求归政。

    秉笔太监张宏在一旁道：“陛下，这一次不同于以往，张先生看来是真的病了，既是如此，陛下是不是考虑下旨允了。如此也免去张先生抱病操劳之苦。”

    张鲸则是道：“老祖宗说得是。”

    听了张宏，张鲸的话，小皇帝将张居正的奏章放至一旁问道：“太医院这几日于张先生的病情，是如何回复的？”

    张鲸立即奉上太医院上呈的奏章。

    小皇帝看完后将奏章一丢道：“又是病得不轻，若细心调养可以治愈，仍是那几句废话，朕都可以背得出来了。”

    小皇帝向王家屏，林延潮问道：“你们怎么看？”

    面对天子询问，林延潮一贯是很谨慎的，能不说话就不说话，天子真要问道自己时才答话。

    这般低调的作风，令一旁张宏，张鲸都对林延潮很有好感。

    林延潮继续沉默，王家屏则出班答道：“臣斗胆揣测，元辅总务国事，为百官表率，若身在病中，仍是不放权，有怠慢王命，恋栈权位的嫌疑。若陛下要用元辅继续行新政之事，那么请陛下下旨挽留，如此就能堵住悠悠众口。”

    林延潮则是不紧不慢地跟着王家屏旁道了一句：“臣附议。”

    小皇帝徐徐点了点头道：“朕也以为元辅之病，必有转圜的一日。朕还要用他。”

    张宏，张鲸见此也再说。

    “既是如此，立即拟旨挽留。”

    王家屏道：“论及文采，吾不如林讲官，此圣旨由他来拟好了。”

    小皇帝笑着道：“不错，林三元文魁之名，朕可是如雷贯耳。”

    林延潮听了躬身道：“陛下，王讲官谬赞了。”

    林延潮知自己任起居官以来，事事以王家屏意见为重，尽管二人私交不错，但公事来往上，林延潮一直敬王家屏是翰林前辈。所以王家屏也是乐意投桃报李，提携一番，给林延潮崭露头角的机会。

    于是张鲸立即给林延潮奉上圣旨，因是皇帝写给一品大员的圣旨。故而圣旨用的玉轴为轴，林延潮提笔磨墨，挥笔立就。

    小皇帝取过圣旨来读过，不由连声叫好。

    小皇帝不由赞道：“这一句国之柱石，朝之泰岳，说得极好，不愧是当今文魁。”

    林延潮连忙谦虚了几句

    张宏道：“此次张先生病在家中，按情理陛下除了下旨挽留外，还需派一亲信大臣，上门探视，以示陛下之恩德。”

    小皇帝点点道：“正当如此，王卿家，你就持朕圣旨至张先生府上宣旨，再表探视之意。”

    王家屏上前道：“请陛下恕罪，微臣不敢。”

    小皇帝奇道：“为何不敢？”

    王家屏道：“元辅官威极重，不怒自威，臣每见元辅时，皆战战兢兢，不敢说话。若陛下让臣前去探视，恐辞不达意。”

    小皇帝闻言，笑了笑道：“王卿家不是畏惧，而是不愿去吧。”

    “陛下……”

    小皇帝笑着道：“朕听闻自张先生病重以来，满朝文武皆去府上探视，唯独王卿家不往，别人拉你前去，你还拒之。莫非王卿家连探个病的勇气也没有吗？”

    王家屏顿时失语，天子的消息还真灵通呢。

    林延潮心知王家屏都暗中打算弹劾张居正呢，怎么会去张居正府上献好呢。

    王家屏道：“文武百官皆去看视即够了，多臣一人不多，少臣一人不少。”

    小皇帝心底对王家屏这番不愿攀附权贵十分欣赏，当下道：“王卿家真乃纯臣，朕准了。”

    王家屏如蒙大赦退至一旁。

    于是小皇帝看向林延潮道：“既是王卿家不去，唯有林卿家替朕走这一趟了。”

    林延潮则道：“此臣之荣幸，臣谢过陛下。”

    张宏，张鲸闻言都是十分惊讶，自上一次天子'亲政'未果后，他们都不敢在天子面前说张居正的好话。

    但林延潮这一次当面应承下来，不会给天子认为林延潮心底往张居正那边站吗？

    这时小皇帝忽道：“朕记得朕大婚后，元辅恳请归政，林卿家当时去张府上见过张先生一面是吗？当时百官哪个张先生都不见，张先生为何肯见你？”

    林延潮道：“当时臣初履官场，从未去张府拜会，元辅见名单上有臣的名字，故而好奇这才见了。”

    小皇帝不由一笑问道：“那你当时如何劝的？”

    林延潮道：“臣见元辅前被人叮嘱说要挽留元辅，但见了面后，元辅要臣说实话，臣说了心底话，劝元辅归隐。”

    小皇帝哈哈一笑道：“很显然张先生最后没有听劝是吗？”

    林延潮垂下头道：“元辅腹有乾坤，非言辞可动，是臣想侥幸以卵石撼泰山了。”

    小皇帝闻言十分兴奋，在殿上左右踱步，然后问道：“有意思，有意思，那这一次朕遣你去张府，你准备怎么说？”

    林延潮应答如流：“臣唯有竭尽全力。”

    林延潮一语落地，王家屏看向林延潮不由目中泛起泪光。

    张宏，张鲸闻言惊得嘴巴都合不拢，那样子分明是在说，你林延潮简直吹牛不打草稿，劝说张居正归政，满朝文武都办不到的事，你行？

    小皇帝听了有几分不自然地道：“朕要你劝张先生好生养病，你说什么竭尽全力？”

    林延潮道：“臣是说，臣竭尽全力将陛下的心意转告给元辅。”

    听到这里，小皇帝脸上有了几分笑意问道：“那你能办到吗？”

    林延潮道：“请陛下相信臣。”

    林延潮说完，小皇帝毫不犹豫地道：“林卿家你从未令朕失望过，朕信你。”

