    第340章 怒气冲天

    自从火龙诞生了，自己的意志以来，他就一直都是孤身一个人。

    在它的记忆里面从来都没有任何和自己父母有关的记忆，他只知道这个珠子是自己的父亲，留给自己唯一的念想。

    虽然它也不知道这个东西到底是什么？但是每一次自己有危险的时候，它都会把自己在危险之中给拯救出来。

    尤其是那一次，自己领悟自己本命火焰的时候, 差一点就被那失控的本源之火灼烧。

    如果不是因为这颗珠子将自己和自己的本源之火隔离开来的话，恐怕自己早就已经不在人世了。

    可能是因为自己的本源，第一次接触到了这颗圆珠，自己竟然见到了自己最想要见到的两个亲人。

    也是在那一刻起，火龙才知道在这个世上自己还是有亲人存在的，只不过他们因为某些原因不得不放弃自己。

    自那以后, 这个黑色的珠子就成了自己最宝贵的东西, 为了防止它丢失，火龙一直把他放到了自己的嘴里面, 好好的保存着。

    这一次，为了自己的洞府，火龙不得不忍痛把这没珠子给拿出来。

    它怎么都没有想到自己最宝贵的东西，在别人的眼里竟然是那么的一文不值。

    这让一直都把它视为珍宝的火龙，再也控制不住自己的怒火，朝张辰发起了攻击。

    可是火龙他又怎么可能是张辰的对手，不出五个回合，火龙奄奄一息地躺在了地上。

    但是看它那倔强的眼神，很显然，它还是想对张辰动手。

    但是一想到两个人之间实力的差距，火龙的就如同跌落到了谷底一样。

    “起来吧，能让你如此的激动，看来这个东西对你来说十分的重要。”

    “我也不是喜欢夺人所好的人，既然之前我已经答应你了，我就一定会做到，至于报酬, 刚才你已经帮我了, 我帮帮你, 我们两个就扯平了。”

    张辰使用弑神枪，一直摧残着火龙伤口的弑神之力，全都给吸收了回来。

    自己的弑神之力，自从进入到火龙的体内之后，就仿佛是石沉大海一般，和自己断开了联系。

    在最开始的时候，自己还有些疑惑，火龙它到底是有多大的意志力，才能够抵抗得住弑神之力的侵蚀。

    但是自从那个黑色珠子出现的那一刻，他大概也想明白了，这归根结底，完全就是因为在弑神之力进入到火龙体内的之后。

    这个珠子感受到了这力量对于火龙有生命危险。

    便强行的切断了自己和弑神之力的联系，并且把这股力量给镇压了下来。

    “好好的保存它，好好的修炼，有这个珠子的存在，你的成就不可限量。”

    张辰说完，扭头拉着洛轻尘的手，朝着山洞的方向走了过去。

    看着张辰远去的背影火龙久久没有回过神来，它怎么都没有想到，张辰竟然真的会主动的帮助自己。

    “你不会真的就只是一个观赏品吧？”

    尤其是张辰竟然对自己手里的这颗珠子没有丝毫的想法。

    这让火龙有些怀疑自己手中的黑色圆珠真的就只是一个观赏用的东西罢了。

    可能是因为听到了火龙的嘲讽, 这一刻，黑色圆珠竟然主动地脱离了火龙的手心，主动地飞了起来。

    下一秒，黑色圆珠在他惊恐的目光中狠狠地砸在了它的头顶。

    “啊！！！”

    一道惨叫声响彻整个山林。

    不一会儿，火龙捂着眉头那高出来的一截，跟上了张辰的步伐。

    看着火龙这副滑稽的模样，张辰强忍着自己想要笑出来的心情。

    “你这是头角峥嵘，准备一飞冲天了？”

    听着张辰那嘲讽的话，火龙的脸色变得十分的难堪，但她又不能把真相给说出来。

    可这任谁都不会相信自己头上这么大的一个包，竟然那一个小小的珠子给砸出来的。

    再一次回到洞府外面，那股恐怖的其实依然还萦绕在上空。

    张辰脸色凝重的朝着洞府的方向走了过去。

    只不过在他接触到这股气势的时候，那股飘散在各处的气势竟突然凝固在了一起。

    这估计是凝聚成了一个巨大的手掌，朝着张辰镇压而来。

    看着面前这个巨大的手印，张辰抬手狠狠的向前一压，一把血红色的长枪贯穿而出。

    在锋利无比的弑神枪面前，这个手印就好像是一张纸糊的东西一样，很轻松的便被弑神抢给打散。

    随着这个手印的消失，原本还萦绕在山林上空的恐怖气势，在这一可全部都消散不见了。

    “我…！”

    火龙瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着张辰的背影。

    它怎么都没有想到困扰了自己有这么长时间的东西，竟然这么轻松的就被张辰给破解了。

    “这么轻松的就可以解决，刚才竟然还想着要讹诈我，嗯！果然不是一个好东西。”

    火龙嘀嘀咕咕地说完，便一脸谄媚地追上了张辰。

    “大哥，接下来你说我们要怎么做，我们是直接冲进去捣毁的那副白骨，还是想办法把那副白骨给转移到其他的地方。”

    看着火龙如同傻子一样张牙舞爪的说话，张辰忍不住嗤笑出了声。

    “好啊！接下来这里边的事情就交给你了，至于这到底要怎么处理？就全看你的了。”

    火龙闻言一脸惊喜地看向张辰，看他眼神真的不像是在欺骗自己。

    火龙做出了一个撸袖子的动作，随后，便气势汹汹的朝着自己的洞府走了进去。

    张辰双手抱胸，看着气势汹汹的火龙，他已经猜到了接下来它的悲惨样子了。

    果然，原本还气势汹汹的火龙，刚走进自己的洞府，就感觉到了一股强大的反震力，将他给震了出来。

    下一秒，一个巨大的黑影在张辰的身旁划过，狠狠地撞击在后面的山林之中，掀起了阵阵的沙尘。

    “有意思，看来想要阻挡你进入这个洞府的，不只有这个白骨，还有另一个东西的存在。”

    在刚才，火龙进入洞府的时候，张辰一直都在聚精会神地观察着这个洞府里面的一切。

    在刚才那个屏障出现的时候，张辰感觉到一股庞大的灵魂之力朝着自己涌来。

    在这股强大的灵魂之力面前，自己就好像是大海之中的一叶扁舟一样，随时随地都能够被这巨大的灵魂之力给掀翻。

    可到底又是什么样的东西能够携带着如此强悍的灵魂之力呢？

    张辰想破脑袋也没有想出一个所以然来。

    然而，就在张辰还在思考这里面到底有什么东西的时候，一直站在自己背后的洛轻尘，竟然主动地朝着洞府走了进去。

    洛轻尘的动作也让张辰退出了思考，看着如同傀儡一般的张辰，张辰眉头紧皱。

    虽然他早就知道洛轻尘刚才恢复意识只是短暂的。

    但他没有想到，这股力量竟然这么快的就操控了洛轻尘的意识。

    刚好自己也能够趁着这个机会来好好的了解一下这个一直在操控洛轻尘身体的东西到底是什么？

    张辰拖着此时还在昏迷的火龙跟着洛轻尘来到了洞府的边缘。

    “啊……卡……ξ……”

    洛轻尘口中一直都在默默的念叨着一些让人难以捉摸的话语。

    然而，下一秒，一直阻挡在洞口灵魂之力竟然消失不见了。

    随后，洛轻尘在张辰惊讶的目光中走了进去。

    张辰和火龙互相对视了一样，这一刻俩人都能在对方的眼神中看到惊讶的神色。

    “看来，我还是小巧轻尘体内的那一道神秘物质了。”张辰抚摸着自己的下巴，若有所思的说道。

    “张辰你看她要做什么！”

    此时，洛轻尘来到洞府的最深处，看着被摆在正中央的那副骸骨。

    这一刻，洛轻尘的眼神中充满了温柔，看她的动作，她就好像是在抚摸什么珍贵的东西一样。

    “我回来了，可是你却变成了今天的这副模样。”

    洛轻尘自言自语的说完也晕倒在了地上，随后一股黑色的气息在落轻尘的体内涌现了出来。

    这股黑色的气息包裹着这副骸骨，慢慢地漂浮了起来。

    到他带着白骨来到张辰面前的时候，他主动停顿了下来。

    下一秒，在张辰和火龙震惊的目光中，那股黑色气息组成了一张人脸出现在了两人的面前。

    “谢谢你，帮助我找到了我的妻子，之前一直都在占据这个女娃娃的身体，对此我感到十分的抱歉。”

    这股黑色气息的话语之中，充满了歉意，很显然，他是真心实意的在向张辰道歉。

    “呵呵，你觉得这样一句话就可以吗？”

    张辰并没有因为他的道歉而原谅他，如果他在一句道歉就可以解决所有的事情的话。

    那洛轻尘这段时间所受到的惊吓，又由谁负责？

    “我知道我所做的这一切，即便是我再怎么道歉？你都不会原谅我，但是为了我的气质，我不得不这么做。”

    “这个空间是被封印的，而我作为一个已经死去这么久的人，根本就没有办法进入到这个世界，我只能够依附到他的身体里面，才能够进入。”

    张辰闻言冷笑了一声。

    “呵呵，你觉得我会相信你吗，如果事实真的是这样的话，那之前的那副白骨就不会无缘无故的出现在这个地方了。”

    果然，在张晨说完这一句话之后，那副气息浮现出来的人脸就仿佛语塞了一般，再也说不出一句话来。

    “我不管你的目的到底是什么，我也不管你这么做，到底是为了谁，既然你伤害了洛轻尘，那你就必须要付出应有的惩罚。”

    这一刻弑神枪悄然间出现在了张辰的手中，直指这张由黑色气息组成的脸庞。

    弑神枪释放出来的弑神之力，将这副白骨还有这黑色的气息，紧紧的包括在弑神结界之中。

    “弑神—弑仙！”

    张辰这是第一次全力的施展弑神结界，由此可见，此时的张辰到底是有多么的愤怒才能够释放出来，如此恐怖的攻击。

    一柄柄由弑神之力，凝聚出来的长剑携带者冰冷的锋芒悬浮在结界的上空。

    “张辰，不要，不要伤害他们，我后面会亲自的跟你解释的。”

    缓缓醒来的洛轻尘，看到箭马弩张的两人，急忙挡在了两人的中间，朝着张辰说道。

    看着洛轻尘这一副着急的模样，张辰收起了弑神结界。

    “滚！”张辰朝着和那黑色的气息怒吼道。

    那黑色七夕凝聚出来的人脸，看着阻拦着张辰的洛轻尘，他的眼神中充满了感激。

    虽然生前自己已经达到了劫桥，但是自己已经陨落了数千年之久。

    凭自己现在的力量，根本就不是章程的对手，并且他手中的那把武器，就连自己也感到了深深的忌惮。

    “我们走！张辰飞到火龙的身上，朝着它说道。

    火龙直到此时造成的心情十分的暴躁，听到火龙的话，它老老实实的带着张晨，朝着远处飞去。

    “对不起，虽然现在说这一句话已经很晚了，但是我还是要对你说一句对不起，为了能够再一次见到我的妻子，我不得不这么做。”

    洛轻尘看着张辰远去的背影，他想要追上去，把所有的事实全都告诉他。

    就在她准备动身的时候，听到了背后传来的声音。

    “你不用跟我说对不起，虽然我也偷窥你强行占据我的身体，但是你的目的在你脱离我身体的那一刻我已经全部知晓。”

    “我并不怪你，你只是为了想要见自己妻子最后一面，如果你之前把所有的事实都告诉我的话，我也会主动的帮助你的。”

    “唉……”

    人脸怎么都不会想到洛轻尘竟然会如此的通情达理，只要她本来已经准备出的，许多话都说不出口。

    “你的恩情，我无以为报，这是我唯一一个能够补偿你的东西。”

    人脸把自己的毕生所学传给了洛轻尘，这也是自己能唯一报答洛轻尘的东西了。

    “九劫帝尊，您放心吧，您的毕生所学，我一定会把它给发扬光大的。”

    洛轻尘朝着人脸深深地鞠了一躬，随后便朝着张辰远去的方向追了上去。

    看着洛轻尘远去的背影，人脸看向自己怀中的白骨，眼神中充满了无限的温柔。

    (本章完)

