
谭松声音说的很响亮，没想到南平郡王这人很狡猾，看到谭松气势汹汹的过来了，竟然没有走，而是偷偷的躲在一边偷听他们说话。就在谭松嘴里藏宝图几个字刚一说出来，顿时他就出现在他们面前了。

“唐小姐，现在你还有何话可说，你竟然和乱党是一伙的。来人啊，将他们三个人都给我抓起来。”

谭松顿时表情变了，忙改口说，自己刚才是胡说的。谭玲也气的眼泪汪汪，看到来人气势汹汹，也是吓得浑身发抖。直接缩在唐绾绾的背后，唐绾绾轻轻拍着她的背说，不用怕，有她在。

唐绾绾如今只能咬死没有藏宝图一说，哪怕是搜，也搜不出来，因为她将那羊皮纸放在小百科的仓库里了，他们怎么可能找得到。可惜的是，小百科的仓库只能放死物，要是能有个放活物的储物袋，以后出门都不担心没有代步的。

类似的羊皮纸她家倒是有画一般地图的，他们如果真的要，可以拿来充个数。不过有了那日孙先生的可怕经历，想必南平郡王就算心里想要搜屋子，也得掂量一下。

“我看谁敢动，说我们是乱党的倒是拿出证据来啊！”

唐绾绾嘴里说了一声小彩，本来就想出来的小彩，顿时雄赳赳气昂昂的从唐绾绾的衣袖里爬了出来，在她的胳膊上迈着悠闲的步伐。大家都见识过小彩的厉害，更何况现在的小彩浑身犹如镀了一层金光一般，看着比以前更吓人了，体积也大了许多。

南平郡王的眼睛，往唐绾绾身上瞟了一眼，等他看到小彩那红红绿绿的大眼睛正瞪着自己时，忍不住吞了口吐沫，狠狠的盯了唐绾绾一眼，神色动了动，脚步略微往后面移了下。脸上带着惯常的笑意，一看就很虚伪。“唐小姐，你要知道我也是奉命行事，想必上次我们来你们家，还有去了谭家木匠店的事情，你是知道的，我们到底在找什么。

我也是在为皇上办事，因为曾经有一个江南大盗，盗走了墨家的宝物。从此在江湖上消失多年。经过我们多方打探，知道他在唐家村附近开了家木匠店，就叫谭记。上次被你们蒙混过关，这次你总得给我个交代吧。”

“我说没就没有，如果真的有什么藏宝图，我们还会在这里天天苦哈哈的干活吗？你们爱信不信。要不你们还是到我屋子里搜一搜，若是搜出来了，我无话可说。但若是你们搜不到，想必结果不用我说了，我会让我的小彩好好的招待你们的。”唐绾绾话音刚落，小彩顿时直接跳到南平郡王几个人的面前，那些人知道小彩的厉害，这是一只蜘蛛可是也是一只可以咬死乌头蛇的毒蜘蛛，不想命长点当然不敢和它正面对峙。顿时南平郡王身边的四个人，一下子跑了三个。

只有一个人站在他身边保护他，看他的神情心里也是怕的紧。

南平郡王面色顿时变得有些难看，他深深看了唐绾绾一眼道：“好，今日的事情我记下了。不过我不会就这么算了。”

说完他看了眼谭松和谭玲，然后带着人走了。

“你给我过来，跟阿绾道歉。”谭玲一把拉着倔驴一样的谭松，到了唐绾绾面前。看到南平郡王走了，心里总算是松了口气。可是想着她这个浑弟弟，今日也不知着了什么魔，差点惹出大祸来，心里便是一阵后怕。“快点道歉，今天的事情是我们连累了阿绾，你赶紧道歉。不然我就不认你这个弟弟。”

“我没有错，我干嘛要道歉，那东西本来就是我们谭家的，除非她有什么别的想法，不然为何不亲手交给我们。”谭松据理力争，梗着脖子，一副不服气的样子。

唐绾绾知道，很多事情到了今天这个地步已经不可挽留。哪怕她有着谭老爷子的嘱托，人家不信任自己了，她也只能将东西还给人家。她叹了口气，进了屋出来时，手里拿着那张羊皮纸地图。她将东西交到谭松手里，同时还有一百两的银子。

“实话对你说，这张图并不完整，是个残图，如果我没有猜错，你们手里的这张图，以及上次墨家在拍卖会上拍的那张，还有南平郡王手里应该也有一张，加起来应该还有第四张图。至于这最后一张图在谁哪里，我估计拿着那个图的人家也在找其他地图。所以当初你爷爷交给我的也是个烂摊子。他老人家守护了一辈子的秘密，之所以不想告诉你们，就是不想让你们卷入纷争之中。”

“松哥儿，你看阿绾多明事理，还是放她那里吧，爷爷就是为了这个送命的，我不想你也卷入这件事情之中。”谭玲根本不想掺和这件事，因为她想过平静的生活，而谭松却不想甘于平凡，他想振兴谭家，所以他一定要拿到地图。

“哼，就知道你们女人没什么魄力，东西我拿走了，以后我谭松是死是活，和他人无关。”谭松说完，朝唐绾绾深深鞠了一躬，说道：“前面是我说话有点冲，也感谢你对我姐弟俩的照顾。以后我们桥归桥，路归路。”

“姐你要是不想跟我走，我不强求，等我那日找到了宝藏，功成名就不再是一个穷小子我一定会回来找你们的。”谭松一副成竹在胸的样子。

“松哥儿，你不可以这样。你怎么，可以丢下我呢。”谭玲哭着去追弟弟。

唐威看不下去了，一把拉住了谭松。“臭小子，你怎么可以说出这么绝情的话，我妹为了你们家操了多少心。拿了你们半点好处吗？临了临了，还落了个里外不是人。要走你们赶紧走，以后再也不要来我家烦我们。”

“阿绾你给那个破图还给他们，以后我们眼不见为净，我们是活该管你们家的事情。”

陈娘子和涵儿还有唐小意他们刚从外面采竹笋回来，看到他们这边吵的厉害，忙将两个小的叫回屋，她来问到底什么事情。听明白了缘由后，陈娘子说的话也一样，就是你们要走就走，我们不拦着，走了以后万一再遇到什么事情就不要再来找他们家阿绾了。

谭玲最后只能跟唐绾绾道歉，毕竟和弟弟比，她不能帮着外人丢下自己的弟弟不管。哪怕是万般不舍，也只能这样了。

唐绾绾将东西交出去后，心情也不好，让他们好自为之吧。因为她预感他们走了之后，肯定会有麻烦，因为南平郡王肯定会派人盯着他们。说不定他们一离开这里就会被抢。

“你们还是从后山走吧，走了之后就不要再回来了，也不要用原来的名字。”听唐绾绾这么说，他们还能说什么呢。

谭玲直哭的眼睛都肿了，谭松见唐绾绾说的这么严重，脸也绿了，哪怕他心里后悔，也只能咬碎了牙往肚里吞。他如今只能去投靠其他亲戚，反正他们身上有一百两银子，姐弟俩省着花，也能将日子过得很好想不需要给人家打工干活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="67383655"  chaptername="345章  分道扬镳">加入书签</a>
</div>
