    “不能晃，下面的是圣水，上面的是金色莲台，莲台有天镜，金佛是经文金佛，需要用特殊的镜子才能看到经文，祖传的。”

    男子小心地把东西递过去，并且告诉对方是什么东西。

    掌柜的没说话，拿起来一块绸子，小心地接过东西，又单独接金佛。

    他看一眼玻璃瓶子里的水，不知道是什么水。

    玻璃瓶子他明白，煤油灯就用着呢，李家庄子有。

    金色莲台，确实是莲台，上面有面镜子，据说宫里的人有镜子，还有镜子卖到了吐蕃，值钱。

    掌柜的不动声色，拿出来水晶制作的放大镜，看金佛。

    只一眼，他便感到心跳加速。

    凭重量和看大小，他已经确定了，是金子的佛。

    在用放大镜看，隐隐能够看到一些小字，但是放大镜无法看清楚。

    这是……什么技巧？

    大白天的，掌柜的点燃一盏煤油灯，在灯光下仔细看。

    佛经，确实是佛经，面前看出来几个字，没错，好厉害的工艺。

    他深吸口气，放下金佛，问：“活当还是死党？”

    “当然是活当了，家中急需钱，不然怎么可能把这东西拿出来暂时借一下钱？最多一个月，我要来赎回去。”

    男子警惕地看向掌柜的，似乎怕对方给弄成死当。

    “要当多少钱？”掌柜的又问。

    “一百缗，不多当，一个月内保准还回来，你说多少利？”男子伸出个指头。

    “不值呀！此物……”

    “掌柜的，不在你这当了，一百缗不值？你瞪眼说瞎话，我给你一千缗，你给我拿出来同样的经文金佛。”

    男子怒了，伸手要拿回来。

    “慢着，让某再看看。”掌柜的伸手挡住，又一次拿放大镜看。

    看的时候心跳继续加快，先要据为己有，这雕的字太小了，用放大镜都看不真切，怎么雕的？

    而那莲花台不知道什么制作的？镜子是真的镜子，圣水……许是没错。

    此物千缗……值。

    “行不行啊？不行我换一家。”男子紧皱眉头问。

    “可！”掌柜的同意了，他希望对方换不上钱，然后这东西就是他的了。

    “行就写字据。”男子一脸的不耐烦。

    “好，写~~”掌柜的拉长声：“寻常琉璃桶、废水杂相溶、染色莲花台、裂纹境碎丛、旧佛……”

    “慢着，掌柜的，这样写我就不当了。”男子不答应。

    这叫行口话，好东西往破了说，目的是以后出了问题，按照写下的来判定。

    像一件好的皮衣，典当的会说成：写~~缺边少毛、虫蛀鼠咬、面裂泛硝、破不溜丢一皮袄。

    因为要是保存不好，给弄坏了，尽量减少赔偿。

    典当行口话，字字心刀扎。

    “我是活当，一个月内就拿回去，你们要干啥？”男子瞪眼睛。

    “一分利。”掌柜的伸出来两根指头。

    “三厘利。”男子不同意。

    这个利是按照天来计算，一分代表百分之一，三十天，百分之三十。

    典当一百缗，三十天后要还一百三十缗。

    一年可就是翻三倍多，还没算驴打滚利滚利呢。

    当然典当也不是九出十三归，就是按天计息。

    若是当一个月，延三月期。一个月之后就是利滚利。

    就是一个月内没赎回去，给你相当于九十天的时间，这九十天复利。

    一分利的九十天复利是约等于二点四四九倍。

    一百三十缗乘二点四四九，四个月后就是这个钱。

    “五厘利，我重新写，但只延一个月。”掌柜的还了一次价。

    “成！”男子考虑一下，咬咬牙同意了。

    掌柜的去称金佛，正好是六两。

    “写~~”掌柜的又喊：“透明琉璃瓶、下有水半清、上衬莲花膏、又托圆镜明、金佛六两轻、经文小芝蝇。当钱百缗，一月为计。五厘之利，延月则弃。”

    “再写一句，价过百万，损毁三还。”男子紧跟着说，这一套东西价值过百万，坏了赔三倍。

    “六厘。”掌柜的加价。

    “好。”男子统一，于是五厘之利改成六厘之利。

    双方签文契，按手印，店铺落印，给男子一摞兑换券，典当完成。

    男子走了，掌柜的连续做了几次深呼吸：“跟上去查。”

    他想要这个金佛，太漂亮了，关键是不知何人所工。

    这东西三千缗真的不贵，不在乎卖钱，而是送礼。

    没用多长时间，后面的人又过来：“去洛阳了，似乎有急事，雇的车，还要查吗？”

    “不必。”掌柜的又拿出来一点钱给对方。

    ……

    李家庄子。

    “第一步和第二步都完成了。”宋德恭敬地跟李易说话，他对李易简直就是跪。

    别的人都是说个什么东西，然后就交给管事、管家处理。

    体现的是管事的能力，很多东主自己其实挺废的。

    自己这个东主，坑人的时候实在是太阴损了。

    “第三步过两天推出，当是给京兆府百姓的福利了。哎呀，这样的对手，我是不是太欺负人了？”

    李易一副自责的样子，好像布局坑人不是他愿意的一样。

    他此刻有如一个被逼迫，不得不反抗的状况，至少他是这样想滴。

    “东主仁义，是他们欺人太甚，东主心存善念。”

    宋德使劲夸，他觉得这辈子最正确的选择就是东主买人的时候自己答应了。

    同时他很高兴，东主终于像个正常人了。

    以前东主行事攻击性很少，都是为国为民，现在东主为一‘普通’女子而动心，改变了行事风格。

    以后庄子就有女主啦，再有小东主和小‘公主’出生，才像个家的样子。

    “还有两天半，别说我没给他们机会，趁早认错，付出代价，一切都好说。

    宋德，你说他们是不是都比不上老余他们，人家得罪我了，一看情况不对，立即道歉。

    这个可好，没完没了，给够暗示了。

    一次次卖大棚蔬菜，还专门在一个地方卖，他们就不多想想？”

    李易觉得自己给对方机会了。

    换成他那个时候，他去欺负一个卖医药产品的。

    第一次欺负成功，然后对方还在同一个地方进行同样的事情，他再欺负。

    对方继续在同一个地方进行同样的事情，他就会害怕。

    赶紧摸底，找关系，问问情况。

    不敢再下手，自己的买卖都要停下来。

    若连这点反应和觉悟都没有，早被人给整死了。

    而姓姜的一次次，一天之中连续三次，咋就不琢磨一下？

    “东主，人啊，有时就看不清形势，不然第二年也不会只有二百二十个学子过来。”

    宋德也为姜辉等人悲哀，一次次的机会给你们了。

