一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十二章蜜蜂的追击

    对于刚刚的事，大家也都一笑而过了，继续干着自己手上的活。

    在大家齐心协力的帮助下，养鸡场是全部建设完成了。

    站在树荫下，每个人的脸上都洋溢着满意的笑容。

    “各位叔叔伯伯，这次又劳烦大家了。”张铁森看大家对他帮助了这么多，此刻心里是万分的感激。

    邱益点了根烟，笑呵呵的说道：“你要是觉得麻烦我们了，到时候给我们送几个鸡蛋尝尝就可以了。”

    在张铁森看来这完全不足以表达他的感激之情，当即想都没想就答应了，“这个你们放心，等第一批鸡长大了，我给你们每人送一只。”

    大家听了以后都欢呼雀跃起来。

    张铁森养的鸡比平常的要大很多，这些他们多少也有些耳闻。

    现在张铁森答应给他们每人送一只，还有什么消息比这个更令人振奋。

    “铁森，你可别骗我们啊，到时候你要想耍赖的话，咱们这么多人可都不答应。”邱益带头起哄，还一边怂恿大家跟着起哄。

    顿时，场面变得闹哄哄起来。

    张铁森现在的心情也是好的无与伦比，不管他们说什么都只管答应就是了。“邱大叔，我啥时候骗过你们了，你们尽管把心放在肚子里，等着鸡长大就可以了。”

    看到张铁森信誓旦旦的样子，大家也都没有什么好顾虑了。

    眼看天就要下雨了，张铁森就让大家收拾工具先回去。

    一伙人跟张铁森告别以后，边走边说各自回家去了。

    刚刚一直忙着做事，张铁森到现在才发现小勇和铁蛋今天一天都不见人影。

    “狗子，你有看到铁蛋和小勇吗？”张铁森一脸焦虑的问道。

    狗子环顾了一圈以后回答道：“没有啊，我刚刚也是跟你一块来的，从没见过他们啊。”

    张铁森眉头皱了一下，心里担忧起了小勇。

    “他们会跑哪里去了呢？也不知道他们有没有一起。”张铁森并不担心小勇一个人跑去玩，他更担心的是小勇跟铁蛋一起。

    他知道就算小勇一个人跑出去玩也不会干什么坏事，如果跟铁蛋一起的话，铁蛋做事没什么分寸。

    万一小勇真的跟他一起捅了什么篓子，铁蛋一个人又解决不了，这才张铁森最担心的。

    看到张铁森急得团团转，狗子在一旁安慰道：“铁森哥，你先别急我和阿根现在就去找他们。”

    “我跟你们一起去吧。”张铁森现在是一刻也停不住了。

    他怕迟一分钟小勇跟着铁蛋就会多一分的危险。

    可刚迈开脚步，他听到对面的树林里传来了急促脚步声。

    “等下，树林里好像有人。”张铁森拦住了狗子，目光如炬的盯着对面的树林。

    他看到一高一矮的两个人影，正从树林里向他跑来。

    定睛一看，他才发现这两个人真是铁蛋和小勇。

    张铁森欣喜若狂的向他们跑去，跑进一看他大喊了一声，又跑了回来，“他娘的腿，你们这是搞啥啊？”

    铁蛋和小勇两个人都是满头包，呼天抢地的向这边跑来。

    狗子和阿根还没搞清楚是什么状况，只见张铁森对他们大喊道：“还愣着干啥快进屋啊，后面好大一群蜜蜂啊。”

    “喂，你们等等我啊……”铁蛋被叮的整张脸都肿了，说话的时候连声音都听不清楚了。

    张铁森透出门缝向他们喊道：“铁蛋，小勇，你们快跑屋里来，不然要被蜇死了。”

    一大群蜜蜂在他们的身后穷追不舍。

    等铁蛋和小勇跑进房间的时候，张铁森死死的把门给关上了。

    蜜蜂还在门外嗡嗡的寻找着进来的入口，过了好久才散去。

    看到铁蛋和小勇的脸肿成了猪头一样，张铁森觉得又好气又好笑，“你们这是干啥？大战小蜜蜂啊。”

    狗子和阿根已经忍不住了，笑得捧着肚子在地上直打滚。

    铁蛋嘴唇肿的跟两根香肠一样，咿咿呀呀的不知道想要表达什么。

    张铁森只看到他的嘴巴在动，本根听不清他在说什么。

    “咱们先回去吧，这天就要下雨了。”张铁森看到他们者的挺严重，就想着早点给他们消消肿。

    他一打开门听到小勇虚弱的声音，“铁森哥，我头好晕啊。”

    张铁森蹲下来看到小勇的眼神有点迷离，整个人有些萎靡不振。

    “小勇，你先忍一下，我马上给你看看。”说完，张铁森就用银针止住了小勇的疼痛。

    虽然止住了小勇的疼痛，不过他是昏昏欲睡的样子。

    张铁森看到他的脸上还有一些淤点的红斑，严重的地方还起了水疱。

    这是蜂蜜的毒刺还留在小勇的伤处，必须要把它们拔出来才行。

    “小勇，你坚持一下，我这就带你回家。”张铁森立刻抱起了小勇想外面狂奔而去。

    狗子和阿根扶起了铁蛋，带着他往张铁森家里去了。

    回到家，张铁森冲进房间把小勇放在了床上。

    此刻他已经神志不清了。

    小勇妈妈看到张铁森抱着昏迷不醒的小勇，吓的脸色都苍白了，“铁森兄弟，小勇这是咋滴啦？”

    “他被蜜蜂蜇伤了。”张铁森现在也来及解释太多，接着说道：“阿姨你先去泡些盐水过来，我给小勇清洗下伤口。”

    小勇妈妈抹掉眼泪，立刻就去准备了。

    张铁森仔细的观察了一番，发现蜇小勇的蜜蜂并不是什么毒蜂，脑海中也没有反馈给他异常的知识。

    这让他稍稍的松了口气，不过现在最主要的要先把这些断刺给拔出来。

    “铁森兄弟，盐水来了。”小勇妈妈端着一个脸盆进来了。

    她脸上还挂着泪痕，从她的眼中可以看出对小勇的那份真挚的疼爱之情。

    张铁森用湿毛巾轻轻的擦拭着小勇的脸。

    然后小心翼翼的把断刺从伤口里拔出来。

    小勇现在是昏迷的状态，所以并没有任何的反应。

    这也让小勇的妈妈更急着急了，“铁森兄弟啊，小勇咋还不醒呢？”

    张铁森洗了把手，又拿出银针了，对小勇妈妈说道：“阿姨你现在去找些马齿苋来，就是我们以前常吃的那种野菜，后院那边就有，然后放些生姜和大蒜一起捣碎了。”