    第127章 -三战DRX！

    （535816579群号）

    “都好好休息一下，今天早点结束比赛！！”

    苏小洛看着IG众人进来，整个人都是笑容满面。

    IG今天的表现，实在是太让他惊喜了！

    摧枯拉朽！

    DRX基本上没有任何的还手之力！

    要知道，这可是LCK的二号种子！

    前三天的四强比赛打下来，根本没有过这种局势！

    G2和京东，虽然被三比零推平，但是并不是毫无还手之力。

    但是今天IG打DRX，让所有人都看到了什么叫做血腥！！

    “放心吧，四强还是没问题的，我感觉都可以提前研究苏宁了。”

    陈歌笑笑，这倒不是他装杯，主要是DRX的硬实力远远没有到了能和DWG相比的程度。

    如果是DWG的话，他们根本打不出这种效果来，甚至会被前期节奏反推碾压。

    ……

    “你觉得苏宁和IG哪个赢？”

    白色月牙看向左手的时候，左手还在研究着Showmaker的比赛。

    他面对FNC可以放松，但是面对DWG，他做不到。

    这是他成为职业选手以来，所遇到过最强的对手！

    虽然牙膏和他从网吧赛一起打到了现在，但是他从来没有觉得牙膏是他的对手。

    但许秀不同……

    许秀，是有着接替Faker地位的人。

    而他，还差了不少。

    “不重要，我们的对手只有一个。”

    左手说完，又将视频回放了一次。

    看到左手这样，白色月牙也是很无奈。

    左手什么都好，就是太单纯了。

    这视频翻来覆去看了多少回了，还在看……

    不过他说的也对……

    DWG，绝对是他们最大的对手！

    就算是LPL三个队伍进了四强，最终拿不到冠军的话，还是没用。

    DWG，才是他们最大的对手！

    这一点，无论是对于苏宁还是IG，都是一样的！

    ……

    “观众朋友们欢迎回来，马上要进行的是IG战队和DRX战队的第三场比赛，目前IG以二比零的优势领先三个赛点。

    留给DRX的时间不多了啊，不知道最后一场比赛，DRX会拿出什么样的阵容来应对IG。”

    娃娃也是调侃一声，连着两场三Ban打野，结果硬生生被打出了一个教学局来。

    “我感觉继续禁打野是行不通了，Collector的打野英雄根本禁不完，与其禁掉这些野核英雄，还不如让给他。”

    米勒笑笑，说不定陈歌拿到野核英雄，就不想抓人，只想刷野了呢！

    当然，刷的是谁家的野就不一定了。

    “好，这一场IG依旧选择了红色方，这是要故意让一手么？上一次DRX可是主动选择蓝色的啊！”

    Rita有些不理解，对于打野来说，自然是红色方舒服。

    但是这个版本，好像还是蓝色方的胜率要更加高一些。

    “DRX第一手禁掉了寒冰！！他们不禁打野了么？？这下我们可以见到Collector的野核英雄了！”

    娃娃有些振奋，现场的观众们也是欢呼了起来！

    陈歌的豹女和男枪，放眼整个世界赛都算是顶级！

    可是也正因为如此，也经常被禁掉，导致他们看不到。

    今天的DRX更是过分，连着禁了两场，没有想到最后一场放出来了！

    场上，IG第一手，则是按掉了卢锡安。

    对于DRX的Ban位变化，陈歌倒是没有别的想法，连Ban两次都没有用处，对面要还那么禁的话，也太傻了。

    后两手，DRX禁掉了青钢影和辛德拉，而IG则是按掉了女警和卡牌。

    “DRX第一手，先抢豹女么？？不至于吧？？”

    看着场上的局势，娃娃忽然瞪大了眼睛。

    DRX几乎没有任何的犹豫，直接锁下了豹女！

    而现场的观众则是在短暂的错愕之后，欢呼了起来！！

    “豹女打男枪？小花生哭晕在厕所！”

    “有一说一，豹女前期还是有优势的！”

    “ID康特懂不懂啊！”

    ……

    场上，陈歌看到这一幕的时候，也是有些诧异。

    不过，既然放出来了，他的选择也就不必多说了。

    法外狂徒，直接锁定。

    男枪这英雄，前期刷野倒是比豹女慢一些，不过等到装备稍微起来一点就好打了。

    不过，还是要看ID的……

    第一手男枪，第二手加里奥，全部锁了下来。

    加里奥这英雄，可以说是配合男枪非常舒服的中单了。

    “男枪！直接锁定了！Collector选择正面迎战！不过感觉Pyosik这一场又要遭了啊，到目前为止，Collector的男枪胜率，可是全胜的。

    就算加成Rank的场次，胜率也在80%以上！”

    娃娃砸砸嘴，他倒是好久没有看到过陈歌的男枪了。

    其他人的男枪不少，可是都没有那味道啊！

    Sofm的男枪，可以说是非常不错的了。

    但是即便是南越土匪，也比不过陈歌那种刷法。

    那可是直接在对面的野区买房子了！

    “加里奥么？感觉还是不错的，上一场Rookie的加里奥表现也是非常的不错，几波支援都是非常的到位。”

    米勒刚说完，DRX第二手英雄也是锁定了下来。

    刀锋舞者，艾瑞莉娅！

    第三手英雄，则是在短暂的犹豫过后，选择了EZ。

    “刀妹，这个英雄应该是走中了吧？上路的Theshy可还没出英雄呢。”

    米勒给出了自己的猜测，但是谁也说不准，这一手摇摆，都是有可能的。

    “刀妹中单，我们布隆吧。”

    陈歌想了想，也不让宝蓝选猫咪了，来一个克制入场的英雄还是很重要的。

    “我没问题！”

    宝蓝点点头，他虽然玩的不好，但是什么都会一点。

    布隆这英雄，正是南风的招牌。

    “那就选吧。”

    克里斯倒是在不停地张着嘴，可是一点声音都没有，虚假BP嘛，他早就习惯了。

    后两手Ban人结束以后，IG选出了第四手的赛娜作为后期的保障。

    而DRX，选出了卡尔玛和杰斯。

    在IG选出了凯南之后，双方的阵容也是很明显的展示在了众人面前。

    “IG红色方：

    上单Theshy：凯南

    打野Coollector：男枪

    中单Rookie：加里奥

    下路Puff：赛娜

    辅助Baolan：布隆

    DRX蓝色方：

    上单Doran：杰斯

    打野Pyosik：豹女

    中单Chovy：刀妹

    下路Deft：EZ

    辅助Keria：卡尔玛。”

    解说短暂的分析后，比赛也是正式载入。

    而这时候的弹幕，全部都是刷着三比零……

    “小陈你怎么不选千珏啊？”

    Rookie有些好奇，陈歌这一手男枪，虽说也很厉害，但是总感觉缺了一点东西。

    “Canyon喜欢男枪，我要好好练练，到时候抢他英雄。”

    陈歌一本正经地说着，IG众人都是撇撇嘴。

    “你这话说出去容易挨揍知道不？合着滔搏和苏宁在你眼里都不是个事啊……”

    宝蓝笑笑，陈歌这话，几乎相当于把滔搏和苏宁直接给淘汰掉了。

    “咳咳，那换个理由，其实我不怎么喜欢千珏的，不符合我的风格。”

    陈歌说完，IG众人都是没懂什么意思。

    “什么风格？”

    泡芙好奇的问了一句，没想到陈歌直接清了清嗓子。

    “咳咳，准备好了哈？预备，起！”

    还没等IG众人做好准备，陈歌就直接开嗓。

    “狼爱上羊啊！爱的疯狂，谁让他们真爱了一场~~~”

    “停停停，啥玩意啊，那是这么唱的么？？”

    泡芙人都傻了，虽然陈歌唱的歌词是对的。

    可是只有歌词是对的啊！！

    “骚还是你骚……”

    宝蓝咽了咽口水，陈歌这一手，可算是把他吓到了。

    “确实不符合你的风格，还非主流。”

    泡芙说着，一旁的Rookie则是一脸懵。

    这一嗓子下去，他感觉他退役以后可以出道当歌星了。

    这自信心一下子就有了！

    ……

    “豹女这是要上半野区开啊？虽然有点伤，不过有杰斯帮忙还算不错吧。”

    周永俊点点头，对于Pyosik选择蓝开，他是没有异议的。

    不出意外的话，在前四级的时候，双方都是安全的。

    然而，才第三组野怪的时候，差距就显现出来了。

    陈歌无论是状态还是刷野速度，都要领先豹女不少。

    “这刷野说实话就是一种享受，感觉这一场双方前期都不会有什么争斗了，互相刷一刷挺好的。

    诶诶？？男枪这位置？？这是要入侵了么？”

    娃娃瞪大了眼睛，游戏中，在陈歌刷完了三狼之后，直接去了蓝色方的下半区。

    这架势，就像是直接奔着反野去的。

    “杰斯帮忙开野，IG这边是有消息的，可是这样入侵，前期不好打的啊！”

    米勒也是懵了，一个男枪前期入侵豹女，他是不是搞错了什么？？

    男枪前期不强势啊！

    “有机会的，加里奥在往过靠！”

    游戏中，在陈歌动的时候，不光是加里奥在动，甚至连布隆都向上走了一些。

    牵一发，动全身。

    “豹女才刚开始刷F6，这是要强行入侵了啊！蓝色方的视野刚好消失，这……”

    娃娃瞪大了眼睛。

    游戏中，在蓝色方的防守视野消失之后，陈歌便走了过来。

    看到陈歌的时候，Pyosik心里猛地一跳。

    这个人，这么快就要入他了？

    可是他还没做好准备啊！

    虽然都是蓝Buff三级，英雄特性上也占优势，可是Pyosik心里却是一点底都没有。

    陈歌也不着急，就静静地看着F6一家打豹女。

    看到这一幕，Pyosik人都傻了。

    他要打F6，有可能被抢，而且技能还要进CD。

    可是不打的话，F6一家揍他他也遭不住啊！

    “这……这男枪好搞啊！就在哪站着，Pyosik现在怎么做都不对！”

    娃娃算是看明白了，陈歌这一波不是来入侵，就是纯搞心态的！！

    游戏中，看着进退两难的豹女，陈歌也是很无奈。

    这硬抗下去，也不怕被野怪打死？

    WQ齐按，借助着墙壁快速回弹的效果，Q技能【穷途末路】的伤害瞬间打满。

    惩戒落下，大鸟瞬间消失不见。

    而且，连带着两个小鸟也被收入囊中。

    “抢到了！这Pyosik好气啊？Chovy已经在往过靠了，Collector要走了。”

    娃娃满脸笑容，在他看来，陈歌这一手抢野，实在是太搞心态了。

    刷野刷的好好的，对面的豹女为了避开他，都选择上半区开了，可是还是被逮到了。

    游戏中，陈歌E技能下河道，从中路直接去了自己的F6。

    这一波可以说是小赚，陈歌也算是比较满意。

    “你早点来把他堵了多好。”

    Pyosik有些难受，刀妹打加里奥，从二级开始就有线权了，可是男枪硬生生抢走了他的大鸟，还能全身而退。

    这就比较难受了。

    “我的。”

    Chovy倒是没有说什么，自己这一波的确实是有问题。

    可是Pyosik拼惩戒失败，这应该也算是一个大事了。

    全都是三级的情况下，豹女被男枪这么玩，他也是第一次见。

    “Collector又回去了，这一波正常刷野的话，三分十五秒是绝对刷不完的，石甲虫应该要放掉了。”

    娃娃算了算时间，就知道这一波陈歌大概能够打到什么程度了。

    “豹女拿下河蟹的话，应该是没问题的，刷完河蟹再去刷石甲虫一样的。”

    米勒点点头，对于打野英雄来说，刷野路线是多种多样的。

    但是想要Gank，就得仔细研究一下了。

    不光是速度和效率，自己的状态也要保持的相当不错。

    而这一场游戏，直到六分钟的时候，都没有爆发过太大的冲突。

    “感觉不对啊，双方上中野都要到六级了，可是还一个人头都没有爆发。

    DRX稳健我理解，毕竟是生死局，也是他们的本来的打法风格。

    可是IG怎么也是稳下来了啊！”

    娃娃一脸迷茫，他们猜到了前四级，但是没有想到前六分钟都没有发生太大的冲突。

    “是啊，Collector这个选手进攻性是很强的，但是这一场好像是刷野刷嗨了……”

    米勒也有点懵，以前的比赛，陈歌是必拿一血的！

    可是今天整整六分钟，除了三级入侵了一下，其余时间都在刷野！

    不过不得不说，陈歌的刷野手法，已经到了一个极为恐怖的程度。

    甚至第二轮的时候，等到他走到F6，还得等上几秒钟才能看到野怪刷新。

    而这样导致的结果，就是六分钟，豹女已经落后了足足16刀，也就是四组野。

    而陈歌，足足四十八刀！

    这就意味着，陈歌刷掉了十二组野怪。

    “豹女好歹打出了Theshy一个闪现，这男枪是刷懵了么？”

    “六分钟四十八刀，你上去刷能有这水平？？”

    “有问题了啊！这个补刀哪里来的？”

    “也没有脏兵吧？？这都是哪里的野怪。”

    ……

    直播间不少老哥，都是看出了一些别的东西。

    这个男枪，发育有点变态了啊！

    (本章完)

