    克洛克达尔的推测很有意思，而且当然是有那个可能性的。

    可话虽如此，毕竟都已经走到了大门口。

    即便是提出这一观点的克洛克达尔本人，也不可能止步于此。

    专门针对恶魔果实能力者如何？不想让恶魔果实能力者看见里面的东西又如何？

    克洛克达尔向来不是一个会在意那些东西的人，或者说那样反倒让克洛克达尔对大门之后的东西更加好奇了。

    至于莱恩·罗文。

    他即便意识到了有这个可能性的存在，但那份存在于他眼眸中的光已经阐明了答案。

    与所谓的“风险”相比，罗文更像追求的是探寻其中的“未知”。

    而且就算有风险又如何？

    八百年过去了，时代早已今非昔比。

    曾经的防护手段到底是为了防备谁，或许已经不得而知了。

    ——但起码不可能是防备八百年后的人。

    ……

    三人之中，最为紧张的，或许就是妮可·罗宾了。

    罗文曾经针对海楼石做过专门的锻炼，但罗宾不同。

    她并没有在海楼石的影响下长时间行动的经验，也不会像克洛克达尔那样，死要面子活受罪地硬撑着。

    因此现在罗宾的脸色很难看。

    再加上刚才的古代文字中所包含的信息，让罗宾的心中不由得升起了阵阵战栗的感觉。

    肉眼可见，罗宾下蹲的小腿正在微微颤抖。

    她正准备硬撑着强行站起来，一只手却忽然搭在了她的肩膀上。

    是莱恩·罗文。

    罗宾觉得对方或许是想安慰她，便微笑着点了点头，准备道谢。

    但在那一刻，一股异样的气息忽然笼罩住了她。

    连一旁的克洛克达尔都能察觉到，那无疑是霸王色霸气，来自于莱恩·罗文！

    用霸王色霸气攻击自己人？

    克洛克达尔不是很理解罗文的行为。

    但很快，他就发现了不对劲的地方。

    那种“性质”的霸王色霸气，克洛克达尔从未见过。

    如果非要形容一下的话，那应该是一种很“温和”的气息，像是一种温柔的安抚，让人的内心不自觉地安心了起来。

    这份安心感渐渐蔓延开来，竟驱散了海楼石带来的强烈不适！

    “嗯，帮了不小的忙啊……”

    克洛克达尔伸出手来，发现自己的指尖竟然又能跃动起砂砾了。

    从现实层面来看，克洛克达尔并没有与海楼石直接接触，因此理论上是可以使用沙沙果实能力的。

    但事实上，由于那大量海楼石的影响，让克洛克达尔感受到了极强的压迫感，进而限制了自身的元素化。

    而今，由于罗文的霸王色霸气驱散了那股强烈的不适压迫感，克洛克达尔再度可以掌控自己的果实能力了。

    在一个未知的地方，还是能自由使用自己的能力最让人感到安心。

    再看罗宾，似乎也感受到了同样的感觉。

    她站起身来，向罗文点头道谢。

    克洛克达尔见状，则在内心惊叹，一个人的霸王色霸气竟能特殊如此！

    如果将罗文对于霸王色霸气的运用公之于世，想必会打破许多人的认知吧。

    ……

    另一边，两名空岛护卫已经开始尝试推动那两扇海楼石大门了。

    “一、二，喝！”

    咔啦啦啦……

    伴随着阵阵低吼，海楼石大门被缓缓推开。

    与预想之中的不同，这扇大门并没有锁，打开的时候也并没有出发什么机关。

    似乎正如罗宾刚刚看到的一样，这里是一件挂了“研究所”牌子的特殊房间。

    “老实说，这样的第一个地方，忽然蹦出来个什么僵尸怪物的，我一点也不奇怪啊……”

    一名白色贝雷帽士兵感叹道。

    而他的同伴却在打着哈哈。

    “喂喂，区区的僵尸怪物什么的，比不上‘咱们这边’的人吧？”

    在那股温和的霸王色霸气影响下，众人的内心都放松了不少。

    在这种状态下进行行动，所犯的错误要远比紧绷自己的神经来得少很多。

    而随着大门的缓缓开启，照明贝的光线射入其中，那座“研究所”内部的样貌终于展现在了众人的面前。

    ……

    众人都顿了几秒。

    该怎么说呢？

    的确很难形容内部的结构。

    因为里面实在是有些……简陋。

    不，所谓的简陋其实已经算是很复杂的描述了。

    更准确地说，里面的模样应该被成为——简洁。

    因为那里什么都没没有。

    设备、书籍、甚至是废墟……

    这些本来应该有的，根本看不见任何踪影。

    海楼石大门背后的房间里，空无一物！

    那根本就是一座什么都没有，仅仅只是一处长方形空地的空旷房间！

    见此情形，克洛克达尔的脸色无比复杂。

    折腾了这么一大顿，结果到头来进到了一个空房间里？

    这笔买卖未免也太过不划算了一些。

    但很快，进入房间之中的众人就发现了不对劲的地方。

    周围的墙壁似乎坑坑洼洼的。

    克洛克达尔眯着眼睛仔细望去，发现墙上竟然到处都是密密麻麻的小字！

    这些绝不是“符号”或是装饰，每一个字的格式相仿，模样却各不相同，的确附和“文字”的一切标准！

    铭刻在海楼石上的古代文字——

    这的确是一副难得的景象，虽然比不上铭刻在特殊材质上的历史正文，但如此巨大的数量足以勾起任何人的好奇心。

    克洛克达尔靠近了些，仔细观察起了周围的墙壁。

    很快，他便发现了更为异常的地方。

    在这面墙壁之上，既存在着规整无比的古代文字，又存在着潦草的“划痕”。

    潦草和工整的古代文字共存，或者说潦草的古代文字“覆盖”在了那些工整的古代文字之上！

    像是两个不同的人，或者不同的时间书写上去的。

    工整的古代文字在先，潦草的古代文字在后。

    工整的古代文字密密麻麻地覆盖了整面墙壁，而潦草的古代文字又仿佛是之后铭刻上去的，随意地覆盖在了原本的文字之上，丝毫不在意是否会对那大量的工整文字造成破坏。

    这般情景，自然更加令人疑惑了。

    “喂。”

    克洛克达尔转头望向身边的罗宾，询问道：“你能看得出上面文字的意思吗？”

    但让克洛克达尔没想到的是，此刻的罗宾脸色异常难看。

    她伸手指向了不远处的墙壁，声音微颤，缓缓道：

    “这上面的文字只有一个意思——”

    此刻的罗宾连指尖都在发抖，声音里满是恐惧。

    她开口喃喃道：

    “快跑……”

