    “五行珠？”

    “怎么昨日不曾出现？”

    许长青眉头轻挑，他轻声呢喃，心底漫着些许疑惑。

    他再看眼那行小字提醒。

    ……

    【天机阁有江湖至宝五行珠的消息，可前去解锁。】

    （有隐藏值跌落风险）

    ……

    “还是算了，天机阁收费可不便宜。”

    “更何况，这是江湖至宝，或许早有高手听闻风声，我若再去，怕是会有不必要的麻烦。”

    许长青暗暗思酌，思绪有理有据，毕竟，至宝再好，会惹来满身腥臭的至宝，便也显得不那么好了。

    凡事以稳妥起见……

    【五行珠：内含五行真气，可精进武道修为，提升真气凝聚速度，扩容百骸筋骨。】

    万象四方鼎的提示忽然多了一条，这情况先前也曾发生过。

    许长青有些犹豫。

    他神情纠结良久，无奈轻笑。

    “我宁愿不知道它的功效如何。”

    ……

    黄昏时节雪纷纷。

    炊烟袅袅，清香飘荡。

    天机阁内，油灯烛火摇曳，微光向那如泥沼般的黑暗中蔓延过去，艰难照亮小小屋舍，亦是照亮那坐在柜台处，孤零零独自吃着饭的佝偻老者。

    王伯慢慢的夹着有些结冻的鱼肉，放进已经不是那般热气腾腾的米饭内，就着米饭，送进嘴里。

    他咀嚼着。

    忽闻积雪沙沙作响，这是鞋履踩踏轻薄雪花所带起的脚步声。

    王伯微微抬起头。

    那腐朽的木门被人推开。

    寒光铁面，有位刀客身着青衫，衣袖随微风摇摆，他抬手轻掸肩头白雪，抬腿步入屋内。

    “听说，你这里有五行珠的消息？”

    “有。”

    王伯点点头，不曾对这人佩戴面具的打扮感到惊讶，毕竟江湖上的某些侠客总会有见不得人的一面。

    做某些事时，不会以真身示人。

    他默默吃口饭，目光顺着那小小门户望向街道，霞光寂寥，风雪弥漫。

    “多少银两？我买。”

    许长青声音沙哑，他后退两步，将房门闭合。

    倒灌进屋的寒风停下，丝丝暖意蔓延。

    王伯将嘴里的米饭吞咽进肚，他微笑着，放下手里的饭碗，从柜台下取出一锦囊。

    “你消息倒是灵通，这至宝的消息，我也才刚获得。”

    他缓缓抬起手，支起两根手指，“二百两，不讲价。”

    “消息保真吗？”

    许长青确认道，毕竟是第一次做这种买卖，二百两也不是一笔小数。

    若是放到寻常，他以真身前来，王伯倒是会给几分薄面，不会坑人。

    但，现在，他是以江湖人士的身份前来……

    心里没底。

    “少侠，我天机阁在大夏江湖已久，能卖你不真的消息么？”

    王伯眉眼轻抬，似是有些不悦，他声音迟缓，却有几分沉重，“否则的话，你若传出去，往后谁还敢与我们做生意？”

    “行，姑且信你。”

    王伯是位爽快人，并不喜欢说假话，与他相处这么久，许长青还是知晓这一点的。

    从衣袖里掏出银两，放到柜台上。

    王伯简单用筷子扫了扫。

    便低头重新端起饭碗，不再看那锦囊一眼，亦是不再看许长青一眼，心神沉溺于口腹之欲，不为外物所扰。

    ……

    皓月当空。

    皑皑白雪茫茫，好似薄毯般布满天地，皎洁银霜洒落，更添静谧。

    “娘子，来喝药啦。”

    院内。

    许长青端着刚熬煮好的药汤，笑盈盈的来到床榻旁，他伸手拍了拍那厚实的被褥。

    “加糖了吗？”

    从温暖被窝里钻出，林清影起来些身子，抬手接过药汤，难闻气味侵入鼻腔，她眉头轻皱。

    “加了加了。”

    “那就好。”

    轻柔的将药汤送到嘴边，林清影轻抿一口，苦涩带着些许回甘的药汤顺着咽喉落肚，她眉眼轻抬。

    “夫君，你碗洗完了吗？”

    “还没，我先看你将药喝完再去洗。”

    “哦。”

    林清影默默将药汤一饮而尽，白嫩纤细的素手端着瓷碗，她递给许长青，“屋外天寒，早些上床。”

    “知道了。”

    许长青笑容温和，他伸出手，轻轻的捏了捏林清影的俏脸，却感受到对方的脸蛋似乎有些发烫。

    “娘子，你的脸怎么会这么烫啊？”

    许长青目露疑惑，他起身向前靠了些，用额头贴上林清影的额头，缓缓松口气。

    “倒也没生病，应当是方才蒙在被子里蒙久了，热的。”

    “……”

    林清影沉默。

    感受着独属于许长青的温热呼吸迎面，清冷眸光漫起几分幽怨，她缓缓吐出两字。

    “呆子。”

    藕臂向前，揽住许长青的脖颈，林清影向后一躺。

    许长青反应不及，他被带上床榻，目光落向那紧贴锁骨的两条肚兜肩带。

    “娘子，这是要……”

    “嘘，别说话，夜不长了。”

    ……

    夜，无声。

    翻云覆雨，劳累许久。

    林清影呼吸柔缓，倚靠在许长青的胸膛上，白嫩肌肤还有点点痕迹弥漫，却是毫不在意，她沉沉睡去。

    肩膀裸露在外，许长青动作轻柔的将被褥往上拉了些，他试探性的呼唤。

    “娘子。”

    声音很轻。

    林清影没有回应，她依旧睡得香甜。

    “希望今夜不会是苦做无用功。”

    眼看佳人，轻吻俏脸，许长青满怀希冀，小心翼翼的挪开些位置，他掀开床榻帘幕，穿好衣裳，走向房门。

    再望眼床榻，却忽而目光移转，望向墙壁上那柄久未出鞘的长刀。

    “此去或许会有危险，得有兵器傍身。”

    “可，君子不器……”

    “罢了，我并非君子。”

    取过长刀，许长青蹑手蹑脚溜出家门，身影隐匿于漫天风雪。

    他目标明确。

    前往梅香书堂，换上侠客衣裳，便按锦囊所示，向西离开临安城。

    许久。

    置身林野间。

    风愈寒，声愈静，许长青来到树林最深处，那里有面湖泊。

    湖面上结着不太厚实的冰层。

    “应当是这。”

    许长青轻声自语，他不曾犹豫，以真气包裹身躯，本打算直接潜入湖泊，可还未跃身，便听有脚步声远远传来。

    地面微微震颤，且有迅猛罡风，这是个大块头！

    许长青目光一凝。

    脚踏玄步，几个纵身间，他跃向不远处那一株古树，站立粗壮树干之上。

    亦是同时！

    那脚步声的主人矫捷的从黑暗中钻出，明月银霜映照下，许长青看清来者，暗暗心惊。

    这……

    竟然是头白虎！

