    其他世界中只是幻想的地心世界，在这个世界不仅真实存在，而且还是骷髅岛靓仔的快乐老家，其中生活着无数种奇特的巨型生物。

    有些像是飞蛇怪兽诺祖奇，蝙蝠怪兽卡玛佐兹这种有名有姓的怪兽，在体型上更是与地球表面的这些泰坦巨兽不相上下。

    林易既然来到了这个世界，肯定要去地心世界打卡的。

    顺便再抓几只地心世界的土特产填充一下储物空间……

    不过想要做到这一点，就必须先找一个带路党。

    人选也很简单，要么是骷髅岛靓仔，要么就是哥斯拉了。

    哥斯拉虽然不是在地心世界诞生的，但却经常借助海底中的那些地心空洞和通道来回穿梭，有时甚至会从地球这一面的海域径直穿越到另一面。

    如果说这都没有去过地心世界，林易肯定是不信的！

    哥斯拉跑掉就跑掉了，反正它还有点作用。

    不过基多拉嘛……

    林易微微眯起眼睛，望向那个伤口迅速愈合，很快便重新抖擞精神的三头金龙，银芒闪动间向着黑色巨虎传去神念。

    “小墨，再不认真的话，基多拉也要跑了！”

    “……”

    黑色巨虎傲然的神色一僵，旋即低吼一声，掀起无边的黑色飓风飞速而下。

    基多拉见状毫不示弱咆哮一声，刚想蓄力放出金色闪电的时候，忽然发现身边没有任何声音回应，当即神色疑惑地转过头。

    “……”

    哥斯拉呢？

    基多拉三脸懵逼，回过神来后连忙扇动龙翼，身形在气流与旋风中迅速升起。

    它也不傻，哥斯拉都跑了，自己还留在这里干什么？

    难道要一只兽对付这个体型比他大两倍的家伙吗？

    基多拉当然不干，它刚刚从冰封状态苏醒过来，身体状态和精神状态本就不佳，体内的能量也异常匮乏。

    再不找个地方充充电，估计连金色闪电都放不出来了！

    基多拉下定了决心，一门心思地朝着天空飞去。

    这不是怂，这叫战略性撤退！

    待它稍作休整，再重振旗鼓，杀它一个回马——

    “咻！！”

    尖锐的呼啸声从身后传来，基多拉身形一滞，两侧的脑袋愤怒地转头，当即便看到两条漆黑的长鞭从后方袭来，紧紧缠绕着它的双足。

    顺着长鞭向后看去，只见黑色巨虎扇动着黑焰燃烧的翅膀呼啸而来。

    它的体表毛发上弥漫出浓浓的黑雾，其中两股凝实成两条粗大的黑色长鞭，一端连接着黑虎的两侧肩膀，另一端则划破苍穹，跨过上千米的距离死死缠住了基多拉的双足。

    剩余的黑雾也没有消散，而是在黑虎身外凝聚出贴合身形的黑色铠甲。

    一缕缕黑色火焰从利爪上燃起，沿着身上的黑色铠甲迅速蔓延至黑翼。

    待基多拉转头望向黑虎的时候，黑虎已然变成了一只浑身披着漆黑兽铠，双翼燃烧着黑色火焰的恐怖魔虎。

    “吼！！”

    宛若末日钟声的低吼声从身后传来。

    基多拉愤怒地全力扇动羽翼，同时蓄起全身的能量汇聚于两侧的龙头，化作两道耀眼的金色闪电劈向缠着它双足的黑色长鞭。

    刹那间，金色闪电顺着两条漆黑长鞭迅速蔓延。

    基多拉见识过黑虎敏捷的空中机动能力，知道自己很有可能会劈不中对方，因此果断将目标放在了这两条黑色长鞭上。

    只要黑焰魔虎不松开自己，这两条黑色长鞭就是最好的能量传导体。

    怀着这样的想法，基多拉再度加大了能量的输出。

    无比耀眼的金色闪电顺着长鞭一路袭向黑焰魔虎的身躯。

    黑焰魔虎目光冰冷，燃烧着黑焰的双翼猛然一振，无数细碎的黑色焰流从那对黑翼上弥漫而出，汇聚成两道粗大的黑色焰流缠上长鞭。

    下一秒，黑色长鞭上噌的一下燃起熊熊的黑色火焰。

    一金一黑两道能量在长鞭中央碰撞在一起，旋即相互抵消湮灭，释放出强大的能量余波荡向四方，刹那间将周围的云雾尘埃都涤荡一空。

    空气被能量挤压扭曲，荡起一层层涟漪般的细密波纹。

    虽然相撞的能量爆开，但黑色长鞭却没有因此而断裂。

    黑色的火焰在与金色闪电相互抵消后，便重新散成黑色雾气汇入长鞭，稳固着长鞭的形态和坚韧度。

    眼见着黑焰魔虎越来越近，基多拉神色稍显慌张，竭尽全力地加大输出。

    但可惜，那只黑焰魔虎还是越来越近，越来越近……

    终于，遮天蔽日的阴影笼罩了基多拉的身形。

    基多拉愤怒地扬起三颗龙头，朝着上方的黑焰魔虎咆哮一声。

    黑焰魔虎狰狞一笑，毫不留情地挥动了燃着黑焰的虎爪。

    “噗嗤——”

    鲜血四溅，基多拉右侧的龙翼齐根而断。

    它那坚硬厚实的金色麟甲，在加持了业火的黑虎利爪面前，就像是一块柔软的豆腐般被轻易划开。

    无数滚烫的血液化作血雨洒向海面。

    基多拉哀嚎一声，无力地扇动着仅剩的龙翼，但身躯还是不可避免地向着下方栽去。

    黑焰魔虎黑翼一振，张开血盆大口叼住了刚刚被它撕下的龙翼，然后踩着基多拉的背部朝着海面疾速落下。

    “轰隆——”

    随着两只巨兽坠入海面，海水掀起数百米高的骇人浪涛。

    林易双眸扇动着银色光芒，强大的空间之力笼罩了方圆百米。

    下一秒，数百米高的惊涛骇浪遮天蔽日地汹涌而来，撞击到冰架的底座后便朝着冰层狠狠拍下。

    马克等人一脸心惊胆战地僵在原地。

    注视着那些冰冷的海水从头顶和两侧奔涌而过。

    但无论海水如何汹涌，这方圆百米的空间都如礁石般巍然不动，就好像海水中忽然多了一个球形的水下观景台一样。

    站在这里，他们甚至能看到浪涛中裹挟的鱼群！

    对于马克等人的心理活动，林易自然是不关心的。

    他正用刚刚开启的剑瞳，观看着海水中两只巨兽的搏斗。

    作为从战争业力中诞生的凶兽，穷奇天生擅长战斗，无论是水战、陆战还是空战，对穷奇来说都没有什么区别。

    在林易的剑瞳视野中，海水中的黑虎收起了羽翼，体表外的黑甲迅速变薄贴身，化作更加适合水战的形态与基多拉战斗。

    准确是的说，是压着基多拉一顿暴揍。

    基多拉是天生的天空王者。

    全盛状态下，它的空战基本无敌，陆战次之，唯独水战一窍不通。

    面对海陆空三战全部擅长的穷奇，基多拉只能疲于应对，眼睁睁看着黑虎扬起自己燃烧着黑焰的虎爪，左一巴掌，右一巴掌，将它那三颗脑袋抽得七荤八素。

    基多拉也试图反击，但它的身躯在水中无比笨拙，只有三颗脑袋还算灵活，勉强能咬到黑虎的身躯。

    不过黑虎体表那贴身的黑甲有一种类似水流的卸力作用，只要基多拉咬在黑色巨虎的身上，它的牙齿便会顺着水流以及黑甲光滑的表面滑向两侧。

    面对全身都滑不溜秋的黑虎，基多拉彻底失去了反抗能力。

    很快，它的身躯上便布满了爪痕和血痕。

    黑色巨虎继续绕着基多拉挥动利爪，忽然抓住一个机会，张开血盆大口猛然咬在基多拉的脊背上。

    “噗嗤——”

    利齿轻易刺穿麟甲，钻进血肉。

    黑色巨虎用爪子扒着基多拉的身躯，脑袋剧烈晃动，毫不留情地将它剩余的那只龙翼也撕扯了下来。

    鲜血随之弥漫开来弥漫，朝着四周迅速晕染蔓延。

    没过多久，黑色巨虎破开海面，伸展黑翼冲天而起。

    它的两只前爪镶进基多拉的麟甲和皮肉，抓着这头浑身血迹，背部还有两道狰狞巨大血痕的无翼三头龙飞向林易的方向。

    因为知道林易要活的，黑虎没敢把基多拉的脑袋咬下来。

    它不确定这家伙的血肉重生能力能不能连脑袋也一块复原……

    “轰隆——”

    伴随着轰然巨响，基多拉沉重的身躯重重跌入林易面前的海水。

    银芒绽放，还未震起的海水刹那平息，基多拉小山般的身躯也从水中浮现而出，以相当不科学的方式漂浮在海面上。

    “吼！”

    黑色巨虎低吼一声，双翼扇动间，庞大的身躯骤然散成漫天的黑雾，而后朝着黑雾中央迅速汇聚而去。

    短短几秒钟的时间，山脉般庞大的黑虎便已然消失不见。

    一只巴掌大的小黑猫轻盈地落在基多拉中间的脑袋上。

    一直处在林易庇护下的马克等人也看到了这一幕，心神震撼之余，也纷纷将自己敬畏的目光投向小黑猫。

    在他们心目中，基多拉头顶上站立的早已不是那只巴掌大的小黑猫，而是一头动辄掀起飓风，带来末日的黑焰魔虎……

    “小墨！别捣乱，躲远点！”

    林易没好气地声音从前方传来。

    迷你般的黑焰魔虎翻了个白眼，纵身一跃跳下了基多拉的身躯。

    与此同时，林易也打开了手中的棕色皮革手提箱，右手紧握空间之剑，以磅礴的空间之力激发了这件上帝交给他的储物神器。

    刹那间，璀璨的金芒从中绽放。

    一道淡金色的光柱从打开的手提箱照射而出，好似一盏最大功率的探照灯，在这片极夜笼罩昏暗海面上照亮了基多拉的身躯。

    小黑猫动作轻盈地落在手提箱身边，望着那耀眼的金光面露好奇。

    就在它刚想要用小爪子触碰金光时，忽然看到基多拉那山脉般的身躯迅速变小，很快便化作巴掌大小的迷你三头金龙被手提箱吸了进去。

    “吓！”

    小黑猫顿时被吓了一跳，连忙收回爪子跳上林易的肩膀。

    林易满意地拍了拍合上的手提箱：“第一只！”

