    吩咐完毕之后，方林岩就靠在了池子旁边，然后开始继续想起事情来。

    1，很显然，第一要务，就是要想办法将自己的传说道具：钢铁火源碎片转化为战斗力！

    2，巨树之种和世界爷之树的那颗种子都是未知奇物，不过只有区区2点的功勋值，卖了毫无意义，就直接交给大祭司吧？貌似雅典娜和橄榄树有着千丝万缕的联系，让她们帮我慢慢培植好了。

    3，团队已经来到了LV3的临界点上，要想办法将团队任务做了，好让其提升到LV4，这样可以获得一个新的团队技能。

    4，秃鹫给自己的道具：许愿钟也能用了，可以直接将基础冥想提升到LV3，自己距离基础冥想LV2只差七点熟练度，预期很快就能搞定。

    5，自己在上个世界当中，观察学习到了不少新奇的理念，尤其是在灌装区面对那些蛛形搬运者的时候，完全使自己的理念都获得了一个惊人的突破。

    不仅如此，方林岩更是从蛛形搬运者身上拿到了五个“神秘的核心”，这玩意儿他已经让秃鹫鉴定了出来，就是智能核心中枢。

    有了这玩意儿，结合已有的反刍陨金，还有捡漏来的那一块含有42.44%的艾普兰金属的陨石，方林岩觉得自己是时候尝试山寨一下真正的光轮组装出来的机器蜘蛛了。

    6，当然是继续寻找任务需要的暗黑食材，这件事情当然需要大祭司一干人的帮忙了。

    7，因为鉴定友谊之证，还有使用了胜利之杯（银）都是欧米这边掏的钱，关键是最后大家还都享受到了相关的好处，合作相当愉快。所以方林岩他们主动提出来对两人进行了一番补偿。

    将那一本恐怖之吼的技能书送给了他们，然后还补偿了八万通用点左右。

    所以，现在方林岩手里面的通用点只剩余下来了五万三千点，不过，剩余的战利品当中，还有一把银色剧情级别的HK417战斗步枪和双头蛇牙-魔能之戒丢给山羊去卖了。

    这两样东西应该能回本差不多十二万左右，方林岩还记得自己可是有贷款要还的！他虽然知道要想利益最大化的话，那么就是一定要等到贷款临期了再还。

    但方林岩的性格就是天生不喜欢欠钱，欠了钱就觉得浑身不自在，所以要在第一时间当中还上了。

    8，现在有了足够的通用点和潜能点，方林岩决定尝试一下武器，装备的升级了。

    真的是不弄不知道，一弄吓一跳，方林岩最初的时候还没觉得，结果在脑袋里面将这千头万绪整理出来之后，顿时发觉自己接下来的工作量居然是如此浩大，将时间给塞得满满当当的。

    这还能不能让人愉快的和车床，零件，机油玩耍了！！

    一念及此，方林岩正要长叹一声，猛然觉得双腿上一阵难以形容的酸痛感觉传来，顿时情不自禁的发出了一声惨叫！

    这才发觉原来不知道什么时候，两名按摩师已经到来。

    其中一人是盲人，所以戴着墨镜，

    另外的一位则是个看起来很是有些壮硕的中年妇女，

    这两个人的前臂都很粗大，颇有几分大力水手的风范，这时候盲人已经微笑道：

    “先生，您运动过度，刚刚开始的时候会有一些疼痛，但很快就好了。”

    方林岩正要怒吼，说你们给我按一下怎么不打招呼，可是眼角的余光却突然见到了那一名先前往池子里面倒红酒的小姐姐，顿时想起来人家是问过你的呢，只能龇牙咧嘴的道：

    “轻一点，再轻点。”

    不过慢慢的方林岩就感觉到，随着他们的按摩，自己身体的酸痛感明显缓解了许多。

    等到裹着浴巾趴上按摩床的时候，他们使用了精油开始推背，两人的手劲儿极大，手法却是极佳。

    方林岩这时候开始觉得被按压的肌肉部位迅速发热，也只觉得身体上面的酸痛都被一点一点的压榨了出来，拿过旁边的热牛奶喝了一口之后，惬意的吐出了一口气，然后闭上眼睛直接沉沉睡去。

    ***

    第二天早上醒来之后，方林岩已经是精神焕发，吃过早饭以后坐在了落地窗旁边看着外面的风景，忽然有一种什么都不想做，想要出去走走的念头。

    他是一个执行力很强的人，立即就直接出发了，叫了个车以后，一个小时不到就来到了自己熟悉的街头小巷中。

    这里依然是熙熙攘攘的：

    咖啡色的鱼蛋在咖喱汁当中冒出了腾腾的白气，旁边的路人端着一碗撒上碧绿香葱的牛杂先喝了一口汤，发出了一声满足的叹息。

    爽口的网状猪皮搭配鲜嫩的红白萝卜，曾经是方林岩必点的宵夜。

    雪白的肠粉那滑爽的口感，只要吃过一次就不能忘记。

    旁边的碗仔翅摊子，更是当年的徐叔的移动食堂。他老人家牙齿不好，平时就喜欢食上一碗碗仔翅，然后还要分一口给自己，口头禅就是“大补啦.....”

    看着这些曾经被自己当成食堂的摊点，小吃，一时间心中也是有些百感交集。

    往事不可追，方林岩忽然有些疲惫，并不是身体上的，而是心理上的。

    然后他直接叫了一份钵仔糕打包，就朝着不远处的住处走去。

    那里乃是他的租住屋，里面虽然没有什么值钱的东西，却是带着满满的回忆。

    比如说那只已经用了四十年的扳手，扳手柄上甚至都磨出来了包浆，破烂得丢在路上都没人去捡。但是，对方林岩来说，却是无价之宝，因为那是徐叔留下来的传承。

    当时在离开泰城之前，方林岩就直接给房东打过去一年的房租，所以现在他回去依然是没有问题的。

    打开了房间门以后，一股潮湿的霉味扑面而来，家具无一例外都是二手的，草草粉刷的墙壁开始大量的掉落灰渣，房顶上甚至都有着不少的蜘蛛网........

    不过方林岩却觉得格外亲切，感觉比起酒店的总统套房来，还是这地方更加舒坦。

    抹掉了凳子上的灰尘坐下来了以后，方林岩顺手就点开了那台老掉牙的台式机的开关，他其实也并不是很想上网，而是因为机器太久没有通电，至少也是要让它运作一下，否则的话很容易损坏。

    事实上，这么久没有开机，就算是它直接蓝屏方林岩也一点儿也不奇怪。

    开机以后，方林岩也有些无聊，顺手就点开了草溜，啊呸不对，明明是起点中文网。结果浏览器上面的小程序附件就有了新的提示：你拥有5封未读邮件。

    方林岩愣了愣，然后就顺手点了开来，他是有强迫症的人，遇到了这种未读的红点，哪怕是知道大概率是垃圾邮件，也得将这小红点消掉再说。

    结果......果然是垃圾邮件！

    不过只有三封，还有两封却并不是，发邮件的用户乃是叫做xiaoli@sina.com.cn的人，方林岩有些疑惑的点开了其中的一封，发觉里面的内容很简单：

    “录像已找到，请下单。”

    看到了这句话，方林岩有些一头雾水，觉得这发邮件的怕不是失了智？什么录像什么下单？

    难道是发错邮件了。

    然后他点开了下一封邮件，发觉还是同一个ID发来的，不过邮件的内容长了很多：

    “亲！你要的录像我们已经耗费了很大的成本拿到了，若不是你拿到上个录像的时候给钱很爽快的话，我们也不会接着做你的这个单子的啊。”

    “现在为了做你这个单子，我们的工作室是直接垫资了不少钱，请尽快回复啊。”

    看到了这些内容之后，方林岩忽然就想了起来，这并不是发错了邮件啊。

    发邮件的这个xiaoli@sina.com.cn，应该就是自己在某宝上接触到的那个客户小丽，自己之前曾经委托他们做过调查，这其中的一项就是调查之前化作废墟的咖啡馆里面发生了什么。

    这帮人也真的是颇有能力，弄到了咖啡馆里面的影像，然后成功让方林岩发现了邪禅的秘密。

    而自己则是委托他们办了另外一件事，那就是调查超市里面的录像！

