    “怎么可能？”

    本想使出浑身解数拖住陆天龙等人，可看到那呼啸而来的真龙虚影，明修远整个人都懵了。

    陆天龙是皇境中期，他同样也是皇境初期，原本觉得战力应该相差不大。

    可在陆天龙出手的那一瞬间，明修远知道自己错了，大错特错！伴随那真龙虚影呼啸而来，整个天仿佛都塌下来，直接压在了他的身上。

    那令人感觉窒息的压迫感，让明修远感觉整个人体内气血凝滞，刚刚释放出来的气息，也几乎不能运动。

    他哪里知道，解锁了龙脉终极力量的陆天龙，当初曾经千里之外杀皇境巅峰强者，绝对恐怖到变态。

    现在虽然只是释放一道龙脉之力，可有了轩辕剑的加持，岂是刚刚踏入皇境中期的明修远所能抵挡？

    “轰，轰，轰！”

    真龙虚影所过之处，传来一阵阵震耳欲聋的爆响。

    一条将近十米宽的沟壑，直接朝着前方延伸过去，所过之处任何物体都被瞬间搅碎，甚至连空间都完全崩裂。

    片刻之后，一切恢复平静，整个大堂几乎被完全摧毁。

    明修远所立之处，已经空空荡荡，再也没有了他的身影，只有一道道残留的气息还在，似乎在诉说着陆天龙的残暴和无情。

    一剑秒杀，那种连渣渣都不剩的秒杀！“嗖！”

    陆天龙也没浪费，直接摔出冥皇权杖，将明修远残留的气息尽数吸收。

    他表情依旧平静，丝毫没有任何骄傲和兴奋，一切尽在他的掌握之中，一剑秒杀明修远，完全是常规操作。

    “走吧，直接杀出去，前往明城！”

    既然已经彻底撕破脸皮，也已经暴露了身份，那就没有任何隐匿的必要。

    一路杀出去，直接去明城！虽然跟之前计划有所不同，但也已经无所谓，现在护送雷轻语平安到达明城，才是目前最重要的事情。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    战龙兄弟们也是战意爆棚，刚才明修远那么能装，他们早就压着一肚子火，现在既然老大下令，那就没有任何顾忌。

    “杀出去！”

    罗汉和圣狱分别发出怒吼，一马当先朝着外面冲去。

    大堂外站着一个人影，正是之前带领众人过来的明姬。

    看着前方瞬间倒塌一半的大堂，这个家伙已经完全懵了，直接愣在当场，完全不知道究竟发生了什么事。

    只是依稀感觉，刚才大堂之中有恐怖到极致的气息传出，然后就变成了这样。

    他当时甚至还在想，难道是城主又突破了？

    忍不住想要在大堂之中将那些人斩杀？

    可是当两个黑壮汉从残破大堂之中冲出来的时候，明姬马上知道完蛋了。

    “该死，你们做了什么？

    怎么敢在我康城撒野！”

    他发出一声怒吼，下意识想要出手。

    结果，在圣狱和罗汉面前，明姬实在太渺小。

    他的声音甚至还没有消散，圣狱和罗汉两人已经满脸狰狞冲到了他面前。

    明姬惊慌起来，马上释放气息企图防御，可是在圣狱和罗汉面前，他就跟小鸡仔一样，怎么可能抵挡的住？

    “轰！”

    罗汉只是一拳，就直接将他的防御力量全部轰碎。

    “砰！”

    圣狱紧随其后，同样一拳轰在了明姬的身上，明姬甚至连一声惨叫都没有发出，整个人瞬间四分五裂。

    不远处还有一些城主府的人看到这一幕，直接被吓的魂飞魄散，拼命四下逃窜。

    “嘟嘟嘟！”

    就在此时，几道尖锐的声音响起，响彻整个城主府。

    这是对方的示警信号，也就在这声音响起的时候，一道道身影从四面八方出现，直接将从大堂之中走出来的陆天龙等人包围在其中。

    同时，半空之中变幻了颜色，一道道血红色气息出现，将整个城主府笼罩在其中。

    “狂徒，竟然敢在康城撒野！”

    前方出现五道身影，都是皇境初期层次，死死盯着面前的陆天龙等人。

    恩？

    陆天龙若有所思的点点头，他是真没有想到，在这康城之中，竟然还有五位皇境中期的强者。

    看来之前明修远的狂妄也不是没有理由的，五六位皇境强者，再加上城主府的结界和护城大阵，一般人要是过来捣乱，还真会被他们轻松镇压。

    只是很可惜，陆天龙他们可不是普通人。

    “杀了他们，破了这结界，毁了那护城大阵，然后去明城。”

    陆天龙几乎都没有正眼去看那几个皇境强者，更没有出手的打算，只是轻描淡写的下令。

    “是！”

    “是！”

    身边战龙兄弟齐声答应，十几个人直接朝着前方冲去。

    “轰，轰，轰！”

    双方开战，在康城那五个皇境初期强者周围，还有十几个圣境的强者，以及上百的明岗暗哨。

    他们从各个方向冲出来，随着五位皇境强者一起，直接冲向晴儿等战龙兄弟。

    晴儿等人面带冷笑，就这样的场面，他们见识了不知道多少回，就这样的敌人，在他们前行走过来的路上，不知道面对了多少。

    根本不可能阻挡他们前进的脚步。

    “轰，轰，轰！”

    战龙兄弟们没有手下留情，他们释放恐怖气息，直接朝着前方杀过去。

    那些皇境初期的强者，怎么可能是他们的对手，只是一个照面，瞬间三死两伤，根本不可能阻挡晴儿等人前进的脚步，哪怕是一秒。

    其他那些圣境，以及圣境之下，更是如同蝼蚁一般，被轻而易举的碾压。

    城主府之中还有结界，但那结界在晴儿等人眼中，同样如同蜘蛛网一般，根本不需要任何技巧，只是依靠蛮力，便轻而易举直接轰破。

    他们一路杀出城主府，面对城主府外的兵将，只要是有抵抗者，一律直接抹杀。

    不过半小时，整个康城已经彻底陷入混乱，那些守卫发出惊恐大喊，拼命四下逃离，再没有人敢阻拦战龙众人的脚步。

    敌人虽有千军万马，可此时，竟无一人敢站立于前！看到这一幕，再看一眼身边面色如常缓缓前行的陆天龙，雷轻语内心被深深震撼。

    

