    在我刚刚跑出这座小山之后，一道强大的神念，也是直接向着我笼罩而来，这种神念，显然是这座小山的主人释放出来的，这个主人的实力，肯定也是达到了神尊境界。

    "你是谁？"当我的神念扫视到我之后，那个主人，也是立刻开口说道："你怎么会闯入到我的地盘儿里面来？难道你不知道，这里是我的地盘儿吗？"

    "呵呵，我是谁，并不重要，重要的是，我不是坏人，你不用紧张。"听到这句话之后，我也是轻笑了一声，然后，便对着这名主人说道。

    "哼，我是不是坏人，不需要别人告诉我，你只需要告诉我，你到底是谁？"听到我的话之后，这名主人也是不屑的冷哼了一声，随后，便继续开口说道。

    看着面前的这名主人，我也是沉默了片刻之后，便对着他淡淡的说道“我不是谁也即无我，今日，便是来找你报仇雪恨的！"

    "哦？你这么嚣张，哈哈，我倒是没有想到，你竟然敢到我的山峰之中来撒野。"听到我的话之后，那名主人的脸色，也是变的阴沉了起来，随后，我便听到他冷喝一声，一股庞大的灵魂波动，直接从他的身躯上散发出来，这个主人的神念，比我还要厉害，而且，他施展神念攻击的方式，也和我所学习到的神通不一样，他的神念攻击，并没有像那个老者一般，只能够使用精神攻击这一招，而是将自己的神念凝聚成实质的，直接对敌人进行攻击，这种攻击手段，比我之前在青木宗学到的神通要厉害得多。

    神念对抗神识，这也是一门非常厉害的武技，而这个家伙所使用的招数，也是这种神通，不过，这种武技的威力也是非常巨大，不过，他现在还未曾修炼完毕，所以，他所释放出来的神念，也仅仅只有五百丈左右，不过，即便只是五百丈的神念，在我眼中，也是相当的强悍了，毕竟，五百丈的神念，可以说是非常厉害的，一个普通的天神初期级别的高手的灵魂攻击，也是根本就没有办法承受的，所以，这个家伙的神念，比起之前的那个黑袍男子来说，也是更加的强大了许多，而且，我的神念，对于他的攻击，也没有办法抵挡，所以，在短暂的交锋之下，我的神念就处于了劣势。

    "你是不是傻？"在和他对拼了一下神念攻击之后，我也是忍不住的开口骂道。

    "你说什么？你敢辱骂我，找死！"听到我的话，那名主人也是一愣，随即，他的身上，也是爆射出来了一团火焰，然后，便对着我的身子轰击而来，而在那股强大的火焰之下，我也是感觉到一股强烈的灼热感觉，然后，我也是忍不住的退后了好几步，不得不说，这个家伙的这股力量，确实是很可怕，如果是换做其它人的话，肯定也是会被他给打败。

    在退后几步之后，我也是迅速的稳定住了自己的身形，随后，我的目光也是冷冷的盯着这个家伙。

    "呵呵，怎么，小鬼，你也不过就只是一个区区的神王中期的家伙罢了，在我的面前，也敢大呼小叫？信不信，我现在就将你给灭杀掉！"见到我退后了之后，这个家伙也是冷笑了一声，对着我说道。

    听到他的话之后，我也是冷笑了一声，我自然是知道，他说的不假，以他的实力，确实是可以瞬间便将我杀死，我也知道，现在，自己的确是很危险，但是，我又怎么能够轻易的放弃呢？我也是冷哼了一声，对着这个家伙直接开口问道。

    "呵呵，那你想要怎么样呢？你不会真的以为，你有这个实力吧？"我的语气中，充满了挑衅的味道。

    "你这是在激怒我，你这么做，只会激怒我的，到时候，你会后悔的。"听到我的话之后，这名主人的脸色也是一寒，然后，也是冷冷的看着我，开口说道。

    "激怒你，那又能够怎么样呢？难道，你认为，你是我的对手吗？如果是这样的话，那你也未免太天真了点，既然你认为，你可以将我给斩杀了，那么，现在，我就让你试一试看吧。"听到这个家伙的话之后，我也是直接开口说道，随即，也是直接将自己体内的灵力，直接调动了起来，然后，对着面前的这个家伙，直接轰击了过去。

    当然，这一次，我也是将自己身上的灵器，直接祭了出来，然后，直接便对着这个家伙轰击了过去。

    当灵器和灵力攻击碰撞在一起的时候，那个家伙的脸上，也是露出了震惊的表情，显然，他也是没有想到，我竟然会使用这种灵力攻击，而且，我的灵力攻击，也是相当的可怕，一道道恐怖的能量，瞬间爆裂开来，随即，便对着这个家伙，直接轰击了过去。

    当我的灵力攻击，轰击在这个家伙的身上的时候，他的身体，也是微微的颤抖了一下，脸色，顿时变得苍白了不少，显然，这个家伙的神念，对我的这一记灵力攻击，也是非常的吃亏的。

    "该死的小畜生，竟然偷袭老夫？真是该死！"感觉到我的攻击，竟然如此的强悍，我这个家伙的脸色也是变得阴森了起来，同时，他的嘴角边，更是直接浮现出来一抹冷冽的神色，随后，他的双臂猛然挥舞了一下，刹那间，在他面前的虚空，便是直接崩碎开来，紧接着，一条条的裂缝，也是凭空出现在了他的面前。

    当那些裂缝出现在我面前的瞬间，我也是直接将自己体内的力量疯狂的涌入到了自己面前的灵器当中，下一刻，一股强大的威压，便是从那柄巨剑之中传递了过来，然后，便是带领着我的身体，直接冲向了那个家伙。

    看到我的举动之后，这个家伙，则是不由的冷哼了一声，随后，他便直接对着我挥出一拳，而在这一拳出现之后，他的身前的虚空，也是直接破碎，他的一拳，更是狠狠的砸在了我的灵器之上，灵器也是直接爆裂开来。

