    “辰哥哥，杨大叔有嚷着要去见杨大嫂，这可怎么办。”

    “他要见就见吧，腿长在他身上，我们还能拦得住。”

    “说得也是，我看了有些烦。”

    江辰继续去说书，现在跑来听书的人越来越多，之前听过每天都等更新，没听过的经过别人口中宣传也跑来听书。

    江辰每天都能收到一两多的打赏，这份收入还不错。

    接下来几天，江辰没有插手杨铁心的事情，每天回去都是听蓉儿在说。

    在蓉儿的出谋划策下，今晚由穆念慈去找杨康，而杨铁心却趁机溜进去。

    杨康自然不会杀穆念慈，两人来到无人的地方说话。

    “阿康你知道你的爹不是完颜洪烈而是杨铁心我的养父吗。”

    杨康听到后并不是很惊讶，只是感觉心烦意乱。

    “知道如何不知道又如何，难道要我们母子和他相认吗。”

    “你们可以跟我们一起离开。”

    “离开去哪里，难道陪着你们四处漂泊，过着粗茶淡饭的日子，我已经习惯这种生活，已经无法适应那种生活。”

    “你就那么贪恋荣华富贵吗。”

    “人各有志你不必说了，你走吧。”

    此时另外一边杨铁心如愿见到包惜弱，两人见面抱在一起唉声叹气，互诉衷肠。

    “惜弱你快跟我走吧。”

    “不辛行啊，我走了康儿怎么办。”

    “那个逆子愿意认贼作父，我们管不了。”

    “可是康儿毕竟是我们的孩子，他有错都是我这个娘没有教好。”

    就在这时候外面已经被人包围，杨康带着一众高手包围了房子。

    “夫君现在该怎么办。”

    “没事，大不了一死了之。”

    “夫君……”

    房门打开后，两人依靠一起走出去，面对一众高手的包围，杨铁心手中拿着短枪。

    “大胆毛贼竟然闯入王府，杀了他。”

    欧阳克几大家高手和杨铁心打在一块，杨铁心哪里是他们对手被打倒在地，接着被长枪架住脖子。

    “康儿不要啊，他是你亲爹，你不能大逆不道。”

    “住手！”

    “是小王爷。”

    “你们统统退下。”

    “可是……”

    “没事，我不会有事的。”

    所有人退出之后，包惜弱扶起杨铁心。

    三人回到房间，杨康双手背后，眼神不惧看着杨铁心。

    “康儿我问你，你愿不愿意跟着我走。”

    “爹，我不能跟着你走。”

    “为什么你还贪图荣华富贵，继续认贼作父吗。”

    “我在这里十八年已经习惯这种生活，跟你走继续粗茶淡饭，被人瞧不起吗，我不要。”

    “畜牲！”

    杨铁心一巴掌打在杨康身上。

    “要打要骂随便你，其实我就在这里也有苦衷。”

    “有什么苦衷比我们一家团聚更重要。”

    “你们知道武穆遗书吗，当年岳飞打了许多胜仗，他留下这本武穆遗书，只要得到这本书就能统治天下，现在金狗占领我大宋国土，如果我一走了之，将功亏一篑，只要我得到武穆遗书，我就能杀了完颜洪烈，到时候恢复我汉人江山。”

    据传说，岳飞逝前将拳谱传给岳震、岳霆，二人隐居于黄梅聂家湾，整理出《武穆遗书》，秘而不宣，且日夜操练。

    《武穆遗书》是岳飞著作的兵法奇书，是他一声征战沙场的感悟。

    江辰知道《古墓遗书》藏在哪里，它就藏在铁掌峰的第二指节的山峰。

    江辰对《武穆遗书》并不感兴趣，兵法再好，最重要还是人去灵活运用，兵法是死的，人是活的，战场瞬息万变，怎么能纸上谈兵呢。

    “你真的这样想的吗。”

    “爹请你们相信我，只要我杀了完颜洪烈，以后我们一家依然能在一起。”

    杨康的心智并不输给欧阳克，而且小手段使得得心应手。

    “可是你留在这里很危险。”

    “完颜洪烈视我为亲儿子，有娘在，他是不会为难我的，爹你先走，我后面先个办法让你和我娘团聚。”

    “可是！”杨铁心还是舍不得包惜弱。

    “爹如果你们这样出去，到时候会连累娘的。”

    “那行吧。”

    “夫君！”

    两人又抱在一起，那副难舍难分的样子让人心烦。

    杨康既贪图荣华富贵，又不想背上大逆不道的罪名，权宜之计只能这样了。

    杨康送杨铁心离开。

    杨铁心回来把他听到的话和大家一说，除了江辰，其他都有些相信他的话。

    第二天，完颜洪烈就知道这个事情，但是只要包惜弱没有离开，他也懒得追究。

    杨康为了怕自己的身份更多人知道，于是让完颜洪烈杀光牛家村所有人。

    所以杨康不管是出于什么目的，他的罪孽深重，就算死也是死有余辜。

    时间不知不觉过去几日，江辰的人气值已经积累了一万多。

    而经过几天的刻苦练习，他的“罗汉拳”已经达到出身入化的境界。

    如果再次面对欧阳克，能和他打个难解难分，只是时间一久还是输，因为内力相差太多。

    而内力却不是短时间可以一蹴而就的，除非他兑换“大还丹”。

    而五万的人气值却不是那么容易拿到的。

    这商城里面的东西，这个定价江辰也看不懂，他觉得没用的，定价却高，感觉有用的，定价却低，这高高低低有种捉摸不透。

    现在每天增长一千的人气值，江辰虽然不满意，也只能这样了。

    杨铁心这家伙几天没见包惜弱，又嚷着要见她。

    这是要说他们夫妻感情情深，还是说杨铁心有些小孩脾气。

    反正江辰也懒得插手他们的事，而且江辰也不想火过多改变剧情，生怕杨过以后无法出生。

    没有杨过，这神雕就不好玩了。

    江辰和蓉儿的感情依然很好，两人在一起如胶似漆，这一幕让穆念慈和郭靖很羡慕。

    除了最后一步，两人什么都做了。

    而黄蓉这天说要带他去桃花岛。

    在没有积攒够足够的人气值，他暂时还不想离开，只能敷衍蓉儿，等这边的故事说完，就一起陪她见她爹。

    两人一言为定！

    

