    小姑娘一双水润润的眼睛直勾勾地盯着那瓶水。

    东烨霖停顿了许久，拿着自己的水杯。

    他并不是不想给这个小姑娘喝。

    而是担心这小姑娘从小就被人娇养着，万一要是喝了自己的水生病了怎么办？

    这些水都是他在山上河里面灌的。

    “哥哥可不可以把这些水给我倒一点点？”小姑娘说着，然后捧着自己的粉红色小水杯慢慢的走过去。

    谁会拒绝这样的小姑娘呢？

    东烨霖感觉自己心跳骤然之间停顿了不少。

    “可是我的水……”

    “没关系啦！窝渴了qwq。”小团子可怜巴巴的说道。

    傅清墨已经吩咐保镖下去买水了。

    看着这个小团子实在忍受不了的样子。

    倒是有些自责。

    如果要是知道会来山上，他应该带一个大一点的水壶才对。

    东烨霖稍微沉默了一下。

    叹了口气。

    这才把自己的瓶盖拧开，往小姑娘的水杯里面倒了一点水。

    “你不要喝太多，润润嘴巴就可以了。”

    东烨霖一边一边说，然后一边看着小姑娘有些着急的动作。

    小团子点了点头。

    但是实际上却并没有放在心里。

    她在天上连露水都喝，这些水又有什么关系？

    “谢谢哥哥~”柳安筠手捧着小水壶。

    心满意足地喝完。

    瞧见保镖那边又抱了一大桶水过来。

    这才又上去接了一些。

    “冬瓜哥哥水壶里的水好像也不太够了，给哥哥也倒一点。”小姑娘很体贴。

    她一边说着，一边又把那个水倒给东烨霖。

    东烨霖低头下意识地就准备拒绝。

    可是这个小奶团子的动作也不允许他拒绝，“没关系啊反正要拜托冬瓜哥哥帮我种东西，只是一瓶水而已。没问题的！更何况哥哥刚才不是也把你自己的水给我喝了吗？一报还一报！”

    东烨霖看着手中的透明矿泉水瓶。

    他一直在忙着做饭，也并没有干别的事。

    一下山更是来回奔波，渴的不行。

    东烨霖虽然见过这种矿泉水，但是也是平常村里面的人下山去捡瓶子，拿到废品站里面去卖的时候，见过这种矿泉水瓶。

    如果说普通一瓶的矿泉水一块钱的话。

    这种瓶子的矿泉水好像要10块钱。

    10块钱甚至可以相当于他们全家一个礼拜的生活费。

    东烨霖从来不舍得直接拿这笔庞大的费用去买一瓶矿泉水。

    他有些心疼的看着瓶子。

    小心翼翼的拧开。

    实际上他要是拿着这个矿泉水卖给村里的人，说不定也会赚到不少的钱。

    可是他不想这么做。

    因为这瓶水是小姑娘给他的。

    意义也不一样。

    东烨霖看着里面的矿泉水喝了一口。

    有一点点的甜。

    只是一瞬间。

    东烨霖便感觉到自己那个肮脏的水壶当中里的水，苦涩而又无味。

    甚至因为在河水里面挖出来的，还有一些土渣。

    一下子就形成了鲜明的对比。

    东烨霖整个人的眸色暗下了不少。

    他并没有喝完，反而觉得此时整个人的神经都有些紧绷。

    只是一瓶水。

    已经能够很完整的表现出来他和小姑娘之间的差距。

    小团子一直在照顾他的心情。

    哪怕知道自己的水难喝，也仍然全部都喝完了。

    东烨霖把手上的水瓶塞到了口袋里。

    紧接着看着那个小团子郑重其事地递过来了一个小匣子。

    东烨霖稍微愣了一下。

    看着小姑娘把那个小盒子递给他，然后语重心长的吩咐，“冬瓜哥哥还记得我之前说的那些话吗？”

