    第312章夹菜

    盛延帮忙做好了午饭，和安爷爷以及于家人一起围在餐桌旁，吃午饭。

    于知的右手边是于识，而左手边坐着的人刚好是盛延。

    两个人都在帮她一个人夹菜，她面前的那只碗光是装菜，都已经堆成了小山。

    本来还想给于知夹菜的于嵘见状，顿时歇了心思。

    没办法，他坐得远，压根就不方便给于知夹菜，更何况，她身边还有那两个小子在。

    于知无奈地扯了扯身边的盛延，小小声地说着：“盛延，你别夹了，我吃不了那么多呀。”

    盛延嗯了一声，终于停止了给她疯狂夹菜的行为：“那行，如果你有什么想吃的菜，可以跟我说一声。”

    反观被冷落了的于识，心里就十分不爽了，有盛延这臭小子在，妹妹都不爱他了！

    于识恶狠狠地夹了一块排骨，食不知味地咬了一口，目光紧盯着盛延那小子。

    盛延注意到了于识的视线，唇角微扬：“于大哥，你一直盯着我看干什么？虽然我知道我自己长得很帅，但你要是这样，我会不好意思的。”

    于识：“？！”

    盛延，你踏马还要脸吗？！

    于识气得肺炸，顿时觉得排骨都不香了，筷子一甩，“我吃饱了。”

    说完，于识就离开了餐桌，走到了外面去。

    安爷爷看着他们这俩小年轻斗来斗去，乐呵呵地笑了下，话是冲着于家父女俩说的：“小知，于嵘，你们慢慢吃，别管他们俩。”

    还在餐桌上的盛延：“……啧。”

    盛延被忽视了，自然有点儿小不爽，于是，他又在安爷爷面前献了一波殷勤：

    “安爷爷，来，你尝尝这个炒茄子，这可是我亲手做的，味道很不错。还有啊，这肉是炖汤的，肉都被煮烂了，你也可以试试，不会很难咽的。”

    盛延很懂老人，知道老人吃东西讲究，一是不舍得自己吃肉，总想留给子女吃，二是吃肉不能吃太难咽的，不好消化。

    所以，他现在亲自给安爷爷夹肉吃，安爷爷也不好意思拒绝，乐呵呵地说了声谢，吃下了今天的第一块肉。

    盛延想得确实没错，安爷爷平时一个人在家里时，很少会给自己买肉吃，也就在每年这个时候，趁着于家人来陪他过年，他才会去买些肉回来吃。

    于知看着盛延给安爷爷夹肉吃，又看了看在一旁的于嵘，小声地叫了一句：“爸爸，你……也吃。”

    于嵘听到了女儿这句话，瞬间眼眶泛红了，有些泪目，但他一个顶天立地的大男人，哪好意思在餐桌上哭鼻子啊？

    “哎好，小知也吃，多吃一点儿，你太瘦了。”趁着这个机会，于嵘可算是能给于知夹肉了。

    盛延看着他们父女俩的小互动，唇角微微弯了下，很快又恢复了正常。

    这一顿午饭，除了一开始盛延和于识针锋相对的小插曲，他们吃得还是挺尽兴的。

    就连大狗子毛毛，也心满意足地多啃了好几块骨头，都是带肉的那种。

    当然，这可是盛延亲自喂给毛毛吃的。

    (本章完)

