    “所以说，当年皇后之死，是你做的？”天子明悟过来，脸色气得清白交加，同时心里引起一丝后悔，他若是知道萧妃是清徽的女儿，怎么可能会如此啊？

    他也明白过来，难怪那几年太乙道宗活跃了许多，帮助朝廷镇压各地，等到萧妃一死，太乙道宗居然一动不动了，对待朝廷无比冷漠。

    萧妃死后三个月，皇后吐血而死，自己还当成是病逝，如今看来，应该是清徽暗害。

    清徽淡淡道：“区区一个皇后，功力不到天境，只知道后宫争斗，老道杀她还不简单。”

    “至于你，老道送上玉玲珑，本来以为你会走火入魔而死，没想到，你反而将主意打在太子身上，老道发现这一点后，也找到太子，目的很明确，就是让你死。”

    太子恶狠狠地看着天子说道：“父皇，你根本没有打算封我为太子，让我继承皇位，你一开始修炼就是天魔门魔功，并且将我作为后备，预备着，将来你一旦出事，马上转生于我，到时候，太子名正言顺登上皇位，将来再找一位，这也算是另类的长生。”

    “很可惜，你的布置都被清徽国师识破了，既然如此，那你就不要怪儿臣不客气了。”

    太子说道：“今日就是儿臣向你讨回一切的时候。”

    太子眼睛通红看向无为子说道：“无为子国师，我承诺，登基以后，绝对不清算青云宗。”

    “你们是想要一个求长生的天子，还是一个正常的太子。”

    “这？”无为子陷入犹豫之中。

    青云宗的立场还真不好确定啊。

    而此时，陈旭笑道：“掌教师兄静观其变。”

    清徽看向柳沉江说道：“柳沉江，当初老道曾指点你剑法，今日老道希望你能出手助我一臂之力。”

    柳沉江闻言，沉声说道：“自当服从。”

    他拔剑出鞘，随时准备一战。

    清徽又是看向另一位圣境强者，说道：“黄百战，当年我饶你不死，并且送上丹药，帮你修复伤势，如今，你可愿意帮老道，讨回这个公道。”

    黄百战微微点头，说道：“自当如此。”

    清徽不愧是人脉深厚，一口气连续点了好几个圣境的名字，都是那种名声显赫，非同一般的圣境。

    天子猛地看向青云宗无为子说道：“无为子国师，只要你帮朕，你们青云宗就是天下第一宗门。”

    无为子想要说什么，却没有说出来，因为陈旭拉住对方。

    “师兄，静观其变，这一位天子未必那么无力。”陈旭沉声说道。

    天子见青云宗没有动弹，轻哼一声，说道：“出手吧。”

    “天子，这可是你要求的。”一声长啸传来，众人就看见一个黑衣人从远处飞速赶来，浑身魔气升腾，一看就不像是好人。

    他落在一间大殿房顶之上，看向清徽，说道：“清徽，好久不见。”

    “没想到是你，魔尊，天子许诺给你的好处很大吗？让你也出手吗？”

    清徽毫不意外的说道。

    魔尊淡淡一笑，说道：“这是自然。”

    “此次不光是我，魔门全力而出。”魔尊说道。

    魔门是魔道之中一个巨大无比门派，天魔门就是其中之一，而且还是其中正统，只是如今被灭了。

    魔尊是魔门另外一个分支。

    魔门实力强大无比，圣境足足有着五六位，而且都不是弱者。

    比如又一处落下来一个女子，就跟上一个世界的魔后一样，一身白衣，脸上带着面纱，看起来圣洁无比，却让人看一眼，就是口干舌燥。

    又是一处，落下来一个红发人，他淡淡道：“杀谁？

    然后两位老者落下来了。

    清徽笑道：“魔门的势力，估计是天子修炼天魔门功法之后，主动联系你们吧。”

    “没错，从皇后死的时候，我就觉得有人恶意针对我，没想到果然有人，没想到是你。”天子说道。

    天子身边又是出现两个圣境强者，一个穿着战甲，正是当朝大将军龙四海，另一位穿着太监服饰，但是眉宇之中充满了霸气。

    这是朝廷拥有本身的圣境强者。

    同时一个个天境强者出现。

    “没想到，天子竟然跟魔门合作。”无为子微微摇头说道。

    陈旭笑道：“慢慢看着，这一场大戏，不会如此落幕。”

    清徽看着魔尊说道：“魔尊，现在，就来看看，你我到底谁厉害吧。”

    “老道早就想和你交手了。”

    清徽说话间，身旁浮现出阵阵道韵，同时伸出一根手指轻点。

    魔尊面色凝重，清徽是公认的天下第一人，即使他自认为跟清徽处于同一个境界，但未必说真能赢了对方，说不定一着不慎，就要输了。

    清徽看向魔尊，轻笑着说道：“青云宗有着云气化身，能以一化三位最高境界，我太乙道宗同样也有一门压箱底神通，这也是老道称雄于天下，能稳坐第一人位置的神通。”

    清徽说到这里，肉身渐渐地虚幻化起来，仿佛融入天地之中，下一刻，一个虚影出现在天地之中。

    无为子见此，叹道：“神融天地，这是太乙道宗最高绝学。”

    “这一门绝学有什么奇妙之处吗？”陈旭问道。

    无为子开口说道：“神融天地，等于与这一方天地融合到一起，以神魂之力，引动天地之力，等若是天地化身，与他对战，就是与这一方天地为敌，所以，他等同是无敌的。”

    “修炼到这个境界，大道也达到了极限吧。”无为子感叹说道。

    形成这一道虚影，并不是清徽本体，而是清徽利用天地之力形成，来施展天地之力的载体。

    “也不能这么说，硬耗呗，强行驾驭这么强的天地之力，对于他心神来说，也是极大的消耗。”陈旭说是如此说，但也能感觉到清徽的确强大。

    他感觉自己对付对方，只能说是利用太极图，分化天地，将这一片天地强行打碎，化成地火水风。

    这样一来才能战胜对手，否则他只能说是依靠气血和精神平衡之力，看看能不能拖死对方。

