    陈枫微微一怔，顺着声音看去，只见一个大约十八九岁的紫袍青年，正一脸傲然的看着自己，脸上带着些微的不屑之色。

    陈枫使用隐息功压制了自己的实力，隐息功，他现在初窥门径，能够将实力压第一个层次，因此看起来只是神门境第三重楼的修为。

    所有人的目光都落到那个紫袍青年身上，孙玉生脸上闪过一抹怒容，冷声喝道：

    “孙晔，你胡扯什么？这里有你说话的份吗？”

    然后他转过身来，有些歉意地向陈枫笑了笑，说道：“孙晔他不懂事，陈枫你别跟他一般见识。”

    陈枫摇了摇头，微笑说道：“当然。”

    “我有说错吗？”孙晔非常不服气，胀得满脸通红，看着陈枫，傲气说道：“我现在也是神门境第三重楼的修为。”

    “而且我告诉你，我这样的实力，在我们青木门中，只能排进前五十去！我们青木门的内宗大师兄，跟你岁数差不多，现在已经是神门境第五重楼巅峰强者了！”

    他这话一说出来，顿时引来孙家众人一片惊呼之声。

    确实，能够在十六七岁的年龄实力就达到神门境第五重楼巅峰，已经是非常了不得了。

    可以说是天才。

    陈枫淡淡地看着孙晔，眉头皱了皱，不想跟他一般见识。

    孙晔说的话，让他感觉非常好笑。

    神门境第五重楼巅峰，在乾元宗中，甚至排不进前十去。

    乾元宗总榜大比一战中，他杀掉的神门境第五重楼中期和巅峰强者，不知道有多少。

    看来青木门，这年轻一代，还真是比乾元宗要差了不少！

    孙晔妄自尊大，真是很可笑。

    但是他的沉默被孙晔当成了是示弱。

    孙晔一脸不屑的看着陈枫，然后鄙夷的目光又在孙华身上顿了一顿，说道：“孙华。原来这样的人物，在你们乾元宗都能被称为天才？”

    他仰天发出一阵不屑的狂笑：“哈哈哈哈，你呀，你从小就比不过我啊，始终被我压一头。”

    “后来我轻松进了青木门，而你勉强进入乾元宗，你们乾元宗，也远远比不上我们青木门。你们乾元宗所谓的天才，放在我们青木门中，不过是个庸才而已！”

    孙华涨红了脸，就要反驳，陈枫轻轻拍了拍他的肩膀，淡淡说道：

    “他爱怎么说，就随他怎么说好了，跟这种人一般见识做什么？”

    孙晔一听，脸色顿时变得阴沉起来，狠狠的瞪了陈枫一眼，冷声说道：“没本事的废物，就只会在这儿胡吹大气。不愧是孙华这废物的师兄，也是个没能耐的废物。”

    陈枫微笑着看着他，轻声说道：“你是青木门的人是吧？”

    “那你肯定没有资格参加去年的竹山福地大比，甚至连旁观的资格都没有，而今年我乾元宗的总榜大比，你更是没有资格随同前去观礼。”

    他这话戳中了孙晔的痛楚，孙晔神色阴冷地瞪了他一眼，寒声说道：“那又如何？说的跟你这个废物有资格去一样！”

    说着哈哈大笑，转身离去。

    他似乎完全没把孙家家主孙玉生放在眼中，孙玉生训斥他他也不怎么在意，看着他离开孙玉生脸色铁青，而在一旁有一个长相跟孙玉生年纪差不多，但是比她大了几岁的中年人，脸上却是露出得意之色。

    这个人，陈枫有些眼熟，正是孙华的大伯，当初请了几个所谓的高手，结果丢人现眼。

    孙玉生上前，歉意说道：“陈枫，着实是抱歉，孙晔拜入青木门门下，今天刚刚回到家族，冒犯之处，还请见谅。”

    陈枫微笑说的：“孙伯父，你太客气了，放心吧，这事我不会放在心上。”

    青木门和乾元宗是宿敌，向来关系极差，孙晔对乾元宗抱有敌意，倒也正常。

    在陈枫看来，像是孙晔这种，目光短浅，消息闭塞之人，根本不值得他放在心上。

    这时候，那名长相和孙玉生颇有些相似的中年人，忽然沉声说道：“大哥，你这话说的可有些不对，怎能为了一个外人而贬低自己人呢？”

    “孙晔那话，我看没说错。”此人是孙玉生的弟弟，孙玉志，也是孙晔的父亲。

    陈枫看着他，感觉有些眼熟，然后立刻想起来了，这不就是那个自己第一次来长河城的时候，孙家那位找了一些所谓高手的长老么。

    原来此人，是孙晔的父亲，父子俩真是一个德性，妄自尊大，可笑至极。

    孙玉生没想到孙玉志和孙晔，今天在外人面前突然发难，脸色顿时阴冷了下来，厉声喝道：“老二，你这是什么意思？”

    孙玉志毫不畏惧，仰着脸，冷笑说道：“我是什么意思？你不明白吗？”

    眼看两人就要争吵起来，孙长峰此时忽然沉声喝道：“都闭嘴，在外人面前这个样子，成何体统？”

