    毫不客气的说，比起本乡正宗来，降谷晓给人感觉还是略显的稚嫩一些的，无论是在球的控制上，亦或者是身为王牌的存在感等诸多方面，不仅降谷晓如此，泽村荣纯也同样的比拟不上成宫鸣。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为二人最好的模板和比对的对象来说，本乡正宗和成宫鸣这两个王牌所达到的位置是目前双投没有企及的领域的，不单单是体现在投球的技术上，也是体现在身为王牌投手的心态上，尤其是如今已经是三年级的成宫鸣，已经成功的完全的摒弃了过往的他那不成熟的地方，真正的成为带领一支球队的核心王牌了。

    第三局的时候，双方还是比较平和的度过的，三局上半，是巨摩大藤卷高中的下位打线，必须说，固然降谷晓目前还比不上本乡正宗的那种挥洒自如的表现，却也足够压制住巨摩大藤卷的打线了，一如原著中，除了开局丢了两分以外，后续的局数里，降谷晓都是稳稳当当的压制着巨摩大藤卷的打线的。

    连续的三振，可以说从第二局开始的表现，原著中降谷晓绝对不属于本乡正宗。

    这一世更是如此了，一开局的完美的表现，让后续进程也变得比较轻松一丝，除了巨摩大藤卷的高中的四五棒呈现出了一定程度的威胁以外，其他人根本就不在话下的。

    三局上半，第八棒左外野手江藤上场，身为手臂比较修长的那一类型的打者，江藤在应对外角球的技术上是比其他打者要高出一筹的，可却和小凑春市有些相似的在于，在力量的比拼上，仍旧略微匮乏一丝。

    被降谷晓的球威完美压制的江藤在最后也只是敲出了中外野方向的一支软绵绵的高飞球被刘涌轻轻松松的接杀出局了。

    随后上场的九棒佐佐木，三球三振，而且全球都是直球，御幸觉得纵使改变配球多使用滑球和快指叉球，也最好在这个下位打线里多多使用直球，给巨摩大藤卷高中一方造成一种错觉来。

    有利于后续的配球的改变，有的时候让对方打线陷入到误区里，找不准配球的思路，这才是配球，引导的真正的核心存在意义。

    随后轮到第二次打席的一棒上野，原本是打算直接狙击降谷的直球的，在这里，御幸毅然决然的还不了配球，让上野没有办法之下，被追逼了的情况只好强行的对下一球出手。

    导致将滑球敲出了外野的高飞球，被左外野的东条秀明轻松的接住，接杀出局，这一局里，青道高中的降谷晓和御幸一也这对投捕再一次轻松的拿下的三个出局数。

    降谷晓和御幸一也的在这一局里表示出的远前两局的强势也是在朝着众人，朝着巨摩大藤卷高中的选手表明着，身为王者的气势和倔强。

    同样到了三局下半的青道高中的攻击里，已经完全进入到状态的本乡正宗更是没有给青道高中丝毫的机会。

    而且是比降谷晓更加直接，更暴力的手段，三者连续三振。

    八棒的东条秀明，九棒的金丸信二，已经重新轮到了一棒的仓持全部都是三球解决，使用的球数仅仅就是九球，比降谷晓更具压倒性的投球的态势，令巨摩大藤卷一方渐渐的占据了一丝比赛的主导权了。

    而这样的局面显然不是青道高中想要见到的，尤其是板凳席里的落合博光和片冈监督亦然是在商议着后半程的攻势应该如何进行了，两个人内心都很雪亮，这样的局势一直持续下去的，先崩的定然是青道一方的。

    降谷晓的所耗费的球数是高于本乡正宗的，三局下来，降谷的球数就已然达到了五十球了，这已经是一个很可怕的数量的。

    固然后续还有着泽村荣纯的存在，可比投手阵的厚实程度，巨摩大藤卷高中完全是不虚青道高中的，况且本乡正宗的体力也明显是在降谷晓之上的。

    估计把降谷晓逼下场了，本乡正宗还能在场上活蹦乱跳好长时间呢，一旦进入延长赛的话，纵使不想承认，青道一方内心也很清楚，那种情况下，己方落败的几率是偏大的。

    无论如何，一定要在那个本乡正宗的手中拿下两分左右来，这样的话，青道高中依靠双投，在九局之内，将巨摩大藤卷的打线压制在一分左右还是有着较大的可能性的。

    所以眼下最重要的就是从本乡正宗的手中拿分了，而唯一能拿分的可能性便是在青道高中的清垒打者之上了，也就是在四局下半的攻击里。

    为此，青道高中板凳席里，片冈监督和落合博光都筹划好了一套战术了，配合以刘涌为轴心的四局下半的攻击，当然，这也是建立在打席轮到刘涌的时候，不能已经二出局了，白州和小凑春市最起码要有一个人可以上垒。

    这样的话以着刘涌的实力和今天的手感，或许拿下一分并不是什么不可能的事情，真的要二出局的话，也是有着其他的办法，就在开局之前，落合博光和片冈监督还特地和小凑春市以及刘涌交待了几个重点。

    可在青道高中还没有展开攻击的时候，巨摩大藤卷便先制人了。

    意外永远都是这样诞生的，并且在棒球比赛的世界里，这种事情还完全谈不上是意外，而是一个常态的事件了。

    由于双方都是只有一个人上垒过，所以打顺的顺序是一样的，在四局上半的攻击里，同样想登场的也是身为二棒的巨摩大藤卷的队长，西英雄。

    真的是意外性的触击上垒，而且脚程还算不上慢的那一种，加上触击的方向是一垒边界线，这就必须是前园健太离垒处理，降谷晓去一垒补位了。

    降谷晓的补位绝对算的是反应很快了。

    可终究还是西英雄技高一筹，成功的踏上了一垒的垒包。

    而且在号称防守率极其之高，防盗垒的成功率高达百分之八十多的御幸一也的面前，义无反顾朝着二垒的方向盗垒去了。

    并且也随之场上的三棒谷中的打带跑战术的成功。

    固然谷中被封杀在一垒的垒包之上，可是西英雄也成功的登上了三垒的垒包了。

    巨摩大藤卷板凳席里新田幸造也是持着稳打稳扎的概念，指示场上的四棒青柳用最大的力度敲出了一支左外野方向的高飞球来，这也是因为新田幸造很清楚身为中坚手的刘涌的守备能力和长传本垒的能力。

    东条秀明毫无疑问的接住了这一球，可是缺乏如同刘涌一般精准的直传本垒的能力，只能使用外野——内野——本垒的回传方式。

    这样的回传方式终究还是慢了一步了，三垒处的西英雄成功的返回本垒，触垒得分。

    二出局的情况之下，巨摩大藤卷高中果然不出大多数人预料的先驰得点了！！