    自从田犬买回来后，王屠夫便每晚都牵着它们去药田的田埂上溜达一圈，然后再把它们栓在新搭的草棚里守夜。

    前几日都还好，夜里很安静。

    唯独今夜夜半，众人皆在睡梦中的时候，山下忽然传来此起彼伏的犬吠，几条田犬就像是在比谁的声音传得更远一样，一阵高过一阵。

    山庄内的几间住房几乎同时亮起了灯火。

    南溪披好外衫出来，就看见牛顺和几个护院拿着铁锹木棍，点着火把，迅速出了庄子。

    与牛顺媳妇站在一起的青鸢见到南溪出来，忙举着蜡烛走近。

    “姑娘！”

    南溪扫视一圈：

    “可有看到王伯？”

    牛顺媳妇抱着被吵醒了的牛蛋过来，恭敬回道：

    “回姑娘，王管事已经先一步去了山下。”

    南溪点点头，看了一眼趴她肩膀上点着小脑袋的牛蛋，温声道：

    “牛顺嫂子先带孩子回屋休息吧，这里有我。”

    “欸。”牛顺媳妇向她福了福身，就抱着打瞌睡的牛蛋回了屋。

    南溪来到前院堂屋等山下的消息。

    青鸢把蜡烛放在烛台上，拿起茶桌上的茶壶，对南溪道：

    “姑娘，奴婢去给您烧一壶茶水？”

    南溪嘱咐：

    “多烧几壶，待会儿大家回来也要喝。”

    “是。”转脚就去了厨房。

    过了没多久，下山的人全部回到庄上，同时还押回来三个满身补丁，把脸涂得漆黑的人。

    南溪看着跪在堂中的三个黑人，开口：

    “你们可都是附近的村民？”

    三人埋着头不吭声。

    王屠夫眼神一厉，就要上前，却被南溪抬手阻止。

    “赵山，先带这三人下去把脸洗干净。”

    “是。”赵山笑嘿嘿的招呼着几个弟兄帮忙，把三人拖下去“伺候”洗脸。

    几人出去没多久，就听到外面传来几道杀猪般的嚎声。

    南溪垂眼，淡定的看着手指头上的螺纹。

    “让他们小点儿声，别吵着牛蛋睡觉。”

    “欸！”牛顺马上出去传话。

    不一会儿，外面果然安静了下来。

    又过了一会儿，赵山几人带着那三人回到堂屋。

    这次，三人普一进屋就滑跪在地上，争先恐后的开始招供。

    “小人叫裘五，是隔壁山头裘家村的人。”

    “小人叫裘来，也是隔壁山头裘家村的人。”

    “我叫马钧，是这附近的村民。”

    裘五和裘来长得有点相似，都是单眼皮小眼睛，看着只有十五六岁的样子。

    南溪最后把目光落在那个叫马钧的人身上，这人长着一张国字脸，左边眉尾上有一颗绿豆大的黑痣，年纪看起来跟另外两个差不多大。

    “裘家村的这两人可是你带来的？”

    马钧低下头，喏喏道：“是。”

    南溪又问：“你们可是打算，合伙偷草药出去卖钱？”

    三人低着头：“是。”

    没什么好审的了，南溪站起身。

    “把他们带下去关在柴房，待明日天一亮就送去官府。”

    “是。”

    三人听到要被送去官府，心中顿时一慌，连忙磕头求饶。

    “东家，我们错了，我们以后再也不敢了，求求您别送我们去官府！”

    黎国律法，凡窃者，罚二十大板，再视情节严重，关押一年到十年不等。

    所以三人这下是真的怕了。

    南溪背着双手，看向求情的三人：

    “我若放过你们这一次，难保你们下次还会再犯，还不如就送去官府，让你们慢慢悔过。”

    这时，马钧突然跪爬着上前，双眼通红的望着南溪。

    “东家，我家里尚有六十岁老奶在等着我回去照顾，求求您别送我去官府，您让人打我骂我，我都受着，千万别送我去见官！”

    南溪听了，感到好笑的道：“家有六十岁老奶？是不是还有嗷嗷待哺的稚子呢？”

    一旁的裘五这时抬起头：

    “东家，他家里真有一位瘫痪在床的六十岁老奶，您若不信，可以派人去村里打听一番。

    今夜他伙同我俩去您药田里偷草药，也是想搞点钱给他老奶买点好吃的。

    马钧的爹娘死得早，他一直都是和他老奶相依为命，您若真把他送去官府，那他老奶就真没人照顾了。”

    南溪眉头一皱，盯着马钧看了半晌，最后还是让赵山把人先带下去。

    南溪让所有人退下，只留下王屠夫。

    “王伯，你明日到山下的村子里打听看看，看马钧是否真有一位瘫痪在床的老奶。”

    顿了顿，她又道：

    “顺便也去隔壁山头的裘家村打探一下裘五跟裘来。”

    王屠夫抱拳：“姑娘放心，属下明日一早便去打听。”

    隔日一大早，王屠夫就去了山下的村庄里打听，完事儿又去了隔壁山头的裘家村打听。

    待到太阳当空的时候，王屠夫领着一位胡须花白的老者回到了山庄。

    “姑娘，这位是裘家村的族长及村长，裘是。”

    裘是拱手行礼：“裘是见过东家！”

    看着穿一身已经泛白的衣裳的裘是，南溪忙抬手：“村长不必多礼。”

    裘是一脸惭愧的道：

    “老朽今日跟着王管事来见东家，一是来向东家请罪，二也是想恳求东家能网开一面，饶过裘五裘来这一次。

    回去后，老朽定会好好地教训他们。”

    南溪眉毛一挑，她还没说要放人呢。

    她把目光看向立在一旁的王屠夫。

    王屠夫垂首回道：

    “马钧家里确实有一位瘫痪在床的老奶，除此以外家中再无人，裘五裘来是两兄弟，家里还有三个弟妹，母亲多年前已经亡故，父亲酗酒不管事，几兄妹平常全靠村里人接济。”

    ……南溪手指轻轻叩在椅把手上，蹙眉思忖。

    裘是悄悄观察着她的神情，见此，再次恳求道：

    “还请东家给两小子一次改过自新的机会……”

    半晌之后，南溪开口：

    “我答应村长，不把他们送去官府，但是……”

    裘是闻言，忙道：

    “东家请说！”

    南溪自座位上起身。

    “不送他们去官府也可以，但是他们必须要留下来帮我看守药田一年，一年后，我自会放他们回裘家村。”

    裘是有些为难：

    “可若裘五裘来不回家，他们的三个弟妹怕是无人照看……”

