    李天认真的记忆第一转的修炼方式后，开始吸收起草木之灵，按照《九转玄功》的行功路线，运行着。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，一道能量进入他的每一个细胞之中，随着细胞吸收能量后，每个细胞不断的壮大，然后就开始不停的分裂。

    李天咬着牙，忍耐着细胞分裂的疼痛，继续运转着功法，将能量提供给每一个细胞的能量需求。

    随着一棵棵草木之灵被吸收完能量，李天的肉身，正在发生着剧烈的蜕变。

    基因从本源的烙印开始升华，生命本质正在迅速的跃迁，这个过程直到快要天亮的时候，生命跃迁才停止下来。

    李天缓缓的睁开了双眼，吐出一口浊气。

    “修炼第一转，就消耗掉八棵草木之灵，要知道这八棵草木之灵，都可以培养出八名战神级别的武者了。”

    李天也没有站起来，而是仔细体悟自身的变化，意识深入基因层次，从最本源的地方开始感应。

    “嗯，生命基因层次，果然提升到了两倍。”

    李天豁然睁开眼睛，露出激动之色，尽管早就知道，可如今真正的发生了，也难免心潮起伏。

    生命基因层次啊，想要改变，太过困难了，几乎堪比逆天，要知道坐山客这个神王级别的人，也才只能让一个人修练九劫秘典，由此可见有多难。

    人类的生命基因层次只有一倍，如今，他的基因生命层次提升到了两倍，看似微不足道，却打破了禁锢。

    “生命基因层次两倍，那我的力量，反应，速度也提升到了原来的两倍！”

    李天起身进入修练室之中，进行各方面的测试，总算是确定了自己各方面全部提升了两倍。

    测试完后，李天也冷静下来，也发现自己身上黑漆漆的，赶紧就进入洗浴间，将身上的黑漆漆的污垢清洗刚净。

    李天洗完澡后，将衣服也丢进洗衣机中，顺手按下自动清洗，才下了楼，吃完早餐，就去读书去了。

    李天还没有想好，以后要如何安排，就还是按照以前的生活方式过着。

    反正这个学期还有不到一个半月就结束了，原著中的罗锋还要到2056年才开始崛起。

    因此，李天还有6年时间提升实力，有6年时间他肯定成为地球第一强者了。

    所以应该读书读书，应该恋爱恋爱，不能因为修练的问题影响了，要是自己实力高了后，想在找一个合适的老婆也不好找，实力越高越难诞生了后代。

    再说了，李天跟杜小倩两人感情很好，只是不在一个学校而已，杜小倩的梦想是成为一名科研人员，研究出强大的武器击杀凶兽。

    杜小倩的父亲也是一名军人，现在驻守在一个武者补给基地，杜小倩的父亲和李天的父亲都是军人，两人从小兵开始都是在一个队伍，一起守卫各个基地。

    随着不断的撕杀，两人的实力也不断的提升，官职也开始慢慢的提升，到了现在的职位。

    ……

    李天坐在教室之中，教师在课堂上上着课，李天却在神游太虚，胡思乱想着。

    昨晩因为急于修练《九转玄功》，没有来得及看别的物品，现在他也不可能拿出来查看。

    只能等到放学后，回到家后再查看。

    于是，李天耐着性子，等着放学，就在李天左等右等中，总算是到了放学时间。

    回到家后，李天直接进入练功室之中，查看起识海中的物品。

    他首先拿到的物品是一枚世界戒子，立即就戴在手指上，而且在世界戒指上烙印上灵魂印记。

    李天又将草木之灵剩下的九十多棵，全部收入世界戒指之中，然后将所有的修练物品也收入世界戒指中。

    只留下各种功法和宝物，又将宝物收入世界戒指之中，剩下的功法，李天想要触碰，又有些忐忑。

    昨天，他可被庞大的信息冲击昏迷过去，他可不想在次承受不住昏迷过去。

    不过李天还是决定要选择一本功法，修练提高实力，等和老妈吃完饭后，再选择一本功法，这样也免得老妈担心。

    晚上八点左右，李天选择了撼天功，这也是没有选择，因为看完所有的功法，也就这门功法是现在可以修练的功法。

    随即，李天用意识触碰到撼天功，化作流光进入眉心之中，不过这次没有像上次一样昏迷过去。

    只是头部隐隐作痛而已，过了半个小时才缓过来，才认真的阅读功法，读取完毕后。

    这部功法中有一套棍法，还有一套修练基础功法，这套基础功法可以直接修练到不朽级别。

    其它的李天先不管，先从基础功法开始修练，那套棍法他现在想修练也修练不了。

    这套棍法最低要求也要金、空法则入门，才能免强修练第一式。

    昨天，修练《九转玄功》自己的实力，已经达到了中级战士级别。

    立即盘膝而作，从世界戒指拿出一棵草木之灵，按照撼天功的基础功法，开始修练起来。

    直到天快亮了，李天才停止了修练，将没有吸收完的草木之灵，收入世界戒指之中。

    李天站起来进入浴室之中，洗了个澡，再去练功房中测试一下，才下楼准备去吃早饭。

    接下来的时间，李天就是在上学，回家，修练，偶尔也跟徐明浩出去玩。

    每个星期也和杜小倩一起约会，到处游玩，两人的感情也平稳进展着。

    李天现在年纪还小，因此，他也不急着快速提升实力，只要将基础打牢靠一些。

    经过一个月的时间，李天将撼天功的基础功法里面的拳法，身法，都修练到了入门的地步。

    想要将基础功法修练到大成，需要金、空领域都要达到九阶。

    要达到巅峰需要金、空法则入门，因此，现在的李天也只是将基础功法入门。

    李天只希望晋升行星级的时候，能够领悟金、空领域，这时候才有可能基础功法，修练到小成地步。

    李天准备达到战将级别后，就开始修练噬魂术和炼魂术，要知道李天两世的灵魂，肯定要比一般人灵魂强大。

    前世李天的灵魂，在混沌珠穿梭空间通道，时间过了很久，李天的灵魂经过混沌珠的蕴养，是他原来灵魂的百万倍。

