    翌日天明，从广州府赶来的后勤部队带来了大量补给后勤和攻城器械，清军接收后，在正午时分率先行动起来。

    大军分为两部，由刘明江率领一万五千绿营兵防备外侧的杨彦迪。

    王永誉亲率两万大军和临时挟裹来的万余民壮围攻新会城。

    自古守军抵抗坚决的围城之役，通常分为两种。

    第一种是采取政治攻势多于军事攻势，军事上的攻城是为政治攻势服务, 正所谓不战而屈人之兵。

    第二种则是以军事攻势为主的强攻，这个不用多说干就完了。

    若是平常，清军大概率是会采取第一种方式的，但如今时间紧急，况且杨彦迪的援军就在外围，极大的削弱了政治攻势的威力。

    在王永誉的命令下, 包围四面的清军同时发动了进攻。

    清军的第一轮攻击十分凶猛, 攻城战在最开始便进入了白热化，

    从晌午辰时开始, 民壮们陆续开始填塞县城四周的护城河。

    新会一个小县城，护城河不到十米宽，民壮们顶着上方明军的射击，交替前进填塞，在付出了巨大的伤亡后，很快便将护城河填平。

    与此同时，清军所携带的火炮开始发挥威力，广东的绿营是十分重视火器的，各种口径不一的火炮被集中起来冲着新会县城墙和城门猛烈轰击。

    在兵力占优的情况下，清军采取四面围攻的战术，在盾车的掩护下，清军在每道城门下都逼近了城墙，间或在外侧堆土台占据制高点，半空中施放箭铳，居高临下地与城头上的明军对射。

    抵近城墙的清军一边施放火箭，焚烧城楼，一边在城下用撞车猛撞城门。

    只要一处得手, 即大功可成, 明军的守城战在一上来便濒于险境。

    县中的平民已被尽数迁移，城中只有五千明军分散四方守卫，在清军的猛攻下各处都在艰难支撑。

    猛烈攻击下的新会县城摇摇欲坠，杨彦迪手下众将看的心急，纷纷请战。

    但杨彦迪并未着急，仔细观察着对面清军的阵势。

    一直到将近午间时，明军方面终于有了动作，杨彦迪亲率大军出寨，花轩率领本阵人马一马当先，率先冲击清军前阵。

    头铁的花轩并未换盔甲，今日出战仍穿着亮闪闪的明光铠，在阳光的照射下闪闪发光，十分瞩目。

    明军列阵顶着箭矢向清军靠近。

    等距离足够近后，在刀盾手掩护下的火铳手仗着射程优势，急速几轮急射，清军最前的鸟铳手阵列倒下一片，引起了慌乱。

    猛然遭受重创的清军鸟铳手，在恐惧之下不顾军令纷纷开铳射击，但射程不够对明军杀伤有限。

    见对面鸟铳手已乱, 花轩一声令下, 明军分散开来快速冲锋。

    此时清军阵内箭矢齐发，匆忙装填好的鸟铳手抓紧时间齐射了一轮，连忙退往后阵。

    花轩部付出了一定的伤亡冲到近前，与清军展开了肉搏。

    近战十分激烈，双方僵持不下，在花轩的有意引诱下，清军前阵的阵型变得越来越密集，双方搏杀嘶吼，宣告着最原始的诉求，你死我活！

    战斗正酣时左右两侧清军在刘明江的指挥下缓缓从两侧压上，准备将花轩部围歼。

    在左右两侧清军动的一瞬间，明军后方鼓点突然变得紧凑。

    花轩收到信号后没有迟疑，立马有意识地率领麾下大部人马与清军脱离，等到后方明军本阵鸣金后，果断地快速后撤。

    刘明江见状，短短犹豫了下，正在他准备下令追击时。

    隐藏在西侧高处的北军炮营开始发威。

    清一色军械所生产的崭新铜铁混铸大炮，都是专为野战而用的小口径炮，在阳光的照射下反射着晦暗的光芒。

    “放！”，随着炮营统制李昊文一声令下，数十门火炮一齐轰鸣，在清军前阵轰出了一道道血线，不可避免地误伤了小部分没来得及撤离的友军。

    “炮口降低三寸，矩度偏转至壬中位，开火！”，在东宁军学以优异成绩毕业的李昊文基于第一轮炮击的落点，果断进行了调整。

    大炮轰鸣声再起，这次数十门火炮均打入了清军前阵，造成了清军的混乱。

    刘明江一边下令前阵分散阵型撤下来，一边缓缓拉开本阵与前阵的距离，同时派出督战队，斩杀趁乱逃跑的清军。

    一队五百人的骑兵队伍突然从刘明江本阵奔出，直奔向西侧的炮军阵地。

    等清军骑兵冲抵至西侧高坡下时，由低冲高，受地势所限速度提不起来，被驻防在此地的明军一个协用火铳击退，未能杀上高坡冲击炮阵。

    在刘明江的命令下清军冒着明军的炮火缓缓后撤，直到退出射程后立刻重整队伍。

    李昊文请求将炮兵阵地前移，众将也纷纷请战，建议杨彦迪趁势全军出击，一举击溃敌军。

    杨彦迪摇摇头道：“炮击杀伤有限更多是打击士气，但观对面清军后撤，有条不紊士气仍在，时机未到。“

    之后杨彦迪广派斥候勘察周围地形，未再与刘明江部交手。

    而骆英雄率领明军依靠城池坚守，在猛烈的攻势下双方均伤亡惨重。

    激烈的攻城战持续到午后，清军率先顶不住了，主动将攻势缓和了下来，明军总算有惊无险地守住了城池。

    若说第一天攻城战是白热化，那第二天便达到了高潮。

    经过第一日攻城失利，王永誉下了狠心，围城营寨的大军全都派了出去，连后备军也未留，后营为之一空。

    所有参与攻城的清军高级将领都受到了命令，各部分段指挥攻城，只许成功，不许失败。

    守备以下的中下级将佐，都责下军令状，今时攻城不效，甘受重罚。

    这种孤注一掷的态势让第二日的攻城战一上来便是高潮。

    清军的炮弹疯狂轰击在城墙上，汹涌的攻势从四面八方涌来要将新会城中的明军淹没。

    在剧烈的战争强度下，双方很快都有了高级武官阵亡。

    负责西城守御的宣忠镇副统制高旦在西门城楼上被城下清军的劲矢直接射中胸口，当场阵亡。

    西城门的明军守军一时间大乱。

    伪清负责攻击此处的左翼镇总兵刘平乘势命令架起云梯，众绿营兵正待爬城而入，幸得负责四处策应的宣忠镇统制梁革带着援军赶到。

    他指挥部众火铳齐射，打退了正在攀爬的清军，并将亲临前线督战破城的刘平射杀在城下，稳定了西门的形势。

