    雷极刀皇俏颜苍白至极，地榜加身乃是地榜中最逆天的机缘，一旦得到这等机缘，不但实力将会大幅度增长，而且还能调用地榜之力。

    除此之外，地榜加身的盖世天才，每一年都有开启一次地榜，进入里面找寻机缘的机会。

    一年一次入地榜获得机缘……

    地榜内的机缘是何等的惊人，任何修炼者进入，哪怕是获得最普通的机缘，也能让自身修为和实力有所提升。如果每年都有机会进入一次的话，就算是修为和境界再普通的修炼者，也能够在短短数年内达到同辈难以企及的高度。更别说，林萧还身负逆天的帝尊圣血。

    再加上地榜加身，林墨还有机会复仇么？

    而且，林萧刚刚的举动已经表明了，他知道林墨的存在，他也知道地榜显影会笼罩整个王城，更是知道林墨会看到这一幕，所以他故意出手抹灭林墨的留名。

    原本就仅有一次进入地榜探寻机缘机会的林墨，被抹掉留名后，就等于彻底丧失了进入地榜找寻机缘的机会。

    苍穹之中，林萧的投影俯视着大地，眼神中充满了藐视的意味，随后他的身影伴随着地榜缓缓消失了，天空又恢复了原本的平静。

    但是，王城却不平静了。

    “地榜留名，都被帝尊圣血拥有者抹灭……哈哈哈……”沙律鸣昂头狂笑起来，“雷极刀皇，你所护的那个小子，就算他能活着逃出雷城，也注定走不出内城。招惹帝尊圣血拥有者，他必死无疑。不过，我还是要亲手杀了他，我六位继承人的死，我要用他的头颅来祭奠。”

    说话间，沙律鸣释放出了恐怖至极的刀意。

    嘭！

    银月本命刀意被斩碎，雷极刀皇被震飞，沙律鸣横手一抓，将雷极刀皇丢给了属下，“给我看住她，我要亲手抓住那个小子，然后在她面前一点一点的刮下那个小子的血肉。”说完，带着滚滚紫黑刀意冲天而起。

    ……

    月族中。

    月族族主遥望着高空中渐渐消散的地榜和林萧的身影，神情变得复杂至极。

    “族主，看来我们可以做出决断了。”

    青衣老妪说道：“如今圣地林族的继承人本来就是林萧，他原本就身负帝尊圣血，如今又在地榜中获得逆天机缘，地榜加身。以他的底蕴和能耐，林墨如何能和他比？”

    “大长老说的没错，林墨留名地榜之中，本有一次入地榜探寻机缘的机会。倘若林萧没有地榜加身，或许他还有一争的机会，但是现在，他已经没有和林萧争夺执掌林族的资格了。”红袍老妪说道。

    “地榜加身从荒古时代存世以来，记录在典籍中的仅有五次，每一次加身之人，无一不是在未来影响整个鸿蒙大陆的盖世人物。林萧能得到地榜加身，足以说明他未来的潜质有多恐怖。就连留名在地榜上的林墨之名，都可以直接抹除，可见这林萧的能耐有多逆天。”青衣老妪说道。

    “之前我们和他有过约定，若是出尔反尔的话，对我月族的声誉会有影响。”月族族主皱了皱眉。

    “族主，现在可不是声誉的问题，而是我月族的存亡。更何况，我们和林墨的约定是，我们给他一瓶天月圣水，而他则帮我月族进入圣地。”

    红袍老妪哼了一声后，接着说道：“现在他都快自身难保了，能护我月族进入圣地？所以，这条约定已经不算数了。更何况，现在雷族的执掌者已经不是原本的雷极刀皇了，失去了雷极刀皇的庇佑，他已是自身难保了。我听闻，他杀了新任刀皇的六位继承人，以沙律鸣的睚眦必报的性格，会轻易放过他吗？”

    这时，一道月光落入了大厅中。

    见到这一道月光上不断浮现出的纹路，月族族主等人神情骤然一变，这是月族向来所用的紧急传讯之法，通过月光传达消息。

    “雷极刀皇已被擒获，沙律鸣正召集百族之人，搜寻整个雷城……”虽然只有短短一句话，月族族主等人已意识到了现今的情况。

    “族主，该做出决断了。”青衣老妪说道。

    “传令下去，发出消息给雷族，说我月族愿意协助新任刀皇全力追捕林墨等人……”月族族主朗声说道。

    话音一出，一名月族人掠了进来。

    “族主，有位自称林墨的少年在外等候，说要见族主。”月族人说道。

    “林墨……”

    青衣老妪顿时笑了，“居然跑到我们月族来了，看来他还是对天月圣水念念不忘啊。族主，我带人出去将他擒拿，算是我们月族送给新任刀皇继位的厚礼。”

    “嗯！”月族族主点了点头。

    当即，青衣老妪招来了一批月族强者，然后掠向了月族的侧厅。

    正在侧厅中等候的羽向天，忽然见到大批的月族强者将侧厅四周都围住，当即意识到了什么，赶紧背起林墨就要掠出去。

    嘭！

    一股庞然的力量撞在羽向天身上，将他拍得跌落在地上。

    羽向天胸口凹陷，骨头已经断裂了大半，本来就有伤在身的他，被青衣老妪这一掌拍得彻底失去了战力，看着青衣老妪面含冷笑的走进来，他挣扎了几下，最终还是没能爬起来。

    林墨也倒在一旁，皮肤绽开了，鲜血横流而出，看起来犹如血人一样。

    “林墨少主，看你的情况，似乎受伤不轻啊。”青衣老妪咧嘴一笑道，语气充满了调侃。

    林墨沉声道：“月族大长老，我按照之前的约定来取天月圣水，你竟突然出手打伤我的朋友，这就是你们月族的待客之道？

    “天月圣水？我族的天月圣水贵重至极，岂能浪费在你这个将死之人身上。”青衣老妪淡淡的瞥了林墨一眼，“你现在都已经自身难保了，还如何争夺林族的执掌者之位？更何况，就算你想争夺，也争不过帝尊圣血拥有者林萧。原本你就不是他对手，现在他又有地榜加身，你如何和他争？”

    “你被林萧夺去帝尊圣血，原本我以为是你一时大意，现在看来，你确实不如他，帝尊圣血本来就不该你拥有。既然你成为林族执掌者已经没有任何希望了，那么我们月族和你的约定也算是结束了。”青衣老妪漠然的说道。

    “出尔反尔，枉我还相信你们……”林墨眼中透出了怒意。

    “出尔反尔又如何，你已是个将死之人，没资格和我们月族谈条件。不过你也不算没用处，至少我们可以将你献给新任的刀皇。”

    青衣老妪伸出手，抓向林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

