    好几个幻神级别护着……玄晖一族这是要和夜家言归于好吗？

    看着叶归岚欣喜的神情，高壮男人却是笑了，“还是小孩子好哄啊。”

    扶曦扯扯嘴角，“司大人，不要逗她了，小叶子才20左右的年纪，这些弯弯绕绕，她这么会懂。”

    “你说什么？她只有20？”

    扶曦点点头，一脸我都懂的表情。

    “我当初见到小叶子，也很惊讶，按理说不应该这么年轻的。”

    司大人看叶归岚的眼神突然就变了，别的不提，如此年纪的幻灵级别都可以一句天才少年解释，但是她身边的这个。

    不是一句天才，就能当朋友的。

    无我有些烦躁的瞪了回去，看什么看。

    司大人一愣，叶归岚还沉浸在刚才那句小孩好哄的话语冲击里，一脸无辜的开口，“骗，骗我的？”

    扶曦哈哈一笑，“不是，司大人说的都是真的。”

    “那方才说我好哄……是什么意思？”

    “是说你脑子里想的，太天真。”

    无我开口，扶曦忍不住抬眸看它，叶归岚眨巴了几下眼睛，“这么说，玄晖一族还是没和夜家和好吗？”

    “我怎么知道？”无我挑眉，语气依旧很凶。

    扶曦没搞懂小叶子为什么没说它是自己灵兽，不然真的要把小叶子拽到自己身边，它凶什么凶。

    “只有20……”司大热看着叶归岚喃喃低语，“不愧是夜家的孩子。”

    “玄晖一族同夜家恩怨，我不清楚，但玄晖一族的确出手要保住夜家，只不过没有对外明说。”

    “爷爷不知道？”

    叶归岚看着扶曦，扶曦点点头，“夜家主不知暗中安排，他以为是扶家安排的。”

    一时间，叶归岚也不知道该说什么好，她和无争的婚事，到时候能不能缓和一下？

    或者说，能找到两个家族的心结，对症下药才是最好的。

    “啊，我突然想起来了。”

    司大人的手狠狠拍了一下自己肩膀上扛着的重剑，“原本的那条路已经被那些人占领，我们出入只怕会打草惊蛇。”

    “那我们……”扶曦有些着急，司大人却是哈哈一笑。

    “早在很久以前，玄晖一族就在这边有所谋算，属于我们的通道已经成了。”司大人看着扶曦，“扶家小子，不然你以为夜家人怎么过来这边，从别人的眼皮子底下么？”

    “……是我傻了。”扶曦尴尬的扯扯嘴角，很久以前……他最近才开始替自己的爹做事，上哪里知道这么多。

    叶归岚站在那里，只能说一句：牛批啊。

    玄晖一族原来早有想法，是不是有异动的时候就开始了？

    夜家连接遭遇变故，玄晖一族心生警惕，甚至暗中追查夜家这条线……他们表面上什么都不做，实际上却什么都想到了。

    叶归岚眨眨眼睛，她现在知道的这些，玄晖一族应该早就知道了？

    不然，夜家在两次差点灭族的伤害之后，为什么能安稳的到今天？

    知晓了这么多，还能稳若泰山，不露半分。

    便如她和无争的婚事，早早就被订下，等了如此之久都没有放弃。

    “新通路必须要经过那地方，就先去看看吧。”司大人仰起头看了看虚空，“扶家小子，你是御灵师吧？”

    “我是。”扶曦明白，“我有飞行坐骑，司大人放心。”

    “那好，我们就出发吧。”

    话音刚落，身材壮硕的男人浑身肌肉一个紧绷，壮硕如牛的身躯仅一个动作，便飞上虚空。

    点赤鸟被扶曦唤出，扶曦跃上鸟背连忙跟上，回头喊了一句，“小叶子！跟上！”

    跟上？

    叶归岚微微抬头看了看无我，无我垂眸也在看她。

    踩在虚空之上的司大人扬声过来，“夜家孩子，你这个朋友，连飞都不行了么？”

    这声音，说不是调侃也没人信。

    叶归岚看着无我，嘴角扯了扯。

    有这位幻神级别盯着，无我怎么可能像之前那样用灵气锁链吊着她。

    刷——！

    那双粉嫩的翅膀自无我的背后出现，看见的司大人微微挑眉，“花里胡哨。”

    无我周身的气场瞬间变低，叶归岚嘿嘿一笑，“你别生气……”

    “我没有生气。”

    无我垂眸看她，目光冰冷。

    双手直接探出，抓着叶归岚的肩膀，将她提了起来。

    司大人在前方引路，扶曦连忙跟上，时不时的回头看看小叶子有没有跟紧。

    无我的速度跟在点赤鸟身后绰绰有余，但它没有要越过点赤鸟的意思，就这么双手提着叶归岚走在最后。

    一路之上，它没有任何话，默默的提着叶归岚。

    倒是叶归岚时不时的抬头看，除了绷紧的下巴和面无表情的脸，再没有其他。

    “你看什么？”

    察觉到她的目光，无我有些忍无可忍的开口，“我的外表毫无破绽，不用看了。”

    “我不是看这个。”叶归岚嘴角上扬，“我给你讲个笑话怎么样？”

    无我愣了，它看着叶归岚的眼神只表达了一个意思：你没毛病吧。

    被抓着飞的少女直接略过看傻子的眼神，开始讲笑话。

    所谓笑话，自然是这个异世不可能会懂的梗，叶归岚说到好笑之处，自己在那憋不住的笑，无我始终都是一副看小傻子的表情。

    它没有被笑话逗乐，倒是被跟小傻子一样的叶归岚软化了。

    它知道，这小无赖是想逗它开心。

    只是她说的这些，它一点都不觉得好笑。

    扶曦回头，看着后面不断传来笑声的小叶子，微微皱眉，该不会……被迷住了吧？

    点赤鸟感受到后方无我的细微靠近，一个奋力，又重新拉开距离。

    扶曦眉峰紧锁，要不要给爹带个话。

    前方的司大人没有停，后面跟着的扶曦也不敢停，最后面的无我也是如此。

    前中后，三者保持着距离，一路在天上行进。

    有幻神级别开路，像是净空一样。

    就这么飞了三天，一开始叶归岚笑话不停，自己也忍不住笑，到了最后，讲的口干舌燥，发现无我没反应之后，她也不说了。

    也许是知道她的用意，无我的气场已经柔和许多，不再想最初那般冷硬。

    只是……她手臂被这么抓着，很疼啊。

    无我虽然幻化的是人类形态，但是它的手掌的尖端还留有兽类的样子。

    叶归岚看着自己已经被抓出血的胳膊，黑眸看着最前面引路的司大人，这一路上，肯定是不会停下了。

    再这么被抓下去，她胳膊下方的肉得被挖下去一块。

    朝明的力量虽然已经得到过加强，但是伤她的可是无我，虽然也只是一点小伤口，但在级别之上，也是重量级。

    叶归岚忍了3天，只觉得快要到极限了。

    “嗯？”

    无我垂眸，看着叶归岚额头上的汗水，缓缓挑眉。

    “小无赖，你怎么了？”

    “有点……疼。”叶归岚呲牙咧嘴的开口，“胳膊，被你抓的地方。”

    那双桃花眼猛然看向抓着的地方，那里面已经血迹斑斑，甚至还有新鲜的血在缓缓冒出。

    “你为什么不说？”无我当下就要移动位置，叶归岚疼的又是冒汗，但什么都没说。

    移开之后，无我清晰的看到少女细白的胳膊之内，被它兽类指尖硬生生戳出的小洞。

    “你……！”

    “别停下。”叶归岚低声开口，发现前面的扶曦回头看她，咧嘴嘿嘿一笑，额头冒出的汗水更多。

    无我尽量让自己的指尖平贴在她的皮肤上，但没用。

    “你别换地方了，我不想自己胳膊被扎出一排洞。”叶归岚开口，“现在我还能坚持，如果真的坚持不住，你再换个地方抓我。”

    “……被他发现也没什么。”

    无我盯着前方的壮硕大人，“他是你这边的。”

    “是我这边的，可不是你这边的。”叶归岚闷哼一声，痛绝一旦被扩大，就不会再停下来，“我无法解释一个幻灵级别的人类怎样御的幻神级别魔兽。”

    “……无需解释。”

    叶归岚扯扯嘴角，就知道你会这么说。

    “你别忘了，你没有本体，灵气只能寄宿在我的灵空间内，呼……怎么越来越疼了？”

    “……你想说我打不过那个人类么？”

    “你不用证明，我早就明白了你全胜时期有多强。”

    粉嫩的妖异男人哼了一声，似乎很满意这样的回答。

    “我不想在这样的时期，暴露你们的存在，知道你们的人应该越少越好。”叶归岚深吸一口气，“不是卡在外面，我也就无所谓了……嘶——！”

    少女倒吸一口冷气，疼的又冒了一些汗。

    “这个幻神级别是和玄晖一族交好，又不是和我交好，我怎么可能不设防。”

    真的越来越疼了。

    “你现在倒是聪明了。”

    无我看着她额头越来越多的汗水，这死孩子，疼成这个样子也不开口。人类的身体，还真是脆弱。

    无我看着叶归岚血迹斑斑的胳膊，它甚至都没有用多少力量，就已经留下伤口。

    桃花眼盯着叶归岚，明明是这么脆弱，但这小无赖……却活到了现在。

    “嗯？”

    叶归岚感受着自己被忽然拉高，等她反应过来的时候，已经被无我在空中举了起来。

    “你做什么？举着我飞啊？”

    无我面无表情，将叶归岚举起来之后，一个翻转，直接将她扔向了后面。

    风声自叶归岚的身边挂过，她整个人在空中一个翻滚，脑子只闪过一个念头，它这是要扔了她？

    刷！

    背后那对粉嫩羽翼扑来，轻轻的将叶归岚的身体一推，直接到了无我的后背之上。

    出于本能，少女探手，抓住了它的双肩。

    背后的双翼每一次震动，上面柔软的羽毛便会擦过少女的身体，粉色长发被风吹下了一些，碰到了叶归岚的脸颊。

    叶归岚一时间没敢动。

    察觉出她僵的如一个石头，无我倒是多了些许笑意，“掉下去我可不管你。”

    似乎是故意般，无我一个振翅，俯角变小，在下一秒自己就要滑下去之际，少女探出胳膊，毫不客气的直接探了过去。

    一口气，就这么被勒在了喉咙里，无我瞪大眼睛，咬牙切齿的低吼，“你想勒死我吗！”

    “本能……本能……”叶归岚迅速放松力道，原本是想去抓头发的，但最终还是老老实实的将手放在了肩膀上。

    扶曦这时候，回头瞧了一眼，他差点从点赤鸟的悲伤跌下去。

    “小叶子！”

    什么情况，她什么时候到那家伙的背上去了！

    “叔，我没事没事！”叶归岚连忙开口，只是她完全不知掉扶曦脑子里想的是什么，“我跟着呢！”

    扶曦瞪大眼睛，一时间不知道该说什么，只是心里这个急啊。

    “扶家小子，你是她爹么，关心到这种程度。”司大人的声音自前面传来，“速度快点，尤其是最后面那个。”

    扶曦看着明显加速的司大人，也只能硬着头皮跟上，等到了地方他再和小叶子仔细说说，孩子太小，怎么可能放心。

    点赤鸟一声啼鸣紧跟其后，这突然的加速似乎是一个下马威，最后面的无我冷冷一笑，依旧不紧不慢的跟在后面。

    在最前面的壮硕男人微微侧目，看着跟在最后也没掉队的粉嫩男人，微微皱眉，幻神啊……有这么虚的么？

    真就一路没有停下，又继续飞了三天。

    扶曦看着身下明显支撑不住的点赤鸟，不由得开口，“司大人，可以休息一下吗？”

    壮硕男人回头，看着点赤鸟一副摇摇欲坠的模样，嗯了一声，看着下方的地形，这是一处石林，陡峭的岩石峭壁随处可见，平地近乎没有。

    司大人直接落到一出石峰尖端，双脚利于其上，重剑依旧扛在肩上，丝毫没有疲惫之态。

    点赤鸟扑腾了几下翅膀，落下的时候甚至有些不稳，站稳了之后急促喘息着。

    扶曦则是落在距离点赤鸟最近的石峰尖端，看着脚下的地形，忍不住低语，“这如果不是石头，我还以为是一堆针尖呢。”

    无我背着叶归岚也靠了过来，它看着下方的地形微微皱眉，没有要下去的意思。

    但是吧……它不下去也不走，无我只能站立在虚空，而背后的叶归岚就很难受。

    飞着的时候她能半趴在无我背上，现在，她整个人手脚根本不知道该放哪里。

    无我似乎知道她的窘迫，扫了下面一眼，飞了过去。

    但是地形刁钻，每一个石峰尖端，只容一人站立。

    无我就这么飞了下去，稳稳的站在上面。

    眼看要从背后滑下去的叶归岚，被粉嫩双翼一个用力，直接拱向了前面。

    没等她反应过来，无我的手已经探了过来。

    在扶曦和司大人无比错愕的目光中，将叶归岚——举了起来。

    叶归岚小脸爆红，但为了不让两人的灵气锁链暴露，也只能这么配合。

    就跟狮子王里，被托起的那只小狮子一样。

    叶归岚涨红着脸闭上眼睛，要命……脸丢尽了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

