
　　“相信我，你不敢相信的事情还有很多！这绝对不会是第一件！”

　　在这之前，林羽就是一直都在保留着自己的实力没有真正的完全施展出来。

　　但是此时此刻再面对着眼前的这个对手的时候，他是可以非常严肃的说道自己真的是全力以赴了，便是要在这个时候彻彻底底的将这个男人给消灭掉的。

　　至于在这之后还有什么别的可能性发生，这也不是当下的他们能够想到的事情了。

　　此时的林羽嘴角微微上扬，而后继续问道；“你现在还有什么要说的吗？趁着这个机会，抓紧时间跟大家说，要不然待会可没有这个时间了。、”

　　“真是有趣，你就这么自信，自己一定能够撑到最后一刻？”此刻非常严肃的看着面前的林羽，也不清楚眼前这个男人到底是什么样的自信，竟然能够说出这样猖狂的话来！23sK.com

　　“如果我连这点自信都没有的话，就别说是打败你了，那不是在开玩笑吗？”此时微笑着看着面前的这个男人，在经历过了这样的一场战斗之后，林羽对于这样的战斗还是非常自信。

　　何况在这之前就是已经做好了这个准备，要彻底的消灭掉这个家伙。

　　乾盛沉默下来，这一刻的确是没有什么好的办法。

　　本身对于这个男人还是没有什么看法，想着以自己的能力可以很轻松的完成这个战斗。轻而易举的就将眼前这个男人给打败，这根本算不上是什么的。

　　但是没有想到的事，在经历过了这样的一场战斗之后，眼前这个男人竟然能够做到这种地步。

　　阔刀在颤抖着，巨大的力量想要压断眼前这跟小柳条。

　　在他看来自己也一定能够完成这件事情。

　　只是还没有完全弄明白这一切到底是怎么回事，自己不管是使用多么巨大的力量，最终的结果还是跟之前一样，没有发生任何变化。

　　若是这个样子的话，自己接下来将要面对的会是什么样的麻烦。

　　想到如此的时候，乾盛的脸上表情更加有趣起来。

　　而在这个时候的林羽轻声说道；“差不多也是到了这个时候了，我倒是很想要看看，你现在是否还能和之前一般轻松的应对这场战斗！”

　　林羽说完之后，直接是一甩手。

　　巨大的力道将乾盛震退出去。

　　下一秒钟，林羽也是跟着开始动起手来。

　　虽然还不清楚眼前这个家伙到底是怎么回事，只是不管他之后到底是有什么样的本事，现在还是可以轻轻松松的将眼前这个问题给搞定了。

　　不过一眨眼间，林羽已经是快速攻击起来。

　　乾盛额头上的汗水跟着缓缓流淌下来，在经过了这样的一场战斗之后，他现在已经不知道自己接下来应该怎么办才好。

　　林羽的攻击实在是太恐怖，

　　若是说之前还对这样的事情信心满满，但是此时面对林羽的攻击，已经不知道自己是否能够抗住这样的压力了。

　　林羽的攻击，如同浪潮一般，一波接着一波。

　　让他根本没有办法抵抗住。

　　随后，林羽走上前，拍了拍乾盛的肩膀。

　　一个小小的柳条，轻轻松松的就将眼前这个看上去很强的高手给压制住了。这个家伙此刻不管是用什么样的方式，都很难从林羽的手中挣脱出去。

　　此时再看着面前的林羽，也是满脸的无奈。

　　即便是当林羽的一只手放在这个家伙的肩膀上的时候，他还是在那边本能的抵挡着林羽的攻击。

　　等到回过神来的事后，林羽已经是到了他的面前。

　　“我说，就你这个样子还想要打败我啊，这个难度可以说是有些太大了吧。你这个样子的对手，我之前也不是没有见到过，不过他们全都失败了！”此时微笑着看着面前的这个男人，林羽低声说道；“承认自己的失败，我可以绕你不死！”

　　他说这句话的时候还是非常小声的，希望这个男人能够明白自己的苦心，然后老老实实的承认自己的失败。自然也就不会有什么问题了。

　　但是没有想到，这样的家伙在这个时候竟然还是坚持着自己的目标。

　　“你想要让我认输？呵呵，别做梦了，今天我就算是战死在这里，都不会就这样放弃的！”

　　“可是你知道，现在整个西南境都是有明确的规定，无论如何都不能随意杀戮修行者，原因很简单，妖族马上就要入侵了，这个时候整个人类全都是团结起来了，难道你想要在这个时候违背这个规定吗？”轻蔑的看着面前的这个男人，林羽可是非常自信，他是断然不敢这样做的。、

　　乾盛真是郁闷啊，自己如果实在决赛的话，当然可以全力以赴。

　　但是现在却不敢这样去做。

　　若是自己在这个时候暴露了自己的身份，到时候对于整个尚武大会的影响也是可想而知的，一旦是因为了自己的原因影响到了整个尚武大会的运行，到时候自己承担不起这个麻烦啊。

　　下一秒钟，林羽的一拳砸在这个家伙的阔剑上。

　　那家伙手中的武器看上去坚硬无比。

　　但是在这一瞬间，竟然直接被林羽一拳给砸成粉末了。

　　而乾盛此刻也是被直接打飞出去，重重的摔落在地上。

　　一口鲜血直接吐了出来。

　　此时裁判直接是举起自己手来，大声说道；“第二场，张三胜！”

　　乾盛看着面前的林羽，心中也是无奈。

　　看着眼前的这个男人，他清楚的明白林羽的战斗力绝对不是表面上表现出来的那一点。

　　如果双方真要是动起手来，以自己的能耐，根本不是他的对手。

　　乾盛起身离开之后没有多久时间，在一个阴暗的角落，直接是就被人给抓起来了。

　　而林羽，则是再度成为了获胜者。

　　所有人看着林羽，都是忍不住竖起了大拇指。

　　真的是牛！

　　这个年轻人的手段，已经完全超过了他们的料想范畴。竟然用一支柳条，就打败了乾盛这么厉害的高手，难以置信啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百六十六章 悬殊的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 