    天丛云清楚的记得，当初林墨在和她接触的时候，才超凡境的修为，而现在已经是天境了，在短短半年多的时间连续跨越三大境界……

    看着眼前的林墨，再看重伤倒地的狞氏大长老等人，天丛云深深的倒吸了一口冷气，眼眸中透出了无奈和绝望，还有深深的懊悔。

    那个曾经的少年，如今已经成长起来了，并且站在了净土大地的顶端上。

    再想到林墨执掌了永恒古城，天丛云才意识到，自己大大的低估了林墨。不，应该说是，她彻底走眼了，完全没料到林墨会在短短半年时间就屹立于净土大地的顶端。

    如果早知道的话……

    天丛云心中充满了悔恨，可惜这个世间已经没有后悔药可吃了，她在与林墨对立的那一刻，就已经注定了天氏帝族和她的未来，以及他们所要承受的后果。

    完了。

    一切都完了……

    天丛云瘫坐在地上，神情满是绝望，她已经能动了，但此刻的她却没有理会，因为就算能动弹又如何，面对林墨这等天境人物，她连提起反抗的想法都没有。

    “你是谁……”

    狞氏大长老艰难抬起头，目光死死的盯着林墨，“我乃是狞氏大长老，你居然敢杀我狞氏族老，你就等着我们狞氏无休止的报复吧。”

    “杀你们又如何，闯入我的永恒古城，还要杀我的人。你说，我该不该杀你们？至于无休止的报复，你们狞氏没有这个机会了。对了，我叫林墨。”林墨淡淡的说道。

    “林墨……”狞氏大长老神色剧变，当即瞪大了眼睛，“你……你居然是林墨……”

    “没错。”林墨点了点头。

    狞氏大长老的脸色变得阴晴不定起来，他很清楚狞氏和林墨的恩怨，二者已经成为了死仇，一旦遇到则是不死不休的局面。

    “好，很好……”

    狞氏大长老忽然念叨了一句后，昂头哈哈大笑起来，“没想到你今时今日成长到了这等地步，当初我们狞氏太过于低估你了，以至于让你残存下来，成为了我狞氏的一大祸害。如果早知你会成为祸害，我们狞氏当初就该想尽办法将你击杀。”

    “如果？这个世间没有如果这种假设。”林墨瞥了狞氏大长老一眼。

    听到这句话，天丛云顿时满心的苦涩，确实没有如果这种假设，要是有的话，她早就做出其他选择了，又何必带着天氏帝族一起陷入万劫不复中。

    “你说的对，确实没有如果这种假设。所以……你这祸患必须得在此刻除去。”狞氏大长老眼帘低垂了一下后，旋即猛然睁开了眼睛，只见他昏花的老眼绽放出了诡异至极的光芒，只见在这光芒笼罩之中，一头巨大无比的死魂王浮现而出。

    感受到死魂王身上浮现出的恐怖气息，天丛云先是一怔，她顿时才意识到狞氏大长老不是一般的修炼者，而是魂法修炼者。

    魂法修炼者真正可怕的地方，在于能够施展出诡秘莫测的魂法，纵使是身负重伤，只要不死的话，那就可以施展出恐怖的魂法。

    而狞氏大长老释放出的死魂王，比起天丛云遇到的都要可怕得多，而蕴含的力量，绝对比狞氏大长老本身还要强得多。

    “你如此年纪轻轻就有这般修为和造诣，若是让你再继续成长下去，届时将会成为我狞氏最大的祸患。今天，你就葬身于此地吧。”狞氏大长老说完，死魂王挥动巨斧斩出，虚空被斩出了一道道密集的裂痕，仿佛蛛网般蔓延向四周，威力之强超乎天丛云的预料。

    好可怕的一斧……

    天丛云微微抬起头，她知道自己也被笼罩在死魂王的攻势中了，以她的修为根本抵挡不住，不过她并不害怕，毕竟她不是一个人死，还有林墨会跟着她一起死。

    只要林墨死了，天氏帝族就会继续存在下去。

    林墨……

    你还是逃不过这一劫，纵使你修为再高，也抵挡不住魂法的力量，这就是魂法修炼者的可怕之处，那可是直接泯灭意识的力量。

    “死！”狞氏大长老瞪大了眼睛，疯狂催动魂法。

    “该死的是你。”

    林墨漠然说完，一道巨大的绽放着金色神华的身影从识海中浮现而出，犹如传说中的神祇般，这道身影和林墨完全一模一样，只是体型高达十丈。

    神魂……

    狞氏大长老在见到巨大身影的刹那，神情就像是见了鬼一样，眼神中充满了无尽的惊恐。

    “怎么可能，你怎么会有如此强大的神魂……”狞氏大长老背后也升起了神魂，但仅有半尺而已，和林墨的十丈神魂比起来，二者犹如天地之别。

    蓦然，神魂睁开了眼睛，那一对眸子仿佛足以洞穿一切似的。

    伴随着神魂一巴掌拍落而下，死魂王的斧头被拍得粉碎，连同它的身躯也被彻底碾成了碎片。

    噗……

    狞氏大长老吐出了一大口血，神情瞬间萎靡了，而他背后的神魂逐渐化为了颗粒，因为他的神魂和死魂王同修，死魂王一死，神魂也会泯灭。

    此刻，狞氏大长老已经油尽灯枯了。

    “林墨……别以为我是狞氏最后一人，我狞氏的底蕴是你永远无法想象的，我家老祖一定会为我们报仇的。你等着吧，哪怕你在星罗域中，他也很快就会找到你。”狞氏大长老面露狰狞和不甘，“到时候，以老祖的手段，必然会让你承受无尽的痛苦而死。”

    “你们狞氏的老祖？狞先生么？”林墨望向了狞氏大长老。

    “你……你怎么知道老祖的名字……”狞氏大长老脸色骤然一变。

    “原来真的是你们狞氏的老祖，那么我要告诉你一个很不幸的消息，你们狞氏恐怕是无法让这位老祖来报仇了。不久之前，他已经死在星罗城的刑罚殿内了，而且神魂还被人转化了。”林墨说道。

    “不可能，你骗我，老祖能耐超绝，魂法一道无人能比，他怎么可能会死……”狞氏大长老咆哮道，他自然不会相信这件事。

    “我知道你不会相信，所以我遗留了他一缕气息在这里。”林墨说完，让神魂释放出了那一缕气息。

    在察觉到那一缕气息的刹那，狞氏大长老停止了咆哮，他呆呆的看着林墨，眼神渐渐变得暗淡了下来，然后生机断绝了。

    最后，遗留在狞氏大长老眼中的，仅有绝望而已。

    狞氏老祖都死在林墨手上了……

    天丛云最后的一丝希望，也随之覆灭了，她犹如雕塑般，呆呆的站在原地。狞氏老祖是什么人，别人不知道，她可是听说过。

    那可是星罗城的圣将，居然都死在林墨手上。

    “你只是南域城一名普通成员，如何能杀死圣将……你在说谎……”天丛云开口说道，她还紧捏着最后一丝希望不肯放手。

    “圣将么？死在我手上的圣将，现在已经有三位了。”林墨不以为意的说道。

    闻言，天丛云的识海轰的一声，顿时一片空白。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

