    “什么，天书？”

    四方八方的天骄，先是一愣，而后面色骤变。

    九大天书，在九天仙域，可谓无人不知无人不晓。

    那代表着九种极致之道。

    寻常天骄得到一本天书，就足以一飞冲天，会将一条道修炼到极致。

    而且还有传闻，若能集齐九大天书，则能知晓其中奥秘，窥见一条前所未见的路。

    虽然从古至今，从来没有人集齐过九大天书。

    但并不妨碍所有修士的幻想。

    在场的一些天骄也是恍然大悟，瞬间明白了龙瑶儿为什么会有那么恐怖的恢复能力。

    即便苍天霸体，加上太虚古龙血脉，恢复力也不可能强到那种程度。

    唯一的可能就是……

    “原来是九大天书之一的生书！”所有人茅塞顿开，之前的疑惑得到了解答。

    生书，也可称生命之书，生机之书等等。

    掌控生命之道。

    在古史记载中，也不乏曾有过得到生书的天骄。

    生书虽然不能给修士带来强大的攻杀之力。

    但却可以带来变态的生命力和恢复力！

    对于掌控有生书的人来说。

    断肢重生什么的都弱爆了。

    滴血重生，血肉演变，灵魂恢复，元神蕴养，生机不绝。

    可以说，只要不是生机彻底灭绝，都能随着时间推移恢复过来。

    这能力，简直逆天，堪称保命第一。

    “难怪霸王的恢复能力那么恐怖，断去四肢都可瞬间重新生长，原来是修炼了生书。”

    “可惜，修炼了生书又如何，到头来还是惨败在了君家神子手中。”

    “君家神子肉身已经堪称无双了，若是再得到生书，那简直……”

    一些人想到这里，都不敢再想象下去。

    本来君逍遥肉身，已经是万古无双了。

    若是再修炼有生书。

    将来谁能毁灭君逍遥的肉身？

    估计越阶挑战都不算什么了。

    除非修为比君逍遥高出数个大境界，不然想让君逍遥受伤几乎是天方夜谭。

    “不可能，你绝对不可能得到生书！”

    趴在地上的龙瑶儿情绪激动，忍不住喊了出来。

    本来她就已经在君逍遥手中败的这么惨了。

    若是再让君逍遥得到生书。

    那龙瑶儿岂不是更不可能翻盘，连一丁点希望都没有了。

    砰！

    君逍遥又是一脚，重重踹在了龙瑶儿小屁股上。

    “啊！”

    龙瑶儿痛的娇哼一声，小屁股又红又肿。

    “此地没有狗说话的余地。”君逍遥话音冷淡。

    龙瑶儿紧紧咬着银牙，屈辱无比。

    这种羞辱和折磨，简直比战败了还要令她感到羞耻屈辱。

    不过在这种极度的羞辱之中，却又有一种莫名的堕落感，在龙瑶儿心底蔓延。

    这种莫名的感觉，令她全身雪嫩的肌肤都是变得粉红起来。

    整个人都好像变得有那么一丁点奇怪了。

    君逍遥没有在意龙瑶儿，目光看向龙渊。

    他才是交易的对象。

    龙渊的手也是紧了紧。

    说实话，他是真的不愿意把生书交给君逍遥。

    龙瑶儿这次虽然惨败，但也有部分原因，是因为君逍遥拿法身耍了龙瑶儿一回。

    令龙瑶儿心境都是有些不稳。

    如果龙瑶儿能知耻而后勇，潜心修炼。

    龙渊也有办法让龙瑶儿继续进步。

    不说直接打败君逍遥，至少也会努力追上来。

    但如果把生书给君逍遥了，那无疑是让君逍遥如虎添翼。

    龙瑶儿再想翻盘，几乎没什么希望。

    看着沉默的龙渊，君逍遥唇角带起一抹冰冷弧度。

    他一脚踩在龙瑶儿小脑袋上。

    “看来是没得谈了，本神子给执法者面子，但你却不给本神子面子。”

    古路执法者见状，也是皱眉看向龙渊道：“龙渊道友，各自退一步，海阔天空。”

    龙渊长叹了一声，手腕一甩，将一卷古朴卷书扔给了君逍遥。

    生书并不在龙瑶儿身上，而是一直在龙渊的手里保管着。

    君逍遥顺手接过。

    这一卷书，呈青铜色，像是沾染了铜绿，显得古朴无比。

    君逍遥压根就不用断定这生书是真是假。

    因为他本身就拥有三本天书，自然能感觉得到这是真的。

    “生书还是落入君家神子手中了，真是如虎添翼啊。”

    “是啊，如果君家神子能搜集到其他天书的话，实力会更强。”

    所有人都不知道，这已经是君逍遥得到的第四本天书了。

    体书，空书，宝书，生书。

    九大天书，君逍遥得其四！

    几乎快一半落入君逍遥囊中。

    当然，君逍遥不会刻意宣传出去，那是凭白给自己添麻烦。

    “好了，生书也交给你了，可以放人了吧。”龙渊压抑着心中的怒火，冷声道。

    龙瑶儿已经不敢再多说什么了，生怕再被君逍遥踹屁股。

    不过她心里也有绝望。

    君逍遥得到了生书，她想翻盘就更难了。

    然而，君逍遥却是露出一抹玩味的笑。

    他淡淡摇了摇头。

    “你在耍本尊？！”

    看到君逍遥的态度，龙渊气得身体都在颤抖。

    若不是葬帝星有规则压制，他的气息都会忍不住爆发。

    君逍遥表情依然平淡，道：“本神子可不是这样的人。”

    “若一开始就这样平和交谈，条件的确就只有这一个，我直接就会放人。”

    “但你们却不顾本神子交谈的意愿，选择武力出手，还让我的护道人受了伤，这笔账，是不是也该算一算？”

    君逍遥并非说话不算话的人。

    但他同样也是睚眦必报的人。

    一开始好好交谈不就得了，君逍遥也不贪，只要生书就好了。

    结果偏偏要武力动手，还让阿九受了一点轻伤。

    君逍遥自然不可能那么好说话。

    “你这是得寸进尺！”

    龙渊老脸铁青，在抽搐，心脏都要气炸了！

    龙瑶儿娇躯也在颤抖，被气得不轻，但却不敢再随便开口了。

    “那你就当我是在得寸进尺吧，刚好，古路寂寞，有个母宠陪伴也挺好的。”

    君逍遥说着，手一拉。

    狗链的另一端，被项圈套着脖子的龙瑶儿便是趴倒在了他的脚边。

    龙渊见状，心在滴血，话语从牙缝里挤出来道：“还有什么条件？！”

    君逍遥微微一笑，俊颜看起来很是平和，甚至还有那么一点“和蔼可亲”。

    “我听说，太虚古龙一族中，有一天地至宝，名为生命之泉……”

    嗡……

    当听到君逍遥口中说出生命之泉时，龙渊脑子只感觉嗡嗡作响，眼前一黑，差点背过气去。

    君逍遥这是把他们太虚古龙一族当猪杀啊！

