    不想当丞相的臣子那就不是好臣子。

    这时代的丞相，是有着真正的相权。国家大事，尽操于手的那种。

    想想之前的吕不韦，一言就可让一位上将军黯然退隐。谁不稀罕这种权势？

    历朝历代的政争，说白了也就是皇权与相权的争夺。

    相权到了巅峰，那就是权臣。一言可以废立君王的权臣。

    明朝的内阁，满清的军机处。本质上就是分散相权，避免出现权臣的一种手段。

    王霄现在搞不了内阁军机处什么的，他的选择是将相权一分为二，分为左右丞相。

    简化的说，就是分成门下中书二部分。

    一个负责起草政令，一个负责审核盖章。而不是之前吕不韦那样，自己起草然后自己再给自己盖章。

    吕不韦为啥宁愿勾连诸国来合纵，捣乱秦国的发展。就是因为这种自己说啥就是啥的权势，实在是放不下啊。

    王霄不会再让这种事情出现，哪怕王绾忠心耿耿也不行。

    “王卿，你为右丞相。”

    解释了一番自己将丞相一分为二的借口，王霄无视了下边的议论纷纷，直接开始任命“主政务制定。”

    “冯去疾。”王霄接着喊另外一个名臣“卿为左相，主审核驳回。”

    大秦尊右，所以右丞相名义上高于左丞相。

    冯去疾也是名人，历史上做了多少年的丞相。儿子冯劫更是做到了大将军的高位。

    他祖上也有名气，是献出上党，导致秦赵之间爆发长平之战的冯亭的后人。

    而要说到冯去疾自己的后人，同样还是很有名气。

    那句大名鼎鼎的‘冯唐易老，李广难封。’里面的冯唐就是他的后人。

    一家子上上下下都是史书留名的人物，甚至还有冯亭这样直接改变历史走向的人物。

    至于说为什么不封李斯为丞相，实际上李斯出任左相，那是在始皇帝一统六国之后。

    历史上李斯的名气很大，可更多的是因为逼死韩非，与赵高联手毁了秦国的事迹。

    他本身对于秦国来说是外人，哪怕受到始皇帝重视，也是一步步从底层奋斗多年升上来的。

    王霄这要是直接一步到位的封李斯为丞相，这章台宫内马上就能打起来。

    电视剧里的朝会都是你好我好大家好，顶多是互相喷唾沫。

    可实际上的情况，在汉以前互相殴斗那是常有的事情，甚至就连打死人也不是没有过。

    赵王偃用乐乘取代廉颇的时候，廉颇当场就痛殴了乐乘一顿。

    回去之后越想越是生气，廉颇干脆发兵去攻打乐乘。直接就把乐乘给打跑路了。

    电视剧里面和和气气的场面，真不是常态。

    王霄若是直接把还是个弟弟的李斯推丞相位置上去，李斯必然被当场痛殴，会不会打死那就不知道了。

    冯去疾有些差异的看了眼昌平君，之后出列行礼。

    资历上来说，昌平君是比他更高的。

    昌平君低着头没有说话，不过能清楚的感受到他内心的怒火。

    “昌平君。”王霄看向这位楚系力量的首领，扶苏的外公“卿当为御史大夫。”

    御史大夫被称为半相，乃是三公之一，同样是位高权重。

    不过半相他也不是丞相，昌平君心里是非常不满的。

    只不过现在的环境下，他没办法表达自己的不满。因为高台上的那位大王，让他根本就看不透。

    昌平君走出来，恭敬的行礼“臣，谢大王。”

    王霄点点头，这位楚王这辈子别想做丞相。也别想去他的封地，这都是为了他好。

    毕竟现在大秦的株连法下，一个人犯事，牵连到的人实在是太多了。

    三公之中最后的是太尉，名义上的全国最高军事长官。不过现在不叫太尉，而是叫做国尉。

    “冯劫。”

    王霄喊出了一个出人意料的名字。大殿上的群臣都是神色惊讶。

    “卿为国尉。”

    大殿上顿时一片轰然。

    并不是说冯劫的资历不够，实际上他做三公的确是差了些，可也没到李斯那种差距。

    真正让人惊讶的是，冯劫是冯去疾的儿子。

    老子是丞相，儿子的国尉。这一家子难道是想要逆天而行？也没听说老冯家的姑娘被大王看上了啊。

    献女子以入王宫，求外戚富贵在这个时代是天经地义的事情。

    很多勋贵大臣整天都在琢磨着，怎么让大王看上自己家的女人。因为好处那是大大的。

    这种事情一直到汉唐时期，那都是被追捧的好事儿。

    忍不住跳出来的是昌平君，他对于冯去疾能做丞相而自己做不了已经很不满了。

    现在冯去疾的儿子居然还能做到国尉，还有没有天理了。

    大秦的国尉，实际上并没有什么兵权。因为大秦的兵权是掌握在大王的手中。

    没有大王发给的虎符，擅自调动兵马十人以上，那都是要掉脑袋的。

    所谓国尉，实际上更像是一个后勤大总管。

    可哪怕如此，这也是三公之一的高位。

    “大王，那冯劫何德何能，可为国尉？老臣不服。”

    昌平君一出来，楚系的大臣迅速出来摇旗呐喊。还有一些同样不服气的人也是跟着反对。

    一时之间，大殿上气势汹汹仿佛要吞没冯家父子。

    这要是换做后世儒家时代，那就改是冯家父子自请去职了。

    可惜儒家在此刻并不受欢迎，所以冯家父子此时却是昂首挺胸的与昌平君等人怒目而视。

    老子凭本事得到的职务，凭什么你们一反对就丢掉。

    扯淡呢。

    眼看着两边开始撸袖子，立马就准备动手开打。然后大家就都听到了‘呛啷~’的拔剑声响。

    众人都是很惊讶，谁敢在大王面前拔剑？

    目光顺着声音看过去，原来是大王自己拔出了乾坤宇宙锋，拿着一块丝巾在反复擦拭。

    “接着打啊。”

    王霄目光睥睨的扫视众人“好好打，谁打输了本王就砍了他！”

    这时代里能做官的，基本上都是上马能打仗，下马能安民的文武双全的人物。

    真打起来，谁也不知道最后谁能赢。

    至于大王说的话，也没人敢去试试是不是真的。

    “本王封官，想用谁就用谁，用不着你们来废话。”

    王霄接连做了多件大事，横扫了朝堂上众多势力。现在正式气势最足的时候，真心没谁敢于和他正面对抗。

    双手撑着眼前的案几，王霄虎视众人“本王现在命冯劫为国尉。谁敢反对？”

    这话一说，哪怕是昌平君都老老实实的低着头退了回去。

    这也是没办法的事情，毕竟他不是丞相，而且扶苏还没出生。

    没有这两个身份的加持，他是真不敢现在和王霄硬抗。

    嫡长子制度，是根深蒂固的。就连祖龙自己，之所以能够上位成为大王，也是因为他是嫡长子。

    扶苏的身份，带来的力量与支持，远超常人想象。

    看到众人纷纷归位，王霄冷笑着收起乾坤宇宙锋。

    “李斯，为廷尉...”

    “郑国，为大田令...”

    “蒙毅，为少府令...”

    “蒙恬，为卫尉...”

    “王贲，为治粟内史...”

    “李信，为郎中令...”

    王霄封官加爵，老中青三代，本地外来各方势力都有收获。

    而这其中得利最大的，自然是直接忠诚于王霄的青年军。

    李斯王贲，蒙家兄弟，李信等人都是备受王霄看重。

    大家对李信或许印象不深，甚至于认为他攻楚失败损失二十万大军，是个废物什么的。

    实际上李信能力很强，二十万大军杀的楚国接连败退。

    之所以失败，那是因为负责后勤的昌平君叛乱，直接切断了他的粮道。

    历史上李斯被灭族，王翦之孙王离被项羽所杀，蒙氏被灭族。

    曾经名动天下的这些人之中，唯有陇西侯李信得到了善终。

    而且他的后人同样很有名气。

    ‘冯唐易老，李广难封。’里面的李广，就是李信之后。

    没想到吧。这个时代里，贵族世代相传，基本上垄断了上升通道。

    这也是为什么陈胜吴广，会在大泽乡高呼‘王侯将相宁有种乎’的原因所在。

    路都被堵死了，他们没得选择，只能是选择拼命。

    要说失意的人也有，最典型的就是樊於期。

    这个吕不韦安排在王霄身边，负责监视的心腹。在这次的调整之中失去了自己的工作。

    樊於期惶恐畏惧，生怕王霄也给他来个不知所踪。

    所以，当咸阳城内还在欢庆的时候，樊於期就已经悄悄抛弃了家人族人，逃出了咸阳城，直奔关东而去。

    他一开始是打算去三晋的。

    只是后来一考虑，三晋实力不足，早晚会被灭掉。到时候自己肯定要倒霉。

    楚国的话，都被王霄给吓的迁都寿春去了。

    典型的我打不过你，干脆就得跑的过你。

    去了楚国，楚王被一吓唬，说不定立马就把自己送回去砍头。

    至于‘谨侍秦’的齐国，樊於期根本就没考虑。

    他要是真的敢去，人家立马就捆了他送秦国去。

    想来想去，樊於期最终选择了去遥远的燕国。

    历史上祖龙对于樊於期这个监狱看守非常痛恨，得知他逃亡之后立刻杀其全家。

    王霄没杀他全家，只是送去服役。

    这算是樊於期所做的事情，在大秦律法之中，最轻微的处置了。

    安排好了前边的事务，终于是闲下来的王霄，去往后面找美人去了。

