    不过，好歹他有通灵宝鉴，能够借宝物不断增强力量。

    而其他人，就没有这样的运气了，只能被命运催磨，在乱世之中求存。

    没有过多感慨，陈少君继续问道：“那不知道，你对于明月姑娘，了解多少？”

    对方狐妖的身份，始终让他心绪难平。

    自然想要侧面了解一番，确认是否对自己，具备威胁。

    “公子可是对我们花魁感兴趣？

    不过，这倒是正常了。

    我们花魁，妩媚多姿，艳丽无双，兼之琴棋书画，样样精通，公子看不上小翠这样的蒲柳之姿，也是十分正常的。

    不过，我们花魁，性情高傲，除非公子才艺过人，能以笔墨文书，令明月姑娘赏识，或是武艺高强，乃是名震江湖的少侠，不然可入不了我们花魁的眼。”

    小翠脸上露出一丝黯然神伤之色，口中却也连连解释。

    “我若是出了足够多的银子，也不行吗？”

    陈少君没有过多解释，反而心中一动，做出急迫的模样，说道。

    “银子？

    之前有个富商出价五千两，可都没让明月姑娘动心。

    我们船主，也宠她，对她十分放任。

    之前有个姐姐，才艺样貌都不弱于她，就因为不满于她的待遇，顶撞了几句，就被船主给责罚了，如今还……”

    说到这里，小翠似是有什么忌讳，不敢再说了。

    “还怎么了？”

    陈少君连道。

    “也没什么……公子，小翠还是来为您宽衣吧，在伺候人方面，小翠可不弱于别人……”

    小翠说着，脸上不由浮现出了一丝媚态。

    陈少君年纪轻轻，样貌堂堂，正是她这样的少女最为倾慕的对象。

    少女情怀总是诗，她也有些按捺不住了。

    “算了吧。”

    陈少君知道问不出什么了，顺势就在小翠的脖子上轻轻一按。

    对方立即昏睡了过去，被他放在了床上。

    “从这小翠的话中来看，那船主应该是知道这明月花魁，乃是狐妖的身份。

    只是不知，双方之间，到底是什么关系？

    另外这狐妖，又与那群红衣武者，有着什么样的联系？”

    陈少君沉思着，眼眸中闪过了一丝疑惑。

    狐妖，船主，红衣武者……隐隐间，陈少君感觉到有一条无形的线，将他们连接在了一起，却又并不是那么明显。

    随后，他目光就落在了小翠身上。

    确切的说，是对方头顶之上的几个头饰之上。

    这些头饰，虽有几分精巧，却都不是什么贵重之物。

    他本身，也不会对这种饰品感兴趣。

    只是他突然想到，自己若是想要了解这花船之中的秘密，是否可以从鉴宝方面着手呢？

    反正通灵宝鉴，可以追根寻源，它们的所闻所见，都能够通过画面，在他面前一一展现。

    而他自然而然的，就可以窥探到很多的秘密。

    这小翠，乃是花船上之人，他一味问话，难以得到多少信息不说，还容易被对方警觉，倒不如借鉴宝之手，了解个通透。

    于是，他施展妙手空空，顺势将小翠身上的几个饰品取下。

    灵眼术探过，几乎都不是带煞之物。

    神望之术就是一覆。

    鉴宝完成。

    画面显露。

    一件，两件，三件……

    陈少君手中多了两枚气血丹，两枚通灵丹，一项名为识谱的能力，也顺势从画面中，了解到了更多有关花船的信息。

    其中，他了解到。

    小翠之前提到的那位才艺模样都不弱于花魁明月的小姐，其实也是明月花船的红牌，名为玉秀，与明月花魁的龌龊，归根结底还是竞争。

    但一个乃是实力未知而恐怖的妖怪，一个则只是掌握了一些才艺，身段美丽的普通女子，如何能比？

    加上船主刘玉环的偏帮，很快就败下阵来。

    然后没过多久，就传出对方得了病症，如今卧病在床，奄奄一息的消息。

    画面中，小翠似是去见过玉秀一面，看到了对方脖子上的一抹淤青和形如枯槁的形象，猜到重病可能没那么简单，这才不敢多言。

    将几个饰品重新放回小翠的身上，陈少君想了想，走出了房间。

    不多时，他的手中就又多了几个饰品。

    以他妙手空空的手段，除非实力高出他太多，不然当真难以察觉。

    与之前一般，灵眼术一扫，神望之术一望。

    几件宝物的来龙去脉，就了然于胸。

    而他也得到了更多的信息。

    至于鉴宝奖励，反而属于附带之物。

    毕竟这种小物件，奖励的东西也相对普通。

    不是气血丹就是通灵丹。

    当然，就算蚊子腿再小，那也是肉啊。

    不管是气血丹还是通灵丹，都算是好东西，特别是通灵丹，乃是经验丹，对他用处极大，他自然不会嫌弃。

    如此，周而复始。

    陈少君在外面走了三波。

    都是以妙手空空之术，将东西从别人身上拿走，然后又很快送了回去，基本没出什么差错。

    唯一让他感觉到有些惊险的一次，是他在施展妙手空空之时，刚巧有个身段婀娜的女子从一个房间中走了出来，看向了他所在的方向。

    若这女子是个普通人倒还罢了，但他却清楚，对方赫然是几个狐妖之一。

    好在，对方的眼力并没有他想象中的高明。

    他有惊无险的将东西送回。

    如此，他身上多了十几枚灵丹，多是气血丹，通灵丹和养气丹一类，还有几项能力。

    一个名为识女之术。

    也就是一种专门辨别女人身段，看穿其气质，断定对方潜力，成长方向，是否名器的一种特殊的观女之术。

    得，未知的，奇怪的知识又多了一项。

    另一个，则为刺绣。

    乃是大家闺秀必学之物。

    如今也被他掌握了，而且还十分精通，一手刺绣绝活，估计整个盛京城，无人能出其右。

    最后一个，名为颤动之手。

    陈少君吸收之后，发现他有些无法直视这一项能力了。

    果断将之抛之脑后，不想再去回忆了。

    接着，他才将目光落在小翠身上，见对方还处于昏睡之中，没有醒来的迹象，也就放下心来。

    “几次借助鉴宝手段出手，总算将这花船的秘密，探究的七七八八了。”

    陈少君这时候，才开始总结这一次的收获。

    脸上顿时露出了一丝若有所思之色。

    这花船，别看不大，但秘密却不少。

    其中那船主刘玉环，其实乃是十几年前，一座妓院的红牌之一，因为得到了九皇子的青睐，这才脱离妓院，成为了这明月花船的老板。

    当然，这只是她明面上的身份。

    暗地里，她却是红衣教舵主，也就是那群红衣武者的幕后头领之一。

    明月花船，也因此成为了在盛京城的一个据点之一。

    另外值得一提的是，刘玉环还掌握了一身不弱的武功，曾有过一掌毙敌的战绩。

    而那群狐妖，总共有七位，是在三个月前，被刘玉环接引而来。

    这群狐妖，大多以吸食人的生气，气血来修炼，因为每日只吸食一点，每天所吸食的人也并不相同，没有直接害人性命，所以一直以来，都没闹出什么事端。

    不过，这群狐妖，却又与那群红衣武者，也就是红衣教并没有多大的关系。

    她们出自北域青丘，乃是妖族中的魅狐一族，势力十分庞大，大周皇朝几乎每个地方的娼门之中，都有她们活跃的身影。

    刘玉环之所以接纳她们，也有几分迫于无奈之势。

    另外，花船每天夜里，之所以会离开岸边，停靠在三水大街的三水交汇之地，其实又暗含着另外一项生意。

    那就是拐卖走私。

    红衣教劫掠而来的诸多脏物，正是通过明月花船，进入了盛京城，然后又借由朝奉鉴宝洗煞的手段，抹除痕迹，才可以堂而皇之的摆弄出来，正常贩卖。

    最后，也是陈少君最为重视的一点。

    那就是这一次红衣教之所以大规模入京，其实乃是为了完成一项计划。

    “可惜。

    我这一次鉴定的东西，大多都源自艺妓，龟公和老鸨，其中虽然也有红衣教之人，但身份大多较低，根本不清楚这具体的计划，到底是什么。

    不过，从种种迹象来看，三天之后，计划就将正式实施。

    而且很有可能，与珍宝会有关……”

    陈少君皱起了眉头。

    三天之后，珍宝会……

    他很快想到了，之前王新元也曾说过，让自己在三天之内做出决定。

    显然，三天之后，必有大事发生。

    “会是什么大事呢？

    关键是，会不会波及到我呢？”

    陈少君心中有些没底。

    他白天往往都要在珍宝会鉴宝堂中鉴宝，而鉴宝堂，又往往是存放宝物最多的地方。

    若红衣教的目标当真与珍宝会有关的话，那么鉴宝堂，还真是红衣教不可错过的地方之一。

    陈少君有心再出去溜达一圈，找一些更重要的人，从对方身上摸取物品，鉴定宝物，获得更多更关键的信息，但他频繁外出，之前已经引起了别人的注意。

    而且，东西不见了，难保就会被人发现。

    是以略一犹豫，他还是决定，明天再说……

