    　　上忍们施展土遁，整平了考场，继续比赛。相比杜克和戴之间的战斗，接下来的两两对决可谓平谷不惊，没有丝毫波澜可言。很多下忍心态失衡，战斗草草收场，完全没有发挥出应有的实力。

    　　紫霄班唯一晋级第二轮的红因祸得福，面对大失水准的对手，一手漂亮的幻术将对方玩弄鼓掌之间，旗开得胜。倒是大受鼓舞的凯士气高昂，可惜面对卡卡西，三下五除二，被干脆利落撂倒，虽然不甘心，也只能接受败局。

    　　至此，监考官宣布中忍考试结束。中忍的名额定在通过第二轮的30名下忍中，也就是说阿斯玛和杜克双双落选，中忍和他们没关系了。

    　　两天后，紫霄将这次中忍考试的结果告诉三人，木叶所有参加中忍考试的下忍，只有两人通过，一人是旗木卡卡西，一人是迈特戴。红没有当选，紫霄班三人参加中忍考试，结果全军覆没。

    　　“什么，卡卡西成为中忍我可以理解。为什么凯的老爸也会晋升中忍，他不是不在30个下忍名单里吗？”阿斯玛奇怪问道。杜克也惊讶了一把，万年下忍的名单里少了迈特戴，历史似乎不是这样的。

    　　“卡卡西是因为出色的下忍任务完成率，即便没有这次中忍考试，他也会自动晋级成为中忍。”紫霄摸了摸下巴，朝杜克看了眼继续说道：“至于迈特戴……这是火影大人亲自下达的命令。迈特戴做了很多年下忍，任务完成率也不错，以他表现出的实力，成为中忍水到渠成，没什么好惊讶的。”

    　　“所以红也是因为这个理由落选的？”阿斯玛不能接受，紫霄班的任务成功率是百分之百……就是任务数量少了点，只有卡卡西和戴的零头。

    　　“是这样不错。”紫霄看着红安慰道：“有些可惜，我们的任务完成太少，明年你就没问题了。”

    　　“没有关系，紫霄老师，我服从安排。”红没有沮丧，显然是她老爸真红解释过这个问题。

    　　“那30人的名单又算什么？这次中忍考试的意义何一在？”杜克皱眉问道，制定这么多严谨规则，却完全没有遵守，结果未免太儿戏了。难道中忍考试只是为了外交，大家聚在一起掰掰手腕？

    　　“中忍考试的结果很完美，我们木叶取得了相当高的评价。”紫霄点了一句，就没有下文，剩下三人自己思索。

    　　“果然是为了外交，肮脏的政治。”杜克小声嘀咕着。

    　　紫霄一把拍在杜克头顶，揉了揉：“倒是你，只用体术，战斗记录我也看了，你和迈特戴体术差远了，你不用忍术未免太逞强了。”

    　　“紫霄老师不让我用冰遁，我也没办法？”杜克耸了下肩膀，一脸无奈。

    　　“我只是不让你用冰遁，又没让你不用其他忍术，你的水遁和风遁呢？”

    　　“原来我还会水遁和风遁，我怎么不知道，紫霄老师从来没教过呢？”杜克鄙视了眼某个不负责任的老师，听他这么说，阿斯玛和红也闹了起来，纷纷要求学习新忍术。

    　　“好吧，好吧，怕了你们了。”紫霄连忙摆手：“接下来我会教你们老师擅长的风遁和幻术，有人喜欢用刀吗？老师我的刀法也不错哟！”

    　　“刀法？”杜克摇了摇头，死神世界倒是会一些，不过都是自己摸索出来的，不提也罢。

    　　阿斯玛和红也摇了摇头，二人都不是喜欢刀的忍者，红更喜欢用苦无，而阿斯玛则对短小的刃具感兴趣。

    　　……

    　　——————————————————————————————————————————————————————————————————

    　　当夜，杜克心中有感来到未知空间，依旧是灰蒙蒙一片，依旧是一无所知。这个空间何时诞生、存在的理由，所有的谜团杜克都想不通。唯一知道的就是穿越后的金手指和这个空间密切相关，因为这里再活一次，也因为这里而不断强大。每多一个自己，这个空间就多一条道路，道路尽头是一个新的世界。

    　　杜克一出现，四个陌生的面孔就朝他看了过来，新人每次出现都是两个，杜克一直以为这是未知空间的规律，没想到这次一口气出现了四个世界，让他大喜过望，这意味着实力又能再一次进步，而且是一大步。

    　　五人之间有着莫名的熟悉，火影杜克很快就融入四人中，短短一会儿就打消了各自的警惕。在海军杜克、死神实习生、急冻鸟杜克以及成功进化的加鲁鲁兽杜克到来后，众人融合了记忆，随后席地而坐，围绕成一圈攀谈起来。

    　　“真没想到会有这种事发生，当初穿越时发现到了古代，我差点崩溃。没有互联网、没有WiFi，交通基本靠走、治安基本靠狗、通讯基本靠吼、娱乐基本靠手，花了很久才适应那个世界。”来自武侠世界的杜克大倒苦水，他生在华山脚下的小山村中，古时候的村子一穷二白，要啥没啥，他刚穿过去那几年可谓苦不堪言，最大的乐趣是村门口遛黄狗。

    　　那段时间杜克认为人世间最悲哀的穿越莫过于此，直到华山派下山收徒被选上，他才知道没有最悲哀只有更悲哀，他的师傅竟然是江湖上鼎鼎有名的‘君子剑’岳不群，这是要被玩死的节奏。

    　　正所谓好事成双、祸不单行，这人呐，一倒霉喝凉水都塞牙缝，接触到江湖以后他得知了一些蛋疼的消息。比如丐帮帮主乔峰被狗仔曝光身份是契丹人，不得已在杏子林辞职，回老家放羊，帮主之位由九袋长老洪七公接任。比如一代巨侠郭靖在襄阳召集群雄蒙，天下有识之士纷纷响应。再比如师傅岳不群这几天和师娘商量八大派围攻光明顶的事由，可惜心有余力不足，放弃了这次扬名江湖的机会。

    　　比起这些耸人听闻的大事件，还有一些不怎么重要的小事。例如大侠瞄人缝……咳咳，苗人凤和红花会结了梁子，天地会总舵主陈近南助阵，双方比试几场，最后握手言和，共襄盛举。例如日月神教大战神龙教，双方老大单挑，东方不败拿下首杀，秒杀了洪安通，神龙教惨败收场。再例如日月神教前任老大任我行重出江湖，纠集旧部攻打黑木崖，半路被一个名叫狗杂一种的呆货打成高位截瘫……

    　　总而言之，这个武侠世界非常混乱，吓得杜克连夜跑上思过崖，连蒙带坑从风清扬老爷爷手里骗到了独孤九剑，学成之后第一晚就来到了未知空间。

    　　“吓了我一跳，幸好是金手指到账，不是再次穿越。否则还没开始大侠生涯的我，岂不是出师未捷身先死。”未来的大侠杜克庆幸道，学会了独孤九剑，苦日子终于熬到头了。

    　　“你还算运气好，混乱的武侠世界尚有迹可循，至少金老爷子每本小说都看过，我可就惨了。鬼眼狂刀……我也就听过，剧情完全不知道啊！”有着一双血红色眼睛的鬼眼杜克非常郁闷，如果不是无明神风流杀人剑名气响亮，他都不知道自己在哪。穿越者不知道剧情，这事怎么破？

    　　“……”浪客剑心世界，刽子手杜克沉默不语，嘴里始终带着微笑，厌倦杀戮的他很享受现场其乐融融的气氛。在穿越后，每一个世界的杜克性格都会改变，这是阅历造成的，即便接受新的记忆也是如此。

    　　“你不加入他们吗？四个剑客凑在一起应该有很多话题才对。”火影杜克对着身旁躺着的死鱼眼说道，此君来自银魂世界。

    　　“饶了我吧！银魂世界已经不打仗了，我都快把剑长什么样给忘了，说道剑客，死神世界的我不是更合适剑客四人组吗？融合了记忆后，你应该知道，我擅长逛夜店和柏青哥，小钢珠才是我的强项。”死鱼眼杜克打了个哈气，一幅懒散的废柴大叔模样。

    　　“不，我的剑道只是初学，比起诸位不值一提。”死神实习生杜克谦逊表示自己在剑道上只是刚刚入门。

    　　“那可是死神世界，就算一条姨妈巾一张厕纸，也是灵子构成的，你就别谦虚了，这会让我无地自容。因为比起你们，我拿得出手的只剩吐槽了。”死鱼眼杜克吐槽道。

    　　“真正谦虚的是你！能来到这个空间都不是普通人，你能在和平年间来到这个未知空间，足够证明你比战争时更强大。”死神实习生杜克略有所指，记忆已经融合，就别嘴硬了：“战争使你手中的剑锋利，和平让你找到了剑鞘，有朝一日再次出鞘的剑，必然所向披靡……”

    　　“你是真正的剑客！”刽子手杜克突然插话，说完继续沉默。

    　　“想不到我会卍解的事还是被你们发现了，不愧是我，想瞒都瞒不住。”银魂世界的死鱼眼洋洋得意。

    　　武侠大融合世界、浪客剑心世界、鬼眼狂刀世界、银魂世界、死神世界，五个和剑打交道的杜克凑在一起，那真是酒逢知己千杯少，话题永远说不完。今晚是剑客之间的交流，火影杜克和海军杜克勉强旁听，急冻鸟杜克和加鲁鲁兽杜克就悲剧了，他们听了也没用，禽和兽注定没法用剑，他们没有握剑的手。

    (本章完)

