    第289章 登天梯

    “这才是你们真正的考验，只有你们真正的到达终点，才能够获得秘境的传承。”

    这个看不到尽头的电梯，就是所有人最后的考验，只有通过这最后的考验，才能够真正的获得秘境也就是魂宫的传承。

    老者在说完之后，深深地看了一眼魂影和魂玉，最后叹息了一声，消失在了所有人的面前。

    感受到老者的目光，魂影默默的后退了一步。

    恐怕除了魂影和魂玉以外，没有人知道老者的这一句叹息所代表了什么。

    “小姐，现在考验也开始了，我们出发吧。”血玲看着这高耸入云的天梯转头朝着身边的洛轻尘说道。

    “你们先去吧，我等他醒过来之后再继续前进。”

    洛轻尘闻言因为有选择立刻出发，而是要等到张辰醒过来之后再继续前进。

    “唉……”

    血玲知道自家小姐的性格，既然这是洛轻尘已经决定好的事情，那自己就没有任何的办法可以改变她的主意。

    最后所有的话语全都化作一句叹息，但是血玲并没有选择离开，而是默默的站在洛轻尘的背后。

    林千雪也并没有选择离开，而是想要等到张辰醒过来之后，再跟着他一起去登上这个天梯。

    其他人早就已经争先恐后的登上了天梯，在这个石碑下面只有他们四个人在这里默默的呆着。

    不知过了多长时间，张辰缓缓的醒了过来，当他睁开眼睛第一眼看到的就是洛轻尘那担心的目光。

    “你醒了！”

    看到张辰醒了过来，张辰不着痕迹的收回了自己的手站了起来。

    “嗯，他们呢？”

    环顾四周，张辰发现其他人都已经消失不见了，只留下他们四个人还呆在这里。

    “他们都已经去完成这最后的考验。”洛轻尘指了指旁边的天梯说道。

    “好，既然如此的我们也出发吧。”

    他自己心里面清楚，洛轻尘之所以现在还没有出发，主要原因就是为了等自己苏醒。

    对于洛轻尘的心思，张辰或多或少都能够看得出来。

    但是张辰一直都没有点出来，其中最主要的原因就是她自己害怕两人之间的关系会由此变得僵硬。

    看着张辰的背影，洛轻尘所以我不自觉的微微翘起，随后便跟在张辰的背后一头登上了天梯。

    留在最后的血玲，一脸惊讶的看着前面的俩人，当然，她最惊讶的地方莫过于自家的小姐竟然有喜欢的人了。

    林千雪看着三个神态五亿的人眼神中闪过了一丝疑惑，最后实在想不通，只能够不去想跟着她们三个人一起登上了天梯。

    “这个天梯不简单，你有没有发现在你登上这些台阶之后，你的身体变得十分的沉重。”

    在最开始登上台阶的时候，张辰并没有发现这些变化，而那时的主要原因可能是因为这些重力还并不是特别的影响

    但是在走上了几十层的台阶之后，自己就已经能够感受到一股阻力，在阻挡着自己的上升。

    “我也发现了，这种重力在最开始的时候并不是特别的明显，或者说跟没有一样，但是我们每上一层台阶，它这个重力就会加深一层。”

    只不过现在的这些重力对于自己来说，并没有太大的作用。

    “你们稳重一点，你们尽量避免使用灵力来排斥这些重力，你们越是排斥这些重力，对你们的压制就越恐怖。”

    他们四个并不像前面的人都使用灵气加快自己登上天梯的速度，这样只会让它们受到的重力比别人更加巨大。

    而想张辰他们四个人并没有太着急的想要去登上重点。

    这种一直不使用灵力来进行攀登，倒是让张辰他们受到的压力比别人要小不少。

    也不知道到底过了多长时间，在踏上这个天梯的那一刻，周围的空间和时间就已经停止了转动。

    所以在这里几乎可以说是没有任何的时间概念。

    四人一点点的向上攀登，终于看到了上方的魂影和魂玉，还有那名不认识的鬼阳宗弟子。

    这三个人，除了魂玉还可以，很轻松的应对现在的重力以外魂影和这名供应宗的弟子都有些气喘吁吁。

    很显然他们已经到达了自己所能够承受的极限。

    对于这个黑衣人，张辰感到有些惊喜，在这一刻，即便是张辰也知道了自己，竟然也看走眼了。

    原本一直以来，张辰觉得背后的主谋其实是魂影。

    但是直到这一刻，这真正的操控人才，真正的出现，但是俩人之间的态度又有些不对劲。

    这个魂玉无论是做事还是其他的方面，都对魂影抱有着尊敬的态度。

    很显然，这个黑衣人其实是听命魂影的，但是这三个人里面真正难以对付的人，正是这个黑衣人。

    但是现在看他们这副模样，很显然他们是受到了这种重力的影响，上升的速度已经越来越慢了，否则的话自己也不会追上他们几个。

    “竟然是你们！”

    看着下面的张辰几人，魂影眼神中闪烁出了一丝危险的光芒。

    “小伙子，我奉劝你一句，不要去做一些无意义的事情，到了最后，你被他拖入深渊，也可能说不定呢。”

    这是魂影跟自己说的话，现在被自己全部都原封不动的送了回去。

    看着魂影那像要把自己抽筋扒皮一样的眼神，张辰就好像是没有看到的一样，笑了笑，随后便在几人的旁边走了上去。

    “要不要我杀了他们？”黑色斗篷下的魂玉眼神中透露出了一丝杀意。

    “现在在这里不适合动手，一切的事情等到达终点之后再说。”

    魂影阻止了魂玉的动作，这个天梯是十分排斥灵力的，只要在登天梯的途中运转灵力的话，那自己所受到的重力可以按成倍的速度增长。

    再加上现在自己对于张辰并不是特别的了解，这一切的世界最好还是要等到到达天梯的尽头再说。

    “好，接下来的路，你抓住我的肩膀，我来带着你向上走。”

    魂影闻言伸出自己的手，放在了魂玉的肩膀上面，在两个人相触碰的那一刻。

    原本魂玉所承受的庞大重力瞬间又多了一倍，几乎可以说是他一个人承受了两个人的重力。

    “走吧。”

    至于那一名鬼阳宗的弟子，其实他的身份也是魂影在控制鬼影宗之后给他设立的一个虚假的身份。

    恐怕没有人知道这个一言不发的归影宗弟子的真实身份到底是何人。

    但是有一点可以证明他永远都跟在魂影的身后，就好像是一个忠诚的护卫一样。

    而且最令人感到惊讶的是，这个人就好像是感受不到任何重力的存在一样，在这个天梯上面几乎可以说是如履平地。

    张辰几人随着离终点越来越近，他们也终于感受到了一股巨大的重力压制在了自己的身上。

    现在的这种重力，对于张辰，还有洛轻尘来说，倒是还是很容易可以接受的。

    但是一直跟在两人身后的血玲和林千雪可就没有那么的好受，如果不是因为后面的这段路程一直有张辰带着他们的话。

    恐怕他们早就已经因为承受不住这恐怖的重力而掉落天梯之下了。

    “张辰这一次和之前不一样，到这里我们就已经心满意足了你们两个先走吧，相比较于我们，你有更重要的事情要做。”

    林千雪不想再像上次那样继续拖累张辰，毕竟以她们两个人的能力，根本就没有办法可以到达这么高的地方。

    是张辰和洛轻尘俩人拖着恐怖的重力，叫他们两个人给带上来的，她们现在已经很知足了。

    “好吧！”

    张辰心里面也清楚，现在如果再不做一个取舍的话，那他们四个人都会因为承受不住如此恐怖的压力而全部被淘汰，与其这样，还不如现在就做出取舍。

    “小姐，能够再一次见到你，小玲儿已经很高兴了，而且能够和小姐并肩作战，我已经很满足了，接下来我会在下面等着小姐您凯旋归来。”

    随着洛张辰和洛轻尘松开手，林千雪何雪莲因为承受不住如此恐怖的压力，直接消失在了两人的面前。

    我等等他们再一次出现的时候，他们已经回到了秘境之中。

    看着突然出现在自己面前的林千雪和血玲，玄阳宗众弟子全都露出了惊喜的神色。

    “师姐你怎么突然回来了，张辰师兄和洛轻尘师姐她们难道还在上面吗？”

    几名弟子在看到洛轻尘之后，急忙把心中的疑问给问了出来。

    “没错，他们现在正在参加最后的考验，我想很快你们应该就能听到他们的好消息了。”

    林千雪抬头看了一眼，头顶上面的几个画像？

    现在上面的五个画像里面，除了那三个披着黑色斗篷的人以外，剩下的两个就是张辰和洛轻尘了。

    这也就是说，现在的四大宗门里面，只剩下他们两个人还在上面而且他剩下的人都已经被彻底的淘汰了。

    ……

    ……

    在林千雪和血玲离开之后，张辰和洛轻尘承受的重力骤然间消失了不少。

    虽然知道他们就这样消失，并不会出现太大的问题，但是这样看着身边的人突然离开，心里面还是有些不是滋味的。

    “按照大概的计算，接下来应该也就剩下不到1/3的距离，既然之前通过黑白区域的时候可以使用灵力隔绝吸力和浮力，我想在这里应该也可以。”

    张辰试探性的释放出了自己的灵魂之力，哥觉得自己和天梯的接触。

    果然，自己所受到的重力比之前更小了，虽然还是能够感受到一些若有若无的重力。

    “果然有用，既然这个秘境是魂宫留下来的遗址那么这里面的所有一切大概都和灵魂之力有关，所以你也可以试探性的释放出一些灵魂之力来，隔绝你和天梯的接触。”

    按照张辰的方法，自己果然感觉到自己身上所能够承受的重力，比之前稍微的小了一些，但并不是特别的明显。

    “走吧，还有最后的一点距离。”

    随后，两人继续朝着上面走去，剩下最后的这1/3的距离，对于所有人来说，都是最困难的一段路程。

    因为现在天梯所释放出来的重力，马上就要到达一个极点了。

    但是只要能够扛住这最后的路程，那么秘境最终的考验就彻底的出现在了所有人的面前。

    而在张辰他们登天梯的时候，在这个秘境里面的一个独立的空间之中，有几个人正在看着这五个人登天梯。

    “天机子，这就是你口中的我，魂宫的未来是吗，虽然他们两个的苗子都特别的不错，但是你应该很清楚的可以看到，这两个人并不适合我魂宫的传承。”

    之前出现在石碑下面的那名老者，在这处神秘的空间里面看着身旁的天机子说道。

    “哈哈哈，魂老头，你还是这么的固执现在的时代，随着时间的流逝，已经不是你记忆中的那个时代了，你也要学会变通，不然的话，魂宫终究会消失在历史长河之中。”

    虽然当初因为魂宫的势力慢慢的壮大，最后引起了一个四等宗门势力的出手。

    其实，在当时魂宫如果和这个宗门正面决斗的话，谁输谁赢还真的有些说不定，可问题就是出在了这里。

    虽然两方实力差距并不是特别的大，但是架不住这个四等宗门，伊利时间之久，底蕴之深厚。

    随后魂宫在四等宗门联合了另一个宗门出手之下还是被攻破了山门，洪工的高层为了能够让洪工能够永远的流传下去。

    他们果断的放弃了山门，进入到了这个秘境之中，并且设下了机关和传承，只为了能够等待一个可以承担得起复兴魂宫势力的人出现。

    但是在几十年之前，魂影在机缘巧合之下，进入到了这个秘境之中，其实魂影还有另一重身份，他是当年魂宫宫主的女儿。

    在到处两大宗门攻破魂宫的时候，魂影刚好在外面历练所以才能够躲过此劫。

    当魂影历练完回到宗门之后，看到的只有满目疮痍的废墟。

    还有那遍布整个宗门的尸体，除此以外就再也没有其他的生灵。

    ?  ?中秋快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

