    苏瓷糯糯地说：“妈妈说，女孩子是不可以随便亲人的。”

    　　“哥哥是别人吗？”

    　　路嘉星有点不爽，听了这话就有点不太乐意了。

    　　“苏瓷，我是你的谁？”

    　　少年一把将她拉了过来，逼问地说。

    　　苏瓷坐在他身上，脸颊有点微红。

    　　然后伸出手，抱住了人，软软地道：“哥哥。”

    　　“所以你亲我是正常的，知道了吗？”

    　　路嘉星一只手抱着人：“来，让哥哥看你轻了吗？”

    　　苏瓷有点不好意思，但还是乖乖让她抱了。

    　　路嘉星仿佛自带了一个体重秤，总是能察觉到她的体重变化。

    　　“小瓷儿，你是不是又瘦了一点？”

    　　苏瓷看着人，道：“没有呀。”

    　　她眨眨眼眸：“我有好好吃饭。”

    　　“哥哥不信，可以问阿姨。”

    　　路嘉星捏了捏她的脸，皱眉地说：“你不能瘦知道了吗？瘦了就不好捏了。”

    　　系统：“看看，这说的是人话吗？”

    　　苏瓷被捏的不痛，不太理解统统生气的原因。

    　　她抓着少年的手，软软地道：“我会好好吃饭的。”

    　　但是。

    　　钱罐子精微歪着脑袋：“我也不想吃的胖胖的。”

    　　她俯身贴了过去，大半个身子都压在路嘉星的身上：“变胖就不好看了。”

    　　路嘉星不太明白女生为什么总是怕变胖，他有时候听到女生聊这些根本就没有听的兴趣。

    　　他伸出手，捏了一下少女的腰：“谁说你胖的？”

    　　路嘉星又顿了顿：“其实还是胖点好。”

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去。

    　　然后说：“不要，我不要变胖。”

    　　她坐了起来，微微抿唇地说：“瓷瓷才不要变胖呢。”

    　　苏瓷又看了看人，软绵绵地说：“要是变胖了，哥哥就抱不动我了。”

    　　路嘉星想，谁说的。

    　　就算再胖他也能把人给抱起来。

    　　路嘉星没待多久，要问他为什么这么偷偷摸摸的**进来。原本还是因为苏父，年纪还小的时候，路嘉星是可以为所欲为，想来就来，想走就走的。

    　　自从上了初中以后。

    　　苏父就特别的不满，苏母也觉得有点不太合适。所以路嘉星很少去苏瓷的房间了，当然，打死苏父都没想到，路嘉星的胆那么大，时不时就**进来。

    　　不仅敢进他女儿的卧室，还敢坐他女儿的床。

    　　“哥哥走了。”

    　　，路嘉星知道阿姨什么时候上来，他抓着书包。

    　　苏瓷就站在阳台，她现在不用惦着脚尖了。

    　　小手还是趴在阳台上，然后一眨不眨地看着路嘉星走。

    　　路嘉星翻了墙。

    　　未了，又回头走了几步路，重新回去。

    　　但是阳台上的苏瓷已经没在了。

    　　路嘉星盯着看了好一会儿，突然觉得自己有点傻。

    　　-

    　　算起来，路嘉星也有将近两个月的时间没出去玩了。

    　　他们这群有身份的，哪会安分守己的学习然后做一个优秀的接班人啊。现在要是不放纵，等以后就没有机会了。

    　　所以那是变着法的找乐子。

    　　包厢已经开好了。

    　　江原他们都在，都是大院里熟悉的面孔，还有其他混熟了，家境不错的。

