
　　菊鬼殿中的一座凉亭，两道人影相对而坐，面前的石桌上放着数尊古朴厚重的青坛。

　　菊斗罗月关两掌拍掉两个坛盖，一股清幽醉人的浓郁香气顿时如潮水般涌现，顷刻间充斥了这座凉亭。

　　月关的私人精酿，菊花酒。

　　他将一坛菊花酒递给对面的鬼斗罗鬼魅，而鬼魅却只是定定的看着它，若是平常他早就仰头猛灌，可此刻实在没什么心情喝酒，这号称“”酿美醇凝露”的极品美酒仿佛突然变得索然无味起来。

　　“老鬼，怎么不喝？”

　　毕竟跟鬼魅厮混了一辈子，月关敏锐地发现了鬼魅的异常。

　　鬼魅放下了手中的菊花酒，长叹一口气：“菊花关，今天你一个人喝酒吧，我想回去修炼了。”

　　“因为教皇冕下的话？”月关询问道。

　　“嗯。”鬼魅颔首以示肯定。

　　月关尝了一口自己亲手酿制的美酒，无奈道：“不是跟你说过了，我们的武魂极限就是九十五级，你再努力都无法突破到九十六级。

　　不信你看看慕瑶，她就是被炎雕限制，卡在八十九级六年多，除非武魂真正化作炎凤方可进阶封号斗罗。

　　我们亦是如此，只有得到武魂本源的提升才能完成下一步突破。”

　　鬼魅隐藏在面具下的嘴唇嗡动了几下，月关知道的东西他怎么可能不知道，但是他不甘心！

　　不甘心一辈子停滞在九十五级！

　　最终，他还是开口道：“总归要试试，或许我们能够做到，你也不想下一次任务再失败吧。”

　　听闻此话，月关眼底闪过一丝羞恼，堂堂武魂殿裁决长老竟连续折戟于星罗帝国数次，说出去都让人笑话！

　　他不顾风度地拿起酒坛猛灌，直至把最后一滴酒水喝尽之后，把酒坛朝地上狠狠一摔。

　　“嘭——”

　　酒坛砸到地上爆成碎片，发出一道清脆的碎裂声。

　　“心里有事喝不尽兴，走，回去修炼！”

　　月关大袖一挥，收起了桌上没开封的菊花酒，抬脚欲走。

　　“菊爷爷，鬼爷爷。”

　　正在此时，清越温润的嗓音传来，一白一红两道人影一前一后缓缓走来。

　　“小白，慕瑶？”

　　月关和鬼魅有些惊讶，他们没想到凌白二人会来到这里。

　　凌白笑意盈盈，坐到了石桌旁，慕瑶跟两位封号斗罗点头打了个招呼后坐在凌白身边。

　　见此一幕，两位封号斗罗只好重新作陪。

　　“老远就听到摔坛子的声音，两位爷爷遇到什么烦心事了？”

　　月关与鬼魅对视一眼，仅仅通过眼神交换便看出了彼此的想法。

　　他们终身未有子嗣，又从小看着凌白长大，如同剑骨双斗罗与宁荣荣的关系，凌白就像是菊鬼的亲孙子一般，而且那件事又不是什么秘密，告诉凌白也无所谓。

　　“你鬼爷爷苦于他的实力太差劲了，正想办法突破到九十六级。”

　　月关多精啊，既把事情的核心——修炼给点了出来，又把自己给摘了出去。

　　在儿孙面前，爷爷总得有点威严和逼格才是。

　　“菊花关你放屁！”

　　鬼魅冷哼一声，丝毫不给面子道：“我们停滞于九十五级多年，却始终找不到突破的方法，刚才菊花关一时激动就把酒坛砸了。”

　　“哦~”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　凌白露出一个原来如此的表情，让月关有些尴尬，不由得瞪了一眼鬼魅。

　　“还以为什么，不就是魂力突破么，多大点事儿啊，我有办法帮两位爷爷。”

　　凌白语气轻松，仿佛菊鬼二人一筹莫展之事对他来说轻而易举。

　　两人果然上钩了，只是他们还心存疑虑，月关轻皱眉头：ŴŴŴ.23sk.com

　　“小白，到了我们这等境界，努力不会再我们提供任何帮助，更多是凭借武魂本源，而这是魂师最难以改变的东西。因为从六岁武魂觉醒之时，武魂本源就已经注定了。”

　　凌白笑容不变，淡淡道：“那菊爷爷可曾听过仙草？”

　　“仙草！？”

　　月关噌的一下从椅子上站起来，把身旁的鬼魅吓了一跳，慕瑶也是一头雾水，月关怎么突然如此激动。

　　月关喉头涌动了一下，似是吞了一口唾液，艰难道：“此物只应天上有，人间能得几回闻，这就是仙草，具有洗经伐髓、重塑根骨之能，提升武魂本源根本不在话下。小白，难道你知晓仙草的位置？”

　　说完，他紧紧盯着凌白那张俊逸潇洒的脸庞，眼神热切。

　　月关是个聪明人，他明白凌白绝不可能无的放矢，所以一定是有了仙草的消息才会说出来！

　　“当然了。”

　　凌白的答案没让月关失望，而听闻月关解释了仙草的作用后，慕瑶和鬼魅也下意识把目光投了过来。

　　“而且是最适合慕瑶姐和两位爷爷的仙草，我保证吸收了它们，你们都能突破到下一个境界。”

　　凌白的话语如同炸雷，在三位强者心间炸响，他继续道：

　　“奇茸通天菊，吸收同族仙品的意义菊爷爷再清楚不过了，而水仙玉肌骨与奇茸通天菊乃天生一对，鬼爷爷和菊爷爷拥有武魂融合技，服用它绝无问题。

　　鸡冠凤凰葵，它能提纯慕瑶姐武魂的凤凰血脉，蜕变炎凤之日便是你突破封号斗罗之时。”

　　随着凌白缓缓道明三大仙品药草，三人的眼睛越来越亮，慕瑶一把抓住凌白肩膀，急不可耐道：

　　“仙草在哪，快带我们去！”

　　她卡在八十九级多年，心情无比急切。

　　凌白拍了拍肩膀处的玉手，故作可惜道：“仙草所在之处已经被一位强者提前占据了，太可惜了。”

　　“哪个强者！我们三个合力难道对付不了他？”

　　鬼魅凝重道，“燃烧”能令慕瑶短时间内爆发出封号斗罗级战力，他与月关又有武魂融合技“两极静止领域”，哪怕是九十六级封号斗罗来了，他们都俨然不惧！

　　“毒斗罗。”

　　凌白说罢，一脸恶趣味的等待着三人的反应。

　　良久的沉寂过后……

　　“独孤博？”

　　“老毒物？”

　　“就他？”

　　慕瑶语气轻蔑。

　　月关笑意森寒。

　　鬼魅摩拳擦掌。

　　“哼哼哼！”

　　三人同时开始了活动筋骨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百五十七章 破之一族，杨依墨（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 