
“陛下找本座？”浮光优雅的模样让乾道忍不住想笑，明明刚刚还是个小姑娘来着。

女官连连点头，“是啊，陛下召见您。”

“可知是何事？”浮光坐在首位上，乾道乖巧的落在她身侧，一言不发的样子还真像那么回事。

浮光现在圣眷正隆，所有人都恨不得巴结她，更何况她还是仙人国师。

所以女官把知道的事情都说了，“听说陛下在番邦找到些东西，但是不知能不能用，所以请国师过去看看。”

浮光扭头看向乾道，柔声问：“去吗？”

“听妻主的。”

“那就去看看。一起去。”她拉着乾道往外走。

女官在后面觉得国师大人真疼爱她道侣，走哪都带着，这样的神仙眷侣可真让人羡慕。

姜淮音本来听说国师来了，她还心生欢喜，结果这就看见不仅仅是国师来了，这国师的道侣也跟着一起。

怎么把男人也带过来了？

姜淮音心有不愉，却也没太计较什么。

“你昨日去哪了？一直找不到你。”姜淮音板着脸说。

浮光露出一抹浅笑，她淡淡的说：“家中长辈到了京城，故而去看看。”

姜淮音本来着急去番邦找来的东西，这乍一听国师的家人，那不是都很厉害？随即动了心思。

浮光一眼看出，走到自己的位置上坐下，又让乾道坐在身侧。

姜淮音：你还真不客气，朕说让他坐了吗？

虽然姜淮音没说，却也默认这种行为，反正都是些无伤大雅的小事。

“国师的家人？可都是仙人？”姜淮音满怀期待的问。

浮光颔首，“不过我们在凡界的能力都会有所压制。”

对此姜淮音表示理解，毕竟这随手覆灭一个国家的话，那岂不是凡界就乱套了？

“他们离开时间不定，且不能插手人间皇室斗争。至于本座为何帮助陛下，那都是有一定定数的。”浮光开始忽悠人。

然而姜淮音却并不怀疑，听说国师的家人不能帮助她，这心里虽有遗憾，却也没生出其他心思。

不能为她所用，却也不会帮助其他国家的皇室，那不就相当于没有这些人吗？

“也罢，都是机缘。国师来看看这些是不是国师要找的东西。”她挥挥手，女官立即把买到的东西都呈上来。

浮光倒是没指望能找到多少有用的东西，只要找到一两样，这温饱问题就能解决。

这呈上来的有好几样，倒是没什么珠宝，毕竟姜淮音主要找的还是粮食作物。

“放下吧。”女官听到浮光这么说，她把托盘放在浮光面前的案桌上。

浮光拿了一双手套戴上，姜淮音怕自己看不清，而这又是关乎民生大计的事情，她也顾不了什么帝王威仪，这就让女官拿了一个垫子，她坐在浮光左手边，因为右手边是乾道，她不想挨得近，以免让国师不满。

未免让东西失去原来模样，即便上面有泥土，姜淮音都不敢让人洗了去。

先是一撮绿叶，下面绿色根茎长在一起，而果实就在根茎上，这看起来乌漆嘛黑的，还特别的小，也不知道是什么东西。

“应该不是这个吧，这个看起来太小了，难以果腹。”姜淮音猜测道。

“是花生吗？”这声音有些软。

姜淮音有些诧异的看向乾道，倒是没看出异样，还是之前的那人。

“嗯。”她抬头，对女官说：“去打一盆水来，拿两张帕子。”

女官应下，很快打上一盆水，担心普通水温度低了，还都是兑过的温水。

浮光不在意水温如何，反正又不是喝的。

乾道已经拧干一张帕子递给浮光，浮光接过来，然后揪下一颗果实，这擦干净之后就露出米黄色的外壳，格子状的花纹，可不就是花生吗？

不知道这个时代的花生好不好吃。

“这是花生，不能作为主食，但是做一道菜也是不错的，就这样吃也可。”浮光把花生放到一边。

能发现新的农作物对姜淮音是一件值得高兴的事情，当然，不能作为主食还是让人有些失落。

当下全国还有很多是吃不起饭的人啊。

这一个偌大的果实不用洗，上面就是灰尘，“南瓜，蒸熟吃可以，也不可作为主食。”

顿了一下，浮光给乾道塞了一颗糖，然后对姜淮音说：“南瓜是甜的。”忽然想到什么，浮光又补充道：“有些南瓜不甜。”

接连两种农作物都不能作为主食，姜淮音心里难免有些失落。

可转念一想，也觉得习惯了，毕竟都这么多年了，要是真的那么容易找到主食，就能解决全国大部分的问题。

“别着急，陛下找的东西很好，这两样都可以作为主食，土豆和玉米，都可以作为主食。其他的本座看都能留下，就算不能做为主食，丰富膳食也是一种不错的选择。”浮光宽慰姜淮音。

姜淮音也顾不上土豆上面的泥土，她拿过来，小心翼翼的看。

“洗一洗吧，胡商手上应该不止这些东西，陛下可以都买过来。”浮光把手洗干净，又接过乾道递过来的帕子，仔细擦干净自己的手指。

“肯定要都买过来，可这些农作物我们都没见过，这怎么种植？有特定的种植方法吗？”姜淮音不忘这一点，她是真正把民生问题放在了自己的首位。

“去拿纸笔来。”浮光又对那女官说。

“本座去那边写，这里有水渍。”浮光一说，姜淮音麻溜的让位置。

换了位置，浮光提笔把这些农作物的种植方法，以及注意事项都写了下来。

当然，浮光自己是不可能研究这些农作物的种植方法，她所知道的，其实大多数都是灵植灵草的种植，农作物就知道个大概，可有007去翻找出来的资料进行一个完善，应该问题不大。

“开春种植土豆，这段时间先买下来进行育种。”浮光边写边说。

姜淮音爱惜的把这些农作物全部洗干净，自己一身价值千金的袍子可以说直接报废的，可她不在乎，她只要一想到这些东西可以解决温饱问题，他就高兴的不行。

——

假如木兮换个性格~

初次见到自己未来三女婿，木兮扯着手里帕子，小心翼翼的对时御说：“夫君，我觉得，这乾道性子未免弱了些，怕是护不住闹闹啊。”

时御搂住木兮的纤腰，他轻声说：“此事为夫也这样觉得，看看能不能把他操练起来，不然就这软叽叽的样子，实在是有点……”

木兮蹙眉应下，只希望夫君事情还有回转。

——

木兮拎着百米长的大刀已经在赶来的路上，杀千刀的曹安好，敢这样编排本大佬，找死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70084108"  chaptername="第693章  细腰58">加入书签</a>
</div>
