    稽斯年愣了愣，接着道：“有三个丫鬟都这样说，她们说完就往晨曦园的方向去了。”

    叶昭言闻言，心脏骤然一紧。

    晨曦园附近是薛老夫人和薛家姐妹的院子。

    她深吸了口气，平复了一下心中纷乱的思绪。

    “你赶紧离开这里！”

    “你是让我现在就离开？”

    稽斯年脸上露出一抹惊讶的表情。

    叶昭言已经厌恶他到这种地步了？

    “快走！”

    叶昭言冷声开口，心中涌起一阵不祥的预感。

    话落便立刻往回走去。

    那种莫名的不详预感越来越强烈，好像要发生什么重大的事情一样。

    叶昭言快步走到来时的拱门，却发现这扇门紧锁。

    怎么用力都打不开。

    她的心中顿时浮起一股焦躁感。

    稽斯年见状，飞身掠向另一扇门前。

    伸手用力推门，门竟然纹丝不动。

    这扇门也被锁上了。

    叶昭言见此，脸上顿时浮现一抹焦急。

    现在的处境很是微妙，若是那些下人发现她和稽斯年在此处私会，一旦禀报了老夫人和薛怀澹，她就麻烦了。

    她不能坐以待毙。

    叶昭言咬了咬牙，转身往围墙处跑去。

    稽斯年抽剑劈向门锁，竟然奈何不得。

    平日里叶府内门多用门栓，这小园子却用的铁锁。

    他已经明白过来了。

    叶府里面竟然有人给叶昭言设套，此人还很可能是熟悉她之人。

    他的目光紧紧地盯着眼前紧闭的大门，脑海里忽然浮现带叶昭言入府那日的情景。

    那些人的眼眸中，更多的是幸灾乐祸和事不关己。

    叶昭言转了一圈，发现这园子围墙足足有五六丈高，而且每一小段距离，还有些倒刺在围墙上，想要翻过去，难度极大。

    可现在不是犹豫的时候。

    就在此时，她看到不远处有一块凸起来的石块，那石块的旁边还长着一棵粗壮的大树。

    她咬了咬牙，踏上石块跃上了树干。

    叶昭言攀附住树干然后用手缓缓地扒拉着向上爬去。

    树上的枝杈很短，仅能支撑她单薄纤细的身躯，不断晃动。

    不一会，叶昭言就爬到了树顶附近，再往前，枝丫就撑不住。

    她抬头朝前望去，隐约看见远处有什么东西在动。

    几个人正朝这边走来。

    “糟糕！”叶昭言心里暗叫一声。

    她的身体不由得紧绷了起来，紧贴在树干上。

    她必须抓紧时间，赶在那些人过来之前离开！

    稽斯年也注意到叶昭言的举动，忙飞身掠去。

    他自然知晓叶昭言的意图，只是此举太过冒险。

    “叶昭言，等等！”他喊道。

    叶昭言没搭理他，只顾着全神贯注地支撑着身体。

    这棵树的高度不过三四丈，距离围墙一丈多远。要想从树上越到围墙上，确实有一些难度。

    最棘手的是，围墙上还有不少倒刺。

    叶昭言咬着牙，在树顶小心地支撑着，额头上沁满了细密的汗水。

    她必须赌一把。

    想到这里，她用力地蹬了蹬树干，身体不受控制地往前扑去。

    “呲”地一声，她的手险险地攀在了围墙的边沿，距离倒刺只有不到一寸的距离。

    双手擦在粗糙的墙沿上，浸出一丝血迹。

    稽斯年站在叶昭言所在的那颗树下，仰头看了眼高耸入云的围墙。

    只见叶昭言双手攀爬在围墙上，双脚悬空晃荡着，似乎随时都有可能摔落下来。

    稽斯年皱了皱眉。

    心底涌起一抹难以形容的滋味。

    这件事对他来说无伤大雅，对叶昭言来说未必。

    叶昭言松了口气，准备调整角度翻过围墙。

    就在这时，脚踝处传来一阵剧痛。

    她整个人失去平衡，着后方栽去。

    叶昭言只觉得天旋地转心跳不自觉地加快。

    就在此时，一双有力的臂膀搂住她的腰部，稳稳当当地扶住了她。

    下一瞬间，叶昭言跌落在那具结实温暖的胸膛上。

    “砰”地一声闷响，两个人同时撞击在地。

    鼻尖传来一阵淡淡的青草香味。

    她惊魂甫定，抬起头，对上稽斯年镇静的眼睛。

    “别拦我。”

    叶昭言忍住脚踝的剧痛，转身继续往上攀爬。

    她的眼睛紧盯着围墙的位置，只盼着能够顺利地逃脱这片危机。

    “大小姐！”

    就在叶昭言刚刚爬到半米高左右的时候，远处传来一声呼唤。

    糟糕，来人了！

    叶昭言咬牙努力攀爬，只是她脚踝受伤，有些艰难。

    忽然，一阵熟悉的气息包裹住她的周身，让她瞬间身子一轻。

    一个呼吸间，她已经被带上了树杈。

    稽斯年携着她，身子轻飘飘地落在树顶。

    他盯着那堵高高的院墙，目光中带着一丝凝重。

    多了一个人的重量，再加上那些倒刺……

    来不及犹豫，他一手揽住叶昭言纤细柔软的腰肢，另一只手稳稳一撑树干，借力朝围墙跃去。

    眼看围墙就在眼前，竟然还差一点距离，下一秒就要坠下。

    “！”叶昭言被吓了一大跳。

    随着一声剑鸣，稽斯年抽剑刺入墙缝，持剑牢牢贴在围墙上。

    “抓紧了”

    就在这时，稽斯年的一句话让她瞬间回过神来。

    叶昭言只觉得一阵天旋地转，身子猛地一倾。

    紧跟着，她和稽斯年一齐翻到了围墙上面。

    稽斯年的身体狠狠地震动了一下。

    叶昭言抬起头，只见稽斯年的后背正垫在一小片倒刺之上。

    他的嘴唇紧抿，脸色有些苍白。

    “你.....”

    “没事！”稽斯年摇了摇头，看了一眼那围墙，携着叶昭言轻身移到一小块空隙上。

    此时一阵敲门声响起，那扇门外面传来丫鬟的呼唤声。

    “大小姐，你在里面吗？”

    叶昭言听了那丫鬟的声音后，眉头微皱。

    这声音怎么那么耳熟呢？

    “昭言妹妹，你在里面吗？”

    门外又有人大声问了一遍。

    叶昭言这次听清了，是薛幼菱的声音。

    稽斯年闻言抿了抿唇，带着她朝围墙外飞了下去。叶昭言轻轻落地，她的衣服有些破损，但脸上却是一副云淡风轻、淡定自若的模样。

    而稽斯年的衣服也破了几处，不过看起来并不严重。

    若是两人同时离去，万一被有心之人看见，恐怕又是一顿编排。

    叶昭言正要开口，稽斯年已经飞身又掠进了院墙里。

