    清晨，寂静无比，房屋阴影间一道黑影不断穿梭，时而于房顶奔走，时而于地面攀爬，听取喵声一片。

    终于，在一阵凄厉绝伦的惨叫声中，一个黑发青年抱着一只猫从房屋阴影中走了出来。

    青年大概二十出头，样貌勉强也算是比较俊秀，只不过那张脸上却是布满了爪痕。

    “我刚刚还以为你是在杀猫呢。”

    一个体型彪悍的中年人，看到从巷子里走出的青年哈哈大笑：“端木小子，水月婆婆都快成你的常客了啊。”

    “是段木，不是端木！”

    段木一边说，一边将怀里不断挣扎的大肥猫塞进提前准备的麻袋中，他怎么也想不明白……这只被别人摸都懒得动弹一下的肥猫，为啥老是一见自己就跟炸毛了一样。

    “有什么区别吗？”

    “区别大了，而且发音都不一样。”

    懒得搭理这个连自己名字都叫不对的大叔，段木把麻袋往肩膀上一抗，离开正街，转进了一条小巷，最后停在一间民居前敲了敲门。

    没多久，一个看起来大概七八十岁的老太太推门走了出来。

    当然，只是看起来。

    据段木所知，这位婆婆的实际年龄至少有一百五了。

    “水月婆婆，这是你的猫。”

    见到老人家，段木脸上顿时露出了一抹温和的笑容，伸手从麻袋中捞出那只肥猫递给了老婆婆。

    水月婆婆那双眼睛顿时一亮：“还真是麻烦你了啊，段木。”

    “不麻烦，不过是举手之劳罢了。”

    “对了，多少钱来的？”

    段木心中无语，婆婆您不想给就直说，寻找走失动物明码标价1000环，找了这么多次居然还问。

    话虽如此，但段木脸上笑容却是不变，依旧是那一幅温柔无比的模样：“不用给钱，都认识这么久了，您要是没什么事的话，我就先回去了。”

    “那真是谢谢你了啊。”

    水月婆婆一边说，一边关上了门，让段木脸上的笑容都变得有些僵硬。

    这老婆婆……

    段木也没在意，反正他接这单生意本来也不是为了赚钱，隔着房门说了声‘再见’后，段木转身向着自己的店铺走去，不过注意力却集中在了自己脑海当中。

    【水月羽好感度+1，获得4点经验值】

    “还真是小气啊，19好感度上升到20好感度，居然只给了4点经验值。”

    ……

    姓名：段木

    种族：人类

    等级：第八阶段

    体魄：入门（16/500）

    灵压：低级（743/1000）

    白打：未激活（0/50）

    瞬步：入门（145/500）

    斩术：入门（486/500）

    斩魄刀：未激活（激活条件未知）

    鬼道：

    【破道之四·白雷】中级（3213/10000）

    特殊技巧：

    【咏唱的毁弃】低级（16/1000）

    当前经验值：186。

    ↓展开查看好感度界面。

    ……

    “把白打激活一下的话，以后类似的委托会不会更好做些呢？”段木沉吟了一下，将50经验值加到了白打上边。

    属性界面上白打后面的未激活，顿时变成了入门（0/500）。

    段木脚下的步伐一个踉跄，他的脑海中直接被灌入一连串的信息，身体也逐渐产生了变化，脑海中的信息基本都是一些关于拳脚上的技巧，而身体上的变化则仿佛是在对照脑海中的信息一般。

    让段木有了种自己已经练了很久白打一般的感觉，不仅是记忆，还有身体记忆。

    而剩下的经验值，段木并没有随便使用。

    因为除了灵压和体魄修炼很困难外，技巧方面只要是激活了，那他接下来完全可以自己去练习。

    好比如斩术，从激活斩术获得一定的基础后，这半年来他就没有往斩术上加过经验值，完全依靠练习也已经临近突破了。

    而到了低级，除了有人教导的情况下，自己一个人独自修行反而很难有所进步，这时候再利用经验值更加值得。

    所以除了初期他在‘白雷’上浪费了一些经验值外，基本都把经验值用在了情况紧急，或者遇到瓶颈的情况下。

    毕竟……

    经验值获取不易啊。

    每次想到这里，段木脸色都有些诡异。

    三年前，睡觉中的他莫名其妙从天空上掉下来时，其实就已经发现了脑海中的系统。

    可是为了搞清增加经验值的方法，他却用了整整半年。

    如果非要给自己脑海中系统起个名字的话，那‘渣男系统’‘后宫系统’‘海王系统’都很合适。

    简而言之……

    当段木获得女性好感度后，他就可以增加一定的经验，男性则没有丝毫经验。

    这简直就是瞧不起我们广大的男性同胞啊！

    虽说段木取向很正常，但男人和男人之间就不能有好感了吗？凭什么啊？

    言归正传。

    通过提升好感度增加的经验，每个女人都不同，更严格的来说……经验值多少，取决于对方的地位与实力，对方的地位与实力越高，加的经验值则越高。

    同时，好感度越高加的也越高。

    好比如刚刚的水月婆婆，从最初的0好感到9好感，每次都加‘1’点经验值，而从10好感度到19好感度，每提升一次都会加‘2’点经验值。

    这系统某方面来说也可以称之为强大了……

    如果段木是个渣男的话，他现在大概很强了。

    然而，段木却是一个可以用‘半社恐’这个词汇来形容的人，按照前世认识段木的人的话来讲，愿意跟段木交朋友的人，都是天使般的存在，原因很简单，因为天使也许能干掉恶魔。

    他对于社交方面的经验已经不能用‘0’来形容了，而是负数。

    所以，段木选择了最笨的办法。

    用一句话来说就是：想获得真心，就要付出真心。

    谨记这句话的段木，一直真心诚意的去跟对方接触，无论老幼，只要是女性，并且需要帮助，他就会上前帮忙。

    包括但不限于：帮老太太推车、帮老太太找猫、帮情窦初开少女做恋爱咨询、帮成熟少妇哄孩子、给小萝莉买棒棒糖……

    反正是尽心尽力的帮忙，努力屏蔽杂念，抛开获得经验值的想法，真心诚意的跟对方交朋友。

    当然，段木也不是没有遇到过那种无论自己如何付出真心，对方都不为所动，或者表面上越来越亲热，仿佛爱上了自己，不断给予他暗示的女人；只不过当发现好感度一点没加后，段木就果断远离了对方。

    这样的女人，总觉得很危险。

    之所以说段木是个渣男的话，现在已经很强了，则是因为……

    好感度一旦超过60点，就会从好感度转为恋爱值，这样哪怕对方只是一个没什么地位，没什么实力的女人，每提升一次，所增加的经验值也会产生质变。

    60好感度之前，哪怕是59到60，也不过只有16点经验值，可当60好感度到61恋爱值时，却增加了整整十倍，可以获得160经验值！

    当初，为了将这‘1’点恋爱值降下去，段木可以说是用尽了心思，最后在对方好感度爆降10后，成功达成了目标。

    经过三年的研究，段木基本已经摸清了好感度。

    10点好感度，大概相当于不太熟悉的邻居。

    20点好感度，相当于认识的人，熟知对方的姓名，街道上迎面会热情的打招呼。

    30点好感度，基本已经是朋友了。

    60好感度则说明，对方已经将段木视为挚友，段木有麻烦，对方一定会站出来帮忙，就算是很危险也会主动前来。

    至于再往上，段木就不是很了解了，但61点恋爱值给段木的感觉大概是……我把你当兄弟，没有想跟你谈恋爱的想法，但你如果跟我告白的话，我会犹豫几天，然后答复‘可以试着交往一下’这种。

    当然，并不是谁都能够提升到61点转化为恋爱值的，有了心上人或者已婚的女性，除了个别，60点好感度就已经是封顶了。

    值得一提的是，降低好感并不会减少经验值。

    ……

