    第634章 是不是想造反

    “咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！“

    外面的沈文武见自己的宝贝孙子不给自己开门，顿时气不打一处来，用力的拍了敲浴室的门板。

    对着里面喊道：“沈夜，你给我赶紧开门，你是不是想造反了，赶紧给我把门打开，要不然, 我就把门砸烂，我倒要看看你是否有那个本事把我这扇门给砸坏！“

    听到沈文武的威胁声，沈夜的额头上顿时划过了几根黑线，沈文武的这招确实狠毒。

    沈夜也知道，如果自己把浴室门打开的话，肯定会被沈文武好好的教训一番，所以沈夜决定装聋作哑，假装听不到外面沈文武的威胁声。

    过了一会儿, 沈夜的耳边突然传来一道巨响，浴室的玻璃窗，被沈文武生猛的给砸碎了。

    “哎呀，我的玻璃！“

    沈文武一拳头砸在了玻璃窗上，顿时疼的他直咧嘴，心里面却没有半点儿悔意。

    沈文武的心里面在想，“沈夜，你这个臭小子，你不开门就算了，居然还不开门，等会儿我就去把你的房间都拆了，看你到时候往哪里躲？“

    就在沈文武打碎玻璃的同时，浴室的门也被打开了。

    沈文武听到房间里面传出来的声音，转过头，看向房间的门口，看着门口的方向，当看到门口空无一人的时候，心中顿时咯噔一跳，“难道那个小混蛋没有在家？“

    沈文武心里面猜测道。

    不过, 沈文武并不死心，又走到沈夜房间里面，将房间的门全部都反锁了起来，然后坐在沙发上面，翘着二郎腿，看着自己的手机。

    过了五分钟左右的时间，沈文武终于收到了一条短信。

    “爷爷，您找我有事吗？“短信是沈夜发来的。

    “你这个臭小子，竟然敢挂电话，你知不知道爷爷已经被你给气疯了，要不是担心你会出事儿，爷爷早就派人抓住你去公司领罚了！“沈文武看到沈夜给自己发来的短信，火气顿时消失了不少，气哼哼的回道。

    “爷爷，我现在可是有重要的事情要做，没有办法，您也知道，这件事情对我非常的重要，所以, 我就只能暂时挂断电话了，希望您能够理解我！“沈夜回答道。

    “臭小子，我怎么会不懂你的意思呢，我也不是那种不讲道理的人，既然你现在有事情要忙，那就先忙你的事情去吧，爷爷就不去烦你了！“

    “不过，臭小子啊，以后记住，不许再挂我的电话了，知道了没有？“沈文武嘱咐道。

    “知道了爷爷！“沈夜回复道。

    “嗯，那我们就先这样吧，有空咱们再聊哈！“

    “好！“

    ......

    沈文武说完之后，便直接将手机扔到了桌子上面，然后起身离开了。

    等到沈文武离开之后，沈夜立刻从床上下来，穿戴整齐，然后拿出一套衣服，快速的穿在身上，然后就出了房间的门。

    沈夜来到沈夜的卧室门口，将卧室的房门打开了一道缝隙，然后悄悄的探出脑袋，朝着楼下看去，看了一圈，没有发现沈文武的踪迹之后，这才松了一口气。

    沈夜从卧室里面出来之后，便直接朝着楼下走去。

    此时，沈文武正在厨房里面，在厨房里面捣鼓着东西，似乎在准备早餐。

    沈夜看了看沈文武，随即，沈夜蹑手蹑脚的走进厨房里面，看到沈文武正在专心致志的弄着早饭，并且还有模有样的，沈夜不由得笑了，心里面暗自想到：“嘿嘿！爷爷，你就继续忙活吧，等到你累的连筷子都抬不起来的时候，就知道我有多么的厉害了！“

    就在沈夜心里面yy的时候，沈文武突然转过头看向他这边。

    看到沈夜站在自己的背后，沈文武顿时吓了一大跳，差点把锅盖扔掉，看到沈文武的反应，沈夜忍不住哈哈大笑了起来。

    “臭小子，你还偷偷摸摸的站在我的后面，真是胆大包天了，不知道什么叫做礼貌嘛？！“

    沈文武没好气的说道。

    沈文武虽然说话很凶悍，但是，脸上却带着浓浓的关切之色。

    看到沈文武对自己这么关切，沈夜也不忍心继续逗沈文武，连忙解释道：“爷爷，你刚才是怎么回事啊？我叫了你半天都没有反应，还差点把我吓尿了，你怎么可以这样呢！“

    沈夜装作一副委屈的模样。

    听到沈夜的解释之后，沈文武也是一愣，然后哈哈大笑了起来，笑完之后，他拍了拍胸脯，对着沈夜道：“还好，还好，你没有吓尿了！“

    沈夜闻言，不禁翻了翻白眼，然后走到冰箱前面，从冰箱里面取出一瓶牛奶，喝了两口，这才对着沈文武道：“对了爷爷，你这是干嘛呢？“

    沈文武回道：“我这不是在准备早餐吗？你昨晚上不是说今天要去上学吗，那么爷爷就给你准备了早餐，等你吃完早餐之后，我们就去上课吧！“

    沈文武说道。

    沈文武的一席话，让沈夜感动的不行。

    沈夜看向沈文武，说道：“爷爷，您真好，您放心吧，我一定会认真读书，争取早日考上大学，为您挣更多的钱，孝敬您老人家的！“

    沈夜的这些话，沈文武很喜欢听，沈文武哈哈大笑道：“好啊，有你这句话就行了，那么，你快点吃完早餐，等会爷爷送你去学校，我先回去休息了，等到九点半的时候，爷爷再叫你！“

    “恩，谢谢爷爷！“

    沈夜说完之后，便低着头吃着沈文武为自己准备的早餐，不过，吃到一半的时候，沈夜突然想起来了一件事儿，他想起来了沈文武为自己安排的事情。

    “咦，爷爷，爷爷，我突然想到一个问题，这次我要考的可不是我们市第三高中啊，我想要考的是市第四高中，您觉得呢？“

    沈文武闻言，立刻停止了咀嚼嘴巴里面食物的动作，疑惑的看向沈夜，道：“臭小子，你为什么突然想要考市第四高中呢，难道你不喜欢市第三高中吗？“

    沈文武说道。

    “当然不是啦，我喜欢我们市第三高中的环境好，而且我们市第三高中的校长人挺和蔼的，不像是咱们省城其他的高中那样，每年只招收十几名学生。

    所以，爷爷，我这次想要报考的学校，是我们市第四高中！“

    (本章完)

