    江筱有些明白他的想法。

    估计是怕那位蓝婉筠在这里呢，要是被她看到，又得被她缠上。

    江筱也不打算对上那位蓝家的千金，所以也跟着加快了步伐。

    等过了思华小筑，陆拾书才微微松了口气，放缓了脚步。

    这时，旁边的一扇大门正好打开，一个老人走了出来，陆拾书看到了他，便跟江筱说了一句稍等一下，然后走过去几步。

    “文叔，您又过来打扫了？”

    那叫文叔的老人回头见是他，顿时就笑了起来。

    “拾书啊，我还想着上你家里找你去呢，这么巧你正好过来了。”

    “文叔，您找我有事？”陆拾书转头看向了江筱。

    文叔顺着他的目光也看向了江筱，顿时笑容更深了，“你有朋友在啊？”

    江筱对他点了点头算是打招呼。

    “文叔，我要带他们去步行街，您是有什么事情吗？”

    “就是想麻烦你帮忙来搬搬抬抬，不过你要是没空就下回吧，不急不急，反正这宅子我估摸着一年半载也卖不出去。”

    江筱听到了这句话，顿时就和蔡飞对视了一眼。

    不会吧。

    她这一次来西都，什么事儿都赶巧了？

    这是瞌睡就有人送了枕头过来？

    她也走了过去，问道：“这宅子是要出售的吗？”

    文叔讶然地看着她，好像没有想到她会对这个感兴趣，但还是点了点头说道：“是啊，要卖的，不过价高，难卖。”

    在这个地段，这样带前后院子的二层小楼，价肯定不低。

    但是江筱恰好就是个眼界高的，一般的宅子她还不想要呢。

    毕竟她现在有些钱，又知道二三十年后房价会高到哪个程度，这个时候不尽量买好的，以后可能有钱都买不到这样的宅子了。

    “陆大哥，我们本来也是过来旅游的，不赶时间，文叔既然有事要你帮忙，那你先帮文叔的吧，要是搬搬抬抬的，我们也能帮上忙。”江筱立即就对陆拾书说道。

    “这姑娘心可真好。”文叔却很是高兴。

    陆拾书当然也想多些时间与江筱相处，见她真的没生气，马上就答应了。

    “那我们一起进去吧，不过就不用你们帮忙了，你们可以在院子里看看，这个院子还是很漂亮的。”

    江筱抬头看了一眼，上面写着华宅二字。

    华宅？

    怎么会是这个姓氏。

    樊蓝华，三大世家，前面是蓝三小姐的宅子，这里写着华宅，也不怪江筱一下子就联想到了华家去了。

    但是她又觉得事情不会那么凑巧，姓华的也不都是那一个华家吧。

    入了华宅，便见院子清幽，假山石畔几簇芭蕉，显得绿意幽幽。

    芭蕉旁边一个小池，种了几株白色睡莲，莲叶下有鱼儿游过，泛破平静水面。

    二层小楼看着应该常有修缮，完全不显破败。

    边上有一石板路，通往后院。

    路边种着两株果树，现在正开花，有些香气，江筱却看不出来这是什么果树。

    这院子当然不如她在京城的四合院大，可也规规矩矩，环境清幽。

    如果在西都能有这么一处宅子，以后过来度假小住，绝对舒服。

    