    

    难不成他们已经看过病了，亦或者他们不是来看病的？

    这可就让人为难了。

    他们也不好去晋安伯府问人呐。

    要是人家不知道神医的消息，他们去问了，不是提醒了人家，人家追着问那不是给自己找麻烦。

    或者人家知道，但就是不说，他们去问，人还特意避开他们，那不就更不美妙了。

    唉……这慈安寺说大不大，说小不小，要找一个藏起来的人也不容易。

    问了人也说不知道，他们还真不好一直抓着人问，要是问太多被有心人听去了，这消息一传出去，不管是真是假，肯定有不少人会来求医。

    万一神医真的在这里，被这些求医的人一吓，人跑了，那她们上哪里哭去。

    所以这事儿，就剩下了一个办法，打入内部。

    不过这个办法操作难度也很大，毕竟这里是和尚庙，她们两个鲜嫩的小姑娘也不能找个和尚缠着不是，那像什么样子。

    这事儿一下陷入了死胡同里，一时不知道该怎么办了。

    没有办法，楚凡和白玙薇就干脆先回去了，回去再看看，还有没有什么办法？

    也再问一问白禹尘，这消息是哪里打探来了，会不会有什么不对的地方。

    另一边，陈家母女俩也坐上了回城的马车。

    当时，晋安伯夫人留下那些东西都不待陈夫人再说什么就以梁徽身子不舒服要回城看大夫就先离开了。

    陈夫人又急又气正要派人去寻陈元雪，陈元雪就在英莲的搀扶下回来了。

    陈夫人见了，自然又是心惊又是心疼。

    陈元雪还真出事了，这是出的什么事了？

    陈元雪脸色黑沉沉的，被人揍了这事儿很丢人，但她这会更想找到那几个人好好的把人绑起来暴揍一顿，因此陈元雪就算不高兴还是说了。

    陈夫人一听陈元雪是让一个丫头给揍了，松一口气的同时也生气得不行。

    但她今儿出门就带了一个老嬷嬷和一个车夫，车夫还在山下停车处。

    听女儿的意思，那些人身手不错，就她们四个人找过去，那不就是给人送菜的份了。

    这事儿就只能回去再找人去打听了。

    瞧女儿这样，伤得应该也还不是很严重。

    眼下还有另外一件更重要的事，她得先跟女儿说说晋安伯府这事，也得回去跟老爷商量一下。

    眼下是晋安伯府不愿意结亲了，老爷那里还有没有什么办法？

    陈夫人应着女儿会去找人，等找到人，就让女儿随便出气，哄着陈元雪上了马车。

    在马车上这才跟陈元雪道歉，说她冤枉了陈元雪芸芸。

    陈元雪就高傲地扬起头，心头想的是，还算那个病秧子有两分担当。

    这边陈元雪正在心里夸人有担当呢，那边陈夫人就又说了晋安伯府的不想跟陈家结亲的事儿。

    陈元雪的脸当即就黑了！

    那个背后说人坏话的无耻小人！

    这亲事，哪是他一个人说了算的，虽然她很想这亲事黄了，但先说拒绝的人应该是她才对！

    陈元雪生气地瞪了陈夫人一眼……

