    毒液丢了！

    等罗素和死侍急急忙忙返回家中，毒液早就跑得没影了，偌大一个纽约市，如果毒液不主动现身，很难把它翻出来。

    “都怪你，如果不是你一直揍它，毒液小可怜才不会离家出走。”

    嘭！

    罗素一记直拳，打得死侍捂着鼻子，蹲在地上流鼻血，没好气道：“少说风凉话，毒液是你带进这个世界的，你要付主要责任。”

    “好吧，我负责，可我该对谁负责呢？”

    “当然是对你自己了，没有毒液，就没有帕克入队，你的梦想全完了。”

    “等等，我怎么感觉你在推卸责任，明明是你打的毒液，也是你把它封印起来的，为什么要我负主要责任。”事关蜘蛛侠入队，死侍无法继续保持淡定了。

    “因为你刚刚承认了。”

    “该死，我那是随便说说，别告诉我，你听不出来。”

    “没听出来，在我心中，队长一直是言而有信的英雄。”

    “得了吧，你一直把我当成沙雕！”

    “呃，还真是！”

    “……”

    两人对视片刻，都想把锅甩到对方身上，似乎是意识到言语无法说服对方，罗素拔出了艾德曼合金刀，死侍也拔出了双刀。

    他们决定用实力来说话，谁输了谁背锅！

    两分钟后，罗素开始装垃圾袋，三个黑色的大垃圾袋被他塞得满满当当。

    “OK！这是我的错，我负责任，赶紧把我拼回去！！”死侍骂骂咧咧的声音从垃圾袋里传了出来。

    罗素耸耸肩，既然死侍主动认错，他就大人不记小人过了。

    又是五分钟过后，死侍把自己拼好，在罗素的强烈要求下，一脸不服拿着拖把洗地。

    罗素双腿搭在茶几上，打开电视看了起来：“韦德，看不出来，你搞家政挺熟练的，居然是个居家型的沙雕。”

    这话虽然是讽刺，但死侍可不这么觉得，他认为罗素是羡慕嫉妒恨，得意笑了起来：“我做雇佣兵的时候，只要给钱，什么任务都接，家政服务是其中一项。”

    罗素眉头一挑，这他倒还真没听过：“那你有为哪位超级英雄服务过吗？”

    “有啊！美国队长史蒂夫·罗杰斯，我去他家做过大扫除，准确点来说，是老年版的美国队长。”

    罗素嘿嘿一笑：“韦德，你为了钱，帮老年的美国队长刷马桶？”

    “别胡说，我可没说过刷马桶。”

    “哪有做家政不刷马桶的，刷就刷呗，都是为了生活，我又不会嘲笑你。”

    “好吧，我刷了。”

    “哈哈哈，你居然给人刷马桶！！！”

    罗素放肆大笑，气得死侍直接把拖把扔在地上，扯掉身上的围裙向门外走去。

    “队长，你要去哪？”

    死侍气哼哼地说道：“你一直在欺负我，我要去找帕克。没了毒液，我准备自己动手，如果我抱着帕克的大腿求他，没准他可怜我就同意了。”

    神一般的逻辑让罗素无言以对，考虑到对方名叫死侍，什么事情发生在他身上都不足为奇，抱着蜘蛛侠的大腿嚎嚎大哭，也不是没可能。

    “下面，紧急插播一条新闻……”

    就在这时，新闻频道画面转向实时直播，镜头是直升机航拍纽约东河附近，蜘蛛侠和章鱼博士一场乱战，打得不可开交。

    “韦德？”

    “嗯，X特工队，出发！”

    ……

    纽约东河，废弃多年的钟楼剧院遗址，章鱼博士新的实验地点就在此处。

    章鱼博士修好了机械触手，也成功得到了人造太阳实验必备的氚元素，这一切都来自奥斯本工业集团现任掌舵人哈利·奥斯本。

    两人做了笔交易，章鱼博士活捉蜘蛛侠，交给哈利处置，后者提供设备和实验材料，只为亲手杀了蜘蛛侠为父报仇。

    双方各取所需！

    章鱼博士在列车上险些得手，因为罗素的出现，他差点连命都交代了，之后的偷袭或是挑战均以失败告终，恼羞成怒之下，直接把氚元素抢了过来。

    但章鱼博士也没有做得太绝，他没能抓到蜘蛛侠，却把蜘蛛侠是彼得·帕克这件事，告诉了哈利。

    今天电视直播的战斗，就是因为章鱼博士强夺氚元素，遇到了及时赶至的帕克。

    章鱼博士有着反派的觉悟，用人质成功摆脱帕克，安然返回老巢，迫不及待开始了他的实验。

    事实上，章鱼博士的出发点一直没有变过，和蜘蛛侠战斗、绑架玛丽·简、抢劫银行，都是为了制造一颗人造太阳。

    实验开启，章鱼博士望着氚元素在机械设备中飞速旋转，嘴角微微勾起，一旦能稳定热核聚变试验堆，他将证明自己是正确的，人类也将获得安全且无尽的能源。

    至于实验失败导致的危险，被机械触手影响，进入魔怔的章鱼博士可管不了这么多。科学实验，失败一两次很正常，是一种经验的累积。

    房梁上，一只帕克缓缓爬过，望了眼正在操控设备的章鱼博士，在角落里发现了失踪超过48小时的玛丽·简。

    玛丽·简的状态很不好，面无血色、神情萎靡，小肚腩都瘦了下去。帕克看得极为心疼，也不想想，换谁两天滴水未进，都会和她一样。

    帕克思索片刻，决定先救女神，解决了后顾之忧，再来料理章鱼套餐。

    爱情使人降智，帕克完全忘了机械触手拥有视觉共享的能力，他的所作所为全都被章鱼博士看在眼里。

    后者假装没有发现，等待帕克接近玛丽·简，警惕最松懈的时候，抓起一根钢架檩条，猛地投掷出去。

    嗖！

    蜘蛛感应察觉危险，帕克及时躲开偷袭，解开被绑的女神，和章鱼博士打了起来。

    玛丽·简全身无力瘫倒在地，这女人倒也不傻，知道自己是个拖后腿的，挣扎着向外逃跑。

    一步三摇，平均走五步摔倒一次，用自身的柔弱为背景板，凸显蜘蛛侠的英勇，以及章鱼博士的冷酷残忍。

    “哦，上帝啊！这是哪里来得苦情戏女主角，快让她领便当吧，我要吐了。”死侍作势欲呕，他讨厌玛丽·简，且毫不掩饰。

    钟楼剧院遗址的最高点，罗素和死侍悄然潜伏，两人换上了制服，外貌上极其相似。

    “什么时候出手？”罗素低声问道。

    “不着急，现在的场面是帕克占优，不适合英雄救美。”见多识广的死侍分析道：“根据我多年追剧的经验，大决战必须跌宕起伏，如果主角全程碾压，观众们看得不爽，主角坚韧不屈的人设也立不起来。所以，别看帕克现在各种牛哔，把章鱼博士打得章鱼哥都认不出来，镜头一转，他就该挨揍了。”

    “……”

    罗素听得直翻白眼，这话也就死侍能说，换成别的商业片主角，导演分分钟改剧本，让其英勇就义。

    不出死侍所料，三十秒后，章鱼博士假意攻击玛丽·简，打了帕克一个措手不及，成功用机械触手将其生擒。

    “到我们出场了！”

    罗素刚刚起身，死侍便抬手按住了他：“实习生，你给我好好待着，接下来，让死侍大爷告诉你，什么才是超级英雄的出场方式。”

    死侍拔出双刀，舞了个绚丽的刀花，半空翻了几个跟头，直直降落在章鱼博士头顶。

    啪叽！

    一根机械触手甩过，死侍潇洒的身姿被抽飞了出去。

    “我就知道……”

    罗素瞪着死鱼眼，纵身一跃跳在地上，拔出艾德曼合金刀，大步朝章鱼博士走了过去。