    终于，七天过去，彻底错过了出售的机会。

    世界商业上，众多的生物科技集团成立，如雨后春笋，蚕食市场。

    到了现在，论起养生与驻颜液，这已经没辰光洛河什么事了。

    但人们依旧记得辰光洛河，毕竟，他们是开创先河的人。

    可惜发扬光大的却不是他们。

    “输了！”

    辰光洛河中一片死气。

    所有订单都被退了，他们的市场份额为零。

    目前，除去时珍集团外，没有任何的公司与他们合作。

    没人想到，曾经风光无限，又历经无数风风雨雨的辰光洛河，最终还是倒下了。

    或许，木秀于林风必摧之！“完了，我的房贷，车贷啊！”

    “我孩子在读贵族学校，下个月的学费都不知道该怎么办了！”

    “我也好不到哪，谈了五年的对象与我吹了，唉！”

    “都怪林辰！”

    所有人都将怒意洒在林辰身上。

    他们联合所有员工，齐齐去杏林堂讨个公道。

    萧易梦虽然也在阻止他们，但根本没用，连萧易梦也恨上了。

    安家众人也恨死了林辰，对这事自然一力支持了。

    很快，众人齐聚杏林堂，要林辰道歉，赔偿一切损失。

    “吵什么吵什么，这里是诊所，不是菜市场！”

    林辰不满的走了出来，主要是吵到他女儿睡觉了。

    “你还敢说风凉话！”

    众人都没想到林辰毫无歉意，更在发脾气。

    “辰光洛河破产了，我们都失业了，更失去了大量的赔偿金，就是你害我们的，赔钱！”

    “赔钱，否则我们告到法律，你少不了坐牢！”

    “他不赔钱，我们将杏林堂与林氏医院的东西都拿走！”

    大家都气的失去理智般。

    而萧易梦与杜默言也在人群中，但根本劝不住众员工。

    杜默言更暗暗叹气，那一晚，她就不应该听林辰所言，否则哪有今天的事啊。

    林辰这人就是站着说话不腰疼，现在出事了，一脸事不关己。

    “赔，我赔个屁！”

    林辰冷冷喝道：“现在辰光洛河破产了吗？”

    众人一时间语塞。

    从程序来看，辰光洛河并没有破产，只不过处于破产边缘了。

    “没破产，你们吵什么！”

    林辰再度怒喝。

    “虽然没有破产，但市面上已经不承认我们了，破产，只是时间的问题而已！”

    一名年纪大的员工喊道。

    “不管你怎么说，辰光洛河就是没破产，你们慌什么，说不定别人比我们更慌！”

    林辰叹气一声，他认识这员工，也算开国元老了。

    据说妻子车祸，半身瘫痪，天天躺在家里，孩子读大学又要用钱。

    家庭环境确实困难。

    “为什么不慌，世界各国已经不认可我们的产品了，而别人抢占了所有的市场份额，他们为什么要慌啊。”

    那员工叹气一声。

    但这时，有人激动的跑了过来。

    “都别吵了，快看新闻，就在刚刚，黑叶集团申请破产了！”

    黑叶集团也是众多的竞争者之一，销售路子也开的广，前景一片美好。

    为什么突然破产了！“啊，这边的CBSS集团也破产了！”

    “另外几家生物科技公司在并购，这什么回事啊！”

    等众人拿起手机时，发现生物科技这一块发生天崩地裂的变化。

    就连股市也在大跌。

    要知道前段时间众多生物科技冒头时，有关生物科技的板块可是大赚的啊。

    众人顿时看向林辰。

    毕竟，林辰刚刚才说完，说不定别人更慌。

    结果破产就有好几家了，被收购与合并的也有好几家。

    所谓合并，其实与被收购没什么区别。

    一家正在赚钱的公司，为什么要被收购呢？

    无外乎两种原因，一：别人出的价钱很高很高。

    二，公司财务出现了问题。

    “养生水与驻颜液的生产，需要持续的烧钱，再加上抢占市场也要烧钱，一些公司资金周转失败，只能破产与被收购了！”

    林辰淡淡道。

    他早就有猜测了，全球科技放出来的产品，生产费用肯定很高。

    因为他们没有时珍集团提供的药材，想要达到辰光洛河十分之一的药效，那就必须砸钱！“我早就说过了，别人比我们更慌，等着吧，后面还有大鱼！”

    林辰再度道，说完看向萧易梦：“梦姐，辰光洛河还有多少钱，等时机差不多了，以低价收购这么公司集团，割他们韭菜吧！”

    萧易梦顿时激动起来。

    每个人都觉得养生水这产品大赚，都想来分一杯羹，等进入后发现，其实很烧钱的，不得已只好出售旗下的公司了。

    到时候辰光洛河低价收购，这不是割韭菜是什么。

    此刻洛克家族也是一片混乱。

    因为市面上新冒头的公司，全部有他们的股份，毕竟他们是提供核心技术的。

    但现在持续在破产，也影响到极光集团了！“柴科夫先生，现在怎么办？”

    “我们投资的公司，他们都拒绝再砸钱了，因为他们发现哪怕淘汰了辰光洛河后，这产品根本没有多大的利润！”

    “再这样下去，我们好不容易霸占的市场就要吐出来了！”

    几名处理商业的人，焦急看着柴科夫。

    柴科夫叼着烟斗，老神在在。

    “慌什么，他们破产了更好，到时候极光集团一家独大，产品价格将由我们来定！”

    “所以，我们真正的目标是弄垮辰光洛河！”

    听到这话，之前慌张的人也放心了。

    他们投资的公司破产，确实会让洛克家族亏一点的钱，但极光集团还在，他们将来其实得到的会更多。

    “不过，辰光洛河目前还没有申请破产！”

    又有人道。

    “放心，他们支持不了多久！”

    柴科夫自信道：“对了，给我联系林辰！”

    “联系林辰？”

    众人呆了一下，但立即照做了。

    此刻杏林堂大门口，众人见持续有公司倒闭，他们也更激动了。

    这时极光集团的亚克力开车到来，然后将一道电话递给林辰。

    “林辰，柴科夫先生点名道姓要见你！”

    亚力克冷哼道，上次在酒店被林辰暴打，等辰光洛河破产后，他要林辰十倍奉还。

    “我告诉你们，别太高兴了，哪怕所有公司破产了，但我们极光集团还在，垄断整个市场，你们辰光洛河根本没有翻身的可能！”

    亚力克又看着萧易梦等人道。

    

