    接下来便是漫长的等待，虽然只有一天时间，可是对徐仁和沈腾云来说却像是过了一年。

    外门大比没到最后时限，所以风云台下外门六院看热闹的弟子也没有走，或许在他们心里还在期待着有一匹黑马横空出世，与台上的三个人大战一番，不管结局是胜是败，都将会成为又一个惊喜。

    当然了，本次外门大比的惊喜已经不少了，谁能想到才入门一年多的徐仁和沈腾云能够联袂获得进入内宗的资格呢。

    唰唰唰——

    就在所有人都在等待的时候，千月仙宗内宗方向来了几个修士。

    最前方的修士徐仁认识，正是内宗统管外门事务的孙岩长老。

    “见过孙长老。”

    大部分弟子没见过孙岩身后的几个人，但是却认识孙岩，所以都毕恭毕敬地施礼。

    “这位是本次负责接引新进弟子的冯长老，而这几位是冯长老的弟子，以后你们三个进入内宗之后就由冯长老管理，你们收拾收拾跟他走吧。”

    孙长老在内宗中的地位应该还不低，看其说话的样子和语气，似乎比其身后的那位冯长老更有地位，更不用说冯长老的那几位弟子了。

    “见过冯长老！”

    不管那位冯长老在千月仙宗内宗中的地位比孙岩是高是低，外门弟子都得对其恭恭敬敬。徐仁、沈腾云和那位外门六院总榜排名第一的弟子也不能例外。所以三个人在听了孙岩的介绍之后，纷纷向那位冯长老施礼。

    “给你们两个时辰去收拾，两个时辰之后我们去往内宗。”

    内门负责接引的冯长老也不客气，直接给这些弟子两个时辰收拾的时间，而后便要进入内宗了。

    “长老，弟子没有什么要收拾的，就在这里等就好了。”

    徐仁对那位冯长老深施一礼，他其实早就做好准备了，就算此次无法进入千月仙宗内宗也不会再留在鲲梧院了，所以他一早就把自己的东西都收拾来了。

    “弟子也没有什么可收拾的。”

    沈腾云和徐仁一样，都对鲲梧院没什么感情，所以在决定上台比试之前，便已经将自己随身用的东西都收拾好了。

    “弟子还有些东西要收拾，不过不需要两个时辰，去去就回。”

    那位外门六院总榜第一的弟子不似徐仁和沈腾云，所以他还是回去收拾了一下自己的东西。

    当然，对于修士来说很多东西其实都是随身带着的，所以那六院总榜第一的弟子要收拾的东西也并不多，不到半个时辰便已经赶回来了。

    “既然你们都到了，那么就随我去吧。”

    那位冯长老见到三个人都到齐了，也没多说别的，直接就带着三个人离去。

    这三个人离去了，留下的那些外门六院弟子心中也是各种滋味，有羡慕，也有可惜的，当然更多的人还是觉得失落，因为进入千月仙宗内宗的人不是自己。

    “你们也不用灰心，每年都有三个名额，希望来年的外门大比也能取得最后的胜利。”

    孙长老微微一笑，这些弟子的心情他非常能够理解，因为他曾经也是外门的一个弟子，也有过同样的经历。

    “弟子一定努力修炼。”

    外门六院弟子重新恢复了一些生气，徐仁、沈腾云以及那位总榜第一的师兄在他们的人生中留下了精彩的一笔，也开拓了他们的眼界，让他们知道修士可以强大到这种地步，尤其是徐仁和沈腾云，更让他们认识到人类修士的身躯也并不一定就比妖族修士弱。

    ————

    “我先带你们到弟子殿去登记在册，然后你们可以去选择自己的洞府。”

    那冯长老一边说，一边将徐仁、沈腾云和那个外门六院总榜第一的弟子带到了弟子殿。

    三个人都将自己的信息登记在册之后，风长老又将他们带到了另一处大殿，他们将在这里选择自己的洞府。

    千月仙宗的内宗弟子没有外门多，可是也有千人。

    对于千月仙宗来说，弟子的数量已经不是他们的追求了，弟子的质量才是最重要的。

    凡是进入千月仙宗内宗的弟子，都有资格获得自己的洞府。当然根据自身实力不同，洞府也不一样。

    千月仙宗共有八百座普通的洞府，三百座中等洞府，一百座上等洞府，另外还有三十六座特别的洞府。

    徐仁、沈腾云和那位六院总榜第一的弟子现在仅有选择普通洞府的资格。

    当然了，普通洞府也有高下之分，一些好的洞府也多半被人选走了，剩下的就得看自己的眼力了。

    “你们三个就是这次从外门进入内宗的弟子吧，我给你们大概介绍一下，目前适合你们的洞府一共有八百座，但是其中有七百三十六座都有人居住，所以你们能选择的也就只有六十四座洞府而已，一会我会将各处能够居住的洞府都显化在你们的面前，你们要看清了在选择，一旦选择了就不能再更换，除非有一天你们的修为达到了灵台境了，才有晋升洞府的机会。但是你们也得回到，修炼到灵台境何其难？所以这座普通的洞府也很可能是伴随你们一生的洞府，一定要擦亮眼睛选好了。”

    负责洞府分配的是一个中年修士，造化境修为，态度很傲慢。当然，此人也有傲慢的本钱，本身是造化境的修士，也是处在金字塔的上端了。

    “我先来。”

    外门六院总榜第一的弟子第一个站了出来。

    徐仁对此也没意见，普通洞府而已，多加几座聚灵阵就好了，再说了先选也未必就能选到最好的。

    唰——

    见徐仁和沈腾云没有提出异议，也没多说什么，直接一挥手，面前出现了一幅画卷，只不过那画卷的景物并不是死物，而是活的。风吹草动，流水有声，仿佛身临其境一样。

    那外门六院总榜第一的弟子将画轴翻阅了两遍，最后选了一个有很多翠竹的洞府。

    不得不说，这个外门六院总榜第一的弟子眼光还是不错的，那片竹林是一座很不错的天然聚灵阵法，那里的灵力也比其他的地方更充沛。

    “这是洞府的符牌，你持此符牌就能知道洞府的位置了。”

    那中年修士对那个外门六院总榜第一的弟子点了点头，随后交给了他一块符牌。

    那个外门六院总榜第一的弟子也不久留，结果了符牌之后，立刻就去自己的洞府了。

    “你们两个谁先来。”

    中年修士又看了眼徐仁和沈腾云，修为太低他也没什么兴趣。

    “公子，还是你先选吧。”

    沈腾云没动地方，在他心里自己就是徐仁的仆从。

    徐仁也不在意，直接选了一个有个小瀑布的洞府。

    “你确定选这里？”

    那中年修士惊讶地看着徐仁，当然并不是徐仁选择的洞府太好，而是因为徐仁所选择的洞府太差了，那里是所有洞府中灵力最稀薄的。

    “弟子确定选这里。”

    徐仁很认真说道。

    “好吧，这是那里的符牌。”

    中年修士也懒得多说，直接就将一块符牌丢给而来徐仁。

    “你怎么选？”

    在将符牌丢给徐仁之后，中年修士又转头看向沈腾云。

    “弟子就不选了，我只是公子仆从，得留在公子身边照顾起居。”

    沈腾云对那中年修士深施一礼，他觉得自己与徐仁在一个洞府挺好，也方便向徐仁请教修行中的疑惑。

    “这个恐怕不行，既然是内宗弟子了，就必须有一座洞府。”

    中年老者觉得挺好笑，他还是第一次见到徐仁和沈腾云这样的弟子。

    “腾云，选一个吧，我有手有脚，也用不着你照顾。”

    徐仁也很无奈，这段时间沈腾云一直都待在他身边，估计是真将自己当成仆从了。

    “既然这样，那烦劳您给我找一处距离公子洞府最近的洞府。”

    沈腾云也不想怎么选，只要距离徐仁的洞府比较近就好了，其他的也都不重要。

    “既然这样，那么这块符牌给你，你们赶紧去找自己的洞府吧。”

    中年修士丢给了沈腾云一块符牌，连眼皮都懒得抬一下，便下了逐客令。

    徐仁也不多言，直接向符牌里灌输了一股灵力，而后脑海中便浮现除了洞府的位置。

    沈腾云什么也没做，徐仁去哪里他也直接跟了过去。

    徐仁选择的洞府其实真不怎么样，除了有一个几乎要干涸的小瀑布，周围的灵力非常的稀薄，甚至连花草都长得病恹恹的，没有一点生气。

    “公子，这洞府真的不怎么好，不然我们换一换洞府吧。”

    沈腾云虽然不知道自己选择的洞府时好时坏，但是那老者没说他选择洞府有多不好，那么估计会比自家公子所选的这处洞府要强一些。

    “不用，你我在鲲梧院培育了那么长时间的灵植，你认为一个地方的灵力会如此稀薄，是什么原因呢？”

    徐仁微笑着看着沈腾云，他当然不是随意就选了这处洞府，有他自己的理由。

    “啊！我明白了，但凡高品阶的灵植吸收的灵力都特别多，会将周围的灵力都吸纳干净，而周围的灵力补充速度要是跟不上灵植吸收灵力的速度，便会出现灵力真空的情况。公子莫非觉得……”

    沈腾云也不是笨蛋，被徐仁一点拨，立刻就明白了。

    “我认为就是这样，不过究竟是不是这个原因，还得探查之后才知道。反正我也不在乎此地灵力多寡，大不了多布置两座聚灵阵，这也不是什么难事。”

    对于徐仁来说，布置高阶聚灵阵并不是什么难事，虽然天然聚灵阵能够节省很多材料，可他现在缺材料吗？

    “公子高见，腾云不及。”

    沈腾云给徐仁行了个礼。

    “行了行了，怎么感觉我好像成了个奴隶主了，咱们之间相处不用这样。”

    徐仁微微一笑，而后直接将符牌前一递。

    嗡——

    随着徐仁的符牌递出，一道无形无质的禁制打开，这座洞府也彻底变成了徐仁的洞府。

    “进去看看，说不定会有收获。”

    徐仁说罢便直接迈开步子进了洞府，

    沈腾云没多说什么，人却紧跟在徐仁之后，也进了这座灵力几近枯竭的洞府。

