    “哼，挑我出手，是看不起我么，老子今天就先斩了你双腿！”一名大将暴怒，狂吼一声。

    他手中，一杆巨大的铁抢亮起阵阵光芒，有符文在其中闪耀。

    枪意如龙，咆哮而出！

    烈火枪！

    那大将一枪穿云，直取林辰，凝意境六重的战力，毫无保留，全部倾泻在这一枪之中！

    烈火狂燃。

    那枪芒，竟化作一条巨大的火龙，威势惊人，仿佛可以焚灭空间一般，空气都是扭曲着。

    这一枪，将林辰都笼罩进去！

    只要不给林辰机会，将林辰视作对手，而非轻视。

    那么林辰，又谈何机会？

    给老子死在这里！

    林辰眼神冰冷。

    他身上。

    霸罡鼓荡，如战甲在身！

    同时，一声龙吟响彻。

    近乎化作真龙的蛟龙盘旋在林辰身周，蛟龙外衣，散发着令人心悸的凶戾！

    白色的光芒，环绕林辰身周，「盾」字加身，林辰的肉身战力，提升到了顶峰！

    更有。

    剑意雏形！

    凝如晶钻一般。

    汇入剑中！

    速剑式！

    林辰一剑往前，速度再度暴涨！

    万分一。

    那古朴无华的剑身之中，刹那爆发出璀璨剑芒！

    一剑出。

    天钨所化的黑龙狂啸而起，那威势，才叫做暴虐与凶戾，将火龙直接给压制了下去！

    这是完全正面的比拼。

    没有取巧。

    没有偷袭。

    乃是硬碰硬！

    “轰！”

    一声爆响。

    黑龙嘶吼，将那大将的枪芒压制了！

    那大将顿时怒吼起来。

    “小畜生，你倒是得了宗强大法器，但不是自己的力量，终究不是自己的，我看你能支撑多久！”

    那大将狂啸。

    他将长枪舞动起来，炽烈的火光冲天而起。

    枪芒如龙。

    但却要比之前更为巨大。

    可以看到，王府之中诸多阵法，正在给与他加持！

    这里。

    可是他们的主场！

    你林辰再强，难道比得上不断得到战力增幅，同时还有治疗之力落在身上的大将！？

    就算林辰真的可战凝意六！

    但能耗得过么？

    “火龙裂天枪！”

    大将怒吼，长枪化作巨大的火龙，强横的枪意凝入其中，毫无保留的出手！

    而且。

    是连续出手！

    那大将不想给林辰喘息的机会！

    他优势很大，有大阵加持，给予增幅战力的同时，也在治愈他的伤势，补充他的消耗！

    林辰。

    拿什么跟他战？！

    只要将林辰手中那法器的力量耗尽。

    一切结束！

    霎时间。

    战斗进入了最为激烈的拼杀之中。

    枪芒与剑芒剧烈的碰撞着。

    有两条龙在不断撕咬。

    但。

    令人惊诧的是。

    黑龙始终占据上风！

    无论从哪个方面来看。

    林辰都已经压制了那位大将！

    千钧五重。

    压制凝意六重！

    骇人听闻！

    但。

    这改变不了什么。

    林辰拼不过，马上，他就会落入劣势，他消耗不起！

    大将冷笑。

    彻底放开手脚，甚至要跟林辰以伤换伤！

    因为，他有恃无恐！

    仗着王府大阵的治愈能力，他根本无惧受伤，可以快速的恢复。

    而林辰。

    只要受伤，战力就会缩减，将更快的撑不住！

    “没有帮手吗？恩？难道只是这样？若是如此，那么，你可以死了！”大将狞笑。

    他身上在飙血，被剑斩中了。

    但同样的，他的枪也刺中了林辰，让林辰带伤！

    虽然。

    每一次受伤，他都要比林辰更重。

    但。

    有什么关系呢？

    他背靠大战，在快速的恢复着！

    林辰又有什么？

    而战到这一步，竟然没有不见林辰的帮手。

    那么。

    不管有没有，都可以结束了！

    “六品武技，龙枪破灭！”

    那大将手中的长枪，彻底燃烧起来一般，甚至地表都有石块化作了岩浆！

    一条火龙，猛烈的燃烧着，向着林辰横冲而去！

    这一枪。

    强大绝伦！

    林辰此刻的状态，怕是抵挡不住了！

    林辰。

    双眸没有丝毫的闪动，他身上，只是雷光跳动起来。

    炸雷声。

    滚滚而至！

    雷霆九剑。

    第十剑！

    一剑出，黑龙身上，有狂暴雷霆环绕，咆哮往前！

    雷与火的碰撞！

    下一刻！

    火焰破碎，炸开，化作漫天火雨，而雷龙，则是继续往前，威势不减！

    澎湃的剑意雏形，令那大将的灵魂都在震颤，一股凉意从灵魂深处涌起。

    会死！

    但。

    为什么！

    为什么林辰还能有如此战力，他身上的伤，明明已经很重了！

    “想杀人，太天真，你以为我们是在旁边当观众吗！”另一名大将爆喝一声。

    他出手了。

    巨大的剑芒立斩而出，帮忙抵挡林辰那雷霆之剑！

    而有这个空档。

    之前那大将，瞬间避开，虽然心有余悸。

    但。

    就像最初说的，结局不会改变，林辰照样要死！

    “我不知道你为什么还能发挥这样的战力，但我想，那应该是你最后的力量了吧！”那大将狞声道。

    随即，他便看到林辰身上那条蛟龙突然张开了嘴。

    蛇信线束！

    一道线束，不比笔杆粗多少，但其中凝缩的力量，却是令人头皮发麻！

    那大将，瞪大眼睛，他还想说什么。

    但已经来不及了。

    那线束，太快，而且角度极为刁钻，是林辰的攻击死角才对！

    “呲！”

    一个血洞出现，贯穿了那大将的脑门！

    “你找死！”那持剑的大将，脸色顿时无比难看起来。

    他出手了。

    却还是让林辰得手，这让他狂怒不止！

    “找死的，是你们！”林辰声音冰冷，毫无感情。

    他往前走。

    谁挡路。

    就杀了谁！

    “什么！”徐屠脸色一变。

    林辰身上，虽然有血污，看着十分凄惨，伤势沉重。

    但此刻给人的感觉，却是巅峰的状态！

    他根本。

    没有受伤！

    或者。

    伤势已经完全恢复了！

    比拥有大阵辅助治疗的他们，恢复速度还要快？！

    这到底什么怪物！

    “一起出手吧”，徐屠沉声道。

    付出了一位大将的性命，还是没有将林辰的法器力量耗尽，他们不可能再留手了。

    就算林辰背后真有什么帮手。

    那也再去管。

    先杀了林辰再说！

    “好，一起动手，杀了他！”

    “出手！”

    三尊大将，背后，一重重大阵升起，增幅他们的战力。

    他们联手上前。

    杀向林辰！

    “那就来吧！”林辰低吼。

    盘旋在侧的蛟龙，脖颈处，九个脑袋钻了出来。

    十首九婴的能力！

    每个脑袋口中，都是凝练至极的力量，蛇信线束可以从任何一个角度攻击。

    然后，内道九剑！

    林辰手持万分一。

    他感觉，这柄来自于古老岁月的剑，在轻轻颤动着，似乎在为再次开启战斗而激动。

    它似乎有灵一般！

    开始真正展现力量！

    “轰轰轰！”

    战斗激烈无比，战到了白热化，战到了癫狂！

    不断有爆响传来。

    周围的建筑，一栋一栋的坍塌，在战斗中毁灭！

    大阵升起一重一重。

    又被那黑龙碾碎一重一重！

    不断有兵士。

    副将。

    凝意境的高手参与进来，要围杀林辰。

    但。

    只留下了一地的尸体。

    鲜血流淌，染红了地面！

    后续，甚至让这些见惯了杀伐的老兵都不敢上前了。

    他们胆寒。

    这个人。

    身上的伤势明明很重，已经被击中了太多次，数不清了。

    为什么还不死！

    还在往前！

    还在杀！

    徐屠他们，都是脸色难看无比。

    他们也在想这个问题。

    为什么杀不死。

    为什么还不死！

    就算林辰身后也有数十重治愈大阵，也应该扛不住了才对。

    早可以死了。

    这可是。

    举王府之力在杀他！

    “噗！”

    一道血肉分离的声音响起。

    一名大将被斩杀了。

    林辰浑身浴血，杀意升腾，如血雾笼罩在他身边。

    这姿态。

    如同尸山血海中走出的杀神！

    令人胆寒！

