    “竟然是你！”

    看清来人之后，王金骤然一惊，推开怀中的二夫人就捏出法印。

    大量虫子从几具皮囊的口鼻中喷涌而出，落地之后就噼噼啪啪的向两人跳去，密密麻麻的如同雨点。

    小白一挥袖，无数道细小的风刃形成淡青色壁垒挡在两人身前。

    下一刻，虫子撞在壁垒之上，绽开无数团青绿脓液。

    王金面色微变，口中窸窸窣窣念起咒语，正要催动虫子暂避锋芒，就见那风壁陡然爆开。

    顿时，大半的虫子都被风暴吞没，附近的地砖建筑都被生生刮掉一层。

    王金猛的喷出一口血，马上招回虫子在身体表面凝成一套虫甲，虫甲吸取精血化靛青为蓝紫。

    紧接着王金又将马家全父子挟持，用他们当肉盾，缩在二人身后开始被动防御。

    李陵揽着小白的腰肢，掌中四头阴魔悄然隐没，感觉有些索然无味。

    本来兴致冲冲的打算来上一发，奈何女朋友既漂亮又能干，完全没有机会显露自己高深的修为！

    看来帅也是一种实力，否则也不会让小白一见倾心……

    自我陶醉了一番，李陵拿出一县之尊的派头，威严满满道：“王金，你没有机会逃走的，束手就擒吧。”

    此刻，王金一颗心已经沉入谷底，身上的虫甲不能给他半点的安全感。

    刚才只是一次简单的试探，结果他豢养的虫子就折损大半，其中甚至包括两只与他心神相连的母虫。

    而对方似乎只是随手一击！

    这次危险了！

    王金眼睛转了转，从怀中摸出两条漆黑干瘪的怪虫按在马家全父子身上，那怪虫立即开始吞噬他们的气血，身体表面生出血纹，肉眼可见的鼓胀起来。

    接着怪虫尾部就刺入王金体内，输送气血为其疗伤。

    然后深吸一口气问：“县尊大人，公堂上我用了敛息蛊，全身没有半点法力波动，你又是如何发现破绽的？”

    “呵，想拖延时间？”

    通过藏于王金身后虚空的阴魔，李陵将他的小动作看的清清楚楚。

    “等你落在本官手里之后，本官会满足你这个好奇心的。”

    “小白，动手吧！”

    后者会意，掌中风刃盘旋，周身散发出来的法力波动让王金心中一沉。

    厉声道：“这两人都在我手里，我要是死了，他们也得死！”

    说着就操控几只虫子钻进马家全父子体内撕咬，二人惨叫出声。

    “快停下，快停下！要死了！”

    “啊啊啊，进去了！它进去了！”

    “县尊大人救命！”

    “此番若能活命，小人愿意献上万贯家财！求大老爷救小人一命！”

    李陵默默的取出了一把手弩。

    抚膺长叹道：“呜呼哀哉，马老爷为人乐善好施，广行义举，仗义疏财，让舍以民，修桥铺路，开设粥棚，救济百姓，无善不为，奈何时运不济，不幸夭亡于邪修之手。”

    “县中失一义绅，吾心甚痛，定会代你打理家业，护你那孤苦无依的妻女不受欺辱，马老爷，你放心的去吧！”

    说完，李陵就一箭射死了马家全。

    然后又拿着手弩向王金晃了晃示意一下，意思是到你了。

    王金悲愤交加的怒吼一声，催动怪虫将马家全的尸体和马显吸成干尸，然后取出符篆正要往身上拍，下一刻就被激射而至的风刃斩断了双腿。

    此时李陵已经给手弩上好箭矢，又一箭将王金射杀，小白顺手拘魂。

    一套流程完成。

    李陵又看向二夫人。

    “你都看见了，本官很难办啊！”

    “妾身……妾身什么都不知道，还请大老爷垂怜。”

    二夫人一脸梨花带雨，苦苦哀求。

    此刻，她一身的孝白都被马显撕出破洞，火光之下，大片不可描述之地白的晃眼，有些部位只剩几缕布条遮挡，以跪伏的姿势，隐隐约约更为诱惑。

    李陵啧啧两声。

    做海鲜生意讲究的是真材实料，往鲍鱼里塞东西增加重量可就不诚实了，这是欺诈消费者的行为！

    见此，小白蹙起秀眉，又想起李陵刚才的交代，嘴巴张了张没有开口。

    沉吟片刻后，李陵道：“本官有一术，可以让人遗忘一些事情，你可愿意受此术，从此隐姓埋名？”

    “愿意！愿意！多谢大老爷开恩！”

    二夫人激动的连连叩首，这动作幅度一大，自然就愈发的波涛汹涌了。

    李陵目不斜视。

    “抬起头看着本官的眼睛，本官这就为你施术。”

    二夫人依言抬起头，却见李陵手里拿着一道符篆。

    看上去有些熟悉。

    好像是……

    强光忽然爆发，二夫人的惨叫声还未出口，脑袋就被李陵一锤打爆。

    不对！

    功德没有增加！

    李陵警惕的向后退去。

    下一刻，二夫人的脖腔中就喷出大量黑甲赤纹的飞虫，乌云一般罩向他。

    噼噼啪啪！

    无数飞虫被风刃搅碎，爆成一团血色雾气弥散开来，只吸入一点，李陵就觉身体僵麻脑中发晕。

    “不好，这血雾有毒！”

    喊完之后踉跄了一下就要倒地。

    小白上前扶住李陵，然后挥手招来狂风将血雾卷走。

    又一只手按在他的背心，慢慢的灌注法力助他逼出体内毒素。

    就是这么一耽搁，大半的飞虫撞出窗子，于院中聚合成一道人影，赫然是被李陵打爆脑袋的二夫人。

    此刻，二夫人手里捏着一只巴掌大形似婴孩的无头虫尸，俏丽的脸蛋扭曲的不成样子。

    辛辛苦苦培育出来的替身蛊，就这么没了！

    心痛之余又满是后怕。

    若不是这只替身蛊为她挡了一劫，此刻她已经是一具尸体了。

    另一边，李陵呼出一口浊气，脑中恢复清明，身体也不再僵麻，看向二夫人的目光中颇为慎重。

    居然这么快就消除了明光符居然对她影响，不好对付啊！

    二夫人将虫尸收起，面带警惕的看向两人：“你是如何发现破绽的？”

    李陵自然不会暴露阴魔的存在。

    阴冷一笑道：“破绽？本官可没发现什么破绽，本来只是想让你彻底闭嘴来着，没想到还有意外收获。”

    二夫人沉默了一下，似乎在判断此言的真假，而后怨毒道：“此仇铭记于心，来日定让你千百倍的偿还！”

    “不用来日，今天你就留下来吧！”

    小白冷哼一声，抬手就挥出五道风刃斩向二夫人。

    “纵使你修为比我高出一阶，我要走你也拦不下来！”

    话音未落，二夫人的身体就炸成一团飞虫，正要分散逃离时，却有两道蓝灰虚影撞入虫云，而后陡然爆成玄阴之气，直接将她的法术打断。

    二夫人刚显出身形，就被风刃斩成数段，死不瞑目。

    