    第198章提上日程

    “元元考了第十二名，老师都表扬她了。”季元元还没说话呢，杨静怡就骄傲的开口说道。

    那表情，好像受表扬的是她一样。

    季子昂闻言，激动的一拍大腿，“妥了！”

    杨静怡有些奇怪的看着季子昂：“什么妥了？”

    “我妈说了，只要我们三个考试考得好,过年前就给家里买个彩色电视机，我和元元考试都进步了。大哥肯定还是第一名，对吧？这电视机，是买定了。”

    他说话间，看向季子轩。

    季子轩点了点头，“嗯。”

    季子昂一手拉一个，有些迫不及待的：“快点回家，跟咱妈说一下,明天就去买。”

    季元元见状,无情的打破了他的幻想：“大舅过几天就要结婚了，妈妈肯定在忙他结婚的事情，恐怕没时间去买电视机。”

    李磊的婚期早就定了，就在腊月十六，眼看着没几天了，要准备的东西多着呢！

    季子昂闻言，脸上的笑容一下子就消失了。

    “可是……”可是了半天，也没可是出什么来。

    杨静怡看着季子昂失望的样子，连忙道：“子昂哥哥，你可以去我家看电视，我家也有电视的。”

    杨静怡的话说出口，季子昂的表情就有些尴尬。

    杨静怡的爸爸那么凶，他可不想去。

    可是看着杨静怡期待的眼神，拒绝的话他又说不出口。只能将求助的眼神投向了季元元和季子轩。

    “杨静怡，你这次考得怎么样？”季子轩很快就转移了话题，问起了杨静怡的成绩。

    说起这个,杨静怡倒是挺开心的：“我这次有进步呢,考了全班第三十八名！”

    “如果我没记错的话，你们班一共是四十八名同学吧？”季子轩看向季元元，问道。

    季元元点头：“对，一共四十八个人。”

    “第三十八，那就是倒数第十一名！上次是倒数第六，这次是倒数第十一，进步了五个名次！”季子轩道。

    “对啊，进步了五个名次呢，多亏了元元，老是给我讲题。”杨静怡上前去，抱住了季元元的胳膊，“元元，你对我真好！”

    季子轩闻言，长长的叹了一口气。

    他看的出来，妹妹已经很努力的在帮杨静怡补课了，可是也只是从倒数第六，升到了倒数第十一而已。

    而杨静怡，竟然还觉得很知足！

    他都不知道说什么好了。

    季子昂也在看杨静怡，那眼神好像在看傻子一样。

    他好像忘了，就在一年之前，他的考试成绩，也是全班倒数的。

    唯有季元元，伸出手去拍了拍杨静怡的胳膊，鼓励道：“可以，你已经很厉害了。本来你就比他们小一岁，少上一年的学。下学期咱们继续努力，争取一次比一次好！”

    杨静怡傻呵呵的点头：“嗯嗯！”

    半路上，几个人遇到了来接杨静怡放学的胡春丽。

    胡春丽变得好像比以前更爱美了。

    腊月的天气，她身上穿了一件黑色的毛呢大衣，脖子上围了一条红色的围巾。

    头发烫成了大波浪，脸上化了妆，嘴上还涂着和围巾颜色差不多的口红。

    脚下穿着一双黑色的高跟鞋，踩在地上，发出咔哒咔哒的声响。

    她的时髦打扮，引得周围的人都不自觉地看向她。

    她却好像视若无睹，接到杨静怡直接，便将脖子上的围巾摘了下来，围在了杨静怡的脖子上：“冷不冷？”

    杨静怡摇了摇头，亲昵的抱住了胡春丽的胳膊。

    自从那件事情之后，杨静怡也变了。

    对胡春丽更加的依赖了。

    季元元兄妹三个礼貌的跟胡春丽打招呼。

    “胡阿姨好！”

    胡春丽牵着杨静怡，对着兄妹三个摆了摆手：“外面冷，你们也赶紧回家吧。”

    打完招呼，胡春丽带着杨静怡走了。季元元兄妹三个，则去了李絮的店里。

    三个人过去的时候，李絮正在打电话。

    “行，既然人家邀请你了，那你就跟他一块吧。路上也好照应一下，彼此都能放心。”

    李絮看到三个孩子回来，立刻道：“那就这样，孩子们回来了，我得给他们做饭去了。说什么？电话费不要钱啊？明天就回来了，明天有多少话说不了？”

    说话间，李絮直接将电话挂断了。

    季元元眼前一亮：“是小姨吗？小姨明天回来？”

    李絮笑着点头：“是啊，不止你小姨，还有你的慕丞哥哥，也一起过来，开心不开心？”

    闻言，季元元抿着唇，笑眯眯的点了点头。

    看着闺女的样子，李絮有些无奈的摇了摇头。

    “走吧，回家我给你们做饭。试卷和奖状是不是都发了？”李絮一边说着，已经将身上的围裙摘了下来，带着孩子们出去，把店门锁上了。

    “妈，我这次考了第五名，元元第十二名。我们都进步了好多，咱们什么时候去买彩色电视机啊？”季子昂满脸期待的问道。

    “真厉害！”李絮伸出手，摸了摸季子昂的脑袋，“晚上等你爸回来，咱们商量一下。”

    见李絮没有一口回绝，季子昂朝着季元元眨了眨眼睛。

    临近过年，张坤回家的时间也比之前早了不少。

    “买，明天咱们就去买！”张坤看着三个人的奖状，兴致勃勃的说道。

    说完，他站起身，吩咐李絮：“你去弄点浆糊，我把奖状贴到墙上。”

    李絮看着张坤的样子，忍不住笑道：“行，我去弄！”

    李絮在厨房里鼓捣了一阵子，很快就端来一个碗。

    张坤踩着凳子，很快就把五张奖状都贴到了墙上。

    季子轩和季子昂都是两张，一张三好学生，一张学习标兵。

    而季元元就只有一张进步之星！

    看着墙上齐整的五张奖状，张坤满意的点了点头：“你们三个继续努力，争取把这面墙都贴满！”

    既然张坤同意，三个孩子又这么期待，而且之前也都答应了。

    即使这几天忙的脚不沾地的，李絮也立刻就把买彩电的事情提上了日程。

    第二天不是周末，张坤还得上班。不过早上九点到十点，张坤倒是有空，可以出来一趟。

    这个时间点，员工们的早饭已经吃完了，午饭还没到点准备。

    就算是在单位里，他也是闲着。

    出来办点事，只要不是太频繁，领导也不怎么管。

    (本章完)

