    桑晴心头一颤。

    她感觉脊背僵直，几次想转过身，但都好像有股阻力，让她站在原地一动不动。

    她听着那沉重的脚步声缓缓靠近。

    这间小小的裁缝铺仿佛瞬间被低气压笼罩。

    老板娘阅人无数，一见聂昕戴副大墨镜就知道是个不好惹的主，连忙上前陪着笑脸问：“先生，来做衣服？”

    话一出口又有点后悔。

    这人穿的这么排场，一看就不知是哪家的贵公子，人家穿戴都是有专人上门量身定做的，哪会来她这小作坊？

    再瞧瞧，这人从一进门，好像就是奔着桑晴去的……

    尽管桑晴是背对着他。

    老板娘撇撇嘴，敢情这丫头是有男朋友，而且男朋友来头还不小？

    “额，这位客人，您……”

    “我不是来做衣服的。”聂昕吐出来的每一个字都如同淬了冰。

    桑晴屏住呼吸，迟迟不敢回头。

    “你是这的老板？”聂昕摘掉墨镜。

    老板娘抬眼对上那双如猎豹一样的眸子，一时怔在原地。

    看着很是眼熟。

    不过这凛冽的气场，还是让她有些打哆嗦：“是……是。”

    “麻烦你出去一下。”

    “啊？可是先生，这……”

    “老板娘继续留在这，是非要让我掏钱了？”聂昕似笑非笑，“不过我一旦掏了钱，买的可就不止一件衣服！”

    “我买的，会是这家店！”

    老板娘愣了一下。

    什么人啊，上来就要买人家的店？

    “老板娘，”聂昕四处看看，冷声道，“这房子有年头了吧？”

    “据我所知这条街上剩下的裁缝铺子不多了，政府应该很快就会拆迁到这……”

    “到时候你不走也得走！那些人，可我没这么好说话！”

    “先生，你……”

    “出去！”聂昕沉声一吼。

    老板娘脸色发白，转转眼睛，还是躲出去为妙。

    她赶紧转身出门，临走前还看了看桑晴，摇摇头，叹了口气。

    不知过了多久，桑晴怦怦跳着的心终于略有平缓。她慢吞吞转过脸来，猛一下子，就对上那双黑漆漆的眼睛。

    聂昕面无表情，冷的像座冰雕。

    可桑晴却没看到他波澜不惊的表面之下，隐藏着一座即将爆发的活火山。

    这丫头大概是成心的……

    成心要把他气死！

    聂昕深吸一口气，又缓缓呼出来，嘴角勾出一抹戏谑的笑。

    “看样子在这干的不错啊！老板娘都想把你当成儿媳妇培养了？”

    “没有……”桑晴垂着小脑袋，摆弄手上的刺绣花样，声音小的像蚊子。

    “不过，你刚才干嘛那样说话？”她嘟囔着，“老板娘是个好人，跟你又无冤无仇的，这家店是她的祖产，你吓唬她干什么？”

    “怎么了？”聂昕猛然抬高声调，“我吓唬她，你心疼？”

    桑晴一愣。

    “我吓着你未来婆婆了，是不是？！”

    “你……”

    桑晴瞪大眼睛，小脸蓦地一红。

    这uncle变得越来越不像从前认识那个uncle了……

    “这么看着我干什么？被我说中了？！”聂昕咄咄逼人，“我千辛万苦把你弄到南洋来，还给你办了暂住证明，就是为了让你在这间破裁缝铺里混日子的？就是为了让你随便嫁个人，一辈子就这么浑浑噩噩过去的？你不是还要上大学，上名校吗？你那些伟大的理想抱负，都被狗吃了？！”

    桑晴被他吼的一愣一愣的。

    她呆呆的看着他，像只受了惊的小兔子，然而沉默半晌，小兔子嘴里忽然蹦出几个字：

    “uncle，我觉得，你说的不对……”

    “嗯？”

    小兔子很有条理：

    “首先，你说过你跟南洋皇室关系不错，给我弄个身份一点都不困难……可怎么又成了‘千辛万苦’把我弄到南洋呢？”

    “其次，你怎么知道我是在混日子？我是要考名校，所以我现在一边打工攒钱，一边学习功课，这不耽误呀！”

    “还有……”桑晴声音越来越低，“是你说的，到了南洋，你不会管我。”

    “……”聂昕瞪她瞪了足足十几秒。

    “呵，呵呵！”

    “你这臭丫头！”他忽然喊起来，“中文有长进啊，还会跟我顶嘴了？！”

    桑晴怯怯的缩了回去，被他逼到墙角长桌边，再没有后路可退。

    聂昕连做了几个深呼吸才把心里那座活火山给堵上。

    其实冷静下来想想，她反驳的这几点，好像还真没错……

    可他是怎么了？

    平时对不认识的粉丝都和颜悦色。

    怎么一碰到桑晴，就秒变火药桶？

    聂昕觉得自己很不可思议，又看看缩在一角的那个小可怜，心头忽然泛起一丝怜惜。

    “你，过来。”他语气硬硬的。

    桑晴靠着墙没动，大气不敢喘。

    “过来！我还能吃了你？”

    “哦……”她这才慢吞吞走过去，还是不敢太靠前。

    聂昕直了直身子，抬起双臂，在她面前转了一圈。

    桑晴迷茫：“干什么？”

    影帝脸上带着三分不屑七分傲娇：“给我量尺寸，我要做衣服！”

    “啊？”

    桑晴吃惊，可聂昕瞥了她一眼，她赶紧把长大的嘴巴合起来，迅速拿出软尺。

    她心细，手脚也麻利，一边量一边在小本子上把数据记下来。

    而他个子高，她给他量肩膀和领口的时候还得微微踮起脚尖。

    聂昕很少跟她这样近距离接触。

    少女身上那股清甜的香味一个劲儿往他鼻子里钻，从这个角度看，屋外的阳光透进来，正好照在她半边脸上，她白嫩的脸庞仿佛能掐出水来，连上面一层细细的小绒毛都看的一清二楚。

    聂昕目不转睛，心房像是被什么狠狠叩了一下。

    然而猛一回神，桑晴已经弯下腰去了。

    “你……”聂昕一惊，“你干什么？”

    那只小脑袋正在他两腿之间，一双白白的小手往他那个地方探去……

    “喂！”

    聂昕大吼一声。

    桑晴被吓到了，小身子一颤，惊讶的看向他。

    “怎……怎么了，uncle？”

    “你干什么？”聂昕虽然在吼她，可心里却漫过一股不为人知的、甜甜的滋味。

    这臭丫头，趁着量尺寸占他便宜？

    还一抓就要抓那个地方……

    就这么猴急？

    聂昕嘴角弯起一道微不可见的弧度。

    谁知这小丫头细细的声音响起：“uncle，我不这样量，怎么做衣服啊？”

    “……什么意思？”

    “我给你量裤裆长短啊！”桑晴苦笑，“不量一下，没法给你做裤子！”

