    养心殿，檀香四溢。

    秦云在鎏金龙床上醒来。

    他看见床前有一个宫装的古典美人，一双丹凤眼分外温柔，脸庞像是一颗熟透的水蜜桃，白里透红，娇艳欲滴。

    特别是她的身材，前凸后翘，完美的S形，堪称完美！

    秦云瞪直了双眼，这个女人是谁？绝对比一线当红女星都还要漂亮一万倍啊！

    “陛下，您刚才摔倒磕到头了，现在感觉好些了好吗？可还疼？”美人轻声问道。

    秦云瞳孔缓缓张大，眼前有御医，丫鬟，娘娘，龙床…

    瞬间如潮水一般的记忆疯狂的涌入脑海中！

    庚子年，大夏国，皇帝秦云，字破军。

    我穿越了！

    两个灵魂的记忆碎片在交融，剧烈的疼痛撕扯着他的脑袋。

    “啊！”

    秦云发出惨叫，脸色苍白，用力的拍打自己脑袋。

    突如其来的骤变，吓坏了萧淑妃。

    她俏脸浮现惊慌，连忙过来搀扶：“陛下，陛下，你怎么了？您不要吓臣妾啊！”

    秦云脑中一片混沌，顺势躺在了萧淑妃香软的怀中。

    过了一会，才缓和下来。

    乱成一锅粥的寝宫，也终于平静。

    “林太医，陛下到底是怎么了？”萧淑妃很担忧的问道，宛如一个温柔称职的妻子。

    她也害怕，因为秦云摔伤在了自己宫里，会牵连娘家。

    “禀告淑妃娘娘，陛下已无大碍，只是精神匮乏，另外刚才头磕了一下，额头有些淤青，需要静养而已。”

    闻言，萧淑妃长吐一口大气。

    目光有一种劫后余生的感觉，她很怕陛下的“暴脾气”。

    “多谢林太医。”

    “嫣儿，替本宫送送林太医，顺便给陛下抓点养伤的药回来。”

    “是！”

    不久后，离开寝宫很远的林太医，支开嫣儿。

    他悄悄在黑暗中放飞了一只信鸽。

    信中简短写道：“皇帝身体每况愈下，今日已经无力摔倒，一切都在计划之中。”

    信鸽飞走，他脸色阴沉一笑。

    寝宫中。

    秦云望着龙床天花板一个劲的发呆。

    自己真的穿越了，而且还是正儿八经的正统皇帝，站在金字塔顶端，醒掌天下权，醉卧美人膝！

    这个朝代叫大夏，但历史上是不存在的，估计是穿越到平行宇宙了。

    “陛下，既然您已经没有大碍，那么妾身也就不打扰您休息，如果您有需要就直接叫妾身便是。”

    萧淑妃的声音如清泉击石，撩人心扉，极尽温柔。

    “不！”

    “不准走！”

    秦云下意识一手抓住了她的皓腕：“你留下来陪我，哪都不许去！”

    萧淑妃眉头闪过一丝疼痛，委屈道：“陛下，妾身哪都不去，您不要生气。”

    秦云看到她表情似乎很吃痛，心想，自己不过是轻轻抓了她的手腕一下，怎么会这样？

    他下意识揭开萧淑妃的衣袖，当场一愣。

    她手腕纤细，雪白如玉，但上面竟然有着许多的淤青和伤痕，将原有的美感破坏的一干二净，看上去甚至有点狰狞。

    爱美之心，人人皆有，更何况这是自己这一世的老婆。

    秦云怒了，蹙眉低吼道：“谁干的？堂堂贵妃，谁敢打你，朕要将他扒皮抽筋！”

    闻言，萧淑妃双眼一红，清泪滚滚，然后跪在地上低着头一言不发。

    陛下独宠王贵妃，对她言听计从，动不动就狠狠打骂自己，昨夜就是那个狐狸精从中挑拨自己才被打的。

    而且陛下听信佞臣谗言，独宠王家，提拔王家子弟担任朝中各大重要职位，导致大权旁落，皇权危在旦夕。

    这些话，忠言逆耳。

    她作为不受待见的贵妃，又怎么对鬼迷心窍的陛下说？

    见她不说话，秦云更着急了。

    追问道：“朕问你是谁下的黑手，竟如此残暴，敢打朕的女人，怕是不想活了！”

    萧淑妃泪眼婆娑，十分委屈，抬头看了一眼秦云，心想陛下莫非真是忘了昨晚的事了？

    几番追问之下，她终于哽咽的开口。

    “陛下，昨日臣妾前来侍寝，给您按摩，因为没有王贵妃按的舒服，触犯了龙颜。”

    “您，您就用玉带狠狠抽了妾身，还让妾身滚出了养心殿。”

    说完，她轻声的掩面哭泣了起来，十分伤心。

    秦云愕然，自己的前身这么混蛋的吗？

    看萧淑妃身上的伤恐怕不是抽一次这么简单啊，这绝对是家暴，多次毒打级别的啊。

    望着美人伤心欲绝，他心有怜惜，且浓浓的自责。

    走下龙床，双手抓住她的柔嫩香肩：“咳咳，爱妃你先起来，这件事朕想起了，打你是朕的不对，朕向你道歉。”

    闻言，萧淑妃大失惊色。

    她哪里敢让陛下道歉，怕是不想要命了。

    “陛下，妾身不敢。”

    “是妾身的莽撞，触犯了天颜，跟陛下没有任何关系的。”

    闻言，秦云叹息。

    这么美丽的端庄女人，还这么的善解人意，原主人居然也舍得打，只怕是脑袋让驴给踢了吧？

    “爱妃，莫要哭泣了。”

    “朕向你保证，以后会好好弥补你，让你做全天下最幸福的女人，一人之下，万人之上。”

    闻言，萧淑妃的美眸闪过一丝黯然与幽怨。

    低头擦着眼泪，委屈道：“臣妾不敢，只求陛下能够勤于政务，正视大夏现在权臣当道，异族虎视眈眈的问题，不要亏了祖宗的基业才好。”

    “另外，陛下以后打我的时候能轻点，妾身就心满意足了…”

    卑微的说完，她暗自又擦了一把眼泪。

    她想好好辅佐陛下治理天下，可无奈奸人当道啊！

    “朕打过你很多次吗？”秦云疼惜，忽然疑惑问道。

    他继承的只有原主人一部分的记忆碎片而已，很多小事他记不全。

    萧淑妃美眸看他一眼，怯生生的点头，俨然是被他打怕了，有恐惧感。

    草！

    原主人丧心病狂啊！

    秦云心中大骂，而后出于男人的保护欲，大手一张，将萧淑妃柔软的身子抱进了怀中。

    触觉柔软，还香喷喷的，让他一阵神爽，这就是做皇帝的标配吗？

    所谓自古英雄难过美人关！

    “爱妃，从今天起，朕绝对不会再打你了，而且朕要好好的补偿，疼惜你！”

    说着，他的身体悄悄火热了起来。

