
　　第69章我是一个好人？

　　“九爷！”夏笙歌抿了抿唇道，“我有点……事情，今天先不去买车了。我能跟你借一下司机大……”

　　最后一个叔字还没有说出口，车子就已经发动开出。

　　半个小时后，停在了汇金大厦的楼下。

　　夏笙歌从车上下来的时候，整个人都是飘的。

　　所以九爷没给她当成代驾，反倒是给她坐了司机？

　　夏笙歌绕到车的另一边，透过半开的车窗，看着里面男子英俊的侧脸，忍不住咽了下口水，微微侧身道：“九爷，谢谢你，那我先进去了。一会儿你不用让司机大叔来接我了，我自己打的回去就好。”

　　陆九城不置可否，半垂着眼帘没有说话。

　　阳光细碎的洒在他白皙的毫无瑕疵的皮肤上，洒在他高挺的鼻梁上，仿佛镀上了一层光晕，让眼前的青年俊美地不像是凡人。

　　夏笙歌一时有些看呆了。

　　直到陆九城低沉的声音再次传来，“还有事？”

　　她才猛地醒过神来，微微涨红了脸离开。

　　走进汇金大楼后，她用手拍了拍自己有些发烫的脸颊，这热度，直到她按开电梯门的时候才缓缓退去。

　　然而下一刻，她就被眼前的场景吓了一跳。

　　只见空荡荡的电梯角落，蹲着一个衣服头发都有些乱糟糟的女孩。

　　见她进来，立刻两眼放光地站起身来：“SG大……”

　　话还没说完，就被夏笙歌用食指堵住了嘴巴。

　　另一只修长的指尖，在女孩瘦削的脖颈上，做出一个轻轻划过的动作。

　　她的动作是背对着监控摄像头的，声音更是轻的只有两个人才能听见。

　　“江小果，我说过，在赵文博和钱浩然这件事上，你报你的仇，我泄我的恨，事情过去我们两不相干。你如果觉得能用SG的身份来威胁我，那大可以试试！”

　　她既然有胆量用前世师父的ID，就有把握自己绝不会被人抓到。

　　就算江小果说出去，也没有任何人会信，更不可能抓到把柄。

　　被这样威胁，眼前的少女非但没有显出慌张，反而双眼越发闪亮，看着夏笙歌的眼中满是狂热崇拜依恋的光芒：“大神，我绝不是要威胁你，我怎么会威胁你呢？我只是想要报答你！”

　　“不必！”夏笙歌淡淡刷卡，按下电梯按钮，“我对付赵文博和钱浩然是我自己跟他们有恩怨，与你和你姐姐没有任何关系。你不用谢我！”

　　江小果却哑声道：“可是，从来没有一个人像大神你一样，能替我姐姐讨回公道。而且，你明明找到了我姐姐和那些女星的视频，可以作为间接证据，可你却把它们全删光了，宁愿自己冒险当诱饵。大神，我知道的你是一个好人，是这世上最好最好的人！”

　　夏笙歌：“……”

　　她看江小果的目光像在看一个白痴。

　　这小姑娘居然说她是一个好人？

　　呵……

　　夏笙歌轻笑了一声，没有搭理江小果，径自走出电梯，走进【笙歌娱乐】。

　　刚进办公室，就听到一个陌生的女子声音正在义愤填膺地叫嚷着。

　　“莫姐，你还真信那个夏笙歌能给咱们云妃带来什么好资源啊？你都不知道这次破晓的试镜去了多少人，连得过最佳女配的【龚静怡】和当红小花【严紫苏】都在，你觉得荀导能看得上我们云妃吗？云妃是能跟她们比演技还是比流量啊？”

　　说话的女孩叫【刘巧】，是蓝云妃身边的助理。

　　夏笙歌面无表情地推门进去，刚刚还口若悬河的刘巧立刻噤声，脸上露出几分被抓包的尴尬神色。

　　“老板，你来了。”莫晓婷前段时间见识过夏笙歌对付赵钱两人的手段，再加上短短几天，赵家和钱家就破产了，所以哪怕夏笙歌兑现的资源没有实现，她心中也莫名笃信这个新老板。

　　夏笙歌淡淡道：“云妃呢？”

　　“还……还在厕所。”

　　夏笙歌淡淡扫了一眼过去，“所以她打算在厕所里躲一辈子？”

　　莫晓婷被她看的浑身一个激灵，连忙道：“我现在就去带她出来。”

　　江小果一个健步窜过来，“大神，我去吧，我去给你把人带来！”

　　说完，也不等夏笙歌反对，小姑娘就已经窜的没影了。

　　没多久，江小果就拖拽着蓝云妃大步往这边走来。

　　蓝云妃眼睛红红的，脸上的妆也花了一大半，很显然是躲在厕所里哭。

　　可即便是哭得这么狼狈了，看上去都依旧楚楚可怜，透着一股魅惑的纯真。

　　这形象简直跟《破晓》的女三【云浅】完美契合。

　　荀导除非眼瞎，否则只要一试戏，肯定会选蓝云妃。

　　事实上，前世荀导也曾看中过蓝云妃，只是那时候蓝云妃已经签了《大唐秘闻》，荀导才只好作罢。

　　然而，此时夏笙歌一看蓝云妃的穿着和妆容，脸色就陡然沉了下来。

　　“谁让你穿成这样去试镜的？我给你准备的衣服？还有交代化妆师给你化得妆呢？”

　　蓝云妃现在脸上的妆容已经冲花了一半，可还是能看得出，是带着微微烟熏的浓妆，身上的衣服也是能衬得她火爆身材前凸后翘的性感风格。

　　虽然这样的蓝云妃看上去无比火热诱人，可跟《破晓》女三号的气质却天差地别。

　　蓝云妃被夏笙歌的眼神怔住了，虽然还在羞惭伤心，却还是哽咽着说了今天的遭遇。

　　“巧巧说让到了现场再换衣服……可是，我就去了一趟洗手间，衣服就被人泼了墨水，还剪坏了。我没办法，只能穿了备用的衣服。”

　　因为衣服的风格完全不同，所以原本画好的妆容也只好做出调整。

　　蓝云妃现在脸上的妆是刘巧帮她画的。

　　因为笙歌娱乐缺少人手，没有专职的化妆师，所以刘巧偶尔会兼任一下，她的技术也不错。

　　后面的话，蓝云妃说不下去了。M.23sk.com

　　因为她换了那套性感衣服后实在太惹眼，立刻惹来了一起面试的女明星的注意。

　　其中还有人认出了她，大声科普了她“潜规则刘导”的故事。

　　??谢谢亲们的们对【病娇】的投票，收藏，评论支持，晚安，好梦~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第69章 我是一个好人？免费阅读。https://xs.23sk.com 