    大阵之中，双方仍旧在激战不休。
    风十三和鬼姬，再一次纠缠住项惊鸣，让他无法脱身他顾。
    然而，战场的中心，毫无疑问的，就是尸王与苍山、李长生、瑶冰三人的大战。
    若是不能制服这只尸王，恐怕在场所有人，都有毙命的危险！
    然而，尸王的强大，却是超出了众人的想象。
    瑶冰以冰水两种属性的手段，设法控制住尸王，让尸王的速度大减，难以活动。
    而李长生和苍山同时出手，趁机在尸王身上，至少斩下了上百剑，近千斧！
    然而，最终的结果却是，两人的兵刃，最多只能切开尸王的皮肉，根本无法斩断尸王的筋骨，更无法伤到它的脏腑。
    更可怕的是，尸王身上这些伤势，只需要眨眼间便能够愈合，宛如不死之身，令人绝望！
    “呼……”
    苍山和李长生已经累得上气不接下气，几乎是没有了再战之力。
    然而，两人的疯狂举动，虽然没有让尸王受创，却是成功的让这具原本呆愣木讷的尸王，双目血红，凶戾之气大盛。
    一股浓郁腥臭的黑气，从尸王七窍中冒出，一种死亡的气息，笼罩了全场！
    “吼……！”
    一声狂吼，尸王直接扑向精疲力竭的两人！
    瑶冰见状，当即全力催动体内云力，一股惊人的寒气，瞬间冰封住尸王的躯体。
    然而，被冰封的尸王，体内的黑气如同沸水一般，更加汹涌。
    随着他再度爆发一声怒吼，坚冰瞬间炸裂粉碎，一团黑气猛地飞出，直接激射向瑶冰。
    瑶冰一个不妨被，直接被黑气轰飞，一口鲜血狂喷而出！
    “吼……！”
    尸王冲出坚冰，猩红如血的目光就望向了瑶冰倒飞的娇躯，他脚下一跺大地，身躯就已经飞射向了瑶冰。
    “小心！”
    苍山和李长生见状都是大惊，可是两人根本就追不上尸王的速度，几乎是眨眼间，尸王就已经来到了瑶冰身前。
    他眼中血光大盛，双手探去就要掐住瑶冰修长白嫩的脖颈！
    而就在这一幕发生的前一秒钟，原本正在战团中，与一名鬼门长老你来我往，却都只是出工不出力，做做样子的项云，目光猛然一凝！
    此刻，对面这位鬼门长老，心中还正惬意呢。
    如今尸王出手，占尽上风，只要他们拖住敌人，就能够立于不败之地，捡一个大便宜。
    别人遇到的对手，都是拼命的进攻，而自己遇到的这个小子，竟然如此上道，配合自己演戏，真是一个好人呀。
    然而，他心中刚刚出现‘好人’两个人，对面的项云，却是突然变了脸色，目光冰寒刺骨！
    鬼门长老与之对视一眼，不由心头一颤，有一种极为不好的预感！
    下一刻，他只觉大脑突然一阵钻心剧痛，旋即脑海一片空白！
    当他清醒的一刹那，只看到一柄巨大的黑色剑身，当头砸下！
    “嘭……！”
    仿佛被一座大山撞击，此人只来得及闷哼一声，整个人就如同炮弹一般，轰然砸落在地，生死不知！
    而项云则借助这一剑砸下的反震之力，云龙三折身法同时施展，身躯直接飙射而出，快上加快！
    就在尸王双爪抓向瑶冰脖颈，千钧一发之际，项云及时赶到，他双手抡起苍玄巨剑，一剑横扫！
    “嘭……！”
    一声闷雷般的巨响，尸王猝不及防之下，被扇的身形一滞，踉跄倒退。
    而项云却是直接被震得倒飞出去，不过飞出去的同时，他一只手拉住了瑶冰的皓腕，将其带着远离了尸王。
    远远落地后，项云身躯微微一晃，这才站定。
    一旁的瑶冰也是面色苍白，身躯摇摇欲坠，项云连忙伸手扶住。
    “瑶师姐，你没事吧？”
    “我……我没事，多谢师弟相救。”
    感受到揽在自己纤腰上，温热有力的大手，瑶冰苍白的脸颊上露出一丝红晕，低声说道。
    “吼……！”
    就在此时，一声狂吼迅速逼近，却是那尸王被人夺走了到手的美食，变得暴怒无比，直接冲向了项云！
    项云顿时瞳孔一缩，人却已经迎面冲了上去！
    “师弟小心，此獠凶狠，切莫与他硬拼！”
    瑶冰见状，连忙提醒项云。
    而项云已经冲向尸王，眨眼间的功夫，两者相距不过十余丈之遥。
    此刻、瑶冰、苍山、李长生，甚至风云书院很多人都看向了这里，人人脸上带着忧虑之色。
    毕竟这尸王可是连苍山等，三大高手都无法击败的存在，项云如今在风云书院虽然声名鹊起，但比起三人来，明显是稚嫩许多，又能够挡得住这只尸王？
    然而就在此时，项云却做出了一个让所有人都惊愕的举动。
    在距离尸王只有十步之遥的距离，项云竟是猛地将手中苍玄巨剑，斜插在了身旁的地面，赤手空拳的冲向了尸王！
    “什么……！”
    所有人都是有些目瞪口呆，项云这是要干什么，有兵器不用，难道要和这怪物肉搏？
    “小子，你疯了？”
    “这家伙几乎刀枪不入，你赤手空拳怎么是他的对手，别以为你是体修就能跟它硬拼呀！”
    苍山见到这一幕，不禁是大喝出声，心中暗骂这小子简直是没脑子！
    而此刻，项云已经与尸王正面相遇，尸王双手双爪朝着项云的心口抓来，而项云则一拳，朝着尸王的面门砸去！
    “完了……！”
    见到这一幕，众人心中，几乎同时出现了同一个念头，这只尸王的力量和肉身强度有多大，刚才所有人都见识过了。
    哪怕项云体魄再强，还能强过这只尸王不成？估计只有宗师级的体修，才能够凭借肉身之力制服这只尸王，项云此举无异于送死！
    然而，紧接着发生的一幕，几乎让全场人瞬间傻眼了！
    因为就在此时，一道身影直接被轰飞了出去，却不是项云，而是尸王！
    “什么！”
    苍山的眼珠子都差点瞪了出来，他亲眼看到，项云一拳砸在那尸王脸上，直接将尸王的身躯给轰飞了出去！
    不仅是他，就连李长生也是一改面无表情的冷酷形象，猛地张大了嘴巴，满眼的不可置信！
    就连鬼门一方，所有人都是一脸惊愕！
    “这是什么情况？尸王竟然被击飞了！”
    而就在下一刻，让众人更加“大跌眼镜”的一幕出现了，项云一拳轰飞了尸王也就罢了，他竟然还不罢休。
    竟是再度欺身而上，来到尸王身前，照着尸王就是一通王八拳，毫无规律，一通的狂轰乱炸！
    “蓬蓬蓬……！”
    雨点一般的拳头，砸在尸王身上，直打的尸王身躯颤抖如筛糠，周身黑气直冒，口中发出凄厉的惨嚎。
    并且尸王不断的倒退躲避项云，哪里还有先前，那无人能敌的威势？
    “这……这是什么情况？”
    苍山、李长生、瑶冰三人都傻了，风云书院所有人都有些傻眼了，而风十三、鬼姬等鬼门弟子也都完全傻了！
    “怎么可能，这可是尸王呀，星河武王之下堪称无敌的存在，几乎是不死不灭，怎么可能被这个地云境巅峰的武者，打的节节败退。”
    “难道这小子实力比项惊鸣还要强？为什么从未听说过，风云书院有这么一个变态的存在呢？”
    鬼门的一众强者，完全被这一幕给惊住了，因为没有人比他们更清楚尸王的威力，眼前这一幕太不可思议了！
    “会不会是尸王出了什么问题？”
    看着不断败退的尸王，鬼姬一脸惊愕的说道。
    “不可能吧，这可是门主亲自炼制的尸王呀！”风十三摇头道。
    不单是鬼门有人怀疑这尸王出了问题，就连苍山此刻都有些怀疑，这尸王是不是先前，已经被他们打成了重伤，这才让项云捡了个大便宜。
    心中略一思量，苍山觉得很有可能！
    他看着项云，一人独自将尸王打得连连倒退，苍山觉得，这种痛打落水狗的时候，可不能让这小子一人出风头呀。
    当下，他也找准机会冲了上去！
    “小子，我来助你！”
    此刻，项云原本正在不断的出拳，轰击着尸王的身躯，与此同时，他体内还有一道细微的声音，正在念诵着某种咒语。
    见到苍山突然靠近，项云顿时眉头一皱，出言道。
    “苍山师兄，我一人足矣，这里危险，你莫要靠近！”
    苍山闻言，眼中闪过一丝不屑，心想，这小子不肯让自己相助，肯定是自己猜想的那般没错，这尸王已经不行了！
    不行，老子一定要趁这尸王病，要他的命，否则刚才我不是白挨揍了，不找回场子，这脸面往哪里搁？
    当下，苍山根本不理会项云的劝阻，直接冲到了尸王身边，一声断喝！
    苍山这一声断喝不打紧，顿时将项云体内，那一道微弱的咒语掩盖住了。
    与此同时，原本目光呆滞，连连倒退的尸王，眼中突然红光大放，发出一声愤怒的咆哮！
    “嘿嘿……还敢龇牙，项云师弟快快退后，让我来收拾他！”
    苍山想要通打落水狗，嫌项云有些碍眼，然而，不用他提醒，项云已经瞬间跳出十几丈外，不忍直视！
    苍山此刻迎面冲向了尸王，也是潇洒的将自己的巨斧扔到一边，一拳就砸向了尸王的面门！
    “咚……！”
    一声惊天巨响，这一拳的威势，甚至比项云刚才出拳还要凶猛，还要霸气！
    然而，想象中，尸王被一拳轰飞的场面没有出现，尸王只是脑袋向后稍微扬了扬，旋即一双血红的眼眸，就直勾勾的望向了苍山！
    苍山被这血红的目光看得浑身一个激灵，心中大惊，这……这是什么情况，为什么尸王没有飞出去呢？
    “唰……！”
    苍山还有些没想明白，而下一刻，尸王一只手臂猛然横扫，直接拍在了苍山的脸上！
    “嘭……！”
    苍山就如同一枚炮弹，直接被扫飞出去，几颗大牙当场就飞了出去！身体将地面都砸出一条长长的沟壑。
    见到这一幕，所有人都是头皮发麻！
    而项云忍不住捂住了眼睛，真是不听老人言吃亏在眼前，有些人怎么就这么喜欢，凑上来被打脸，拦都拦不住呀。
    “大魔王前辈，我们继续吧，快点收复了这只尸王！”
