
　　“嘎吱~”一声。

　　学校四楼403号教室的老旧木门被苏慕白顺利推开了，门上贴着的纸质封条也随之掉落在了地面。

　　“呼~”

　　门开的瞬间。

　　一股阴寒的冷风就从教室里面吹了出来，风中夹杂着浓郁的潮湿霉味，以及一股淡淡的尸臭。

　　跟楼下301教室不同，四楼的这间教室没有丝毫灯光，里面阴暗一片，没有一丝光亮，但黑暗的环境无法影响苏慕白的视线。

　　对他而言，是否有光完全不重要，白天和晚上没有丝毫区别，只要没有存在能够影响他视线的灵异，他就能正常视物。

　　踏踏踏！

　　看着眼前已经打开的木门，苏慕白没有犹豫，迈步走进了教室。

　　首先印入眼帘的是一排排的课桌及木凳，403教室里的物体摆设与其他教室的布置大体相同。

　　唯一有区别的就是这间教室里的桌子木凳全是红色的，就像是被鲜血浸染成了红色一般，十分诡异！

　　红色的油漆在漫长时间的流逝下已经脱落了大半，桌子木凳也显得极其破旧、腐朽！

　　在教室的最前方，是一块黑板。上面依稀可见有着字迹。但黑板上布满了灰尘和蜘蛛网，已经无法辨别上面的字迹写的是什么了。

　　“怎么会没有？”

　　苏慕白皱眉，扫视了教室一周，并没有在这间403号教室里发现那道白衣女鬼的身影。

　　“难道之前那道脚步声就是那个女鬼的？她离开了这间教室，开始在整栋教学楼开始游走了不成？”

　　苏慕白暗自猜测。

　　在这之前，他以为那道之前在三楼响起的脚步声是另一只厉鬼的，因为那脚步声带有一种灵异力量，似乎是某种杀人规律。

　　但从池渊背后的女鬼虚影来看，女鬼的杀人规律应该是和回头有关，或是类似的能力，所以苏慕白就认为脚步声是另一只厉鬼发出来的。

　　这栋荒废的学校本身就处于一片灵异之地，存在两个或者多个厉鬼也并非没有可能。

　　“嗯？那是什么？”

　　思索中，苏慕白的目光不经意间瞟了一眼教室里的老师讲台，他发现有一片灰尘不规则的凸起，似乎下面存在着什么东西。

　　苏慕白快步上前，将讲台上的灰尘拂去，露出了下面的东西。

　　那是一张画像，凸起的部分就是画像的画框！

　　苏慕白将画像拿了起来，仔细打量。

　　这是一副素描画像，画中的背景就是这栋学校，画像的主要内容则是一名看上去二十多岁的女子。

　　画中的女子微笑着站在学校的操场上，穿着一件长裙，看这装扮明显不是学校里的学生，倒像是一名教师！

　　女子并不是很漂亮，但却非常可爱，微笑的时候露出两个小酒窝，眼睛弯弯的，像是两个小月牙。

　　“这画像上的女子就是那个女鬼吧？！她在后来成为了驭鬼者，或者在当时就已经是驭鬼者？然后厉鬼复苏，身体被鬼所控制了么？”

　　苏慕白盯着画像中女子的面容仔细看了一会，又看了看她身上穿着的长裙，心里已经有了猜测。

　　他发现画中的女子与池渊等背后趴着的女鬼长得一模一样！

　　只不过画中女子的模样显得十分可爱，而那个女鬼的模样就显得阴森恐怖多了，尤其是女鬼那双死鱼眼更是让看到的人心生畏惧！

　　但女鬼的整体五官与画像上的女子一模一样，就连身上穿着的长裙也是同一款式。

　　“这只是一副非常普通的画像，并不是灵异物品。”

　　苏慕白感受了一番，他发现这幅画像没有丝毫灵异力量的痕迹，画框也是普通的木质材料，这对他来说没有丝毫作用。

　　他又仔细打量了一番，并没有在这幅画上发现有类似夹层的东西，这就只是一副普通的素描画像。

　　“啪”的一声，对画像有些失望的苏慕白随手将画扔回了讲台桌，随后又将目光放在了教室里那一排排红色的桌子木凳之上。

　　“红色系列么………”

　　苏慕白的眼中闪过了一丝浓郁的好奇，就近拉出了一张红色的木凳坐了上去，想要看看会不会触发什么特殊的灵异规律。

　　厉鬼的感知很敏锐，他并没有从这些桌子木凳上感应到丝毫压迫感，这证明就算凳子存在灵异也无法对他造成有效的伤害。

　　即便桌子跟凳子存在灵异，恐怖程度也必然会比他低！

　　“咦？”

　　坐到红色凳子上的苏慕白眼睛一亮，他感到凳子存在着一股灵异力量，似乎是某种特殊的诅咒！

　　但现在这股灵异力量还在沉寂，并没有因为苏慕白坐上凳子而被触发，似乎缺失了触发诅咒的媒介。

　　“是坐姿问题吗？还是说需要别的什么才能触发凳子的诅咒？课桌，木凳，两者应该是配套的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏慕白略一思量，开始逐渐调整起了自己的坐姿。

　　他先是将木凳摆正，然后笔直的坐在凳子上，将双手放在桌子上，摆出了一副学生听课的坐姿。

　　“这里虽然是灵异之地，但学校本身是学生上课的地方，这间教室里的桌子与木凳也是按照正常学校教室的摆放方式排列的，所以最正确的坐姿应该就是学生上课的坐姿了！”

　　果然。

　　当苏慕白按照正常学生上课时的坐姿坐好之后，就仿佛触发了某种诡异的媒介，眼前教室里的场景开始有了变化。

　　原本只有苏慕白一个人的403号教室突然多出了两道人影！

　　其中一道人影是一名男子，男子大概三十多岁，身上穿着一件灰色的复古长袍，他的脸色苍白，面无表情的站在教室的讲台后面。

　　男子的眼神一片死寂，空洞，就如同一个提线木偶一般，没有丝毫活人应有的情感波动！

　　最为诡异的是这名男子没有手！

　　他的双手自胳膊处开始就断了，并且看上去似乎是被某件利器砍断的，衣服的袖子也被一起砍断了，自胳膊处往下空空如也。

　　另一道人影是一名女子。

　　女子穿着一件白色长裙，裙子上面有着一片片已经干枯了的黑色血迹，她的眼睛宛如一双死鱼眼，眼神空洞，冰冷，呆滞，看上去极其恐怖！

　　两道人影………都是厉鬼！

　　看上去三十来岁的男鬼宛如一名老师般，面容呆滞，目光无神的站在教室里那块讲台的后面。

　　另一个女鬼则一动不动的站在教室的窗户边，看着窗户外面。

　　“咔、咔、咔、咔………”

　　随着时间推移，女鬼似乎是感受到了苏慕白的目光，她的身子没动，头颅却诡异的转了过来，将那双死鱼眼朝着苏慕白所在的位置看了过去。

　　“真正的灵异源头么？”

　　苏慕白发现这个女鬼跟池渊等人背后趴着的女鬼长得一模一样，也与那副画像中的女子长相一致！

　　直觉告诉苏慕白，眼前的这只女鬼就是真正的源头，并非是灵异蔓延出来的产物，与池渊等人背后趴着的“女鬼”有着本质上的差别！

　　“这两只厉鬼的状态很不对劲！”观察了好一会，苏慕白的眼中缓缓闪过了一丝疑惑。

　　她发现教室里这一男一女两只厉鬼的身躯都很虚幻，仿佛与他处在不同的时空，随时都有可能消散一般。

　　可即便如此，苏慕白依旧没有立即起身。因为他不确定自己一离开木凳，眼前的两只厉鬼还在不在。

　　红色的木凳与桌子联合在一起，才能触发媒介，让厉鬼显现。

　　苏慕白不确定这种媒介的显现时间有多长，为了安全起见，他决定先行解决那只男鬼。

　　他缓缓将棺材钉取了出来，随后用力一甩，将手中攥着的那根锈迹斑斑的棺材钉朝着讲台上的中年男鬼掷了过去。

　　“刷！”

　　破空声响起。

　　棺材钉迅速飞出，尖锐的一头朝着男鬼的额头刺去，速度极快，宛如一道闪电一般。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第八十七章 被触发的媒介免费阅读。https://xs.23sk.com 