    就在两人大战的时候，有人看向陈旭目光带着几分冷厉，此人正是罗教圣子。

    陈旭在这里大展神威，另一处侯步群虽然说是被压制了，但是也让其他人看见，侯步群并不是废物，而是更加强大。

    想到这一点，罗教圣子就打算出手了。

    他打算偷袭陈旭。

    没别的，这样的强者，在年轻一代出现，他将永远没有出头之日。

    “阿达，给我护法。”罗教圣子退后一步，看向陈旭，开始施展罗教秘传诅咒之术。

    这一次罗教圣子，是打算将陈旭活生生诅咒死。

    “去死吧。”罗教圣子施展功法说道。

    陈旭正在与侯步群交手，阴阳莲花腾飞起来，压制灭世之火，不断熄灭。

    侯步群，已经有些接不上了后劲了，毕竟灭世之火对于他来说消耗太大。

    他刚要说什么，就猛地一个打滑。

    因为，他感觉到冥冥中，一股诅咒之力，无形缠绕住自己，打算将自己给带走了。

    “这是诅咒之力，看来有人想要带走我。”陈旭生出一丝明悟，当即双手合十，头顶莲花大放光芒。

    侯步群本来正苦苦抵挡，看见陈旭忽然停下来，头顶莲花大放光芒，并且一丝丝黑烟从身体上冒出来。

    有人惊呼一声说道：“这是罗教诅咒之术，有人打算活生生将陈旭咒死。”

    下一刻，一抹剑光浮现出来，虚空破碎，一瞬间，众人就看见远处一人浑身暴血。

    同时李莫忧身影浮现出来，淡淡地说道：“偷袭别人，如此下作，也就是你们罗教的人可以干出来。”

    罗教教主微微皱眉，对于这句话，他当然不舒服，但是他只是淡淡地看了圣子一眼。

    他一向都是以成败论英雄，圣子偷袭陈旭，若是陈旭死了，他就是奖赏，若是圣子失败，不管如何失败，他都要责罚。

    圣子脸色也是苍白，刚刚那一击，若不是他的仆人阿达替自己挡住，恐怕，他就要死了。

    施展诅咒之术的罗教中人，是最弱的。

    因为，他们要集中全部精力来诅咒对方。

    陈旭此时也是解除了诅咒，看向侯步群，淡淡地说道：“今日先放过你，我要先杀一个人。”

    众人闻言，心中一凛，都知道，陈旭要杀谁。

    陈旭下一刻，看向罗教圣子，说道：“我这个人，脾气一向很好，但是今日，我必须杀你，这是我说的，即使你教主到来，也救不了你。”

    罗教教主眉头一皱，就要说什么，结果，他就被太玄道门一位八品高手挡住，他轻笑一声说道：“李成全，还是好好看下去。”

    “左云之，他虽然道门出身，但与你不是一个道门，难道你还要扶持对方吗？”

    左云之笑了笑说道：“大家都是道门中人，更何况，我们太玄道门本身就与对方有一段善缘，既然如此，我们为什么，不全力扶持下去。”

    罗教教主冷哼一声说道：“好，我倒要看看，他如何杀我圣子。”

    他心中也是暗暗叫苦，这帮牛鼻子，以前看起来，各个不显山，不露水，结果，今日一看，都是硬茬子。

    这个左云之，当初没有进入任何榜单，但如今，竟然跟自己打个不分上下，真是日了狗啊。

    罗教教主也是没有太玄道门竟然有这样的高手，真是意想不到。

    罗教圣子轻哼一声，他并未受到多么严重的伤势，他冷冷地说道：“少在这里胡吹大气，想要杀了我，就凭你，凭什么？”

    “就凭这一剑。”陈旭拔剑就斩。

    他这一次出手，剑芒*天地，直接斩向罗教圣子。

    这一剑出现，周围七品高手都是暗暗心惊，这一剑几乎有六品巅峰的威力了。

    虚空都出现一道道裂缝。

    见到这一剑，李莫忧心里惊呼说道：“我擦，我擦，他这是全力出手了吧，这才是他真正的实力吧。”

    罗教圣子看着这一斩，当即施展出他最为擅长罗教绝学。

    “给我破。”罗教圣子也是展出罗教神功，一尊身影浮现在他的身上。

    “这是罗教加持大法，据说只有圣子才能修炼，这一门功法十分强大。”

    “可以瞬间提升一品的实力，但是只限于七品之下，等到七品之后，只能说是提高一个境界的修为。”

    “但是这一门功法，在七品之下，却是非常强大。”

    感受到无尽强大的力量，罗教圣子此时已经来到七品，他嘿嘿一笑，说道：“你这一剑，太弱了。”

    他猛地轰出一拳，打在剑芒之下。

    下一刻，那仿佛可以斩断天地的剑芒，瞬间被打爆。

    没有为什么，如果说有，只能说是对方太强了。

    七品境界，对于罗教圣子来说，却是瞬间达到了。

    罗教圣子看向陈旭，说道：“接下来，你想怎么死。”

    他话都没有说完，陈旭身影猛地消失在原地，下一刻，出现在自己面前，又是一剑挥出。

    这一剑内敛至极，没有任何的能量波动。

    罗教圣子见此，心中大喜，没想到对方竟然与自己近身战。“

    “先天一大擒拿，给我拿住。’这是罗教最为顶尖的神通，先天一气大擒拿，也就是当初那位教主开创出来可以搬山填海的神通。

    半空中出现一只巨手，巨手一出现，顿时给人沉甸甸的压力。

    同时，巨手速度极快抓向陈旭。

    在巨手尚未到达之前，陈旭却是已经一剑落下。

    紫霄剑撕开了罗教圣子的护体罡气，神剑快速斩落。

    就当先天一气大擒拿要抓住陈旭的时候，忽然巨手崩解。

    因为罗教圣子赫然被陈旭一剑斩杀。

    整个人一分为二。

    众人倒吸一口冷气。

    无极子感叹说道：“好凝练的一剑，归元剑诀，这是归元剑诀之中绝招，叫做万物归虚，没想到，倒是被这小子使出来，这小子，的确是难得一见的剑道奇才，不输给独孤尊啊。”

    这是对于陈旭最为夸奖的语气，不输给独孤尊，这绝对是最为赞美的夸奖了。

    陈旭也觉得这一剑强大无比，一般人，是真的达不到啊。

    这一剑，绝了。

