    陆子川沉默半响，才冷声开口道，“雨欣，乔希希城府深厚，现在又勾搭上了秦亦寒做靠山，我们不要再招惹她了。”

    “子川哥哥，你这是怎么了？她对我做了这么过分的事情，你都不为我生气吗？！”乔雨欣不解。

    “我只是觉得一直斗来斗去，没有任何意义！而且我也不想再见到乔希希了！”陆子川忽然暴躁起来，怒吼了一声。

    乔雨欣见他生气，不甘心地咬了咬唇，愤恨地说道，“不管怎么样，乔希希把我妈妈害的那么惨，我一定要她不得好死！”

    “先别说这些了，万一被人听到了又要惹事，你喝点水冷静一下吧。”陆子川无奈地叹了口气，把手中的高脚杯递给她，声音微沉。

    上次他被乔希希算计，发生了那件事情后，他就恨乔希希恨得要死。

    可父亲警告了他，让他不要再招惹乔希希了，否则就要把他逐出陆家。

    乔雨欣面无表情地接过。

    与此同时，在假山前面的乔希希，无意间听到了他们所有的谈话内容。

    无语……

    在这里都能碰到这对狗男女！

    要不是今天秦亦寒在，她不想再惹事，她肯定要再好好教训他们一顿！

    还想让她不得好死？

    乔雨欣还是先担心乔家能不能扛得住她的攻击吧！

    乔希希不屑地哼了一声，起身正欲离开，却不小心踢到了地面的小石子，顿时浑身一僵。

    该死！

    “谁？！”乔雨欣立马听到了动静，直接从假山那边绕了过来，等看到是乔希希时，她愣了几秒。

    陆子川也从那边赶了过来，看到乔希希，他也怔住了，但很快拧紧眉头，眼神阴狠地问道，“乔希希，你怎么在这里？”

    “哟，你们都在呢。”乔希希站直身体，自认为友好地冲他们打了声招呼，“你们最近还好吧？别来无恙呀。”

    “乔希希，你还好意思说！”

    乔雨欣正在气头上，没想到她自己撞到枪口上来了，顿时忍不住脾气，破口大骂道，“你这个贱人！都是因为你，我妈妈才被爸爸打，我今天绝对要弄死你！”

    听到薛翠云被打。

    乔希希突然高兴地笑了。

    她假装无辜地摊手，轻轻叹了口气，颇为无奈道，“乔雨欣，你妈妈被打，那是因为她咎由自取，再说了，揍她的人也不是我啊，你找我撒气干什么？”

    “如果不是你和爸爸说了什么，爸爸怎么可能会那么生气！”

    乔雨欣看她一副幸灾乐祸的样子，就气得心里直咬牙，握着酒杯的手都紧了几分。

    这个贱人！

    如果现在手里有把刀，她真想捅死她！

    “乔雨欣，你倒打一耙的本事还是那么无敌，我都佩服了。”

    乔希希冷哼一声，抬眸朝宴会里面瞥了一眼，不想和他们再争吵下去，便冷声道，“就算我真做了什么，那也是你们母女咎由自取！识相点，你就给我让开，否则别怪我日后无情！”

    “你以为你是什么人，还敢冲我呛声？！”

    乔雨欣怒气上头，猛地把酒杯砸在喷泉的假山上。

    乔希希感觉到她有些不对劲，盯着她手里的酒杯碎片，不禁皱紧眉头，冷声道，“乔雨欣，你想做什么？这里可是晚宴，外面全是达官贵人，你想明天上新闻头条吗？”

    “呵！乔希希，你现在知道害怕了，你做那些事情的时候，有想过今天的结果吗！”

    乔雨欣突然怒吼一声，猛地冲上前，举起手里的玻璃，就朝乔希希的脸上刺去，恶狠狠地道，“我把你这副妖媚贱相划破，看你还能找谁做靠山！”

    乔希希没来得及闪躲，下意识抬起手，挡住她的攻击，结果手臂被重重地划了一刀，鲜血汨汨而出。

    “呃――”乔希希吃痛地握住手臂，疼痛传来，让她忍不住拧眉。

    乔雨欣疯了吧！

    竟然敢伤她？！

    “雨欣，够了！”陆子川看到乔希希受伤，上前拽住她，压低声音道，“外面都是人，你这是在做什么？”

    乔雨欣被拽的往后退了几步，看到乔希希手上的血，她突然心一横，扔下碎片，猛地推开陆子川，歇斯底里地怒吼。

    “反正这个贱人日后也不会放过我和妈妈！不如今天就让她死在这里，免得日后祸害人！”

    “雨欣――”陆子川瞪大双眼，想要拽住她，却来不及了。

    乔希希抬起头，突然就看到凶神恶煞的乔雨欣冲她跑了过来。

    她还未反应过来，就被她重重地推到了水池里。

    “砰――”

    乔希希没有防备，整个人跌进水池。

    礼服的裙摆在水中绽开，她呛了一肚子的水，正欲翻身从水中出来，结果头顶传来一股压力，将她牢牢定在了水池中。

    “乔希希！早知道你会祸害我们，当初就应该趁早杀了你！这样就没有这么多事情了！”

    乔雨欣摁住乔希希的脑袋，把她死死地摁进水里，眼里有着扭曲的疯狂。

    “你和你那个野种，都去死吧！你这种贱人，就不配活在世上！”

    “雨欣！你疯了？！”陆子川一惊，大步上前拽住叶可欣，“外面还有那么多人，你想在这里杀了她？！”

    陆子川被她的阵势给吓到了，想拽开她的手，却被乔雨欣怒吼。

    “陆子川，你别碰我！我今天就是要这个贱人死在这里，赔上我的性命也要让她死！如果她不死，我们永远不会有安宁的日子，难道你忘记了她给你的伤害吗？！”

    “你――”

    陆子川震惊地看着她，眼底掠过一抹纠结。

    看着在水中扑腾的乔希希，他心头突然恨意滋起，想到了在郊外的仓库发生的事情，心一狠，抓着乔雨欣的手，开始变得跟她一起使力。

    “唔……”

    乔希希握住头顶的手腕，想要推开她们，从水中出来，却发现他们力气越来越大。

    而手臂上的伤口，因为她的动作，鲜血流动的更厉害了，染红了水池，从远处看就像一多妖冶的彼岸花。

    她屏住呼吸，尽量让自己保持冷静，松开了那只受伤的手，可是胸中的氧气越来越少，她感觉脑袋开始慢慢眩晕……

    该死！

    有没有人来救她啊！

    她在这里快要被人淹死了……

