
　　外围的山魁？

　　这个还是之前他们不曾想到的。

　　伴随着阿三这边解释之后，林羽这才明白到底是怎么回事了。

　　在山魁一族当中掌握这非常严格的等级制度，而且很多时候这种等级的差别是天生就会出现。

　　皇族、贵族以及他们这些只能生存在外围世界的平民。

　　他们掌握者很少的资源，但是在这个时候却需要做出最大的贡献。

　　而所谓的贵族，其实就是一些实力非常强大的山魁。他们能够在地宫深处生活。

　　在很久很久以前似乎有人说过，在地宫深处有着非常强大的力量，山魁一族如果真的可以在这种地方生存的话，那是能够改变自己的命运的。

　　因此很多底层的山魁都是希望自己有朝一日也能够前往那种地方。

　　但是这事情也就只是说说而已，真正能做到这样事情的人会有多少呢？

　　简直就如同是凤毛麟角一般，他们都很清楚的明白这件事情说来很轻松，但是真正的想要是实现需要付出非常沉重的代价的。

　　现在的几个人谁能够做到这种事情的。

　　林羽看着面前阿三说的，也慢慢明白了。

　　一些身份地位的山魁，他们当然也希望自己能够享受到很好的待遇，但是很多人的身份从一开始的时候就已经注定了是什么样子。如此一来的话他们应该怎么办呢？

　　当然是没有什么特别好的办法了，就只能希望自己的未来可以找到解决问题的办法。

　　但是很多时候这件事情也并不能像是他们想的一样那么轻松。

　　早就已经想到了这件事情会是怎么样，所以在这个时候的林羽也是相当清楚自己应该怎么办才好。

　　看着面前的这个男人，林羽低声说道：“既然是已经将这一切全都给安排明白了，你们大概也知道自己应该要做什么事情了吧。”

　　阿三点了点头：“我会带你进去的，不管之后会有什么样的麻烦，都已经是无所谓的事情了！”

　　“这是后话了，现在当务之急，还是要抓紧时间想想看怎么样才好把眼前这件事情给处理好吧。”冷笑一声，对于这样的一件事情，林羽还是很不爽的。

　　还不清楚接下来等待他们的将会是什么。

　　不过眼前这一切对于这个时候的林羽来说，都已经没有什么好说的了。

　　当然也知道这些对手比他们想象当中的还要难缠很多很多。不过在这种情况之下他还是准备跟这些家伙好好较量一番，在这件事情上面竟然想着要跟自己抢东西。

　　灵巫神铁对于他来说就是改变命运跟这个世界的关键所在，因此在这个时候的自己完全是没有任何理由浪费时间。

　　就算是在这个过程当中吃点苦头也没有关系。

　　一抬手，强行以自己的神力将眼前的供给给压制下来，看着眼前这一片狼藉的大地，林羽皱着眉头，然后低声说道：“都已经这个样子了，看来他们是在很早之前就已经做好这个心理准备了，是并没有想要给我们挽回的机会啊！”

　　虽然很不想要跟这些人成为对手，但是到了今天这一步了，就算是内心之中对于这个情况不太满意，但是自己现在也只能是选择全力以赴的将这件事情给处置好。

　　“行动起来吧！”微微一笑，看着身边的肖成吉，林羽低声说道：“也好让我们见识一下这些家伙到底是有什么样的本事吧，这一次可是要跟他们争抢时间了，我想总是能够很轻松的把眼前这件事情给摆平的，面对这样的一些对手纵使他们展现出来的手段不太一样，可是在这个时候想要打败我还是很有难度的。‘

　　信心满满地说着，对于这个时候的林羽来说未来是一个什么样的状态，他都还是很清楚的。

　　想要摆平这样的一件事情肯定能够很轻松搞定的。

　　就这样，肖成吉跟林羽两个人很快的离开了现场。

　　黄古山的场景明显比他们想的还要巨大的很多，在这个地方充斥着很多强大的存在，想要战胜这些敌人本身就不是一件容易的事情了。

　　更别说在这之后还有很多事情等着他们呢。

　　刚才的那个神秘的家伙到现在也没有弄清楚是什么身份，但是本身在这个时候掌握着非常强大的力量，要知道先在这样的状态之下，林羽的实力强悍程度已经不是谁都能够抵抗住的了。

　　可即便是在这种力量的加持之下，那个家伙还是可以很轻松对自己出手。

　　这让林羽非常以外的同时，更加好奇起来了。

　　到底是什么样的身份才能够掌握这样的手段，毕竟在这之前即便是在混沌世界，都没有见到过几个跟自己能够相抗衡的同辈人。

　　而之前那个家伙的实力强悍程度显然是跟自己不相上下的，而且，这个家伙能做到的事情还有很多很多。

　　所以从这一点上面，还有很多问题，不是他们想象当中的那么简单。

　　“小心一点为好，这个家伙既然能够完全不在乎我们的攻击手段，也就足够说明对方的手段肯定没有我们想的那么简单了。在这种状态之下，我们还是能够很轻松将眼前这件事情给处理好的！”嘴角微微上扬，早就已经明白这件事情没有那么简单了。

　　可是到了今天这一步，再大的问题都是可以轻轻松松搞定。

　　肖成吉还是很相信林羽的本事的，这个年轻人能够做到的事情还是可以很多的。

　　两个人带着阿三，速度也跟着快了不少。

　　本来之前在这边还是很难前进的，但是这个时候有了阿三在一边的提示，所以很多事情就能够轻轻松松的闯出去了。

　　嘴角挂着一抹淡淡的笑容，林羽说道：“这一次总是能够把眼前这件事情给搞定的，看来这一次是要在地宫当中一较高下了，到时候就要看看我们双方比较起来谁的实力更胜一筹了，不过想想看那个家伙所能做到的极限大概也就只是这个样子了，很多问题都是可以很轻松搞定的！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百一十章 不同的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 