    第82章退！退！退！（加更）

    姜妤一边在走廊上奔行，一边将大力拳套脱下。

    大力拳套刚刚从她的手上脱下，便从黑色手套的自适应模样，变回了原本黑色拳套的模样。

    姜妤将大力拳套丢给落在她身后一米远处的厉宴。

    “拳套能增加你的力量，应对幽灵，怨灵等，力量值加成百分百,快戴上！”

    “保护好你自己，我等会可能会顾不上你！”

    说着，姜妤脚下奔行的速度加快，厉宴被她远远地甩在身后。

    厉宴望着姜妤离开的背影，抿了抿唇，默默将大力拳套戴好。

    同时在心中默念道，“放心，我一定会保护好自己，不成为你的拖油瓶的！”

    等姜妤赶到的时候,一眼就看到了在五个怨灵对持中间的樊敏。

    姜妤抬手扶额，这昏迷的位置选的。

    还真是让人无话可说！

    姜妤的突然出现，让五个怨灵将目光同时放在她的身上。

    姜妤连忙说道，“元浩，我和你是一边的！”

    这种时候，肯定要站边，拉队友啊！

    她之前从来没有和怨灵交手过，鬼知道怨灵的实力如何。

    元浩一脸的茫然，“不好意思，你哪位？”

    姜妤，“王伟你知道吧？我新收的小弟！”

    “我真的和你是一边的，你的过去我知道，我帮你对付他们四个！”

    元浩的脸色一变。

    姜妤抬起右手，露出红绳，“王伟，你快说两句！”

    王伟本来是想要装死的,结果姜妤发话了，没办法，他只好探出小半边身子，“元浩哥，是我。”

    说完，王伟以迅雷不及掩耳之势，又缩回了红绳之中。

    元浩见到一如既往从心的王伟，对姜妤说的话相信了几分。

    “你打算怎么帮我？”

    姜妤目光坚定的望着对面，大义凛然的说道，“我帮你分担一个，你对付三个，怎么样，我的这个安排很合理吧？”

    元浩，“呵呵，很合理。”

    一挑三和一挑四的区别，真的有很大吗？

    听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季，谢谢你，感谢有你……

    就在这个时候，厉宴终于姗姗来迟。

    姜妤摸了摸下巴,“这样吧，我一个，厉宴一个，你两个，这下总可以了吧？”

    戴上大力拳套的厉宴，力量大得惊人。

    “厉宴，你只要拖住一个就好，等我空出手来，我立马就去帮你！”

    就算打不过，拖住一个应该是没有问题的，姜妤就是这么想的。

    厉宴点点头，认同了姜妤的安排。

    两人都没有意见，元浩自然也没有什么意见。

    作战策略就这么草率的，在敌方的面前安排妥当。

    甚至没有任何要压低声音的意思，毫不遮掩。

    对面的四个怨灵都无语了，未免也太不把他们放在眼里了吧？

    徐明生，“元浩，僵持了那么多年，何必呢？”

    徐思成，“两个帮手？不过是歪瓜裂枣，派不上什么用场。”

    杨浩，“那个漂亮女人细胳膊细腿的，我来对付！”

    王瑾，“那我就对付那个男人好了！”

    四个怨灵同时出动，眼看着要从樊敏的头上碾过，姜妤中气十足地大喊一声。

    “停！”

    四个怨灵被惊的愣在原地，这女人又在搞什么幺蛾子？

    姜妤周身的灵力外放，一边跺脚，一边拍手，并大声喊道，“退！退！退！”

    就好像是在做法驱逐恶灵一般。

    像模像样的！

    四个怨灵对视一眼，竟然真的被姜妤的虚张声势给震慑到，缓缓后退。

    怨灵后退，姜妤则是在不着痕迹地前进。

    由于本来就距离樊敏倒地的位置不远，所以，姜妤很快就来到了她的身前。

    厉宴仿佛就像是姜妤肚子里面的蛔虫，几乎不用姜妤出声，就知道她想要做什么。

    姜妤迅速弯腰，将樊敏一把拎起。

    同时，厉宴打开一间宿舍的房门。

    姜妤将樊敏丢进宿舍里面。

    厉宴飞快地将房门关上。

    两人的配合默契无间，一气呵成，中间没有丝毫的停顿。

    快速到等两人做完了一切，四个怨灵才反应过来。

    “靠，被骗了！”

    “靠，上当了！”

    “她丫的就是虚张声势！”

    “我特么竟然真的信了？”

    四声不同的话语几乎同时响起。

    语气里面满满的都是惊叹自己的愚蠢。

    下一秒，恼羞成怒似的，四个怨灵周身的怨力大涨。

    战斗一触即发。

    ……

    惨白的月光下，破旧的男生宿舍楼仿佛被镀上了一层阴霾。

    仿佛是吞噬人的洪水猛兽，让人心生敬畏之心，不敢靠近。

    现场的气氛很是压抑，安静的落针可闻。

    敌对双方隔着几米远的距离遥遥相望，一度僵持。

    双方都在等着对方率先出招。

    元浩因为身前的遭遇，周身的怨气是在场所有怨灵里最浓厚的一个。

    在四个怨灵爆发出周身的怨力后，元浩也紧跟着爆发。

    明明数量上不占优势，但却形成了抗衡的局面。

    甚至元浩爆发出的灵力有隐隐压制对面的势头。

    徐明生，“该死的，这么多年过去，依旧无法对抗他！”

    徐思成，“到底是哪里出现了问题，明明成为怨灵的时间几乎相同。”

    姜妤就站在元浩的身旁，近距离接触下，怨力阴冷的气息遍布全身。

    姜妤看向稍许靠后一点的厉宴，发现他的脸色虽然苍白，但还没有到达不能承受的地步。

    她的目光之中充满了惊讶，作为一个普通人而言，厉宴如今的表现，可以称得上是天赋异禀了。

    就在这个时候，系统的声音响起。

    【叮~】

    【触发任务】

    【选项一：专心痛殴自己的对手怨灵杨浩，心无杂念，不管队友的死活。完成奖励：大量灵力点。】

    【选项二：加入敌对阵营，痛击我方队友。完成奖励：巨量灵力点+二五仔称号。】

    【选项三：飞快地解决自己的对手怨灵杨浩，然后帮助厉宴和怨灵元浩。完成奖励：巨量灵力点。】

    【二五仔称号：成功招募队友后，获得队友背刺的几率提升百分之八十。】

    姜妤看到二五仔称号后，属实是有点蚌埠住了。

    这称号的作用是在是太用了，有用到她根本都想象不到该在什么时候使用好。

    ……

    ?  ?求月票，推荐票~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

