    没错，这个此时出现在这里的人，就是神钰。

    但是，他完全就像是换了一个人样，胡子拉碴，头发蓬乱，身为一个军人，本来十分注重形象的他，这个时候竟然连最基本的穿着整洁都没有做到。

    “谁在里面？”

    “你弟弟司爵在里面呢，他已经在这里守了一整夜了。”

    裴庆云看到后，看着这个双眼里布满了血丝的年轻男人，忍不住心里又是一阵心疼。

    神钰不说话了。

    有那么一刻，他就想转身走，半点都不愿意进去这个家里。

    可这时，里面一道笔挺颀长的身影，在听到他的声音后，已经快步出来了。

    “过来了？快进来吧，所有事情还在等着你才开始呢。”

    霍司爵站在这栋门边上贴着白色对联的别墅前，在看到这个人后，也没有过多的情绪，就只是像以前那一，淡淡的看着他说了句。

    神钰：“……”

    看了这个人一眼，最终，他还是提脚进去了。

    却看到，进来后，这红馆里，虽然所有的丧事仪式都还没有举办，可是整栋别墅都已经被布置的一片白色茫茫了……

    有挂着的白色挽联，还有随处可见的白菊花。

    就连他们家平时挂在墙上的相框，此时也换成了黑白照，上面分明挂上了两块白花黑绸。

    神钰猛然瞳孔重重的缩了一下。

    几乎是瞬间，一阵剧痛又从他的心口处蔓延出来后，他站在那里，竟连脚步都踉跄了一下。

    “你没事吧？”

    霍司爵见了，连忙抓住了他的胳膊。

    可这个人，却忽然就在他碰到他的那一刻，就好似被什么蛰了一下，立刻，他就甩开了他，大步流星便朝里面灵堂走进去了。

    霍司爵手僵在了半空中。

    裴庆云也在旁边看到了，顿时，她也脸色变了变：“司爵，他？”

    “没事，去通知宾客吧，就说十点后灵堂开放，让他们要吊唁的过来吊唁。”

    霍司爵恢复了正常，又是平静的吩咐了一句后，他便跟在前面这个人的背后，也一起进去了。

    这应该是这个人第一次甩开他。

    那么多年了，从他18岁在瑞士那年救下他，到现在已经十余年，他每一次都是像亲哥哥无条件的包容他关心他。

    就算是他霍司爵有时候很不可理喻，他也从来没见过他对自己红过脸。

    那现在，算什么？

    霍司爵跟着一起来到了灵堂。

    看到这人进来后，见到了摆在灵堂上的两个骨灰盒，他又开始发呆，双手垂放在两旁，更是在微微颤抖时。

    他过去将那块白色的孝布拿来了。

    “把这个戴上吧，待会客人就来了。”他走到了他的背后，准备把这个东西给他戴上。

    这是丧礼的仪式，如果有客人过来吊唁时，身为逝者的儿女，一定要带着孝布，也就是俗称的“白”，跪在灵堂里给客人回礼。

    而霍司爵，也从未给人戴过这个。

    “等事情了解了，你是不是要去白宫了？”

    “什么？”

    刚给他把这块孝布戴在头上的霍司爵，又是愣了一下。

    “去白宫？去那里干什么？”

    “你不知道吗？神家自从爷爷退居二线后，他在白宫的位置一直没人坐，现在白政浩已经垮台了，国会马上就要选举新的领导人，你现在作为神家最杰出的代表，过去，不是最合适？”

    怎么也没有想到，这个人，居然会站在这个灵堂里，忽的就以非常讥讽而又尖锐的语气说出这样一番话来。

    霍司爵面色阴沉下去了。

    这脑子，果然是被荼毒了吗？

    他收回了手，短短几秒钟，身上便再也瞧不见一丝温和的气息。

    “你脑子进水了吗？我去白宫，我为什么要去那个地方？你以为，这世上每一个人都把它当成香饽饽？”

    “至少神宗御是！”

    “那你找他啊，你来跟我说这个话干什么？”

    “因为我在恭喜你啊，你听不出来吗？”

    神钰终于转过身来了，惨白的灯光下，他整张脸笼罩在头上那块雪白的布帛下，眼角发红，唇边却尽是尖锐的狞厉！

    霍司爵看呆了。

    就这么一瞬，在他的心里巨大的失望闪过后，夹着那丝慌，他连想都没想，挥起一拳就朝这个人的脸用力砸下去了。

    “你简直不可理喻！”他怒吼道！

    “哗啦——”

    霎时，这个灵堂里，只听到一声哗啦大响后，完全没有防备的神钰，直接被这一拳打得扑到了那放在骨灰盒的灵堂前。

    鲜花、供品、蜡烛……

    全都摔了下来！

    要不是他眼疾手快，两个骨灰盒指不定都掉下来了。

