    “死了？！”

    虞拱免不了一惊一乍地叫起来。

    江舟的取月异术所现，是三年前的秋闱大比。

    那个老头明明还在其中出现，帮着那郭暇换回了书稿，怎么会死了？

    虞拱不由疑道：“妙寂大师，你不会搞错了吧？”

    妙寂神色未变，淡淡道：“若你问的是这道兴坊中人家，那就不会有第二个人。”

    “余家世代在贡院为吏，到那余斗已有近百年。”

    “至于是不是你们要找的人，贫尼却不知了。”

    虞拱不由朝江舟看了一眼，露出问询之意。

    江舟也没有什么异色，想了想，朝妙寂道：“大师……”

    妙寂对虞拱脸色淡漠，爱搭不理，这时却正色道：“江居士，你是我佛门德贤，贫尼不敢当居士大师之称。”

    江舟一愣，旋即一笑，也不纠结，笑道：“既然如此，恕我托大，妙寂道友，既然余斗已死，不知那余汉一家，如今在何处？”

    妙寂点头道：“余家虽世代为贡院书吏，但也正因如此，要维系历代子孙不丢了书吏之职，家中余财都用在了培养子孙读书，打点各路环节，家世向来清贫，”

    “直到三年前，余家忽然得了一大笔钱，便举家搬离了道兴坊，不知去向，此后之事，贫尼却是不知了。”

    虞拱急道：“哎，大师，你别不知道啊！此事事关重大，你再想想，那余家到底去了哪里？”

    妙寂摇头道：“贫尼不知便是不知，这位大人若是不信，贫尼也无法。”

    江舟挥手道：“虞都尉，既然妙寂大师不知，你也不要为难大师。”

    说着，便站起身道：“妙寂道友，多谢见告，江某问完了。”

    妙寂点点头，便站了起来，又往戒坛走回。

    虞拱道：“江大人，怎么不多问几句？这妙寂尼姑确实如传言一般，消息灵通之极，也许会知道些什么。”

    江舟看了一眼那戒坛，便转身道：“不必了，已经足够了。”

    虞拱一头雾水，见江舟走远，赶紧追了上去。

    “江大人，那现在怎么办？要不要老虞我继续去查查那卷书稿的下落？”

    江舟有点奇怪地道：“虞都尉，你怎么对此事这么上心？这案子好像也不归咱们肃靖司管吧？”

    虞拱一愣，旋即咧嘴笑道：“这不是事关大人你吗？我老虞自然要上心些。”

    江舟翻了个白眼：“谁跟你说这事与我有关？”

    “那个……”

    虞拱刚想说那个郭瑜，可想想这事一直都只是郭瑜想找江舟，而不是江舟想找她，事实好像这事跟他没有什么关系啊？

    他这是马屁拍错地方了……？

    江舟摇摇头，背着手在街上闲逛起来。

    心里其实也转动开来。

    他这话像是随口一问。

    但其实却并非如此。

    郭瑜这事，从一开始就有点古怪。

    他感觉就像是有一只看不见的手，在将这件事一直推向自己这边。

    明明是和他毫无关系的事情，却在不知不觉间和他关联到了一起。

    他自己可以说是因为好奇心和不平之心作祟，虞拱呢？

    还有郭瑜，为什么从一开始就知道来找他？

    江舟倒是没有怀疑虞拱，他完全没有理由。

    只是这事着实透着古怪。

    寻思片刻，便对虞拱道：“虞都尉，劳烦你去提刑司，替我取一件郭瑜的贴身之物来。”

    “还有，再查查当年郭暇有没有上榜。”

    虞拱微怔，旋即应了声是，也没有追问，便匆匆而去。

    他知道江舟必是有了计较。

    剩下江舟一人，也没有了闲逛的兴致，回到家中，开始琢磨起这事来。

    这桩案子，起点看似是三年前的秋闱。

    书生郭暇，家境殷实，为人正直，好书法，痴书成性，有一卷字帖视若性命，从不离身……

    在上届秋闱大比考试之时，将字帖也带进考场，还将字帖当成卷子交了上去，在考场外徘徊不去……

    直到夜晚，遇到一个老书吏，说能给他换回，但事成后要三万钱为报酬……

    郭暇答应，老书吏果然为他换回，事后却被贡院守军找上门抓走，说他于考场舞弊，下狱问斩……

    事后，老书吏的儿子如约得了“巨款”，举家搬走，而那老书吏，却是早十几年前就死了……

    这事，也太过巧合、古怪了些。

    稍微捋一捋，就能猜到是有人在背后操纵，早就算计着这郭暇。

    至于早已经死去的老书吏为什么还会出现在郭暇面前？

    这一点，在此世却也不足为奇。

    毕竟阴司都有。

    若是妙寂女尼说的余斗与在月镜里看到的那老书吏确实是同一人，这事，八成和阴司还扯上了关系。

    江舟没有等得太久，虞拱便再次出现在江宅。

    一来就有些兴奋地道：“江大人，你可真神了！”

    “三年前，那郭暇确实上榜了，而且还是当科解元！”

    “不过他因舞弊下狱后，便被黜落功名，这名次就被朱家三子顶了。”

    “与此同时，还有十数个名列前矛的学子都因种种原因，被取消了名次，顶上来的人，无一例外，都是朱、史、谢、王等几大家族！”

    这些家族，都是江都望族，士门高第。

    虞拱也是多年的老吏，根本不需要语气，就能想到其中龌龊。

    他认定了江舟让去查郭暇三年前有没有上榜，就是因为想到了这点。

    江舟没有什么意外，这一点，谁都能轻而易举想到。

    这些无根无依的寒门学子，除了自身的学识和功名外，还有什么能让人图谋的？

    既然有人针对、算计他们，目的也不外乎这两样。

    他关心的还是那个郭瑜。

    “可有取到郭瑜的贴身之物？”

    虞拱醒悟，连忙拿从怀里掏出一物：“拿到了！大人您放心，我没将您暴露出去，别人不知道是大人要取的，我老虞虽然不比江大人您，可在江都也是响当当一号人物，提刑司那帮崽子不敢不给我面子！”

    “……”

    江舟看着他手上那东西，脸皮狂抽。

    让他取贴身之物，他还真取了最贴身那件，薄薄的一块布片，正是女子裹胸之物……

    难怪他要扯这么一通……

    我是要做神仙的人，不拘泥小节，裹胸就裹胸吧……

    江舟安慰着自己，忍着暴打他一顿的冲动，接过布片。

    再次施展出取月之术。

    月镜之中，出现了郭瑜的身影。

    以江舟如今的道行，还做不到回溯其一生，大概只能回溯其最近月余之内的景象。

    其时她刚好进入江都，看起来倒没有什么日常，只是每日勤勉读书，豪不懈怠，这股子韧劲，不让须眉。

    直到月镜中出现贡院验身之日，虞拱睁大双眼：“恩仇二鬼？！”

    “恩仇二鬼？”

    这玩意儿江舟还是第一次听闻。

    虞拱给他解释了一翻贡院中的恩仇二鬼，令江舟啧啧称奇。

    科场大比，竟也要经鬼神之问？

    不问苍生问鬼神……

    江舟摇摇头，看着月镜中那只仇鬼给郭瑜指点。

    原来正是因此鬼指点，郭瑜才会来寻他。

    江舟微一寻思，手中咒诀变化，想要从那仇鬼身上，追源溯流，看能不能看到些什么。

    只见月镜突然间剧烈地颤动，内中的景象被一便浓郁的黄浊之色充斥。

    不过是一瞬间，整个月镜便如真的镜片一般铿然碎裂，化为万千碎片消失。

