    不得不说，这徐令姗是有些姿色的。

    生的像柳姨娘，不同于徐婕妤的温婉，倒是多了几分美艳。

    如今也才刚刚及笄的年龄，便出落的相当不俗。

    尤其是此时盛装打扮，比起宫里颇为美艳的淑妃也是不差的。

    “臣女见过陛下，陛下万安。”

    君璟晔看着眼前跪在地上满头环翠珠钗的女孩，微微皱眉。

    “你是何人？”

    徐大人赶忙介绍：“这是小女徐令姗，今年刚及笄。”

    徐令姗此时听父亲介绍完，轻咬下唇，抬头望着君璟晔。

    “陛下恕臣女莽撞之罪，臣女的姨娘并非苏嫔娘娘所说那般，姨娘她昨日无礼被苏嫔娘娘教训之后，便一直卧病在床，怎可能做出这样杀人放火的事情？还有苏嫔娘娘所说嫡母药中有毒，更是冤枉了姨娘，平日里给嫡母看病的，是徐府常用的大夫，开的药药房里都有房子，陛下若是不信，可以传唤大夫和药房的人来问问。”

    徐令姗生的明艳，此时一双美眸流转，加上几分委屈，任何一个男人看了，只怕都招架不住。

    徐令姗：那钩吻并不是从药房买来的，大夫也不知晓，如今一场大火，连药渣都没有了，没有证据，看你们能将我娘如何！

    徐令姗想着，又偷偷看了一眼君璟晔，只见他龙姿凤章，身如华岳般挺拔，心中止不住的心跳。

    徐令姗：没想到陛下竟然生的如此俊美无俦，若是我进了宫中，还有这个苏嫔什么事！仗着陛下宠爱竟然敢教训我娘，他日我进了宫，定然不饶她！

    苏卿卿听着徐令姗的心声，心中忍不住冷笑。

    苏卿卿：呵，看不出来，还是个野心勃勃的，竟然这么眼瞎，被暴君的表象迷惑，看上暴君了。有本事让暴君带你进宫，刚好省得暴君晚上折腾我了。

    君璟晔听着苏卿卿的心声，一张脸冷了下来。

    这个女人到底知不知道什么是嫉妒，什么是吃醋？

    别人都这么明晃晃的勾引你的男人了，你竟然还无动于衷？

    亏他这么一上午的坐立不安，担心她在徐府的安危。

    君璟晔这时候不爽了，自然也不会让别人爽。

    看着满府的人都灰头土脸的，只有徐令姗一个人满头珠钗，脸色更加的难看了。

    “徐府真是好规矩，敢偷听朕讲话。”

    徐大人脸色一白，徐令姗一愣。

    怎么跟她想的不一样？

    陛下宫中有许多的妃子，徐令妧长得还不如她，都能做婕妤，陛下为何看不到自己的美貌呢？

    徐大人生怕弄巧成拙，喝令徐令姗：

    “冲撞了圣驾，可知何罪？还不赶紧退下！”

    徐令姗好不容易有一次在陛下面前露脸的机会，怎么能甘心就这样放弃。

    “臣妾知罪，臣女并非有意听陛下讲话，只是心中倾慕陛下天颜，恰巧听到了陛下和娘娘讲话，念着姨娘为这个府上劳心劳力，没有功劳也有苦劳，所以才替姨娘辩解几句。”

    徐令姗自认为说的这番话没有丝毫破绽，进退有度。

    她抬眸去看君璟晔时，只见他目光沉邃，完全看不出喜怒来。

    “所以，你在质疑朕的太医无用，质疑朕的爱妃污蔑？”

    徐令姗应着君璟晔湛黑的眸子，只觉得里面黑如沉渊一般，让人窒息。

    此时她才感觉到了来自于一个帝王的压迫感。

    徐令姗只觉得呼吸一窒，赶忙低头，不敢再看。

    “臣女不敢......”

    “不敢？朕看你们敢的很！”

    君璟晔的声音骤然提高，吓得跪在地上的父女二人都是一颤。

    “一个姨娘敢在朕的爱妃面前撒野，是谁给她的底气？你们徐府，敢半夜趁机烧死朕的爱妃，是谁给你们的胆子？如今，一个小小的庶女，都敢来质疑朕的话，是谁给你的脸？”

    徐令姗被震慑住了，彻底傻了。

    娘告诉她，没有哪个男人是不喜欢貌美女人的。

    所以，方才她说话的时候，眼眸流转，惹人怜爱，便是想博取陛下多一些关注。

    没想到暗送的秋波，竟然送给了瞎子！

    徐大人此时反应过来了，一个柳氏已经够让她头疼了，现在女人也不让他省心。

    惹怒了陛下，他这下算是完了！

    徐大人跪在地上磕头请罪，抬手给了徐令姗一记耳光。

    “不知礼数，冲撞圣驾，还不快滚！”

    满头的珠钗环翠太重，这一个耳光下去，叮叮咚咚的掉了一地，要多狼狈有多狼狈。

    君璟晔看了那一地的珠钗，冷笑一声：

    “徐府还真是富庶人家，朕的爱妃平日里都不一定有这么多首饰，徐府的庶女随随便便就能有这样一身行头，这还是烧了一夜的大火，若是平时，定然更加的珠钗满头。看来吏部侍郎除了平日的俸禄，孝敬的人也挺多。看来，这吏部上下，是要好好的查查了！”

    君璟晔的一番话，让徐大人浑身冒冷汗。

    做官是为了什么？

    灰色收入大家都有，这是朝中官员心照不宣的事情。

    这件事一般都没人查，现在陛下这一句好好查查，徐大人吓得差点尿了裤子。

    “臣不敢臣不敢......”

    苏卿卿看着徐大人跪地磕头的样子，心意乐翻了。

    苏卿卿：暴君怎么这么帅！怼的这父女两个哑口无言，简直绝了！

    【嘴上功夫好呗。】

    苏卿卿：他的嘴上功夫......

    苏卿卿突然想偏。

    二狗突然激动了起来。

    【原来你们在我看不到的地方，竟然......】

    苏卿卿赶忙解释：没没没，这个真没有！

    苏卿卿无语望天，心想，可冤死她了。

    她只被暴君的嘴上功夫怼的怀疑人生，可没有别的！

    君璟晔十分的无语。

    她现在是越来越往小黄人的方向走了。

    竟然连他也敢亵渎了！

    君璟晔心中想象着那个画面。

    似乎...还......挺让人期待的？

    他轻咳了一声，止住了之后的想法。

    正在处理徐家的事情，差点被她带跑偏了。

    “你有罪无罪，回头自有大理石审判！”

    说完，君璟晔扫了后面的小黄人一眼。

    “还不走，等着第二场火？”

