    “什么？你居然被偷猎者集团收买了？你就算说你发疯也不要说那么丢脸的事情呀！”

    “我……”

    似乎，这个学长还真是个……叛徒。

    间谍和比露刚才听了它的解释，它说清楚了自己的事情……它来到这里，主要是学院给的任务。

    高年级学生经常会有一些有关于打击犯罪的任务，实际上它们本身就是特种部队，而这个学长接到的就是打击这群偷猎者的任务……

    学院最近调查到了消息，说偷猎者似乎隐藏在某个未知地点，而且能通过老旧建筑里的……游戏前往这个未知地点。

    虽然这很奇怪，但是学院的命令学长也没质疑，它和几个队友去下面城市找到了一些老的建筑，然后在里面开启电脑，但是……不会玩里面的游戏。

    因为都是非常古老的游戏了，而且有着相当的难度，因此学长和它的队友就在不断地试着操作，但即使后来学会操作，也很难通关。

    最后，它们在全力玩游戏玩的很累的时候，忽然发现自己已经被一大群偷猎者给包围了。

    它们显然不像比露，学长的队伍相当谨慎，谨慎到发现对方有一大堆致命武器的时候，就果断地选择了投降。

    然后，它们就被偷猎者给押进了这个空间里，最后被带到了19号建筑，也就是这个基地里来。

    不过，基地里的老大没杀它们，老大表示想让它们这群强化过的学生加入偷猎者集团。

    有几个不同意的队员瞬间就被杀了，而这个学长在无奈的情况下只能答应加入。

    学长表示老大非常的……恶毒，它给它的体内安置了爆弹以防它背叛，并且让它去做了几个……任务。

    这几个任务就是让它去杀一些俘虏的尔什民，同时老大把它杀害的过程拍摄下来，并说把这些拍摄的内容发送给了学院，让学院知道它已经加入了偷猎者集团。

    “的确相当的狠毒呀，学长好惨！”比露在一旁说道。

    “是啊，但是……”

    学长继续说下去，它说这里很快就出现了异变，不知道是谁把一群关着的生物给放了，这些生物相当危险，到处攻击偷猎者，让这群偷猎者伤亡惨重，最后，学长是被一个生物追到了这个位置。

    那个生物虽然离开了，但学长还待在这里，后来就看到了突然跑进来的比露。

    看到比露的瞬间，它就以为比露是那个生物，所以它就立即砍了上去，但是……却没想到被比露接住了刀。

    琳发现这个高年级的学长好像力量程度和比露差不多，反应力方面可能还慢一些……这是因为它现在似乎很虚弱的样子，可能一直没吃过东西。

    “好没用的学长，我当初真不该那么崇拜你的。”比露一脸鄙视地看着学长道：“还好我那么的强大，不然就被你杀了！但是你之前干嘛拔出了刀还继续砍我？你应该看清楚了啊！”

    “抱歉……”学长说道：“我看清楚了之后，就觉得你是学院那来抓我的，所以……”

    “所以你真太可恶了！”比露突然挥刀砍向学长，学长连忙伸手一合，接住了比露的刀。

    “哎？”比露大惊道：“为什么你这个那么没用的学长也接得住！”

    “这不是之前那把刀。”间谍走过来说道。

    “不是？”比露抽回刀仔细地看着说道：“的确好像没之前那么锋利了！这个难道不是那把单分子利刃？”

    “我以前的刀被它们拿了，这是一把普通的刀。”学长说道：“你不要突然砍过来好吗？”

    “什么？”比露大惊道：“那之前那把在哪里？可恶，我才不要普通的刀！”

    “等等。”间谍对学长说道：“你先说一下，之前追你到这里的那个生物。”

    “之前的生物？”学长想了一下，然后说出了之前生物的大体样貌。

    在它的描述之中，那是一个和比露身形非常接近的生物，只是全身是白色的，而且非常的可怕，学长之前见这个生物杀了很多个偷猎者。

    按照这个描述，这应该就是白星了。

    白星是一种很奇特的生物，因为琳发现在北极的那个，大概是创造者的‘意识’一直都持续地维持在白星身上，如果当地没有白星，这个意识就会回到剑蚤储放的一些细胞之中，等待下一个白星出现。

    因为之前没有出现过白星离开后又返回的事情，所以琳想抓几个白星回去看看会怎样。

    不知道这个意识会分散在几个白星身上，还是集中在某个身上？

    因为北极那边有个研究所里面就有白星，所以琳只需要另外抓一个，到时把这个和那个研究所里的一起放到丛林里去看看就行了。

    “那个生物我也不知道在哪，可能跑到别的楼层去了……”学长说道。

    “那么那个老大呢？”比露问道：“偷猎者的老大在什么地方？我要去斩了它！”

    “它……”学长说道：“它原本是在60楼的，但现在不知道会跑到什么地方……”

    “对了……”学长继续说道：比露同学，维罗尼卡同学……”

    比露怒道：“干嘛叫的那么亲热！”

    “那个……”学长说道：“学院那边没有收到我在这里杀俘虏的录像吧？”

    “嗯？我没看到。”比露说道。

    “是吗？”学长顿时产生了惊喜的情绪道：“那么我带你们去解决这些偷猎者的老大吧，而且我还能带你们去这些偷猎者放武器的地方，我之前的刀应该就在那里。”

    比露立即道：“这样啊，那太棒了！快带我们过去！”

    “好的，跟着我！”说着，学长就走了出去，不过它才刚出去，就尖叫了一声跑了回来。

    学长一脸惊恐的道：“外面，外面怎么那么多鬼？”

    “切，真是没用的学长。”比露说道：“那些只是些发光的微生物而已。”

    “……对。”间谍说道：“不过它们有可能会吃了你们。”

    “啊？”

