    第116章独爱契约被破2

    不得不说木香香很会利用这一个优势，知道自己是孩子，那就用孩子的做法去解决这事情。

    木雪儿被对方的操作给气坏了，直接勃然大怒，“臭丫头，你给我滚，这里不是你家……你不许在这里,滚……”

    木夫人看着自己的女儿歇斯底里，直接一巴掌过去，“够了，你这些日子到底怎么回事？一定要欺负小你几岁的香香，香香够可怜了，你看不到吗？”

    被打的木雪儿看着自己的妈妈，又看着自己的父亲,“雪儿，这些日子你太不懂规矩了,不许再这样闹腾了。”

    “我讨厌你们，我恨你们……”七岁的木雪儿看着自己的父母，“你们一个个一个个，都是世界上最坏的人，你们不要我……我也不要你们。”

    说着就转身跑了，木雪儿要离开这一个疯狂的家，这家里头没有一个人喜欢自己了。

    木雪儿跑出去了，马路上车水马龙，木雪儿一个孩子压根就不看车。

    突然一辆车疾驰而来，木雪儿回过头一看，站在原地大叫出声了。

    ……

    木夫人皱了皱眉头，“这孩子越来越不听话了。”

    突然感觉胸口难受那是一种让自己，痛苦的感觉不知道该怎么说，就跟心火烧得厉害一样。

    这种的情况下，木老爷也皱了皱眉头，突然接到了电话,【你好，你是木雪儿的父亲吗？麻烦你来医院一趟,你女儿如果马路被车撞了，】

    木老爷听到了这话整个人呼吸都困难，一旁的木夫人看到，“怎么了？”

    “雪儿被车撞了。”听到了这话木夫人直接一个站稳不了，两个人就跑出去了。

    留下木香香一个人，木香香忍不住皱了皱眉头起来。

    【宿主，独爱契约失效了，】

    “失效了？怎么可能失效？”听到了失效的时候，木香香忍不住皱了皱眉头道。

    “因为他们最爱的人出事情了，所以独爱契约会失效。”

    听到了这系统的话，木香香的脸色一变，想到木夫人跟木老爷回来后自己会多惨。

    没有犹豫跑房间去找东西了，自己才不要回到村子里头，自己一定要离开这里。

    想到欧阳臣的时候，自己千辛万苦才来到这里，可没有想到对方压根就不搭理自己。

    顿时就忍不住面色难看了起来，很快就拿着钱离开了。

    木雪儿在医院抢救，木夫人跟木老爷去了。

    “雪儿要出了什么事情，我也不活了。”

    说着就掉眼泪,“我这些日子怎么了？为什么要这样对雪儿？”

    木夫人坐在长凳上的时候,一脸惊恐的看着自己的手，“我……打了雪儿好几次我，到底怎么了？”

    木老爷也皱了皱眉头，这些日子自己也好像特别从来那个叫木香香的丫头。

    又想到自己的女儿的时候，“我们……感觉就跟中邪一样。”

    “中邪了？”木夫人看着自己的丈夫，“什么意思？”

    “你没有想有吗？为什么我们会那般从来木香香那个女孩子，无缘无故……还为了独一份打我们的女儿。”是的，就算自己的女儿再不乖巧，也不可能打对方。

    看着对方跑出去了，自己还不去追赶这种事情，自己压根就不可能做出来的。

    ……

    两个人都因为这木香香的事情而感觉到恐惧，很快就看着医生推开门了。

    连忙跑过去道，“我女儿怎么样了？我女儿怎么样了？”

    “人抢救回来了。”此刻这医生开口道。

    听到了这话的时候，两个人直接瘫坐在地上，木夫人更加是滔滔大哭了起来。

    木铁牛那一边也来了，要找木香香回去，这木夫人跟木老爷在医院，对方就来医院闹腾了。

    “你们诱拐我女儿，快点把我女儿还给我们。”木铁牛看着眼前的木夫人跟木老爷，心里头想果然是有钱人。

    看着对方的时候，木夫人开口道，“你还敢说你女儿，你知不知道你女儿……她就是怪物，来了我家，差一点害死我女儿了。”

    “你胡说八道。”木铁牛皱了皱眉头，虽然木香香那丫头片子有几分古怪，两次一个人跑了。

    可也没有这般邪门啊，很快就笑了笑道，“我不管，你们不给钱，就给我去警察局。”

    “你要带你女儿回去，自己去带人。”现在恨不得弄死这木香香的木夫人，哪里会再留下木香香了。

    木铁牛愣住了，没有想到对方愿意把女儿给自己，只不过不管怎么样看到木香香在说。

    木老爷带人回去找人，可没有想到这木香香不见了，家里头的钱也没有了。

    “木香香小姐带走的。”周围的人开口道，听到了有人的话，此刻这木老爷瞳孔一缩。

    “你女儿带着我家里头的钱跑了，你给我赔钱。”说着就直接动手抓住木铁牛的衣服，木铁牛也并没有想到会发生这样的事情。

    “跟我没关系，一个四岁的小女孩会做些什么？我看是你们弄死了我女儿，所以才说这样的话。”

    木老爷跟木铁牛去了警察局，警察局那一边也震惊了，一个四岁的孩子偷东西？怎么看也不可能。

    可佣人都说了，对方把家里头的好东西都带走了，他们看平日里木香香被木老爷那般宠爱，就没有敢拦着。

    毕竟木老爷可是为了木香香，木雪儿都打的，以前他们多疼爱木雪儿，可为了木香香打木雪儿，所有人都觉得夫妻两个人大概疯了。

    而此刻这事情在富人区传开了。

    “不会吧，一个四岁的女孩偷钱？”

    “不仅仅是偷钱，那个女孩听说特别邪门，偷钱就算了，对方还让木老爷当对方亲女儿，而且……更加重要的是，木老爷跟他媳妇意识到不对劲那个女孩就跑了。”

    听到了这话的时候，所有人的眼孔一缩，对这女孩感觉到忌讳，指不定对方就是一个晦气的东西。

    (本章完)

