    大理寺天牢。

    这是秦宋第三次进入其中。

    秦宋第一次进入大理寺的天牢，是为了张飞、关羽还有刘备。

    当时秦宋依靠自己的三寸不烂之舌，不仅成功的和刘关张结为了兄弟，还从刘备的手上得到了不少金币。

    秦宋第二次进入大理寺的天牢，是为了夏侯惇和狂铁。

    这一次秦宋凭借自己的三寸不烂之舌，成功的让夏侯惇和狂铁倒贴成为了自己的保镖。

    这一次秦宋进入大理寺的天牢，是为了兰陵王。

    秦宋在进入大理寺天牢之前就已经想好了。

    这一次也一定不能空手而归。

    与刘备和夏侯惇等人相比，兰陵王的运气看样子并不怎么好。

    当秦宋在大理寺的天牢当中见到兰陵王的时候。

    只见兰陵王被铁链锁住四肢，吊在半空中。

    他的身上到处都是伤口，鲜血已经完全染红了他的衣服。

    挨了一顿毒打，兰陵王的气息都变得有些萎靡起来。

    “来人，给他松绑！”

    等到身后的治安队成员给兰陵王松开铁链之后，秦宋跟着挥了挥手，示意治安队的成员离开。

    不一会儿，偌大的天牢里面就只剩下了秦宋和兰陵王。

    “怎么样，你现在相信我的忠告了吗？”

    示意兰陵王坐下，秦宋递给了兰陵王一瓶水。

    “讲一讲吧，昨天晚上到底是怎么回事？”

    兰陵王仰头将水喝光之后，这才对着秦宋说道：“完全是我自己运气不好。”

    “我刚刚靠近上阳宫，就一不小心触碰到了上阳宫外的机关武器，从而打草惊蛇，让上阳宫外的侍卫有了防备。”

    “暴露之后，我本来想借助隐匿的功夫，悄悄的离开。谁知道我的衣服上有水不断的滴落，那些随着我移动而滴落的水滴，很快就暴露了我的位置。”

    “我见到无法悄悄的离开，就想硬碰硬，杀出重围。皇宫里面的禁卫军根本就不是我的对手，我左突右杀，很快就杀的近卫军们人仰马翻，很快就杀的近卫军们哭爹喊娘。”

    “我左手握着幽冥匕首，我的右手拿着一把捡起来的钢刀。我握着刀，挥呀挥，根本就没有任何近卫军能够靠近我。我……”

    不等兰陵王把话说完，秦宋就对着兰陵王挥了挥手。

    “你能不能直接说重点？我想要知道你到底是怎么被抓住的。”

    兰陵王长长的叹了一口气。

    “近卫军根本不是我的对手，他们被我杀的人仰马翻，哭爹喊娘之后，我眼看着马上就要突围成功了，然而就在这个时候来了一个臭婆娘。”

    听到臭婆娘三个字，秦宋微微皱起了眉头。

    “这个臭婆娘手中拿着一只毛笔。她的实力很强，最后飞到半空中一路追着我打。我之前消耗了太多的力气，不是这个臭婆娘的对手。最后受了伤，这才被近卫军的人抓住了。”

    兰陵王话音刚刚落下，秦宋扬手就扇了兰陵王一巴掌。

    这一巴掌是为上官婉儿打的。

    兰陵王竟然敢当着秦宋的面骂上官婉儿是臭婆娘。这简直就是无法无天，完全没有将秦宋放在眼里。

    “你打我做什么？”

    兰陵王捂着脸，对着秦宋低吼。

    又扇了兰陵王一巴掌，秦宋这才压低了声音，对着兰陵王讲道：“抱歉了，我这是在逢场作戏。你要知道这里是大理寺的天牢，暗处有不少高手在观察我们。”

    “我若是不扇你巴掌，他们很可能会瞧出我们之间的关系。如果我的身份被识破了，你最后一丝生的希望也就没有了。”

    秦宋说完话，就又扬手扇了兰陵王一巴掌。

    “下一次动手打我的时候，可不可以提前告诉我一声？让我有一个心理准备。”

    秦宋耸了耸肩。

    “好了，我们接着往下聊。因为你的刺杀行动，女帝非常生气。女帝已经下令，三日之后将你处斩。”

    “武则天真的要杀我？”

    兰陵王听完秦宋的话，心头大惊。

    “你以为武则天还舍不得杀你？兰陵王，你不要太天真了，武则天能够成为女帝，死在她手上的人不计其数。”

    “你要刺杀武则天，武则天又怎么可能对你手软？”

    秦宋又扇了兰陵王一巴掌，这才解了气。

    “对了，这一次武则天打算对你用的刑法名叫点天灯。”

    “点天灯是什么意思啊？”

    兰陵王对着秦宋问道，心头涌起了一丝不妙。

    “点天灯是狄仁杰发明的一种非常残酷的杀人手段。”

    “具体的做法实际上也很简单，等到你被行刑的时候，刽子手会将你的衣服脱去，接着将你的全身裹上麻布，放到油缸当中浸泡一个晚上的时间。”

    “等到第二天天亮，再将你拴在高高立起的木杆上。刽子手接下来会首先点燃你的双脚，火焰会一点一点的顺着麻布往上烧。以前河洛有一个恶人，被烧了三天才断气。”

    “你的实力比那个恶人强了不知道多少倍。据我的推算，你应该可以坚持七天。”

    听完秦宋的话，兰陵王的身体情不自禁地颤抖了一下。

    “狄仁杰是一个魔鬼吗？他怎么能够发明出这么恐怖的刑法？”

    “我并不是一个怕死的人，但是我还有好多事情没有做。我不能死在长安。”

    “明世隐，我现在已经有点后悔了。后悔当初没有听你的话，贸然的闯进了长安皇宫。现在，我恳请你救我一命。”

    “只要你能够救我离开长安，就算我欠你一个天大的人情。”

    听到兰陵王的话，秦宋长叹一声说道：“兰陵王，这个地方是大理寺的天牢。我能来见你一面，就已经费了九牛二虎之力了。想要把你救出去，恐怕难如登天。”

    “难如登天也不是没有办法，还请你好好的想一想。”

    “唉！”

    秦宋又长长的叹了一口气。

    “如果我能有你的本事，也许还可以悄悄的进入天牢，不惊动任何人把你放走。”

    “我的本事？”

    兰陵王眼珠子转了转，接着对秦宋说道：“我可以教你秘技.隐匿！”

