  手术过后，文娴昏迷了两天才醒来，第一话就是问，“孩子呢？怎么样？有没有伤到？”

  因为她沉睡的太久，声音又干又哑。

  宗启封握着她的手，说，“没有，你把他保护的很好，一点伤也没有。”

  文娴松了一口气，她望着天花板，“还好他没事，不然我怎么对得起你们。”

  她没有直接提程毓秀的名字，怕宗启封心情不好。

  宗启封低眸，知道文娴在回避什么，他苦笑，“我这辈子，没这般狼狈过……”

  “怪我。”

  文娴知道一切因她而起，“是我太自私，只想自己，忽略了你。”

  “你没错，我没错，她也没错，只怪命运弄人。”

  他拍了拍她的手，“什么都不要想，安心养伤。”

  “我去找我哥了，他说他没抓人……”

  “不提了，就这样吧，如果你想走，等你好了我们就离婚……”

  “我不离，我守着你和宝宝。”她反手握住宗启封的手，“我不能让他没有妈妈……”

  听到这里，林辛言哭了。

  身体里像是被灌进了一百摄氏度的水，翻滚着。

  她无法评判谁对谁错，每个人都有自己的立场和难处。

  “那后来呢？”

  程毓秀说这件事的时候很平静，就好像里面的人不是她，她不曾参与其中一样。

  “因为文娴的腿受了伤，不能行走……”

  “医生不是说加钢板就可以行走吗？”

  “是的，本来是这样，但是手术后才发现，可能因为她的腿被夹住的时间太久，伤到了神经，加了钢板她也不能站起来走路了，文娴不能够行走，文倾更加不想让宗启封和她分开，便一直把我和白宏飞关着，当时大家都知道我和白宏飞曾是恋人关系，所以他制造成我们私奔的假象，也没有人怀疑。”

  “后来……”

  那是很多年以后了，宗景灏都六岁了，文娴意外听到文倾和文谨的对话，才知道程毓秀被囚禁了。

  也是因为这件事情，程毓秀伤了身体，那年她被文倾抓走时，刚生下宗景灏没多久，又被关在阴冷潮湿的地方，寒气入体，伤了根本导致她不能再孕育。

  文娴没想到文倾骗了她，就连她父亲文谨都知道，她当时就推开了门，厉声质问他们，“你们怎么能这么做？！”

  她无比愤怒！

  “文娴，你怎么来了？”文倾从椅子上站起来，他看着妹妹，“我们也是为你好……”

  文娴疯了一样的嘶吼，“为了我好，就可以犯法吗？谁给你们的权利，来剥夺一个人的自由？！”

  “你需要冷静冷静。”文倾沉着脸，“这些年不是很平静吗？你和启封也很好，这就够了，你还有什么不满，不是为了你，我又怎么会冒着被革职的风险，来做这件事情？”

  文娴愣愣的看着文倾很久，最后哽咽道，“你放了她。”

  文倾皱着眉，“你就当今天什么都没有听到，回去好好和启封过日子。”

  “我怎么能当不知道？”文娴模糊了双眼，挪了挪身体，从轮椅上，嘭的一声，跪了下来。

  “你疯了。”文倾上来将她扶起，“你想截肢啊？！”

  文倾被文娴的举动给惹恼了，本来就已经失去了行走的能力，还要为了一个不相干的女人伤害自己？

  “我不管，你不放人，我今天就算是死，也不起！”文娴的态度坚硬而强烈，文倾被逼得没有办法。

  他蹲到文娴跟前，“你为什么要救那个女人，你就不怕她出现破坏了你和宗启封吗？”

  文娴望着他，“我一定要救她，因为她是我送到宗启封面前的，因为我心里还有子懿，所以……”

  “所以你就找个女人给宗启封？”文倾脸色变了又变，很滑稽的表情，此刻他不知道要用什么样的表情和眼神去看她。

  “放了吧。”一直未开口说话的文谨开了腔，这些年了，他相信文娴和宗启封已经有了感情，就算那个女人出来，也没了威胁。

  况且他们的孩子都那么大了，宗启封不可能再为个女人和文娴离婚。

  但是文谨却不知道，那孩子根本不是宗启封和文娴所生的。

  最后文倾听从父亲的话，把关程毓的地方告诉了文娴。

  “那几年你是怎么过来的？”林辛言紧紧的握着程毓秀冰凉的手。

  她能感觉到程毓秀身体的颤抖。

  “我不知道，总之很难熬，每天面对的是墙，除了墙还是墙，那段时间我精神出了问题，认不清楚人……”

  时隔多年，宗启封再次看到程毓秀的时候，是在一个地下杂物室，她披头散发，因为长时间不曾打理，头发如稻草一样干枯打结，双目无神，枯瘦如柴，她坐在角落里，就连门开了，她都没有波澜，似乎知道自己出不去一样。

  站在地下室的门口，文娴对宗启封说，“她当初根本没和白宏飞私奔，是我哥把他们抓起来，用白宏飞的命威胁她，给你打的那通电话，这些年，她一直被关在这里。”

  宗启封听不到周围的声音，只有一句话，她当年没跟白宏飞私奔，而是被囚禁在了这里。

  白宏飞也被文娴放回去。

  当初文倾并没有将他们两个关在一起。

  宗启封的双腿如灌了铅，每走一步都无比沉重，他都快认不出她的模样了，哪里还能看出那个坚强明媚的女子。

  这俨然就是一个被折磨的失去了灵魂的木偶。

  除了会呼吸，连思想都没有了。

  看到有人进来，程毓秀往角落缩了缩，似乎是害怕有来人。

  宗启封单膝跪在她的面前，伸手撩开她挡在眼前的头发，程毓秀害怕，浑身发抖，推他，“你别碰我。”

  宗启封被推了一下，但是姿势没变，他哑着嗓子，说，“是我。”

  程毓秀愣愣的看着他，过了很久，像是脑海里出现了他的影子，认出了他，眼眶流出两行泪。

  宗启封将她搂进怀里，“我带你出去。”

  “我被接出去的那段时间，思绪是混乱的，很多事情都记不清楚了，大概一年后我才慢慢恢复正常，最后一次见面，是她说对不起我，从那次以后我们就没见过面，后来听说她怀孕了，再后来，就是她去世的消息。”

  “那宗景灏难道还有同父异母的兄弟姐妹？”林辛言本能的觉得文娴肚子里的孩子是宗启封的。

  “不是，启封说那孩子不是他的，我想应该是一直等着她的那个男人的吧。”

  程毓秀看着林辛言，伸手摸她的脸，“在她去世还没有一个月，我和启封就完了婚，对于这件事情景灏一直耿耿于怀，我被关着的那些年里，文娴确实在他身上付出很多，以至于，到现在他都不肯接受我的存在。”

  “为什么不能告诉他？”林辛言心里难受，为很多人，最多的是为宗景灏，亲生母亲就在眼前，他却不知道。

  如果有一天他知道了程毓秀是他的亲生母亲，他该如何面对，这些年来的冷漠对待？

  