    小慕说得很含蓄，没有说明。

    可他的话很难不让人浮想联翩……

    通灵族……原本就跟死人好像有很大的关系，甚至那个老鬼都不知道是否已经是个死人。

    小初现在的身份又那么特殊……又恰好出现在这附近，那小初和通灵族是否有什么联系？

    这么想着，我一时间觉得有些头大了。

    可如果小初出现在这附近是跟通灵族有什么关系的话……那跟朱二娃就八杆子打不到一起啊……

    那朱二娃为什么又会说是他安排小初在绝对安全的地方？

    虽然小慕现在对朱二娃存疑，但以我当时跟朱二娃的交谈来看，我不认为朱二娃是在骗我……尤其是朱二娃还能说出那么多细节。

    原地思索了一阵，我说道：“现在既然无法确定小初的位置……那我们大概率也是找不到小初的，小初不愿意来见我们，肯定是有她的考虑，我们也不用费尽心思去找她……还是继续走吧！”

    小慕沉吟了一声，似乎是还想说什么，但还是道：“你说的对……现在这个情况，小初不出来找我们才是最好的，但愿她是安全的，但愿她不要参与进来！”

    希望真如小慕所说的这样吧，可我总觉得……关于小初，这其中可能还隐藏着其他的什么内幕……只是以我们现在的能力无法去探究罢了。

    万冰无奈地叹了口气，带着我们继续朝着通灵族进发。

    又走了一阵之后，忽然看到前方丛林的黑暗中出现了一道亮光。

    定睛一看，那是一道赤红色的光芒。

    前方的丛林几乎都被那道红色的光芒所染红，似血一般。

    周围死寂无声，场面极度诡异。

    这场景就跟之前我们刚刚进入雾隐谷的时候，我跟宁东海所见到的那番场景一样。

    红色的光，周围的树木到处都掩映成红色，到处都散发着诡异的气息……

    我们同时停下了脚步。

    万冰语声有些紧促地道：“好像就在前面了……前面就是通灵族的地盘！”

    万冰这话刚一说完，突然就听到不知从什么地方传来嘎嘎的几声乌鸦叫声。

    小慕有些担心地道：“李卓，你确定没问题吗？”

    我看到小慕手中的血蔷薇都已经握紧了，似乎随时都要对突如其来的状况发起进攻一样。

    我嗯了一声，道：“没问题……”

    嘴上这么说，我心里也是没底的。

    来这里之前我已经做好了十足的心理准备。

    可亲自来到这诡异的地方，还是让人的心里有些发怵。

    我们再往前走，果然是如万冰所说，前方出现了一片湿漉漉的沼泽。

    从丛林深处那透出来的红色光芒，我们看到那沼泽上方果然弥漫着一层淡淡的黑色的雾气。

    靠近沼泽之后就闻到了一股有些发霉的味道。

    准确的说是一种难以言喻的恶臭。

    这种恶臭不知道是否是常年累积的尸臭，闻一口都能让人感到胸闷，窒息……

    我查看了一下沼泽周围的地形，周围到处都是茂密的树丛，只有在前方那红光照射出来的地方是一片空旷的。

    虽然空旷却还是被一片黑雾和杂草掩盖了视线。

    在沼泽地上面还有一些已经断裂的树干，也不知道在水里浸泡了多久了，上面长满了青苔。

    我能清晰地看到就在那树干的周围，还有一些正在蠕动的条状的玩意儿……仔细一看那居然是几条蛇。

    我吞了口唾沫。

    要不是亲自来到了这个地方，还以为自己已经置身于什么恐怖电影之中了。

    万冰朝着那沼泽上面扫了一眼，别开了目光，很快又看向我：“李卓……要不我还是在这里等你们吧……”

    万冰嘴上没说，但语气中已经透露着恐惧。

    “你们都在这里等我吧……”

    “可是你……”小慕迟疑道。

    我摇了摇头：“没事……要是真有什么情况，我会叫你们的，而且我也不觉得会有什么情况，不出意外的话……现在思纯就在里面！”

    实际上，我心里却是在说，就算我真的在这里出了什么事儿，你们两个也帮不上我什么忙啊……

    我把血蔷薇紧握在手里，算是给了自己一些心理上的安慰。

    当下，我小心翼翼地走上了沼泽地上的断裂的树干。

    我的动作好像惊扰了下面盘踞的几条毒蛇，几条毒蛇正在以很快的速度蠕动着，慢慢地将脑袋从沼泽水里探出来。

    我用萨娜教给我的秘术，开始试图驱赶。

    那几条毒蛇在我的脚下绕了几圈。

    万冰道：“小心，李卓，下面有蛇……”

    万冰的话刚刚说完，那几条毒蛇便是调转了方向，钻入了那树干下方，像是近距离确认了我不是它们的敌人之后，便没有了攻击我的心思。

    我快速在几根断裂的树干上攀爬，跳到了对面的草地上。

    脚下踩到了松软的泥土，像是随时都要陷进去一样。

    突然……

    就在我刚刚落地的时候，就听到那杂草丛中传来了一阵痛苦的呻吟。

    呻吟中带着凄惨的叫声，那是一个男人的声音。

    我很快被那声音吸引了过去。

    手里的血蔷薇如同枪支一样被我横在了胸前，对准了前面的方向。

    我刚刚准备掀开草丛一探究竟的时候，突然听到左边传来一阵动静。

    “什么人！”

    我一声惊呼，手里的血蔷薇也是快速调转了方向，对准了那传来动静的方向。

    就在我准备发射血蔷薇的时候，就感觉一双冰冷又柔软的手，一把抓住了我的手腕儿。

    那触感如同一条冰冷的毒蛇一般，在我的手腕上快速游走。

    我下意识挣脱，后退了两步，一声怒喝。

    下一秒，就传来了熟悉的骚狐狸的声音：“哎哟，我说哥哥……你怎么找到这里来了？你干嘛那么害怕？我又不会吃了你……”

    这个声音……

    我怎么听着像是小狐狸的声音？

    不，这就是小狐狸的声音！

    只见小狐狸的一只手从草丛中探出，很快那婀娜的身姿也是迅速钻出，如同草丛中猛然绽放的一枚鲜艳花朵。

    在红光的掩映之下，小狐狸微微勾起嘴角，正媚眼如丝地盯着我……

