
牛梓豪突然就感觉到脸上火辣辣的滋味，其实男生也会害羞的，只不过是在女孩子面前不愿显露出来而已。再说了，夜幕早就降临了许久，连彼此的脸都看不清楚，更别说脸上的那一抹红晕了。

高雅萱给他说了什么，他也没听清，只顾着如何想办法去缓解刚才的尴尬。当高雅萱已经走到街角的红绿灯口时，牛梓豪仿佛才清醒了过来。

就这么一眨眼的功夫，她就走这么远了。幸好有车辆在行驶，高雅萱站在斑马线前驻足远望。

牛梓豪追了上去，拍了一下她的肩膀，“要不，我送你回宿舍？”

远处的月光有点黯淡，附近的几家饭馆也都开始收拾铺面，准备打烊了。

“好吧。”高雅萱也不知道自己怎么会同意的，她平时就很少和男生交往。今天牛梓豪的表现，在她看来，一切都太突然了，突然到她来不及思考就说出了答案。要是拒绝他吧，算是辜负了他的一片好心。要是同意他的话，那他会不会真送我回宿舍，高雅萱的内心中有着太多的疑惑。

不知是什么时候，牛梓豪就牵起了她的手，走过了那条斑马线。虽然只有短短五、六米的距离，可在高雅萱看来，倒像极了踩着红毯，走向那片幸福的彼岸。

拉着的手，就那样一直走着。漆黑的夜晚，仿佛只有他们两个走路的声音，才可以带走高雅萱内心中的恐惧。

真希望有个男生能天天陪我走这段夜路！

“好啊。”牛梓豪随口说道。

牛梓豪忽然感到一切都是那么的不可思议，从刚才的教室断电，一直到此时此刻。他似乎可以感觉的到，冥冥之中有人在操纵着这一切。会不会是学霸系统，难道它的功能或许不只有学习这一项，还会有洞察别人内心活动的操作。要不然，高雅萱心里想的什么，我怎么会知道。不应该呀，自从学霸系统寄宿到我身体以后，自己也不爱贪玩了，整天就只知道学习、学习、再学习。送高雅萱回宿舍，系统是不是让自己学习一下如何和异**往……

穿过一条又黑又窄的巷道，巷口的倒数第二家，就是高雅萱的宿舍。

“前面就是我的宿舍了，谢谢你，明天见！”高雅萱打了一个拜拜的手势，转身就进入了出租房内，消失在了夜色之中。

过了不多久，就听见有人上楼梯的声音。那个楼梯是铁的，踩上去会发出很清脆的声音，和整个安静的夜晚，形成了鲜明的对比。

牛梓豪刚要离开时，有一间屋内的灯光却是打开了。不用猜，肯定是高雅萱在里面。知道了课代表的宿舍以后，牛梓豪就离开了，他也要回宿舍睡觉去了，以后有什么不会的题，就直接到宿舍找她去好了。

拿出了《荆轲刺秦王》的剧本，高雅萱很热切的亲吻了一口。写的这么漂亮的字迹，就像是从打印机里面打印出来的一样。

将桌子上面的手机开机，高雅萱调出了相机的图标软件，对准剧本，就是“咔咔咔咔”，最后就发了一条说说。

该配上什么文字呢，高雅萱有点犯难了。不过，在她想了一会儿之后，还是将这条说说给发了出去，题目是，我写的字好不好看啊(笑脸)(笑脸)……

这可真是一条珍贵的说说，在高雅萱刚发出去以后，就有人已经点赞并评论了，还有的人也转发了。

萱萱，这是你写的吗，我怎么感觉像是打印的。

雅萱，这个是荆轲刺秦王，春晚小品上演过的。

面对突如其来的评论，高雅萱开始笑逐颜开，一个一个的耐心回复着。

……

要是按照以前的习惯，牛梓豪一回到宿舍就飞身上床，掏出手机，看不到凌晨两点一般是不会睡觉的。

可是今天晚上，什么都变了。看着电量充到100%的手机，牛梓豪拔掉了电线，将手机扔到了桌上，他已经对手机不感兴趣了。而唯一让他感到亲近的，就是书籍。

烧了一壶热水，洗完了脚，喝了一口茶水。牛梓豪拿了一本英语书，开始朗读了起来。

他突然发现，原来自己英语也可以说的如此流畅。记得上初中时，连单词都不会读，就只能像其他同学一样，在每个单词下面标上与中文相似的发音。

一篇英语课文，被牛梓豪一会儿就读完了，越读越带劲。这时，隔壁的一个初中小伙子就不乐意了。朝着牛梓豪住的方向大声喊道：“唉，对面的小声点行不，我吃鸡呢！”

啊，不说不知道，一说牛梓豪才想起来。这家伙，从开学到现在都快吃了一个月的鸡了，还没吃上。水平菜，我就不说啥了。关键他有时为了蹭网速，半夜三点多在吃鸡，吵的牛梓豪那是辗转反侧难以入睡。搞得像是丢了魂一样，整个人都无精打采的，最近牛梓豪被整的都有点失眠了。

Would  you……

半个小时过去了，牛梓豪才感觉自己朗诵的劲头来了，刚刚只是热身，现在就给你念念英文版的《大悲咒》。

啊，对面那个吃鸡的小孩，遇上牛梓豪也算是够倒霉的了。听中文版的《大悲咒》都有点难以接受，关键还是英文版的。你别说，牛梓豪自从有了学霸系统以后，翻译《大悲咒》都是小意思，就是一整本的《巴黎圣母院》，他就是看一遍，也能倒背如流，完全没什么问题。

倒是对面玩吃鸡的小伙子，就有点受不了牛梓豪的这种精神打击了。他也终于开始明白，唐僧给孙悟空念紧箍咒，孙悟空是什么感觉了。那种感觉，一般人是不会知道的，只有体验过后才懂得，绝望是什么。

当月亮的身影绕过窗前的那颗枣树时，夜已经深了。牛梓豪关了灯，开始准备进入梦乡。

当月光透过窗纱，照进这窄小的屋子时。牛梓豪什么也不在去想，这一幕，如果能够继续永存该多好，漫漫长夜永不消逝，只想抓住，让它别溜走。不知高雅萱，此时的她，也是有月光倾泻在她的周围。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768391"  chaptername="第19章  珍贵的说说">加入书签</a>
</div>
