    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　看看齐大内好像没有要醒过来的意思，墟镇大长老继续说道：“千刃派四大挑战赛第三场开始，双方上台！”

    　　

    　　启天派的人面面相觑，不知道该怎么办才好，齐大内可是启天派的主心骨，他都晕过去了，谁上都是个死啊！

    　　

    　　现在的问题其实不是谁上去和太古不败打，而是该不该上去把齐大内先弄下擂台来，不然老是晕在上面也不是个办法啊。Δ81中文Ω网

    　　

    　　不过墟镇大长老显然是没准备给启天派这个机会，上一句话说完之后，他只是略微停顿了一下，就接着说道：“双方人选已经上台，第三场四大挑战开始！”

    　　

    　　启天派的人顿时都傻眼了，什么情况啊这是？怎么就已经上台了？这特么是还没下台好不好！

    　　

    　　只是启天派的人还没来得及抗议，墟镇大长老就再次看了齐大内一眼，然后面无表情的宣布道：“由于中心启天派的人选晕倒在擂台上，所以千刃派获胜！四大挑战赛千刃派对中心启天派，千刃派以三局两胜获得了胜利，成为新的四大之一，大家恭喜！”

    　　

    　　这下子连太古不败都有些傻眼了，他不过是刚刚把自己的武器重新控制起来，然后说话刺激了一下齐大内，这就胜利了？还是连续两场的胜利？乾坤门这是准备找千刃派当靠山门派了么？

    　　

    　　林逸揉揉额头，这墟镇大长老也是个人才啊，不去说单口相声真是浪费了！黑哨黑成这样明显也是没谁了，还不如直接宣布千刃派成为四大来的合情合理一些呢！

    　　

    　　好在之前齐大内勾结中心的事实已经得罪了所有的门派，对于墟镇大长老的做法，反倒是得到了他们一致的好评，反正太古不败真要打起来，也绝对是能够秒杀齐大内的。

    　　

    　　“我的朋友，现在能不能带我们去找找我们那个王族的小伙子了？”海蛇对于人类之间的玩意儿没有丝毫的兴趣，所以上来就问林逸蓝蛟的下落。

    　　

    　　林逸懒得再去管四大挑战赛的事情，反正已经是尘埃落定了，是时候抽出手来去解决中心的问题了。

    　　

    　　刚好海蛇问起，林逸也就开门见山的说道：“你们的王族成员，现在是在阙罗山里面的中心实验室里，成为中心提升手下实力的基因供给源，只是你们要去那边的话会比较麻烦一些，要不然你们就等在这里，我去把你们的王族成员救回来交给你？”

    　　

    　　“阙罗山是在哪里？很远吗？”海蛇有些疑惑的问道，其实比起无尽海来，太古小江湖中的6地只是占据了很少的一部分，要说距离的话，还真不能和海蛇他们说远。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“远倒是不远，但我用飞行灵兽赶路的话，来回也需要一天时间，你们又不能用飞行灵兽，从6地过去的话，蓝蛟恐怕是等不到你们过去救他了。”

    　　

    　　海蛇一听觉得很有道理，但它对林逸一个人有些不放心，所以担心的问道：“你单独过去吗？能不能应付得了啊？”

    　　

    　　如果是之前在无尽海中的林逸，确实是不行的，所以那时候林逸才要海蛇召集海兽大军，不过现在就不用了，领悟了神识催动武技的手法之后，林逸的实力足够在太古小江湖横行无忌了。

    　　

    　　“放心吧，你就在这里帮我保护我的朋友们，免得刚才那些家伙又来攻击他们，我负责去把你们王族的成员带回来，就这样说定了吧？”林逸自信的样子让海蛇不由自主的相信了他。

    　　

    　　而且加上刚刚消灭了四五百的元婴期高手，中心的实力应该也是遭到了重大打击，海兽大军确实不需要再跟着林逸去了。

    　　

    　　说服了海蛇之后，林逸把太古不败、辛易捷和上官轻云都叫过来吩咐了一句，让他们去处理太古盛会后续的事情，然后林逸就招来飞行灵兽，带着余一冲天而起，往阙罗山飞去。

    　　

    　　小半天之后，阙罗山已经遥遥在望，余一控制着飞行灵兽飞到林逸旁边道：“主人，中心的基地就快要到了，他们有一种很神奇的道具，能够在基地里面监视外面的情况，尤其是空中，咱们是不是先降落下去，然后悄悄潜行过去？”

    　　

    　　林逸一怔，随即明白过来余一说的是世俗界的监视器，这种在世俗界已经烂大街的玩意儿，拿到太古小江湖来，确实就成了神秘的强大道具了。

    　　

    　　既然中心连飞碟和合金盔甲都能够鼓捣出来，安装一些监控设备也是很正常的事情，没什么可奇怪的。

    　　

    　　“不需要，我们直接强攻进去！”林逸淡淡一笑，神情中充满了强大的自信。

    　　

    　　雪剑锋和陈东城两个玄升期对于林逸来说也不过是土鸡瓦狗而已，何况这两人都未必还有命回来，加上被海兽消灭的四五百元婴期，林逸不认为中心的这个基地还能有多少抵抗的力量。

    　　

    　　余一显然也想到了这一点，心中琢磨着这是一个好好表现的机会，如果能够让林逸帮着给自己多升级几次，搞不好很快就能够摆脱林逸的控制了。

    　　

    　　“主人，那就看余一的表现吧！让余一先来给主人打开胜利的大门！”余一一副义不容辞的高姿态，把胸脯拍的砰砰响，随即指挥飞行灵兽加往前，拉开了和林逸之间的距离。

    　　

    　　林逸也不去管他，反正以余一玄升初期的实力，中心想要威胁到他也不是那么容易的事情。

    　　

    　　片刻之后，飞在前方的余一控制飞行灵兽开始俯冲下去，同时将准备好的武技也一股脑儿的释放出去。

    　　

    　　从远处看，冰系武技的晶莹剔透，还是很有华丽的美感的，不过余一的行动明显已经被中心的基地给现了，所以在余一攻击的同时，中心的防御系统已经开启，连续几道激光束，打碎了余一的攻击之后，继续追杀余一。

    　　

    　　好在余一的飞行灵兽也相当灵敏，轻松的闪躲了之后，继续往下冲击。

    　　

    　　飞行灵兽上的余一却是一头冷汗，心中狂骂林逸：林逸小魂淡，非不听老子的提议，悄悄的潜入进去多好？特么差点就害死老子了！还好老子身手绝，换了林逸小魂淡，这几下绝对是躲不过去的！咦，老子干嘛不让林逸小魂淡过来试试？要是能弄死他不是最好？(未完待续。)

