    次日清晨。

    余杭郡内。

    许仙早已和其他两人分别。

    严大海不用多说，他肯定是去天香阁试肾去了……

    海鲜老板在这方面，就是有着常人所不能及的渠道和办事能力。

    但不知为何，

    许仙认为‘保生堂’的三年保修，可能要亏……

    甄由乾则前往了郡衙，说是一有消息就会通知自己。

    而他自己正在保和堂内，看着盒子内的一团勇气，还有一丝丝正气。

    这也就是他前世被抽取的两道灵魂本源。

    从本质上来说，

    许仙若是当一个普通人，这两道看起來不算多的灵魂本源，并不会对他产生太多影响。

    可自从他踏入陆地神仙境以后，这两道灵魂本源的影响就大了。

    他若无法将这两道本源取回来补全自身，那他这辈子都无法踏入天人境。

    因为这不仅属于灵魂本源的缺失，也属于性格上的缺失。

    此等存在是不可能飞升成仙的……

    “话说，那小狐妖偷我一缕正气干嘛？”许仙摸了摸下巴。

    他不知道‘自己前世’曾做过什么交易。

    可按道理来说，那团勇气数量最多，影响最大。

    如果说前世的‘许宣’很勇。

    今生的‘许仙’很怂。

    多少也就是这团勇气的问题。

    但那缕正气真的很少，并不能让他变得不正直，顶多让他变得有些不正经起来……

    许仙眉毛微翘，用灵力阻挡那两缕‘本源’飞入体内。

    他能感受到两者之间的紧密联系……

    可事到临头，许书生却又有些害怕，总认为此处是否有什么陷阱。

    但就在他打算前往道观，去询问师父的时候……

    一只纸鹤就从窗户外晃晃悠悠的飞了进来，它还口吐人言的说道：“稳，吸，别烦我。”

    “好家伙，这也在师父的算计之中？”

    “可语气之中又带着诸多不耐烦，是已经开始讨厌我了吗？”

    许仙莫名有点心酸，脑袋里也不知道怎么回事，突然就联想起师父和大师兄的诸多画面……

    随后。

    他也不犹豫，当即就将这两团‘气’吸入口中，补全灵魂本源。

    嗡。

    许仙只感觉大脑一震。

    随后，

    结束了。

    许书生挠了挠头，瞥了眼已然被补全的灵魂本源，感觉人生已然圆满……

    可他又感觉自身也没啥变化啊……

    变化不大吗？

    ………………

    不！

    一天没见，

    小白就认为许仙的变化简直……太大了。

    因为就在她和小青来到医馆以后。

    许仙就从小不正经，化为老正人君子了……

    “白姑娘、小青姑娘、你们来了？”许仙看到两人来工作，十分和善的笑了笑，一副老资本的嘴脸了。

    两位姑娘听到这句话的时候，却发现他没有打量两者的新裙子、还有那坚挺的胸脯……

    对此，她俩心神多少有些恍惚，却又理所当然点了点头，只能暗道她们今儿各自的打扮，是不是出了什么问题。

    接下来。

    许仙依旧是懒散的坐在摇椅上，坐在门口当一只嗮太阳的咸鱼。

    嗮完左边、嗮右边。

    懒，天生的，和勇气、正气无关。

    可他的目光仅会遥望街边往来的人群，又或者天上的朵朵白云……

    唯独，他不像往日那般，不时就偷瞄一下小白和小青屁股。

    现如今，这两位各有特色的娇媚女人，似乎已然不在他的眼中。

    小白和小青难以想象的对视了一眼，后者忍不住传音道：“姐姐，你不是说他昨儿夜里亲过你嘛……

    可姐夫今儿怎么变成这样了？

    还有，我刚才特意在他面前往上拽了拽裙子，他竟连瞄都没瞄我一眼。

    这不对劲……

    你要知道，平常我从姐夫旁边路过，他可都会盯着我屁股的……

    甚至于，他还想伸手拍拍……”

    小白本想说点什么，可她先是瞪了眼许仙，又是严肃的瞪了眼她：“你少勾引你姐夫，我都说多少次了。”

    “切，反正我就觉得今儿的姐夫不对劲……不信你去试试？”小青不服输。

    小白略带娇羞的轻声道：“兴许是你姐夫应该是亲过我以后，就不像在像曾经那般了。

    尤其你个小丫头，非要跟姐姐比的话……

    今儿就让你见识一下姐姐我的本事。”

    说完。

    小白就迈着优雅的步伐走过去，她附在许仙耳轻声道：“小许，能和我去后院一趟说些事情吗？”

    下一秒。

    许仙陡然将脑袋往后一偏，十分正经的看向小白，淡然道：“小白姑娘有话直说就好。

    我许汉文修得一身浩然正气，没什么话是需要偷偷说的。”

    小白一扁嘴，好生委屈。

    关键你不对劲。

    若是曾经，都不需要我主动提……

    你只要看见我往后院走，就会主动跟上来，帮我拿这个、那个，还偷偷占人家便宜。

    小青看到这一幕，却差点笑出了猪叫声。

    随后。

    许仙站起身，正视小白的目光，沉声道：“那一夜过后，我自知做了何等轻薄之事。

    我是喜欢小白姑娘的……

    若小白姑娘也愿意嫁给我……

    我立刻找媒婆上门提亲。

    只是我们还未成亲，再做那些事情……那实在太过有辱斯文，更会坏了小白姑娘的名声。

    除此以外，

    我还希望在我们成亲以前，

    小白姑娘……请自重。”

    喜欢我？

    上门提亲？

    嫁给我？

    小白听闻以后，小脸本是羞红的不行。

    可许仙接下来的‘请自重’。

    这是你能说出来的？

    没道理啊……

    许书生的骚话，小白在山海画里是见过的，撩的她总是想洗澡澡……

    一时之间。

    小白有点怀疑人生的走到收银柜的后面。

    小青则在旁边疑惑的开口道：“姐姐，你说姐夫是不是被什么鬼怪迷了心智，或者得了失魂证？”

    “没有……我刚才就仔细观察过，只是这才相隔一天一夜，怎么就变成这样了？”小白眨眨眼睛，很不理解。

    “要不然我去试试？”小青挑了挑不服输的眉毛。

    小白用眼眸瞥了她一眼，深吸一口气：“嗯…”

    于是乎，

    小青让小白躲起来，她则走过去关上大门。

    并在许仙颇为疑惑的眼神中，摇晃着小蛮腰跪在他面前，仰头咬着嘴唇轻声道：“小官人，小青想……”

    “小白，你快看看你妹妹，你妹妹又发病了。”许仙当即大吼一声。

    小青面色发黑的站起身，面无表情的将大门重新打开，并瞪了眼他：“整天就知道嗮太阳，晒死你个王八蛋……”

    接下来。

    小白和小青不断对视，眼神中充满了复杂的神色。

    许仙，

    变了。

    他有点太正经了。

    虽然不知道为什么会变成这个样子。

    但问题是……

    许仙这般冷峻的模样和态度，突然好帅呀。

    好喜欢！

    ……………………

    “打听许仙的消息了吗？”

    “嗯，打听到了，”某个大白天举着伞的娇艳女子，她轻声道：“我共抽样调查了三百六十五人，其中有男有老有少……”

    “很好，这样的调查才足够稳健，否则我等也要步入白骨、獠牙等人的后尘。”另一个打着伞的红面男人点点头，又道：“那结果是什么？”

    “结果就是……许仙是一个顶级LSP，更是一个丧尽天良的刽子手。”花牡丹冷笑一声：“呵。”

    “说出来你可能不信……

    许仙在当地有着夜止小儿啼哭的恶名。

    好像叫什么‘余杭郡怪异传说’。

    他原本在家中就豢养了一位女子。

    可传闻他为了两个新认识的女子，就特意为其开了间医馆。

    也就是说，许仙在同一时间，与那三位女子全部有染。

    但自从他开了医馆以后，他家中的那位女子就已然不见多日。

    有人说是那女子回家探亲……

    只是根据诸多小道消息，他家中原本养着的那位女子，好像已被许仙所害。

    同时，

    他姐夫是余杭郡七品郡尉……

    他的发小是天香阁的老板……

    完全可以说，那许仙看似是一个普通小剑修，实则早已在余杭郡一手遮天。”

    “嘶，”红面鬼王倒吸一口冷气：“好家伙……”

    “怪不得白骨尊者和獠牙死的那么惨……”

    “他俩完全没调查清楚啊……”

    “也根本不知道他们面对的是一个怎样的恐怖的对手。”

    “若你所言属实，那这小剑修必然是那心狠手辣、无恶不作之辈。”

    说到此处。

    红面鬼王握了握拳头：“面对这种恐怖的存在，我们必然不能轻举妄动……

    你现在可有什么点子？”

    花牡丹瞥了眼红面鬼王，轻笑道：“你还不知道我的本事？”

    “我本就是肉身鬼修，只要收敛气息，他的天眼也瞧不出我的异常。”

    “只需等到晚上，我去扮成美艳寡妇，去请他帮我那十八岁的女儿治病，我就不信他不来。”

    红面鬼王面带疑惑：“为何非要扮成寡妇，何况你哪来的女儿？”

    “一对香艳母女……大晚上请他来看病，你懂个屁。”花牡丹冷哼一声，懒得搭理这个没情趣的蠢鬼。

    红面鬼王挠了挠头……

    也许他不懂男女之情。

    但他明白什么叫做惊喜。

    原本按照老大的说法，他们的任务主是将他引出来，并找机会给其下毒，随后大哥亲临将小剑修杀掉。

    但是，

    红面鬼王曾侥幸得到了一个上古定位传送阵图，现在仅能用一次。

    到时候，只要小剑修过来……

    一波就能将他传送到黑山鬼域。

    如此一来，那小剑修必然被吓破胆子，还是叫天天不应，叫地地不灵的状态……

    什么叫惊喜？

    这就是惊喜。

    红面鬼王心中想着，嘴角忍不住勾勒出一丝微笑。

    这么一手用出来。

    老大想必会很开心吧？

