
　　摇光凭空而立，双手背负身后，一袭灰袍猎猎作响，宛如得到仙人降临。

　　只是他那只独眼，却给人一种不寒而栗的感觉。

　　说出来的话，更是让在场所有人心下凛然。

　　“华夏的古墓历来不简单，无论帝王还是将相，都会有重重机关，更遑论千古奇人鬼谷先生，墓域开启之前，本尊丑话说在前面，进去之后，生死自负。”

　　顿了顿，摇光又道，“鬼谷先生的墓域，我已追寻了大半生，谁也不知道其内有怎样的凶险，更不知道会有怎样的机缘，现在我强调一点，我只要一样东西。”

　　说到这里，那只独眼一扫而过，沉声道，“但我本身也没见过那样东西，所以，下去之后，我若遇到任何人，最好把自己得到的东西拿出来，若不是我想要的，我不会贪图，若是我想要的那个东西，自然是我的。这就是我的规矩，谁赞成，谁反对！”

　　强势！

　　霸道！

　　偌大的场地，依旧鸦雀无声。

　　哪怕有人心中不服不忿，此刻也不敢站出来当出头鸟。

　　在他们的眼中，摇光就是这么强！

　　无论是古武界还是西方地下世界，在剥离了律法和道德束缚之后，那就是血淋淋的丛林法则，强者为尊！

　　摇光嘴角勾起一抹弧度。

　　“既然没人反对，那我就权当各位默认了，既然是规矩，就要遵守，威胁的话我就不多说了，你们懂得，我摇光要杀一个人，这天底下没有人能拦得住。”

　　说话间，他重新迈步。

　　半空中仿佛有一道无形的阶梯，他一步一步向下走来。

　　四周自然而然散开了一片空地。

　　而摇光的目标，正是那面十米高的青石石碑。

　　他的双脚并未落地，而是和石碑齐平。

　　随即，拿出一面菱形令牌，没有丝毫犹豫，镶嵌进入了石碑顶端的凹槽之中。

　　“嗡！”

　　就在令牌刚嵌入其内，奇异的一幕发生了。

　　整个石碑一闪而逝一道光亮。

　　这并不是玄幻，而是石碑似乎发生了某种质变一般，仿佛在摄取天上的月光。

　　很快，十米高的石碑仿佛笼罩上了一层淡淡的轻纱。

　　这是柔和月光在汇聚，且越聚越多，已经笼罩了一层朦胧的光辉。

　　远远望去，这块十米高的青石，透发着淡淡的光华。

　　这样一幕落在四周众人眼中，无不为之感到震惊与赞叹。

　　尤其是西方异能者。

　　他们与普通外国人看待华夏不一样。

　　很久之前就知道，华夏这个国度不仅厚重，而且神秘。

　　“嗡。”

　　这时，那些笼罩在青石上面的光华，就像是被镜子反射一般，直接透发到了地面上。

　　而且形成了一个无比繁杂的图案。

　　这个图案晦涩而玄奥，那些西方强者根本看不懂。

　　但来自华夏的古武者却隐隐有所猜测。

　　这应该是个八卦图。

　　但是和现代的八卦又所有不同，更加繁奥。

　　在一片低呼中，摇光轻飘飘落在地上。

　　他进入了八卦图案之中，先是看了一眼前方的青石，继而迈步走动起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　别人没有察觉，但夏天却发现，摇光将自己的一缕气机，锁定在了菱形玉牌上面。

　　他的步伐看起来凌乱不堪，却拥有一种无法言明的韵味。

　　显然。

　　摇光对奇门遁甲的研究，只怕已经到了一种很高的层次。

　　而华夏古武者中，也绝不是只有夏天懂的奇门遁甲。

　　很快有人发出惊呼。

　　“八相……八相也出现了。”

　　随着摇光走动，八卦中的乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑发生了变化，多出了一些对应图案。

　　那是八相，金、木、水、火、土、雷、光、暗。

　　接着，八卦与八相齐齐运转，继而逐渐模糊，彻底消失了。

　　确切的说，是巨大石碑收回了光线，重新变成了一团朦胧的光华。

　　但摇光却没有停下步伐，且越来越快。

　　“嗡。”

　　石碑再次将光华化作光线投下图案。

　　但这一次与上次不同。

　　不再是的八卦。

　　而是四象，土、水、火、风正在以东南西北四个方向，从无到有演化着。

　　又过了片刻，重复之前一幕。

　　四象图案消失。

　　换而取之的是光与暗出现，对应阴阳两仪。

　　而这一次的演化，非常的缓慢。

　　混迹在人群中的夏天，脸色却变得无比凝重起来，瞳孔不断的扩张与收缩。

　　这样类似的画面，他曾见过。

　　当初在那个奇异世界中，除了至尊戒之外，另外三大神物全都崩碎了，化作了印记刻入他的脑海中。

　　那些印记就曾有过类似的演化。

　　简单说，这是其实是大衍的展开与演化。

　　更直白的话，这其实是一种从底层到最初的推衍。

　　若是用道家玄幻的说法，那就是……

　　他的思绪被打断了，而是其中一道激动的声音忍不住传了出来。

　　“我知道了，这是要将大衍收拢，这是重演混沌，开辟一个新世界……”

　　听到这声音，夏天当即望去，然而仍然慢了一步，并未锁定发声之人。

　　这时，他的耳畔传来维多利亚的声音，“什么重演混沌？什么开辟一个新世界，什么意思？”

　　夏天嘴巴开阖，声音化作一缕声线，道，“在我们华夏古老的理念中，有一种说法，名为大衍之数五十，其用四十有九，而大衍即是阴阳两仪、四象、八卦演化的总和，简单说，大衍，就是太极完全展开的意思。”

　　顿了顿，又道，“展开到最初级，便是金、木、水、火、土、雷、光、暗，便衍化成了天地星宇，众灵万物。”

　　说到这里，夏天双目盯着不断走动的摇光，以及缓缓变化的图案，又说道。

　　“摇光现在正在做的，是在逆向演化天地，从最展开的最初级，到八卦，再到四象，再到阴阳两仪，最后归于无极，这便是重演混沌，在古老的神魔传说中，若能重演混沌，便拥有了开天辟地地的力量，能够开辟一个新世界，当然，这只是一种意识上的唯心论……”

　　夏天眼眸一闪，“开辟一个新世界，或许就是打开墓域的通道？”

　　正说着，地面上图案终于彻底形成了阴阳两仪形态。

　　但很快又消失了。

　　而这次的消失，又与之前不同。

　　笼罩在青石石碑上面的月华，完全变成了灰蒙蒙一片。

　　然后，地面忽地传来轻微的震颤。

　　“怎么回事？”

　　“难道是地震？”

　　“这座山崖不会塌陷吧……”

　　在场都是高手，都感觉到了这股震颤，当即轻微骚乱起来。

　　“轰隆隆。”

　　就在这时，骤然而起一道犹如闷雷般的彻响。

　　让人震惊的一幕出现了。

　　这尊十米多高的巨大青石石碑，在所有人的注视之下，缓缓向着地面沉陷下去。

　　很快全部没入其内，顶端和地面持平。

　　若不细看的话，就是一个镶嵌在地面的巨大石块，也不会想到曾是一尊十米多高的巨大青石石碑。

　　四周众人震惊不已。

　　因为，整座山崖依旧在震颤着，且越来越剧烈。

　　不少人变了颜色，纷纷攘攘着。

　　“聒噪！”

　　摇光一声冷喝，那只独眼之中不加掩饰轻蔑与鄙夷。

　　随即，他迈大步走向山崖边缘，前方立即闪开一条人形通道。

　　然后所有人眼睁睁看着摇光……走了下去。

　　没错。

　　就是走了下去，

　　身形转瞬消失不见踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2700章 重演混沌？免费阅读。https://xs.23sk.com 