    “你，敢吗？”

    挑衅又嘲弄的口吻，带着在最高处的高高在上，将猫猫女对奶团的不屑展现的淋漓尽致。

    团子满脸懵，似乎没明白为什么被挑战了。

    怒意从小丑脸上一闪而逝，每一场的马戏团演出，都在他的控制之内，小丑只允许少许的意外出现，绝不允许猫猫女这样失控的挑衅行为。

    然而，周遭看不见的观众席位上传来热烈的吵嚷声。

    “让她们比！我要看两只萌物相互挑战！”

    “对，谁胜出谁就是我们观众心目中的最萌物。”

    “哈哈哈哈，今天这场比赛好有意思，吸溜吸溜，我就喜欢看互相残杀！”

    “15551小崽崽那么小只，比不过猫猫吧，怎么办？我已经开始担心。”

    “吁，加油！我赌猫猫会赢，赢了就吃掉小崽崽，细皮嫩肉的吃掉她！”

    “对，吃掉她！我们要看萌萌哒的小崽崽被吃掉。”

    ……

    各种叫嚣声在黑暗中回荡，此起彼伏，连绵不断，充满扭曲的疯狂。

    小丑脸上笑容不变，起先对猫猫的那点怒意，也在观众的叫好声里消散。

    只要是能让观众喜欢的表演，那就是好的表演，为此稍微有一点失控的瑕疵，那也是可以容忍。

    小丑停下独轮车，偏头看着奶团。

    小团子仰头，望着高处的猫猫，虽然还是不太懂为什么会被挑战，不过濛濛是要拿MVP的！

    所以，小奶团软糯糯应道：“好啊，濛濛和你比。”

    猫猫女脸上带出得逞的笑容，她尾巴吊住空中的圆环，整只像荡秋千一样甩出去，在半空中划过优美的弧线，最后稳稳地站立在舞台最顶端的彩色丝绸花上。

    现场，爆发出更热烈的掌声。

    显然，来马戏团的观众都喜欢看这种惊险刺激，还热血沸腾的表演项目。

    猫猫女蹲伏在丝绸花上：“那我们就比攀登。”

    这话一落，在小丑的示意下，从四面八方都亮起晃白的光柱，所有的光柱交织在一起，形成一道由光线组成的通天之路。

    光路从团子面前算起始点，到猫猫女那是终点，每隔一步台阶的距离，就有一银色的圆环从顶上垂落下来。

    无数的圆环，替代了台阶，顺着光路蜿蜒而上，形成了一条惊险、刺激的圆环通道。

    猫猫女说：“就攀这条圆环光路，看谁先攀登到终点，谁就是胜利者MVP。”

    团子紧张了，她不自觉拽进裙摆，吞了吞唾沫大声说：“濛濛可以，濛濛一定攀的比你快。”

    她说着这话，即便是望着越来越高的圆环，心里有些怕有些无措，可想着能成为MVP，从小丑接近潘多拉魔盒，既而找到爸爸的心脏，她就什么都不怕。

    无比的勇气，像汩汩活泉注入奶团的心脏，叫她绷起白嫩小脸，表情无比坚毅。

    濛濛可以的！濛濛一定行的！

    爸爸说过，濛濛是最聪明最厉害的宝宝！

    她握了握肉嘟嘟的小拳头，给自己加油打气。

    随后，她从小丑身上滑下地，慢吞吞走到第一个圆环面前。

    猫猫女冷笑一声，像是会飞一样，直接从最顶上一跃而下。

    她在半空中一个后空翻，猫尾巴完美的平衡到身体，最后四肢着地，掌心弹出肉垫，缓冲了力道后，动作漂亮着地。

    猫猫女：“喵呜。”

    她舔了舔了手，冲黑暗的观众席卖了个萌，接着跟奶团并列站一块。

    至于比赛的裁判，小丑当仁不让。

    他会变魔术，手往袖子里一抽，扬手就洒出无数粉色的玫瑰花瓣，再是拍手，一组白鸽振翅，从团子和猫猫女两只身后，哗啦起飞。

    缤纷落羽中，猫猫女挑衅地一扬下巴：“我是不会输给你的。”

    团子歪头，有学有样：“濛濛也不会输给你的。”

    同样的话怼回去，竟是噎的猫猫女喵喵叫唤。

    可恶的小幼崽！可恶可恶可恶！

    两只这番小较劲，完全落入牧羊少年潘眼里。

    少年站在光线昏暗的舞台一角，橄榄绿的漂亮眼睛在看着猫猫女时，逐渐幽沉。

    他摩挲着手上的短笛，什么话都没说，直接悄然下了舞台，直奔小丑团长收藏宝物的帐篷去。

    他记得，宝藏守卫者铁面骑士，对小幼崽很不一样。

    没人知道他的动作，小丑所有的注意力都在俩小只身上。

    开场的魔术预热后，在观众不断高涨的催促声中，小丑摸出个哨子含嘴里。

    他高高举起一只手，舌尖抵着少哨子口，面色紧绷，只等一声令下，这两只的比赛就正式开始。

    全场寂静！

    没有任何观众在此时出声，全都不自觉地屏住了继续，不受黑暗侵扰的视线，牢牢地锁在两只萌物的身上。

    更有胆小的，此时心脏都提到了嗓子眼，焦急地双手合十，竟是祈祷起来，也不知是祈祷猫猫赢还是奶团子赢。

    当气氛在寂静中被拔到最顶点，小丑猛地挥下手，同时憋足了一口气吹响口哨。

    ——“吁……”

    响亮的口哨，像是刺破装满水的气球。

    “嘭”的一声，水球被刺破，细小的针眼经受不住压力，于是气球猛然爆炸。

    全场的气氛爆炸！

    在这种爆炸中，猫猫女快如利箭，咻的就弹射了出去。

    她身体太灵活了，完全的继承了猫的柔软和液体化，而且弹跳力还惊人，反应也快得很。

    只见她前肢弹起，力道带起身体往前一跃。

    “铿”十指间的爪钩弹射出来，精准地抓住圆环，借由力道荡起来，撞到第二道圆环。

    然后，她身后的猫尾巴一卷，牢牢地卷住第二道圆环，整个身体前倾，双爪顺势松开第一道圆环，飞快抓住第三道圆环。

    她动作迅疾又漂亮，说是猫其实像只小猎豹，无比的灵活快速。

    她的速度能有多快呢，有观众只眨了一下眼，猫猫女就已经攀过了四道圆环，一马当先地蹲伏在第五道圆环上。

    而小奶团呢？

    她看着猫猫女惊叹地张大了小嘴巴，哭笑不得赞扬道：“哇，好快哒。”

    说完后，她慢吞吞地靠近第一道圆环，小心翼翼伸出小肉手抓住，确定圆环吊得很稳，她才抓攀着，踩上焊接着所有圆环的银色金属片。

    那金属片光可鉴人，想要凭空踩上面站稳，根本是不可能的。

    团子一边使劲抓着圆环，一边像蜗牛一样，在二十公分宽的金属片上蹭着往前挪动。

    猫猫女已经蹲伏在第五道圆环了，小奶团才走过第一道圆环。

    她的速度太慢了，而且肢体协调性没有猫猫女出色，颇为有些笨拙，简直堪比蜗牛。

    起先支持她的观众，此时也是不忍心再看下去了。

    蜗牛能比得过猫吗？

    那显然是比不过啊！

    一场毫无悬念的挑战，一场既没看头还无聊的比赛。

    黑暗中，逐渐有嘘声响起，起先是一小撮观众在嘘，后来是一大片的观众不屑嘲弄。

    演出气氛，瞬间跌落到谷底。

    和刚才的高涨，完全就是两个极端。

    更有甚者，有观众嚷着要退票，这样敷衍且实力差距太大的挑战，不看也罢。

    游戏外，守在光屏前的曲臧和大卫船长：“……”

    大卫船长捂脸哀叹，这只小幼崽，你对自己的实力没有认知吗？你跟谁比不好，偏偏跟只猫比谁爬的快，这不是自找死路吗？

    曲臧也是摇头不已，小濛到底年纪太小了，这种显而易见的坑也踩上去。

    蒙面也是，把小幼崽各方面都教的那么好，这防人踩坑不教一教？

    所有人都不看好小奶团，可小濛濛却比的非常认真。

    诚然，她速度是很慢，但她硬是一步步的在往上爬。

    待爬到第三道圆环时，她小手死死地抓着圆环回头看了眼。

    呜呜呜，好高！

    小短腿不受控制地抖了抖，所有人都以为她要被吓哭了，闹着不比了，连小丑也是如此认为的。

    可小团子咬了咬唇，松开一只手，拽住自己一撮金色的长发，紧接着所有人就看到，她很认真地把长发缠圆环上。

    跟着是第四道、第五道……

    后面的每爬一道圆环，小团子就很聪明的拿自己的长头发缠圆环上。

    这样，即便掉下去了，濛濛也不会摔着，而且还能顺着长头发重新爬上来哦。

    她自顾自点头，还说了句：“哇，濛濛果然是最聪明的宝宝！濛濛像爸爸一样聪明！”

    所有人：“……”

    这么自恋的小崽儿，你爸知道吗？

    “咦，猫猫你爬了吗？濛濛要追上你了哦。”爬到第五道圆环的时候，奶团子好奇地看着蹲伏着没动的猫猫女。

    猫猫磨牙，她没好气地瞪了团子一眼，刚想起身一口气爬到终点，尽量结束这场挑战。

    然而，团子背后，小丑冷幽幽的视线投了过来，带着浓浓的警告。

    猫猫气地爪钩都弹出来了，是奶团实力不济，凭什么不准她发挥应有的实力。

    金色的猫眼闪烁，猫猫瞥了小丑一眼，扭身飞快就往上爬。

    不管了，她要赢她要成为MVP！

    小丑勾了勾嘴角，他举起双手，随着音乐的律动声，有节奏地拍了几下。

    下一刻，一众观众就见证了魔术的奇迹。

    一幅黑银铠甲从天而降，直接落到猫猫头上。

    那铠甲尺寸和猫猫不适合，但分离出来的头盔、胸甲以及四肢护臂，全都稳稳地挂在猫猫身上。

    “啊！”太猝不及防，猫猫被这重量压的尖叫了声。

    她的身体失去平衡，整只穿过圆环，直直往下跌。

    所有观众都惊了！

    关键之时，柔软的猫尾巴缠住圆环，硬生生阻挡了猫猫往下掉的速度。

    可猫猫却发生一声更凄厉的惨叫，有点滴的猩红血迹，从猫猫尾巴根部逐渐浸染到皮毛。

    她的尾巴被拉伤了！

    猫猫偏头，畏惧瑟缩地看了眼小丑，随后慢慢地收拢身体，将铠甲穿上，又费力地重回圆环上。

    铠甲很重，而且尺寸偏大，套在猫猫身上，瞬间就将她的实力削弱到和奶团相同的地步。

    黑暗中的观众一致叫好，低迷的气氛又逐渐火热起来。

    “哈哈哈哈哈，好看！就是这样的演出才好看！值票价了，下次我还来的！”

    “对头，实力相当的挑战才好看嘛。”

    “嘿嘿，难受只有我觉得猫猫的惨叫声，非常动听美妙吗？”

    “有多美妙？我听到美人鱼的天籁之喉声音，是一直奶崽崽说出来的，那才是真的动听。”

    “啊啊啊，隔壁包间的，那个奶崽崽呢？是不是失踪的小红帽啊？”

    ……

    一众议论声里，团子偶尔听到隐约几个熟悉的名字，她竖起小耳朵凝神认真去听，更多的信息却是听不到。

    团子回过神来，她看着前头的猫猫，疑惑的唔了声。

    嗨呀，这不就是爸爸的铠甲吗？爸爸来了吗？爸爸在哪？

    小奶团东张西望，努力睁大眼睛到处找爸爸。

    “吁”小丑一吹口哨，尖利刺耳的哨声让奶团想起自己的任务。

    她深呼吸，鼓起腮帮子，憋足了吃neinei的劲，拼命往上爬。

    猫猫也攀爬地很慢了，而且她的尾巴拉伤，不好再掉在圆环上。

    于是，在奶团子坚持不懈地努力下，从最开始的间隔六道圆环，逐渐缩减到四道圆环、三道圆环。

    当两只的距离，前后只相差两道圆环的时候，猫猫回头看了眼，尔后咬牙弹出爪钩，不再节省体力，尽最快的速度往重点爬去。

    一时间，两只的距离又拉长到三道圆环。

    总是追不上前面的猫猫，奶团子居然半点都不焦躁，她依旧稳扎稳打，每爬一道圆环，就用金色长发缠上去。

    爸爸说过的，濛濛只要努力了就是最好的。

    十五分钟过去，半个小时过去……

    两只的体力都慢慢不行了，都开始攀爬的很缓慢。

    彼时，整个圆环光路，自下而上奶团已经爬到了半途，经过不懈努力，她和猫猫之间，就只差一道圆环了。

    团子觉得胳膊好酸，小短腿也酸到没力气了。

    她哼哧哼哧喘着气，小脸累得通红，细密的汗水顺着小鼻尖流下来。

    她得空抬起袖子擦一把脸，又继续往前爬。

    “攀岩的时候，不要低头往下看，要一直往前看，不用往往后退，只需要一直往前，哪怕只是挪动一小步，宝宝也是最棒的。”

    “如果累了，宝宝可以想想爸爸，不要停下来，一直往前，爸爸就在前面等你……”

    曾经，其他小世界里，爸爸教过濛濛的话，此时从记忆里翻滚出来，成为小奶团子的动力。

    分明只有三四岁的小幼崽，应该在父母怀里撒娇被宠的年纪，可小濛濛已经见识过很多了，爸爸也教了濛濛很多，还有肚子里很多墨水的老师也教过濛濛哒。

    兴许教授的这些东西，平日里安静的储存在小奶团脑海里，可真当有一日，她需要的时候，自动就会钻出来，让她变的与众不同，让她像最亮的晨星一样闪耀。

    这就是——优秀！

    猫猫也很累了，身上的铠甲像大山一样沉重，给她一种自己随时都会被压垮的感觉。

    手脚酸痛到动不了了，她甚至怀疑，自己怎么会受这样罪呢？

    哦，对了，是因为长发公主！

    都是因为她爬的太慢了，观众不满意，所以小丑团长限制了她的实力。

    都怪长发公主，都怪她！

    迁怒怨恨的情绪，像苔藓一样，在潮湿的心房肆意生长。

    在这期间，余光里，一道矮墩墩的身影从自己身边越了过去。

    猫猫一个激灵，定睛一看。

    ——是小奶团！

    她速度虽然慢吞吞的，可是从没停歇过，一直以匀速的姿态，最后终于在三分之二光路处，超越了猫猫。

    “啪啪啪啪啪”雷鸣般的掌声，如潮水一样从四面八方涌出来，腾跃升空，瞬间淹没猫猫的理智。

    “喵呜！”她喉咙里发出一声愤怒的低吼，往前伸手用力一推。

    小奶团子感觉到，背后一股大力袭来。

    她站立不稳，直接往前栽倒，从金属片上摔了出去。

    小幼崽，摔下去了！

    所有人都惊了：“！！！”

    大卫和曲臧腾地站起来：“！！！”

    啊啊啊啊，掉下去了！！！

    电光火石间，一道高大的玄色身影，疾驰奔来——

