    市署原本属于户部司，在机构大调整后，现在属于太府寺，市署有点类似今天工商局的性质，负责登记商业，维护商业秩序，另外它还有一个特殊的职能，就是调节物价，郭宋规定的三粗限价就是由市署负责管理，粗布、粗麦和粗盐，按照官府规定的价格在特定的商铺内出售，给贫穷人家一条出路。

    下午，内卫参军吴长胜带着几名手下来到市署官衙，他们有右相潘辽的批复，前来查阅相关的商业登记记录。

    署丞和手下抱着厚厚十大本册子放在桌上，“京兆府的商铺都砸这里了，前五本是长安城的商铺，另外五本则是京兆各县的商铺，吴参军请慢慢看！”

    吴长胜眉头一皱，“没有分类吗？”

    “有分类，比如商铺、酒楼、客栈，这些大类都有区别。”

    “我想找更细一点的，比如卖药材的店铺，有明细分类吗？”

    署丞摇摇头，“店铺下面就没有再继续分了，但东市和西市下面会有行业，比如医药行，买药的基本都在一起，除了东市和西市，别的地方就没有区别了，在备注中会有经营说明，以及开业的时间。”

    “会不会有遗漏，市署没有登记的商业？”吴长胜问道。

    “当然会有遗漏，长安那么多小摊小贩我们就不会登基，但只要有店铺，我们就有登基，然后店铺关门歇业，也要来我们这里注销，不注销以后要补税，所以基本上都会来，注销的店铺就是用朱笔画横线划掉，你们慢慢看吧！”

    吴长胜将厚厚十大本登记簿和手下分了一下，几人开始坐在桌前细细翻阅起来........

    下午时分，郭宋在王越的陪同下，来到了西市，市场并没有受到西安门外大街的冲击，它是长安各类大宗商品的批发中心，生意异常火爆，大街上人流如织，各种满载货物的牛车、骡车络绎不绝。

    他们来到了药行，这是一条专门卖药材的街，有三十多家店铺，整个街道弥漫着浓烈的药材味。

    郭宋走了几家，便觉得没有了头绪，他回头笑问道：“你们打算怎么查？”

    王越挠挠头道：“我们认为，宝芝堂只要撤退到长安，在那段时间内，一定会开一家新店铺，我们就从医药相关的店铺查找入手，先缩小范围，然后再一家家细查，应该能查到。”

    “这个办法只能说还可以，但还是有漏洞，如果他们转行了呢？”

    王越苦笑一声，“如果转行了，那就真的难找了。”

    “其实也不难！”

    郭宋淡淡笑道：“掌柜和伙计虽然转行了，但医师可不会轻易转行，他们会加入其它医馆或者药铺，只要查三年前各医馆药铺新出现的医师，口音是泉州一带，差不多就八九不离十了。”

    “卑职明白了！”

    .........

    次日一早，吴长胜疲惫不堪地将一份清单放在王越桌上，他们昨晚一夜未睡，终于查完了所有的登记簿，整理出一份详细的店铺名单。

    “有这么多？”

    王越拾起名单眉头皱成一团，至少有两三百家，“你们是怎么查的，可能有这么多吗？”

    吴长胜摇摇头，“三年前成立的药商、药铺、医馆，一家都没有，有五家是去年才建立的，所以卑职和手下索性把所有的药商、药铺和医馆都抄录下来，旁边是它们的成立时间。”

    “都在这里了吗？”王越问道。

    吴长胜点点头，“我们核对了两遍，没有遗漏，全部都在这里了。”

    王越估计还是晋王说得对，改行或者是加入原本的情报点，然后医师分到各个医馆、药铺，只有从人着手查了。”

    就在这时，宋添匆匆走来，手中拿着一份文书，进门便笑道：“王统领，运气不错，审讯记录找到了。”

    王越大喜，“这么快就找到了？”

    “一共有十几大箱，我们就在同一只箱子里寻找，果然发现了，只有它没有写标题，容易被忽略过去。”

    王越接过审讯记录细看，宝芝堂一共有二十一人，被抓住之人是一名外出行医回来的医师，宝芝堂的人都跑掉了，里面埋伏了左银台的密探，这名医师一回来就被抓住了。

    医师交代了很多东西，但大部分对长安无用，不过后面附有一份名单，逃掉二十人的名字都列出来了，有些明显是假名，但也有不少真名，尤其七名医师，应该都是真名。

    有了这两份名单，事情就比较好办了。

    王越随即将三个分署的主管找来，对他们道：“已经找到了七名医师的名字，你们找人去查所有药商、药铺和医馆的名单，今天天黑前必须全部搞到。”

    王越又把吴长胜抄录了一夜的名单递给他们，“这是所有药商、药铺和医馆的名单，按照自己的管辖范围去查，现在就出发！”

    .........

    搞名单是内卫最擅长的手段，不用到晚上，当天下午，两百七十多份名单便出现在内卫议事堂桌上，十几名官员开始逐一核对。

    王越在议事堂上来回踱步，心中颇为紧张，如果这一次还是找不到，他就真有点无计可施了。

    “找到一个！”一名官员喊道。

    王越大喜，连忙绕过去，这名官员又喊道：“这家药铺还有一个同名的!”

    一家药铺有一个同名或许是巧合，但有两个同名，那就不是巧合了。

    王越凑上前，这名官员将一家药铺的名单递给王越，“这两个人，我用红笔钩上了。”

    王越接过名单细看，一个叫孙良，一个叫王辅之，这两个名字和医师名单上的名字完全吻合。

    王越看了看药铺名字，宝济堂，居然带了一个‘宝’字，王越心中开始兴奋起来。

    他又看了看地址，位于新昌坊，着实让王越吓了一跳，军器监的弩坊就位于新昌坊内。

    ..........

    宝济堂在长安已经有五年了，在长安众多的药铺中，它只能排名中游，这也和他位置比较偏僻有关。

    新昌坊紧靠东城墙，坊内有一座青占地颇大的龙寺，目前军器监的弩坊就在青龙寺内。

    而宝济堂就在青龙寺正对面，占地约五亩，卖药和坐堂都有，东主姓林，漳州人，自称世代行医，在漳州提到宝济堂，几乎人人皆知，宝济堂林家更是被百姓视为活菩萨。

    不过长安的宝济堂却和漳州宝济堂一点关系都没有，只是借了这个名而已，而东主其实也并不信林，他也是冒充林家子弟。

    宝济堂的真实身份是泉州姚广平安插在长安的情报点，三年前成都宝芝堂被左银台发现后，宝芝堂的人得到内部消息，连夜逃来长安，姚广平随即发来命令，放弃成都情报点，集中力量收集长安情报。

    所以宝济堂又开了一家客栈，让宝芝堂的掌柜和伙计经营，至于七名医师，两人加入宝济堂，另外五人则进入各大医馆，最好能给官员看病，套取情报。

    宝济堂之所以开在新昌坊，主要还是为了搞到弩坊的重要技术图纸，五年来，他们渐渐收买了两名官员，搞到了一些技术图纸，包括船砲，就是发石机，能够击穿敌军战船船壁。

    这种船砲于三年前在泉州造出，姚广平用来对付海盗，结果大显神威，击穿了海盗三十多艘战船，一举荡平了活跃在澎湖列岛的三支海盗。

    但现在宝济堂更想要的是火器，尤其是铁火雷，可惜他们买通的两名官员对铁火雷一无所知，甚至铁火雷在哪里制造都不知道。

    这段时间宝济堂不再关注军事技术，他们接到主公的鸽信，晋军出现在两浙道，姚广平要求他们无论如何要搞到晋军的战略计划。

