    牛大志刚刚竖起强核力盾牌，下一刹那就有密密麻麻的岩石、铁矿，如子弹般嘭嘭嘭的打在盾牌上。

    拉赞·约瑟夫的控制岩石、铁矿进行攻击，仿佛控制了成千上万把电磁狙击枪，疯狂的倾泻火力。

    他狂笑道：“在这里，我是神，而你们唯有死！”

    方源目光一冷，说道：“你不会以为你真的无敌了吧？”

    “不然呢？”

    拉赞·约瑟夫昂首露出高高在上的姿态，倨傲道：“别以为你穿着强核力战甲，我就拿你没办法。

    “知道什么叫洛希极限吗？想尝尝那是什么样的滋味吗？”

    方源当然知道什么是洛希极限。

    洛希极限，是一个天文学名词。

    意思是一个天体自身的引力与临近大质量天体造成的潮汐力相等时的距离。

    当两个天体的距离少于洛希极限，天体就会倾向碎散，小质量天体继而成为大质量天体的星环。

    这又涉及到潮汐力。

    潮汐力，是因为天体本身有体积存在，因此天体上各个位置受到的大天体引力不同。

    靠近大天体的一面，受到的引力更大，而背对大天体的一面，受到的引力较小。

    其他位置受到的引力大小，也和距离远近依次发生变化。

    小天体自身各部分受到的引力不同，就产生潮汐之力。

    小天体面对和背对大天体的两个面，受到的引力不同，就会使得小天体会被引力撕开。

    不过，大部分的天体可以保持整体原因就是其自身也有引力，自身的引力两质量固定住。

    只要自身的引力，比大天体的潮汐力大，天体自身就能保持完整。

    当天体自身的引力，小于大天体的潮汐力，那就会被撕碎，变成星环，围绕大天体旋转。

    拉赞·约瑟夫控制不了引力，他的话的意思，是通过磁力模拟潮汐之力，将黑龙战甲内部的方源撕碎。

    他说完就开始控制磁力，撕扯方源的身体。

    方源感受到身体的肌肉被一股巨大的力量撕扯。

    肌肉强度够，问题倒是不大，但内脏就不好说了。

    方源目光一凝，快速调动星力，冷哼道：“那就看看是你先撕碎我，还是我先拧下你的头！”

    拉赞·约瑟夫倨傲道：“别挣扎了，在我面前，你连动的资格都没有。”

    他控制着磁力，将方源死死的定在半空中。

    他非常确定，直径二十公里的巨大磁铁所产生的强磁力，能够定死任何一个陨星级。

    “磁力确实是个不错的能力，但能级太低了，所以你还是死吧。”

    方源说着便将“超能特性进化”和“闪电神速”的能量融合，释放空间张力，瞬间拉近双方的距离，抬手掐向拉赞·约瑟夫的头。

    拉赞·约瑟夫目光一凝，眼中露出惊讶之色。

    他没想到方源竟然有办法抵抗强磁力的禁锢，这种情况他从来没有遇到过。

    在他遇到过的所有对手里，没有一个能够抵抗他的强磁力禁锢。

    不过，强磁力的禁锢，还是起到了一定效果的，给了他反应的时间。

    他连忙拉动磁场，让自身飞快后退。

    同时控制母巢的延伸出触手，形成一层防御层，挡在前面。

    他双眼微眯，重新打量方源，疑惑道：“你是用什么方法挣脱强磁力束缚的？”

    “因此你掌握的磁力是1.0文明等级的能力，而我掌握的是3.0文明等级的能力。所以，你没有任何挣扎的余地。”方源说着再次释放空间张力，拉近双方距离，伸手抓向他的头颅。

    拉赞·约瑟夫脸上终于露出了惊慌表情，连忙招手控制母巢，生长出一条条触手，缠绕住方源的手掌。

    同时，让母巢收缩，将他一层层包裹起来，形成母巢防御。

    星兽母巢的防御力非常的高，一层层母巢壁形成防御层，连核弹都难以一次性炸穿。

    拉赞·约瑟夫躲进母巢壁防御里，将强磁力爆发到最高，限制人类联军，同时向星兽文明发出求援。

    他躲在母巢壁防御里，不断的加厚母巢壁的防御层，几百米厚的母巢壁，足够挡下千万吨级的核弹爆炸。

    他只要坚持到星兽文明的支援到，那么人类最终还是会覆灭在这里。

    他狞笑道：“最终赢的还是我！”

    “你想多了！”方源看着几百米厚的母巢壁，眼中透出一道精芒，压低重心摆出起跑姿势。

    全异能爆发，飙射出去，围绕母巢加速，刹那间飙射到100倍音速。

    继续加速，200倍音速、300倍音速……

    将速度攀升到500倍音速，大喝一声，轰出暗物质龙拳。

    吼！

    嘭！

    1.45京焦的龙拳拳劲轰入母巢壁，惊世绝伦的动能威力贯入母巢壁，威能炸裂，母巢壁轰然爆开，碎片四散迸射。

    方源的手掌从母巢壁碎片中伸出来，一把掐住拉赞·约瑟夫的脖颈。

    “等……等一下！”拉赞·约瑟夫没想到事情会变成这样，还想要挣扎一下。

    方源不给任何机会，直接捏爆他的头。

    嘭！

    顺便把他的强磁力复制过来，然后按下左耳的通信器，说道：“斩首行动成功，开始反攻！”

    同一时间。

    人类联军的所有通信频道恢复，强磁力源头消失，反攻信号在各国军队中传播。

    反攻号角吹响，人类军队士气高涨，热武器火力爆发，疯狂倾泻在星兽群身上。

    成群的星兽被钢铁弹幕绞杀成血肉，涂满大地。

    ……

    几乎同一时间。

    星兽文明主巢的一座富丽堂皇的建筑里。

    拉尔夫·库克坐在欧式风格的座椅里，听着手下汇报的战况。

    “头领，收到拉赞·约瑟夫的求援信号，他说强磁力压制了所有的人类联军，只要派出援兵，可以立即粉碎人类的全部精锐部队。”手下汇报刚刚收到的求援信号。

    拉尔夫·库克手指在座椅的扶手上轻轻敲动，没有回应。

    过了一会儿，手下又问：“头领，我们要去支援吗？”

    拉尔夫·库克嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑，道：“没这个必要了，拉赞·约瑟夫那个蠢货既然求援了，那就说明他已经没救了。

    “可惜了他的强磁力能力，原本是可以派上大用场的，真是愚蠢之极啊。”

