    在听到鸿钧的道音之后，洪荒震动，无数洪荒大能前赴后继的朝着紫霄宫赶去。

    汤谷，帝俊和太一等人对视一眼，下一刻便直接化作三道流光直冲云霄，朝着紫霄宫赶去。

    他们心中所谋甚大，这次必须要拜入圣人门下，为日后争夺洪荒气运做下铺垫。

    不只是他们，此刻最为靠近紫霄宫方向的乃是两个光头修士。

    正是一直在此间徘徊的接引和准提二人。

    他们为了第一时间赶到紫霄宫，因此并未离开太远，此刻更是处于前往紫霄宫的第一梯队。

    昆仑山内，主峰之上。

    大殿内，三清等人齐聚殿中，纷纷抬头看向上座的陆压，眼中皆有精光闪烁。

    陆压垂眼看向下方众人，面上浮现出一抹笑意，而后道：“既然那老小子开始讲道，你等便去吧！”

    三清等人闻言，连忙拱手说道：“我等谨遵老师法旨！”

    话音落下，几人瞬间便离开了大殿，朝着紫霄宫的方向疾驰而去。

    如今的大殿之内，只剩下了红云和人参娃娃等人。

    人参娃娃和应龙如今已经达到大罗金仙后期阶段，他们听陆压说过，鸿钧第一次讲道与他们而言作用其实并不大。

    索性他们二人便不去那紫霄宫，留在昆仑山内休息。

    陆压抬头看向苍穹，面上不由得多出一抹笑意。

    薅羊毛的时候到了，就是不知道那鸿钧老头儿会不会生气。

    ……

    紫霄宫内，闭关地中。

    鸿钧抬眼看向洪荒之中，在看到洪荒内那前赴后继的大能们之后，面上不由得多出一抹笑意。

    虽然这洪荒之内第一个讲道的并不是他，道祖称号也未落在其身上。

    但是对他而言，却没有太大的影响，再加上如今洪荒之中的诸多大能，都需要来紫霄宫听道。

    到时他与洪荒之中的这些大能之间因果联系，日后他所筹谋之事，也可以提上日程了。

    就在鸿钧心中所想之时，忽然看到朝着紫霄宫赶来的，除却洪荒之中那些没有靠山的大能之外，昆仑山一脉竟然也朝紫霄宫赶来。

    鸿钧在看到三清等人之时，不由得面色一黑，而后心中盘算起来。

    这陆压到底是何意思？背后究竟有什么谋划？

    鸿钧眉头微皱，思索片刻之后，始终不得其法，当即摇了摇头，便不在去想。

    许久之后，紫霄宫外便有人赶至，正是距离最近的接引和准提二人，二人来到紫霄宫之时，宫门尚未打开。

    就在二人犹豫之时，便见到眼前的紫霄宫大门缓缓打开，两人一眼便看到了大殿内的七个蒲团。

    二人心中一喜，当即便要冲入宫中。

    可就在这时，二人身侧又数道人影闪过，等他们看的仔细时候，便见到大殿内的蒲团已有三人占据。

    正是帝俊，太一和羲和三人。

    接引和准提二人面色一变，当即冲入大殿之中，占的两座蒲团。

    随着二人落座，场中只剩下两个蒲团。

    此刻，三清等人也是来到了紫霄宫之内，看着大殿内剩余的两个蒲团，彼此心中皆是轻笑一声。

    心中暗道这鸿钧真是拾人牙慧，这些都是自家老师用过的套路。

    几人摇了摇头，而后便站在几个蒲团之后等待。

    随后，又有妖族之人冲入宫门之中，直接坐在剩余的两个蒲团之一，众人定睛看去，赫然是妖师鲲鹏。

    鲲鹏面上喜色正浓，左右打量了一番，在看到前方帝俊等人之后，面上喜意稍微收敛了一些。

    而后安静坐在蒲团之上，等候其余来人。

    等到这些人落座之后，又有人影闪动，十二祖巫闯入大殿之中，看着场中剩余的那个蒲团，面上一愣。

    十二祖巫心中细想之下，纷纷摇头，他们本就是不修元神和法力，若不是见到帝俊等人前往紫霄宫而来，他们也不会赶来。

    就在众人迟疑的下一刻，便有一道人落座其上，众人隐隐从这道人身上见到灯火荧光。

    七个蒲团皆有主之后，洪荒之中其余大能陆续赶来，只是见到蒲团皆被人占据之后，面色纷纷多出一抹苦涩。

    良久之后，众人便听到场中有道音响起：

    “高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外　，吾当掌教尊。”

    话音落下，众人再抬首之时，便看到鸿钧已经高坐其上。

    上方的鸿钧低头扫视一番场中众人，尤其是看到蒲团上面的七人之后，心中不由得叹了口气。

    当初还未成圣之前，便发现有几人与他有师徒之缘，而且皆是顶尖跟脚。

    只是那些人接二连三的都被那陆压小贼给抢走，命定之中的徒儿，如今竟然只剩下两人。

    鸿钧心中哀叹一声。

    不过若是他知道这剩下的两人，是陆压特意留给他的话，不知道心中会如何去想。

    片刻后，鸿钧开口道：“贫道成圣，合该有三次讲道，尔等与我有缘，可入紫霄宫中听道，且好生听之！”

    紫霄宫内，那些赶来的洪荒大能面露喜色，纷纷开口道：“多谢圣人慈悲！”

    鸿钧微微点头，而后张口讲道，道音瞬间充斥整个紫霄宫。

    “夫一阴一阳，化育万物，禀五行为之用。”

    “而五行互有相胜，万物各有盛衰，代谢推迁，问不容息，是以生生不停，气气相绩，亿劫以来，未始暂辍。”

    “得以生者，合於纯阳，升天而为仙。得其死者，沦于至阴，在地而为鬼。”

    “鬼物之中，自有优劣、强弱、刚柔、善恶，与世人无异也。”

    “……”

    道音盘旋，紫霄宫内，所有大能都陷入道音之中，沉浸其中，在法则之中徜徉。

    宫内也是异象频生，紫气东来，地涌金莲。

    讲道之中，鸿钧抬眼看了看下方众人，尤其是看到三清等人的时候，面上惋惜之色更浓。

    可惜了，这几人率先拜陆压为师，若是自己的徒儿该有多好。

    鸿钧摇了摇头，道音继续。

    “虑鬼神之肆横，灾害於人，常命五帝三官检制部御之律令，刑章罔不明备。”

    “然而季世之民，侥伪者众，淳源既散，妖气萌生。”

    “不忠於君，不孝於亲，违三纲五常之教，自投死地。”

    “因衰伺隙，为种种病，中伤甚多，亦有不终天年，罹於夭枉。”

    就在众人认真听道之时，场中变故突生。

    …

