    祖窍，沉月湖寂静无波，在将红云带来的反馈全部消耗一空之后，张纯一终于停了下来。

    明月空悬，散发着明亮的光，内有卧虎低眉，虽然只是简单的勾勒，却有神意内藏。

    “大约将红云的修为提升到一百五十年我就可以真正勾勒出神虎之形。”

    打量着卧虎，张纯一心中有了一个大致的估计。

    修仙者散人境的修行就是锁七魄、壮大神魂，神魂之力积蓄的底蕴越深厚，结出的神胎品质就可能越高，最终诞生的阴神自然更加强大。

    相比于普通传承，太上龙虎观需要修炼者在七魄之中铭刻五虎二龙真形，这虽然需要修炼者耗费更多的精力和资源，但带来的却是底蕴的深厚和根基的扎实，可以让修炼者在道途上走的更远，甚至这本身就关系到了散人境向真人境的突破，这就是太上龙虎观这种直指长生的传承与普通传承的差别。

    “魂魄洗练完毕，接下来去看看红云吧。”

    看了一眼脚下的沉月湖，散去神念，张纯一的意识归于现实，红云修为再次突破，他有心试探一下天君炉的反应，不过现在并不是一个合适的时机，此时的他心神有些疲惫，红云也需要好好打磨一些突增的修为。

    时间流逝，一晃就是三天，在这三天里因为春风吹拂引起的热议渐渐平息了下来，但众人不知不觉间对张纯一更加敬畏，这种手段在他们看来与神仙无异，就是当初的长青子似乎都没有这样的能力。

    清晨，大青岩上，当第一缕阳光垂落，结束了呼吸法的修行，张纯一开始引导红云锤炼法术。

    “红云，刮骨风。”

    看着漂浮在身侧的红云，张纯一下达了指令。

    闻言，鼓动妖力，红云唤醒了法种·呼风的力量。

    吸，张大嘴巴，深吸一口气，身躯极速膨胀，圆滚滚的好似一个球，红云的身躯在这一刻染上了一抹刺眼的金色。

    呼，对准悬崖边与人等高的大石，红云徐徐吐出一口气。

    狂风乍起，内里有耀眼的金色游动，锐利如刀，瞬间将那块与人等高的大青石切成了一块块巴掌大小的小石块，掉进了悬崖深处，锋芒尽显。

    面对这样的金风，硬如钢铁的大青石尚且如此，更何况是血肉之躯了，一旦遇上，瞬间就会被斩成肉泥。

    看着这样的一幕，张纯一满意的点了点头，经过几天的训练，红云对呼风的掌控更加强了。

    完整的呼风唤雨是龙虎山传承的仙术大神通，拥有改天换地的力量，驾驭的自然不是普通风雨，而是天地间的怪风异雨。

    中品法种·呼风虽然远远支撑不了仙术的威能但同样非凡，炼化者可以借助法种·呼风的力量与天地间的三种怪风产生联系，驾驭它们的力量，而具体是那种则因人而异。

    在炼化法种·呼风之后，因为自身资质和修为的不足，红云并没有直接掌握三种怪风，而是只有两种，分别是春风和刮骨风，至于说第三种什么时候能够掌握就要看机缘了。

    春风蕴含春之生机，可使枯木逢春，刮骨风则可以吸纳天地间游离的金气，锐利如刀，擅长破甲，拥有强大的杀伐之力，两种风各有神异。

    “不错，再试试小云雨术。”

    听到张纯一的夸奖，红云欢欣鼓舞，立刻引动了法种·聚雨的力量，不一会儿云雾弥漫，天空中下起了蒙蒙细雨，修为增强之后，红云小云雨术的覆盖范围变得更加广了。

    静静的看着这一幕，张纯一心中颇感满意，现在的红云拥有三枚法种，下品法种·聚雨、下品法种·驱雾以及中品法种·呼风。

    原本红云只是一个不起眼的小妖物，两枚下品法种的能力都很一般，但拥有了中品法种·呼风之后立刻发生了质的变化，无论是辅助还是正面战斗都有着长足的进步。

    凭借着呼风的能力，与别的百年小妖相比，现在的红云也算站在了中上层，毕竟绝大部分妖物能拥有下品法种就非常不错了，平庸才是常态。

    太阳升起又落下，这一天红云就在锤炼法术中度过，每当它妖力耗尽、精疲力竭的时候张纯一就会将它收进内景地·沉月湖中，这样要不了多久它又能活蹦乱跳，痛并快乐着。

    夜晚，无月，鹅毛般的雪花依旧飘着，肆意的传播着凄冷。

    竹园，静室，入定存神，张纯一带着红云一起进入了内景地。

    妖化，沉月湖湖底，张纯一再次来到了天君炉的面前。

    妖力沸腾，张纯一将其源源不断的灌入天君炉内。

    一点白光亮起，初时是飘摇的烛火，后来璀璨如明珠，在这一个瞬间，张纯一的心神完全被牵引了进去。

    “这是丹炉内的火种？”

    回过神来，看着眼前接连天地、如同重重幕墙的纯白火海，张纯一的心神再难保持平静。

    “这是考验吗？”

    接受到火海的反馈，张纯一心中有所明悟。

    此地是天君炉的火种所在，有龙虎山的丹道传承，火海分十二重，考验修炼者的神魂强度与炼丹造诣，每度过一重都可以得到部分丹道传承。

    “太上丹经。”

    轻声呢喃着，稍作沉思，张纯一靠近了第一层火幕，瞬间，他的身形被火海吞没。

    热，不仅是灼热，更是内心的燥热，张纯一能清楚的感知到自己心中的念头在疯狂运转，恍若失控的野马。

    “我心不动，诸感不迷。”

    观想龙虎，守定归一，张纯一瞬间束缚住了自己的心神，也知道这个时候他才有精力观察自己所处的环境。

    周围尽是空寂虚无，仅有一条火焰天桥横跨虚空，他站在一端，而另一端则有着一只丹鼎。

    明白了考核的形势，心中毫不迟疑，张纯一踏上火焰天桥向着另外一端走去。

    火舌吞吐，焚烧神魂之躯，张纯一感受到了真正的痛苦，但他并没有停下脚步，不知何时，灼热感消失，一幕幕幻象开始在张纯一的眼前出现，但张纯一的心始终不动，向前的脚步从不停滞。

    光论神魂强度，刚刚锁一魄的张纯一自然算不上多强，但他数十年修持的心境还是不错的，而且经历了末法，对于修道的机会张纯一更是倍感珍惜，心中有了坚持，神自然变得强大起来。

