一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第144章泪水

    轮回峰，山腰，石亭。

    清冷的风，吹过那片幽静的竹林，竹影婆娑，发出沙沙的声音，那声音传到石亭里，几乎略不可闻了，周围漫山遍野开满了野花，在这阳春三月的深夜，空气中弥漫着淡淡的野花香味，香气扑鼻，令人心旷神怡。

    幽静的月光，照在这古老的苍云山腰，星星点点的月华，如水银落地，聚拢无形，颇为美丽。

    朗月，百花，婆娑竹影，这人间仙境般的美景，在那个端坐在石亭边缘长椅上支着下巴的白衣女子面前，仿佛都黯然失去了色彩。

    那个美丽的白衣女子，就像是不沾染丝毫世俗烟火气息的九天玄女，圣洁脱俗，美艳绝伦，仿佛连天地都为之倾倒。

    至于石亭中的另外一个少年男子，却就没有这般的意境了，他贪婪的把玩着手中那柄雪白剑身的三尺神剑，表情颇为猥琐。

    任谁都看的出，此刻他眼中满是贪婪，似乎对手中的神剑垂涎已久了。

    “无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断……”

    幽幽却苍凉的吟唱声，忽然在叶小川的脑海灵魂深处缓缓的响起，声音悲凉凄切，又仿佛充满了缠绵忧伤。纵然叶小川此刻对男女之间的感情懵懵懂懂，也在瞬间听出了那声音中，充满了思念与痛苦。

    “天道茫，红尘喧，长生与我有何干。一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难。为何怎就这般难，这般难……”

    剑神司徒风前辈，似乎被斩尘唤醒，沙哑苍凉的吟唱几欲令人落泪，尤其是最后几句，更是令人几乎感觉到了他那种心丧若死、撕心裂肺一般的痛苦与绝望。

    叶小川的表情忽然的在这个悄无声息的瞬间，起了变化，他脸上猥琐的表情渐渐的消失了，似乎有几分悲戚，几分复杂。

    他伸手，如触摸最心爱的女子，手指间轻轻的划过斩尘那洁白如雪一般的剑身。

    “怜儿。”

    叶小川仿佛如被某个人的灵魂附体一般，口中轻轻的唤着这两个字。

    怜儿是谁？

    莫非，他唤是六千年前斩尘神剑的主人苏卿怜吗？

    明亮的眼眸中，缓缓的有温柔思念的泪水缓缓的滴下，划过他满是痛苦痛苦悲伤的脸颊，滴落在手中那洁白的剑身上。

    啪……

    泪水滴落在剑身上，化作无数细小的水珠，如世间最凄美的花朵，在剑身上忽然绽开。

    而叶小川仿佛对自己此刻异样的情怀一点儿感觉的没有，一滴，又是一滴，他伤心绝望的泪水，如收势不住的断线珍珠，哗啦啦的流淌而下。

    他整个人如陷入了某种莫名的意境，口气反复的轻唤着“怜儿，怜儿……”

    很快，那个白衣如雪的美丽仙子云乞幽就发现了叶小川不同寻常的表情。

    他在流泪？

    她疑惑，仔细看去，果然看到叶小川满是悲伤痛楚的脸颊上布满泪痕。

    她起身，终于听清楚了叶小川此刻在绝望伤心泪水中，口中轻唤的那两个字。

    “怜儿！”

    云乞幽的表情瞬间起了变化，眼中先是光芒大盛，随即，那股精光有暗淡了下来，似乎化作了几分柔情与无限的温柔与眷恋。

    她伸手，白皙的手掌似乎想要去握住叶小川那几乎微微颤抖的手背。

    可是，当她伸出手的那一刻，似乎脑海中又想到了什么，终究又将手给收了回来。

    她嘴唇动了动，似乎带着一丝难得的温柔，轻轻的道：“你怎么了？”

    叶小川身子猛然大震，仿佛云乞幽这短短轻轻的四个字，像是将他从那种神秘诡异的状态惊醒。

    “我刚才怎么了？”

    叶小川有些茫然的看着四周，看到了面前那个白衣女子略带关切的温柔，他愣住了。

    随即，一股撕心裂肺的痛苦再一次的袭上心头，这一下，他明白了是怎么回事，这种痛彻心扉悲哀哀愁的兴趣并非是来自自己，而是来自那个隐居在自己灵魂深处的剑神司徒风前辈。

    短暂而悠远的记忆，在他的脑海中如流云浮动，快速的闪烁浮现，他几乎可以看到一男一女两个人驾驭神剑在天空上翱翔飞驰、逍遥九天的场面。

    那个男子叫做司徒风。

    那个女子叫做……苏卿怜。

    砰！

    在叶小川失神的瞬间，忽然安静的石亭中传来了一声轻响，打乱了叶小川的记忆。

    他回过神来，低头一看，却见原来一直拿在自己手中的那柄斩尘神剑，在自己失神观看司徒风前辈记忆的时候，竟然掉落在了脚下的石板上。

    面前的云乞幽手指一动，掉落在脚边的斩尘神剑飞到了她的手中，她跄踉一声，神剑入鞘，但她那双眼眸却是充满了复杂与怪异。

    她深深的望着刚才情绪剧烈波动的叶小川，似乎她心中在想着什么。

    其实，饶是她修为高深、阅历广博，也断然想不到，此刻在叶小川的身体灵魂之内，其实还住着一个残魂，六千年前的残魂。

    风，轻轻吹过轮回峰的山腰，竹影婆娑间，在月华上升中，这一处小小的歇脚石亭也渐渐的幽暗了下来。

    叶小川心情烦躁，在脑海中狠狠的骂了一番影响自己情绪波动的司徒风。心想这剑神前辈的一缕残魂居住在自己的灵魂里，确实不是长久之计，在不经意间，自己的情绪就会受到这缕残魂的影响。

    看来得想个法子将剑神前辈的残魂赶出去才行，不然自己怎么死的都不知道。

    两人就这么站在石亭中，许久许久之后，云乞幽转身道：“时间不早了，我先回去了。”

    说完，她迈步就要离开。

    忽然，叶小川道：“女强盗。”

    云乞幽眉头一簇，道：“什么？”

    叶小川道：“明天一早你战胜齐飞远齐师兄之后，后天的对手就是我，咱们来的约定怎么样。”

    云乞幽道：“你说吧。”

    叶小川道：“我知道我不是你的对手，我们都不许催动北斗诛神剑阵，但是你得给足了我的面子，我们交手的时候，你抽出斩尘，就算我败了也脸上有光。”

    云乞幽淡淡的道：“你如果想在擂台上逼我拔剑，其实不必求我，以你的实力，一旦催动北斗诛神剑阵，我非拔剑不可。”