    当璀璨的光辉照耀在身上的时候，泰勒只觉得自己被一团暖洋洋的力量所笼罩。

    这种力量温暖又柔和，让泰勒发自内心产生一种亲近与向往。

    而下一秒，他被无数斑斓的光子包围了起来。

    隐隐约约地，泰勒好像看到了一根缠绕着花草藤蔓的美丽权杖。

    随后，他感知到一股强盛的生命能量跨域虚空，涌入了自己的体内。

    这股生命能量似乎带着神奇的能力，在它进入自己身体的一刹那，泰勒感觉自己的身体开始飞快地蜕变。

    仿佛有什么埋藏在血脉深处的东西苏醒了，泰勒只觉得自己的感知在飞速地强化，力量也在急剧攀升，身体的疲劳感和衰老感也一扫而空……

    那种感觉，让泰勒觉得自己仿佛一瞬间又回到了十几岁时最为青春旺盛的时刻……

    “神迹！这是……神迹！”

    恍惚之中，泰勒听到了周围传出了其他本地信徒的惊呼。

    隐隐约约地，他似乎又听到了一连串的跪拜在地，虔诚祷告的声音……

    泰勒不知道发生了什么。

    他猜测应该和自己有关。

    然而此时此刻，被光芒笼罩的他却失去了行动能力，视野中也被光辉覆盖……

    虽然泰勒心中好奇，又有着某种满怀期待的猜测，但却无法得到验证。

    身体的蜕变还在继续着。

    被光芒包裹着，泰勒一瞬间有了一种仿佛回到母亲怀抱的错觉。

    他不知道这场变化到底持续了多久，似乎过了很长很长时间，又好像仅仅过去了一瞬。

    恍恍惚惚之中，他好像听到了一道空灵神圣的声音。

    那声音柔和动听，温和亲切：

    “从此以后，汝之姓氏为——岩沙。”

    岩沙……

    泰勒的意识微微恍惚。

    他曾经是一位冒险者，对于世界上的很多传说都很了解。

    在创世神教还存在的时候，传言中“岩沙”就是神族的七大姓氏之一。

    顺带一提，神族的其他几个姓氏分别是“月光”、“暗影”、“雷霆”、“烈焰”、“冰霜”和“疾风”。

    想到这里，泰勒身体一震，心神震动。

    隐隐地，他已经猜到了这道空灵的声音是谁了……

    一种被认可的狂喜冲上心头，若非没有恢复对身体的掌控，泰勒恐怕会立刻跪拜在地上，高呼赞美女神，女神万岁。

    恍惚之中，光芒渐渐散去……

    泰勒也再度恢复了对身体的掌控。

    他几乎是下意识地再次叩拜了下来，无比激动地祷告道：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    他虔诚地在胸前画了一个生命权杖的符号，随后缓缓起身。

    而这个时候，泰勒才发现，神殿之中似乎变得出乎意料的安静，仿佛掉根针也能听得见。

    要知道，虽然生命神殿庄严肃穆，但其实还是有能听到信徒们的祷告声，和一些神族的低声交谈的。

    泰勒奇怪地向周围看去，这个时候才发现所有的本地信徒都一脸震撼外加羡慕地看着自己。

    嗯？

    他心中微动。

    “镜子……我需要一个镜子！”

    似乎是想到了什么，他有些激动地喃喃道。

    他已经能够感受到身体中的变化了。

    经过了一场蜕变，泰勒感觉自己的身体素质几乎是有了质一般地飞升，就连他的实力，也从一阶上升到了二阶！

    用神族的话来说，他现在已经是黑铁中位了。

    神殿之中是有用于装饰的镜子的。

    泰勒几乎是迫不及待地来到了镜子的面前。

    而随后，他也看清楚了自己新的形象。

    他的身高并没有太大变化，但是身材明显变得更加高挑了，而他的样貌，也在依稀可辨的基础上有了质的提升，外表更是年轻了许多，看上去仿若二十岁的青年。

    当然，这并不是说泰勒对自己的外貌无比看重，而是所有人都知道，神族最大的特点，就是他们那出众的相貌，以及几乎永远年轻的外表。

    不过，相貌也不是泰勒最关心的。

    他直接看向了自己的耳朵。

    此时此刻，他的耳朵已经不再是人类的样子了，而是变成了小巧的尖耳。

    虽然和正统神族依旧有着差别，但也是相当接近了。

    “这就是纯化后血脉的样子？传说中的半精灵，再次纯化的话，就可以成为真正的精灵，也就是神族了？”

    泰勒心情激动。

    此外，他还注意到，自己的头发也改变了颜色。

    原本他的头发的棕黑色的，现在却变成了棕褐色。

    隐隐地，这又让他想起了有关神族的传说……

    传言中，神族的发色是和姓氏绑定的，而发色往往也代表了神族擅长的属性。

    “我曾经在教会做过鉴定，在七大元素中我是偏向于土元素的，所以……纯化血脉之后，我也就成为了传说中更擅长土属性魔法的岩沙神族？”

    “唔……不，还不算完全是神族，但至少已经一半是了！”

    “而且……我似乎也掌握了天赋魔法的能力！也是传说中的魔法生命了！”

    泰勒兴奋不已。

    魔法生命是指那些生来就掌握魔法的存在。

    在奥罗斯半位面，这样的存在只有一种，那就是传说中的神族。

    感受着身体的变化，泰勒很是激动。

    没有人不希望自己变得更加优秀，更加强大。

    泰勒也是如此。

    而就在他面对着镜子傻笑的时候，一位身穿祭司袍的年轻神族来到了他的面前。

    那是一个看上去不过十一二岁的神族少年，银发蓝眸。

    虽然外表稚嫩，但神情之中，却带着一丝成熟稳重。

    一瞬间，泰勒就认出了对方的身份。

    这位就是赛格斯城核心神殿的祭司长，神眷者——艾尔·月光大人了。

    不过，与之前见到的神族不同，泰勒总觉得神眷者艾尔给人的感觉完全不一样。

    他也说不出来到底是哪里不一样。

    总觉得……怎么说呢，虽然这位祭司长看上去年纪不大，但却好像比起他认识的神族稳住很多。

    不说别的，单就走路时候的姿态就不同。

    在泰勒的印象中，神族都是喜欢蹦蹦跳跳，飞驰奔跑的，有的时候还会一边赶路一边放魔法……

    嗯……虽然有些奇怪，但在半位面上见到的大多数神族都是如此。

    只要不是在传道信仰的时候，神族给人的感觉，就是没什么架子的。

    有时候，他们活跃得甚至会让泰勒下意识忽视掉他们的身份。

    他还一直觉得，神族都是这样的呢。

    现在看到这么一位稳重端庄的神族，反而让泰勒不太习惯。

    至少，让他莫名感觉有些压力和紧张。

    给自己打了打气，泰勒连忙行礼：

    “泰勒……见过艾尔大人！”

    神族的姓氏就那么几个，所以一般来说，哪怕是相互之间不熟悉的时候，居民们称呼神族也是直接喊名字的。

    而听了泰勒的话，神眷者艾尔微微一笑：

    “泰勒先生，恭喜你纯化了血脉，成为了我们的一员。”

    “我们”的一员……

    听到这句话，泰勒精神一震，莫名有了一种被认可的感动。

    他原本还有点忐忑。

    在他看来，神族都是很遥远的存在，和自己的身份完全不同。

    自己并非正统的神族，因此会不会被区别对待之类的……

    但现在看来，完全是多虑了。

    “你已经是半精灵了，获得了前往赛格斯世界，回归精灵之森的资格。泰勒先生，你愿意回归吗？”

    神眷者艾尔继续说道。

    回归赛格斯世界？

    神族的故乡，传说中能量更加高级，美丽富饶的神佑之地？

    泰勒心中大动。

    虽说纯化了血脉之后，对于泰勒接下来的去向生命教会并没有做强制要求，但稍微思索了一下，泰勒就决定前往上界。

    “我愿意回归精灵之森！”

    他激动地说道。

    他孑然一人，也没有什么亲人在世了。

    能够前往一个传说中的神族故乡，他自然愿意。

    毕竟，那是一个更广阔的的世界，也有着更多的可能。

    而他若是想要成为真正的神族，也只有回归了上界之后才能做到。

    “那就随我来吧。”

    神眷者艾尔微微一笑。

    说完，他转身向神殿的深处走去。

    而泰勒则深深吸了一口气，拎起自己早就准备好的行李，跟了上去。

    跟着神眷者艾尔，泰勒很快来到了生命神殿的后殿。

    在这里，他看到了一面巨大的“镜子”。

    这座镜子立在神殿中央，镜面闪烁着氤氲的波纹。

    每一刻，都有新的神族从镜子中走出来，而也有其他神族进入镜子，消失在泰勒的视野里。

    “这……莫非就是传说中连通上界的时空之门？”

    泰勒心中惊奇。

    “没错，这就是沟通两界的位面通道了，是女神冕下亲手打造的。”

    神眷者艾尔面带狂热地说道。

    女神冕下……

    泰勒神情一肃。

    “不用紧张，跟我来吧，我们回归精灵之森。”

    神眷者艾尔再次说道。

    说完，他率先踏入了“镜子”。

    只见镜子表面荡漾起一道波纹，而神眷者艾尔的身影也在一片光芒中消失不见。

    泰勒舔了舔嘴唇。

    带着惊异与好奇，期待与忐忑，他也同样踏了进去。

    一瞬间，泰勒感觉自己被光芒笼罩，身体则似乎进入到了一种看不见的液体中。

    视野恍惚，失重感传来。

    下一秒，泰勒感觉自己好像穿越过了什么……

    而当他再次看清楚周围的景象的时候，所处的环境已经变了。

    他依旧位于生命神殿之中，但已经不是赛格斯城的核心神殿了。

    这是一座比赛格斯城的神殿要肃穆得多的神殿，雕刻有繁复奇异的魔法纹路和壁画，带着一种说不出的厚重感和美感。

    而一位位神族，正在神殿之中忙碌着。

    这里就是上界了？

    泰勒心中好奇。

    他刚一来到这里，就已经察觉到不同了。

    不知道为什么，他感觉这里的空气似乎前所未有的纯净，让他有一种仿佛源于灵魂的释放感和轻松感。

    泰勒不知道，这正是能级不同带来的。

    赛格斯位面的能级比奥罗斯半位面高多了，这里的元素更加活跃，魔力也更加充沛，对于本身就是魔法生物的半精灵和精灵来说，本就会产生一种说不出的吸引力。

    “欢迎来到赛格斯世界，岩沙部族的族人。”

    就在泰勒惊奇打量着周围的时候，又一声清脆的女声响了起来。

    泰勒连忙看去，发现是一名灰黑色头发的女性神族。

    “这是夜莺小姐，今天轮到她来接引新的族人回归。”

    神眷者艾尔说道。

    泰勒听了，神情一肃，连忙行礼：

    “您好！美丽的夜莺大人，愿女神与你同在！”

    “你好，泰勒先生，愿女神与你同在！”

    夜莺笑着回答道。

    说完，她又摆了摆手：

    “不要紧张，也不用称呼大人，回归了精灵之森，我们都是一家人了。”

    “走吧，我带你熟悉一下精灵之森，这里很可能就是以后你生活的地方了。”

    语毕，夜莺招呼着泰勒向神殿外走去。

    以后生活的地方吗？

    泰勒的心中产生了一丝期待。

    他点了点头，跟上了夜莺的步伐。

    离开了生命神殿，泰勒发现自己来到了一片繁华的城市中。

    这座城市的建筑是以白色巨石砌成的，造型大气，又带有一种别样的美感。

    不过，泰勒同样注意到，这座城市似乎经历了动乱，很多地方都还是破败的废墟。

    看到泰勒好奇又疑惑的神情，夜莺解释道：

    “这里是瑰丽之城凯诺兰，是我们精灵族的主城之一。”

    “凯诺兰曾经在千年之前经历了战争，之后再也没有人定居，我们也是最近才开始修缮这里的。”

    “未来，这里很可能就是你们生活的地方了。”

    我们生活的地方吗？

    泰勒心中微动。

    他朝着城市中看去……

    虽然城市大多数地方依旧是废墟，但已经修缮好的地方，已经显现出繁荣热闹的景象。

    这是一座非常美丽的城市，至少……在半位面的时候，泰勒从来没有见过这么美丽的城市。

    这不仅是指城市的建筑，也是城市的环境。

    整座城市，尤其是修缮好的地方，可以看到成片的花园。

    花园之中栽植着鲜花绿草，郁郁葱葱，姹紫嫣红，非常美丽。

    泰勒几乎可以想象，如果整座城市修缮完毕，将会是多么令人期待……

    不够，泰勒同样注意到，在城市之中还有一位又一位的神族在忙碌着。

    而看到这些神族之后，泰勒那有些紧张的心，终于平静了下来。

    因为，他终于在这些神族的身上终于找到了些熟悉感。

    这些神族的身上都穿着华丽的铠甲或法袍，和降临半位面的大多数神族很像。

    不仅如此，他们走路的样子也让泰勒找到了亲近感——蹦蹦跳跳，欢欢乐乐，还是熟悉的配方，熟悉的味道……

    不过，也有差异。

    那就是，这些神族似乎要比降临半位面的神族“狂野”了许多。

    没走几步，泰勒就不止看到一次神族间的决斗。

    不仅如此，很多神族的决斗还见了血。

    泰勒就看到两位似乎是战士的神族陷入了血战，他们身上早已被鲜血染红，但是神情却是酣畅淋漓，无比狰狞。

    他们似乎根本没注意身上的伤势，而是一边哈哈大笑，一边彼此斗剑，哪怕其中一人已经被卸下一条胳膊，而另外一人则被捅穿了腹部，露出了半截肠子……

    而两位神族已经如此斗狠了，周围围观的神族却还在欢呼雀跃，不停叫好。

    泰勒：……

    他的神情，一下子呆滞了。

    这些神族……

    怎么回事？！

    他们不要命了吗？！

    而看到泰勒那目瞪口呆的样子，夜莺无奈地揉了揉太阳穴：

    “真的是，这些天选者……能够成为祭司之后，打起架来就越来越不要命了，明明女神冕下都给了他们PK的虚拟空间了。”

    和玩家待的时间久了，夜莺也学会了一些玩家的词汇，对于玩家的一些能力和福利也多多少少有些了解。

    说完，她看向了泰勒，有些歉意地说道：

    “不好意思，吓到你了吧？这些天选者就是这样，不过……虽然看上去不像是好人，但他们其实人都不错的，以后慢慢你就习惯了。”

    “天选者？”

    泰勒有些茫然。

    他隐隐约约好像听神族提到过这个词汇，但此时此刻，忽然觉得好像又有不同。

    “没错，你可以理解为他们也是和你类似的存在，他们也是从其他世界来到赛格斯世界的。嗯……以精灵的身份。”

    “不过，他们的性格要比我们传统的精灵族跳脱很多，所以……你有时候会看到一些出乎意料的情况。”

    “此外，他们的身份又有些特殊，他们都是女神召唤来的眷属，拥有着复活的能力，成长潜力也很强，所以……你才能看到他们这么不要命地打架。”

    “对于他们来说，打架也是一种乐趣，他们唯一的爱好，就是找乐子了。”

    “顺带一提，降临到奥罗斯半位面的大多数精灵，也都是天选者。”

    夜莺解释道。