    孔方节是渠国奸臣，大奸似忠。至少渠王谕旨中是这么写的，渠国臣僚们口中也是这么说的。

    他曾经的学生骑着鳞马，跟在押解他回乡的破车旁絮絮叨叨。大概意思就是反复为自己开脱辩解，还有家中老小要养，还要继续在渠国做官，出卖老师也是情非得已云云。

    孔方节今年七十有六，在渠国为官近五十年。最低曾被贬到城门官，最高曾三次作为上卿，参与渠国大政。他教过的门生故吏遍布渠国，没有一千也有八百。

    其实眼前这个学生已经算是好的了，至少押解回乡这一路上，没有太过苛待他。能够絮絮叨叨反复辩解，说明他心里多少还有点愧疚之意。

    更多门生故吏眼下都恨不得他去死，反正背叛出卖之事已经做了。碍眼的老家伙死掉才好，省的再搞出什么动静让大家闹心。

    所以孔方节对那个学生的絮叨辩解，根本毫不在意。一生经历在脑海中翻翻滚滚，最终定格下来，却是他年轻时首次任官之前，拜别老师西岩先生时，那番临别赠言。

    记得老师当年曾熟视良久，才对他微微叹息道：“方节你太过明辨是非，又很在意自身名节，其实不太适合为官。非要选这条路，恐怕这一辈子都会过得很艰难。

    老师临别跟你说这样的话，不是让你去学违心谄媚。料想以你的性格，也学不来那些。

    只是提醒你要记得，过刚者易折，皎皎者易污。

    你知道自己这样做，注定会比别人艰难，日后支撑下去的时候，心里会好过一点。”

    他那时也向老师慨然言道：“纵然世间浊流滔滔，他也定能砥砺前行，始终不负心中志向，不负老师教导。”

    此后宦海浮沉一生，历经几起几落。无论在渠国何处为官，无论遭受怎样的排挤、打压、非议。他始终把“为民请命，国之忠良”这八个字，当作自己的为官底线。

    哪怕数次因忠直敢言获罪贬官，也从来不忘自己最初为官时的心中志向。

    可惜忠臣往往斗不过奸臣。最终他还是被林上卿为首的势力，策反了不少门生故吏，将他构陷获罪。

    这一代渠王谕旨，说他邀名买直，大奸似忠。然而念在他年已老迈，减罪论处。削去历年贵族封爵，贬为平民递解回乡。

    他一生以国之忠良自诩，削爵为民的下场虽惨，却远比那顶“奸臣”的帽子容易承受。

    他愤然前往渠王宫前，打算撞死在宫门，以证自身清白。

    然而渠国宦者令代替渠王出宫，对他说出了诛心之言：

    “渠国乃是渠王家产，你身为渠国臣子，便是渠王家臣。家臣之‘忠’，首要便是‘忠君’。

    你一辈子以渠国忠臣自诩，其实忠于的只是自家心中是非善恶，爱惜的也只是自家清名。

    不懂得以渠王是非善恶为准，你‘忠’从何来？一个只知为国，不知忠君的臣子。在国君眼中不是‘奸臣’是什么？

    活到七十多岁都没活明白，就不要再跑到王宫来丢人现眼了！”

    孔方节闻言气得当场晕倒，醒来后已身在递解回乡的破车上。

    他这才明白，原来在历代渠王眼中。逢迎他们心意的才是“忠臣”，为民请命的才是“奸臣”。

    他一辈子作官近五十年，原来从始至终都搞反了！

    因为这场获罪被贬风波，家中老妻惊惧染病而亡，儿子连带获罪死在狱中。女儿被夫家逐出后，也已投河身死。

    他孤零零被押解回到家乡山村，交由族中子侄辈看管。幸而族中还有他三间老屋，百亩薄田，堪堪可供维持残生。

    谁知押解他的学生刚走，当族长的堂侄便欺上门来。

    直接拿出一纸契约，说是族中早年有人从山间墓穴里，发掘出一件重宝。

    老叔既然归乡闲居，这件重宝就便宜卖给老叔。作价三间老屋，百亩薄田。

    说罢带人强行架住他，在契约上按了手印。

    他愤然喝问堂侄，为何连条活路都不给他留？

    族长堂侄却振振有词表示：他为官多年，自诩清廉，没给族中带来多少好处。眼下获罪，还不知会如何牵累族人。

    反正他是国君认定的奸臣罪人，不服的就去告官呀！看看官府会不会受理？

    最终将他赶到村头无名破庙存身。所谓重宝，便是破庙中放着的一根四、五米长巨大骨杖。也不知当初是那个缺德族人，从附近山间墓穴里捡来的。

    孔方节七十六岁高龄，一生为官清廉自守，爱护治下子民。最终却落得村头破庙栖身，干馊贡品果腹，还顶着个祸国奸臣的恶名。

    当夜他便有些发烧，不知怎么就抱着那根巨大骨杖，失声痛哭了大半夜。迷迷糊糊中，仿佛又见到了当年的老师西岩先生。

    他向老师哭诉，自己一生做错了选择，如今再也支撑不下去了。而后满腔恨意渐渐充塞胸臆。

    他恨天恨地、恨世道不公、恨国君无良、恨奸臣作恶、恨忠良含冤，甚至恨那些他曾为之付出无数心血，等他含冤获罪之际，却不会为他发声喊冤的渠国子民。

    他恨这颠倒人世间的一切，想着若再有来生，必定把这人世间曾加诸给他的种种绝望，都一一还给这个世界。

    满腔恨意之中，他不觉沉沉睡去。待转天醒来时，却惊见苍穹中飞来一座巨大悬空神山，蔽日遮天，世间永暗。

    当夜村中似乎闹了妖怪，族人惊慌四处奔逃。

    孔方节却清晰感觉到，他和那根巨大骨杖产生了某种奇异联系。

    仿佛他胸臆间所有恨意，都能通过巨大骨杖发泄出去。把周围所有可恨之人杀掉，用他们的生命力，来增强骨杖威力。

    于是孔方节强撑病体，持着骨杖走出破庙。他满腔恨意无尽，那巨大骨杖的威能也就无穷无尽。

    当第一个暗昼到来时，整个山村除他之外，已再没一个活人。非但那些村民族人，就连当夜村中生出的两只邪祟异类，都被巨大骨杖一同吸干。

    而他自身病气全消，精神、体力倍增，倒像是一下回到了三、四年前的样子。

    孔方节几乎没怎么多想，便手持骨杖朝渠国都城方向慢慢走去。沿途一个又一个村镇，不分民人还是邪祟异类，统统都被他杀光。

    等他慢慢一路走、一路杀，用了大半个月时间，终于走到渠国都城之际。竟然已经回到三十多岁时的身体样貌，骨杖威能也更加强大。能够将他指定的人选，变成不知疼痛，无惧生死的骨器尸兵。

    孔方节满怀恨意，走进渠国都城，走进渠王王宫。不但将整座都城从渠王到官吏，从普通民人到邪祟异类全部吸干。

    甚至就连落入渠王宫中的那名太岁诸族，都差一点就被他干掉。最后是仗着太岁金书快速飞空之能，才勉强逃回神山。

    将满城杀空，渠国禁军都变为骨器尸兵之后。孔方节便开始以都城为根基，将他的无尽恨意，继续撒向渠国全境。

    然而当整个渠国已经没什么活人，他也回复到二十出头身体样貌之际。

    某天他却忽然感觉到，就在距离他家乡山村不远的地方。竟出现了一个奇怪的目标，隐隐在召唤手中巨大骨杖。

    骨杖威能几乎就是他眼下的一切，任何威胁到他持有骨杖的存在，都必须彻底清除。

    孔方节当即派出所有变成骨器尸兵的禁军，全速杀向那个奇怪目标。

    他自己在都城犹豫彷徨许久之后，还是忍不住也赶去查看究竟。

    结果便是将大地神廷众人，逼入山间那条奇怪的洞窟甬道。而他也被莫叔与骨杖间更为紧密的联系吓得够呛。只能躲在洞窟之外，指挥禁军尸兵入内对耗。

    段舍离赶到之际，这种洞内洞外的对耗还在继续。显然单靠不断进入甬道的小队禁军尸兵，还未能突破莫叔强行施展秘法，所布下的重重封阻。

    段舍离没等完全落地，接天法象便已展开。千米方圆范围之内，各种天地异象，连绵不断向着孔方节与众多禁军尸兵而去。

    然而出乎他意料之外，那年轻华服贵族本人，似乎根本没什么特殊能力，完全依靠手中巨大骨杖威能对敌。

    但就是那根巨大骨杖，威能似乎无穷无尽。还可以自行调动周围那些禁军尸兵，不断围拢挡灾替死。

    照眼下洞窟外尚有七、八千禁军尸兵的规模，想要将他们完全耗光，至少也得一两个小时左右。

    可此时洞窟甬道之内，尚有不少尸兵，还在攻击莫叔以自身布设下的秘法封阻。

    段舍离等不及在外慢慢杀敌，索性不管洞窟外敌人，先凭借身法闪入洞窟，去救下自己人再说。

    他进入洞窟甬道之内，一路顺着甬道曲折斩杀禁军尸兵前行。

    那些禁军尸兵虽然感受不到疼痛，完全悍不畏死，但却远不如正常人灵动机敏。在洞窟甬道狭窄地势内，被段舍离如同砍瓜切菜般，很快就屠戮一空。

    段舍离杀到莫叔以自身施法布置的封阻障碍前，

    *******以下少量正文内容，一小时之内修正*********

    作为资深天文学家，多年来的职业习惯，使他养成了异常强大的自制力。

    中国古代形容一个人有超强的自制力，通常会用“泰山崩于前，而色不变。”可对莫观星来说，那不过是小儿科。他所关注的诸多变化中，哪怕是最小的那个，也比“泰山崩”要大了成千上万倍还不止。

    无尽星空看上去似乎恒久不变，但那只是普通人肉眼观察的错觉而已。在宇宙的大尺度范围内，且不论所有星系、星体都在片刻不停地运转飞奔。单说像超新星爆发、黑洞吞噬天体、彗星剧烈撞击等等，影响范围相当大的事件。几乎每时每刻，都会在宇宙的各个角落里频繁出现。

    而职业天文观测者的专业素养就体现在，当发现这些宏大天体变化的同时，以激昂热切的心情、冷静客观的态度，第一时间进行准确详实的记录。

    听起来很矛盾是吧？需要做到一半是火焰、另外一半却必须是冰水，精神分裂早期症状有没有？

    但这就叫专业素养！与之相比基础知识掌握得多一点还是少一点，反倒显得不是那么重要。

    所以莫观星身上有两个非常突出的标志性特点：

    一是，遭遇重大突发事件时异常冷静的态度。

    二是，对图景、方位等具有超强的记忆力与感知能力。

    片刻之后，莫观星的眼睛完全适应了黑暗，开始仔细观察周围的环境。

    其实他所处的环境非常简单，就是一个高近四米、面积十平米左右的坡顶房间。

    房间四壁没看到有窗，坡顶的一侧有扇类似于气窗的东西，本身却不透明，只是用架子支开了大概二十厘米左右的缝隙。

    有柔和的光芒从缝隙间透入，淡淡的，照不亮什么，却莫名令他有些忐忑。因为如果是星光的话，这光芒未免有些强了；而如果是月光的话，又实在是太暗淡了些。

    房间内的陈设也格外简洁。他身下的那张床，床边不远处是张靠墙的方桌，薄薄一层桌面，底下是异常纤细的几根支架。桌上摆着孤零零一个似乎是灯台的摆设。

    桌子再过去就是对面的墙壁，墙壁上有块看起来异常平滑，微微反光的区域，应该是镜子。镜子下面是个盥洗台，与床和桌子同样的轻薄纤巧，由几根支架撑起来。旁边的角落里还摆着个水桶。就这些，再无其它多余的陈设。

    哦，对了！房间正中还有根顶起坡顶的金属细柱，看样子应该是可以折叠的。所以这个房间其实是座设计相当精致的野外帐篷。

    忽然，斜对面墙壁上，应该是门的位置无声凸起，紧接着从左下角向上掀开，一个清瘦的身影倚着帐篷门帘左侧挤了进来。蛮高的个子偏偏还有些蹑手蹑脚的意思，手上似乎拎着个带提手的方盒。

