    夏墨口中说的大宝贝自然不是什么真的宝贝，而是他们路上打倒的丧尸。

    末世里找个人不容易，但是找个丧尸却是简单好像吃饭喝水一样。

    四人才回头走了没多远，就找到了自己路上打死的一个丧尸。

    “谁先来?”

    围绕着地上的一具丧尸尸体，夏墨看了几人一眼，问了出来。

    丧尸浑身腐臭，比起粪便的恶臭更胜三分。

    如今要将这腐臭的血肉抹到身上，那可不是一件轻松的事情。

    夏墨只是看了他们一眼，见到他们犹豫的眼神，摇摇头道：“我先来吧，瑞克给我帮个忙。”

    夏墨的撬棍锋利端猛然朝着丧尸的腹部扎了进去，噗嗤一声，黑色的污血就流了出来。

    丧尸死了很久，身体腐臭，所以这血肉也是松软的很，一捅就破。

    夏墨一划拉，就把丧尸的肚子划开了，露出了里面挤成了一团的内脏和肠子，黏黏糊糊，恶心到了极点。

    小杜恩最先受不了，转过身去，弯腰下去，立刻大吐起来，本就没吃什么东西，这下子是连黄疸水都吐出来。

    “杜恩，你还好吧？”

    摩根扶着杜恩，手轻轻拍着杜恩的后背，想要让他舒服点。

    “爸爸，我没事。”

    杜恩勉强说了一句，然后又是低头吐了起来，对于一个十多岁的孩子，眼前这一幕实在是太刺激了。

    摩根脸色也是不大好看，看了夏墨一眼，他道：“你就不能用别的地方吗？”

    “其他地方可没有腹部味道大，忍忍摩根，小杜恩以后会习惯的。”

    夏墨看了一眼杜恩，已经是半蹲身子，准备着着手用丧尸血肉抹到自己的身上。

    他道：“摩根记住了，这可是保命的办法，如果只是被丧尸包围，还没激怒它们，这办法说不定能让你活命。”

    摩根道：“以后能不能有用，还得一会试了才知道，虽然知道你很厉害，不过小心点。”

    四人都是各自动手扒拉出丧尸的血肉抹在身上，丧尸的血液经过腐烂和病变，变得像泥巴一样粘稠，散发着令人作呕的恶臭。

    夏墨强忍着恶心，将血肉挂满了身子，幸好今天四人全副武装，都是抹到了衣服上面，要不然几人只怕是没有这个决心将这东西挂到身上。

    夏墨几人的动作很快，几分钟时间就将血肉涂满了身子，浑身污血，散发着恶臭，若不是他们还显露出厌恶的表情，只怕看起来就和丧尸没区别了。

    “走吧，该动手了，都小声点。”

    他们模仿了气味，但是却不代表丧尸不会本能的攻击向声响传来的的地方，该小心的半点不能大意。

    轻手轻脚来到了警察局门前，忽然四只门前的丧尸动了起来，缓慢的靠近四人。

    突然的动作吓得四人屏住了呼吸，夏墨握紧了手中的撬棍。

    “吼”

    低吼声传来，低沉而微弱，不像是狂暴攻击时候的疯狂吼叫。

    它们冲到了夏墨的面前，嗅着夏墨的气息，反复的嗅着，腐烂而脸庞几近贴到了夏墨的脸上。

    恶臭扑鼻而来，夏墨屏住了呼吸，手中撬棍尖端已经悬在了这个丧尸的头上。

    如果事情不对，他会立刻将这丧尸终结。

    “吼”

    又是一阵低吼，丧尸逐渐远离的夏墨的身子，夏墨身上的气味，让它们以为夏墨使他们的同类。

    夏墨没有说话，挥了挥手，示意继续往前。

    他们就在警察局门前不过十米的地方，离的很近，只要走上几步，穿过了四个丧尸的空隙，就能够躲进警局当中，拿到武器。

    警察局是瑞克办公的地方，他最熟悉所以走在了最前面，紧随其后的是摩根和杜恩父子，各自都拿着棒球棍，神色紧张。

    灾变之前他们只是平民，没有瑞克的心里素质，也没有夏墨这样的对丧尸有个预知，心中自然充满了恐惧。

    人类最大的恐惧就来自于未知，这话一点都不假。

    对丧尸的未知，对夏墨提出的这个办法充满未知，让父子两人胆战心惊。

    四人慢慢的从四个丧尸的空挡中穿过，小心翼翼，还要担心惊醒地上还未死去的丧尸。

    他们动作缓慢，但是渐渐地随着，四人将四个丧尸绕过，摩根父子悬着的心放了下来，浑身一松。，脑海中不禁想到：“有用，丧尸似乎也不可怕。”

    这么想着，小杜恩向前走了几步，没注意到脚下不知哪里伸出来的破铁片，小腿划了过去，顿时鲜血直流。

    “嗯哼”

    不大的伤口传来强烈的痛感，小杜恩满脸痛苦，但是却反应很快的将自己的嘴巴堵住，但是已经晚了。

    夏墨脸色一变，小杜恩声音虽然压住了，但是小腿上鲜血已经淌了出来，血腥味比起声音更能吸引丧尸。

    “吼”

    夏墨猛然回身，四个丧尸已经是长吼着冲了上来，地面上原本沉寂的丧尸此时也是动弹起来，情况瞬间危机。

    “摩根，抱杜恩进警局，瑞克赶紧开门。”

    瑞克想要跑过来帮夏墨，但是夏墨当机立断叫住了他，警局门口离四人不过三五米远，但是明晃晃的大锁锁住，开门需要时间。

    “噗嗤”

    夏墨反身撬棍对着其中一个丧尸的脸上扎了过去，将这丧尸的脑袋扎了个通透，污血直流出来。

    “下次别那么靠近我。”

    被夏墨打死的丧尸正是刚才差点将脸贴到他脸上的那头丧尸，现在这一撬棍当真是有仇报仇有怨报怨了。

    不过夏墨可来不及缓过劲，余下三个丧尸也开始围了过来，地上的丧尸逐渐爬了起来，声响渐渐传开。

    一眼望去，就已经是有十多个丧尸了。

    “难办了，瑞克动作快点。”

    夏墨头也不回，手中握紧了撬棍就开始打击靠近过来的丧尸。

    他的力量很大，之前吃下体质苹果的时候，当场就增加了半个成人左右的体质，力量、速度还有协调能力都增长了不少。

    一夜过去，身体素质还隐隐提升了几分，这一个体质苹果的上限好像是一倍普通人的体质。

    因为体质果实的原因，此时夏墨撬棍挥动极为厉害，一个撬棍，就是一个丧尸，短时间内倒是应对的过来。

    “碰”

    身侧一个肚子烂了大半的胖子丧尸想要扑向夏墨，忽然一个黑色的棒球棍重重的敲在了它的头上，污血横流，顿时倒在地上。

    “墨，我来帮你。”

    “杜恩怎样了？”

    过来驰援夏墨是摩根，他一边挥动着手中的棒球棍，一边回答夏墨：“小伤口，暂时没事，对不起.....”

    摩根十分过意不去，本来用了夏墨的办法四人是可以静悄悄的进入警察局，但却是因为自己儿子的大意才让四人陷入了险境。

    “与其说对不起，不如帮我多杀几个丧尸，瑞克那边还需要多久？”

    夏墨倒是没往心里去，意外的发生出乎自己所料，不过眼下情况，与其责怪，不如先把问题解决。

    他手中撬棍一挥，又是将一个丧尸打倒，但是眼前丧尸却还有将近十个，警局的两侧丧尸现在也逐渐赶过来了，这么下去非得有二三十个不止，可不好办。

    “他在找钥匙。”

    警局的锁链应该是撤退的时候上的，瑞克认得这是警局的锁，所以他也有钥匙，只不过寻找需要一点时间。

    “墨，快过进来！”

    正在说话之间，身后忽然传来了瑞克的呼喊。

    夏墨瞥眼一看，瑞克已经是带着杜恩快步进入了警局。

    “走！”

    一棍子打死离得最近的丧尸，夏墨转身就跑，一连打死五六个丧尸，气息有些跟不上了。

    如果再拖下去，被丧尸黏住，就没不好办了。

    两人快步冲向警局大门，四五米的距离，转瞬就到。

    刚一进去，瑞克和摩根一左一右立刻将这大门关上，将所有追来的丧尸挡在了门外。

    “哗啦”

    瑞克更是眼疾手快，将之前的那个锁链缠绕上去，一把将大门锁住。

    “快，拿东西堵住大门。”

    将近三十个丧尸堵在门口，逼迫门后，碰碰的拍的门直响，如果不是因为警察局离其他建筑很远，只怕要引来更多丧尸了。

    四人连忙搬来了许多座椅，将这门堵住，直到外边的丧尸推不动门，这才缓了口气。

    “对不起，都怪我....”

    杜恩低垂着头，小声道歉。

    “不用担心，拿了武器，这些丧尸不算什么。”

    夏墨看了小杜恩一眼，见他满是愧意，摇摇头说道。

    他转头看向瑞克，说道：“瑞克，去警械室拿武器吧，要不然门外的丧尸不好解决。”

    夏墨顿了一下，说道：“对了，杜恩的脚也需要处理，这里有医疗箱吗？”

    瑞克道：“都在警械室里，跟我来。”

