
　　“老大，我带你去七舍吧。”

　　莱恩特抱着一床被子，把唐九带到了七舍，此刻的门是开着的，里面正在进行一场比试，唐九竖起手指给了莱恩特一个禁声的动作，然后就躲在门后饶有兴趣的看来起来。

　　比试的正是唐三和小舞，别看小舞一副可爱的模样，可是这动起手，却是异常的凌厉，没有几个回合，唐三就被小舞抓住双手，凌空一脚踹在肚子上，直接脸贴地。

　　折让唐九不由得想起了一个词，兔子蹬鹰。

　　然后，唐九就看到可怜的三哥被小舞不断欺负，指挥着唐三把两张床合拢在一起，把大师送来的被子铺在了中间。

　　“三哥，没想到你被人欺负的这么惨，要不要我这个弟弟帮你找回场子呢！”唐九说着笑呵呵的走进来。

　　唐三看见唐九郁闷不已，被一个女孩子给打了，还让弟弟看见了，他这个当大哥的脸上有点挂不住，而且唐九明显就是幸灾乐祸啊！

　　小舞显得很好奇，打量唐九道：“你也是七舍的吗？是不是要跟我打一架！来吧。”

　　唐九不由得大汗，小舞真是好斗，他笑眯眯的道：“嫂子好！”

　　“嫂子是什么，能吃吗？”小舞眨了眨大眼睛很是疑惑，但是看到周围人仿佛都明白，就她一个不懂，于是气呼呼的瞪着唐三道：“小三，快说！”

　　唐三那是一头的黑线，吭哧一声道：“嫂子，就是姐姐的意思，这是我弟弟唐九。”

　　“哦，原来是这样，不用叫我嫂子，你就直接叫我小舞姐吧！”小舞觉得唐九很可爱，一上来就知道叫自己姐姐！

　　“那可不行，你得管我叫九哥！”唐九摇摇头。

　　“哼！”

　　小舞一跺脚，很是生气，然后眼睛一转道：“是不是，我打败你了，你就要叫我小舞姐！”

　　“如果你能打败我，让我叫什么都行！”唐九点头。

　　“那就来吧。”

　　小舞嘻嘻一笑，抬脚就踢向了唐九的脖子，速度迅捷无比。

　　唐九双手交叉封堵住这一脚，然后用力一掀，巨大的力量就把小舞凌空推飞了三四米。

　　“好大的力量，不过比起我家二明你还差得远哦，小九。”

　　小舞一笑，身体在空中翻滚了几下，已然碰到了墙壁，但小舞的身体在墙壁上用力一蹬，竟然可以借助唐九的力量，以更快的速度跳了过来，凌空又是一脚，展开了更加凌厉的攻势。

　　“小九要吃亏啊！”唐三摇摇头，他的技巧都没有能在小舞的柔技上占到便宜，唐九就更不行了。

　　唐九本来就不擅长技巧，更比不上小舞的速度，基本上只能被动的防御，小舞却如同没有骨头一样，身体一扭动，就躲过了唐九的所有攻击，然后紧紧的锁住了唐九的手腕，重重的一脚踹在了唐九的肚子上，就跟打败唐三的招式一模一样。

　　“唐三的弟弟要输了，刚才老大就是用这一招打败唐三的！”七舍的都纷纷挥拳，准备为小舞欢呼。

　　不过，唐九的身体和力量不是唐三能比的，他硬生生的顶住了这一击，身体并没有跟唐三一样被一脚踹飞，而是稳如泰山，顺势扣住了小舞的手腕，用力就朝着前方甩了过去。

　　“不好，小九的力量太大，小舞要受伤了。”

　　唐三立刻就发现，小舞的身体已经失去平衡，这次很难再借力，眼看就要被摔得撞在墙上，他只得扑过去抱住小舞，帮助她化解冲力。

　　可是唐九的力量实在太大，他最终只能当了小舞的肉垫，重重的撞在墙上，然后两个一起摔倒，滚做一团。

　　“哇，唐三的弟弟太厉害了，竟然把我们老大都打败了！”

　　七舍的其他人都是震惊无比，今年来的都是怪物吗？

　　小舞推开唐三起身，气恼的跺了跺脚，指着唐九哼道：“我不服！我们再打一次！”

　　“不打了，愿赌服输！快叫九哥，可不准耍赖皮哦！”唐九摇摇头。

　　“哼！”

　　小舞气的小嘴鼓了起来，她在星斗大森林里打架还没有输过呢！不过，人类似乎要讲信用。

　　但，她心里总是不服气，突然眼睛一转，似乎想了什么，笑道：“你是小三的弟弟，我又是小三的老大，那么....”

　　小舞转头看向唐三道：“小三，快叫你弟弟叫我嫂子！”

　　唐三：“...........”

　　不知道现在告诉小舞，嫂子真正的意思，还来得及不？

　　噗嗤一声，唐九简直要笑喷了，宿舍里的其他人也是一脸偷笑，戏谑的看着唐三。

　　“有什么问题吗？嫂子不就是姐姐吗？”小舞不解的问。

　　“对，对！”唐九忍者笑意，“你先叫我九哥，我就叫你嫂子，咱们各论各的。”

　　“哼，小九...哥。”小舞不情不愿的叫了一声，然后笑眯眯的看着唐九道：“快，该你叫我了！”

　　唐三实在忍不住了，无奈的看了看唐九道：“你还是叫小舞姐吧！”

　　“我也觉得叫嫂子早了点！”唐九嘿嘿一笑，然后叫了声小舞姐，小舞高兴极了，开心的拍了拍唐九的肩膀，表示以后谁欺负他，就找你小舞姐。

　　“三哥，这被子你要不要？”唐九冲着唐三揶揄的眨眨眼。

　　“不要不要！我跟小三盖一个就够了。”小舞挥了挥手，唐三此刻脸更红了，他总感觉唐九这个家伙是来看他笑话的！

　　“喂，小三，你这个弟弟到底多少级魂力了？”小舞可是非常好奇。

　　还没等唐三回答，抱着被子的莱恩特则是昂着头，对着众人道：“我们三舍得老大，武魂子弹蚁，十九级强攻系斩魂师！”

　　“哇，十九级！小三，你的弟弟比你厉害多了！”小舞惊呼一声，难道不应该是哥哥比弟弟厉害吗？

　　小舞有点迷茫了，在魂兽中，可都是年龄越多越厉害的，人类真是个奇怪的物种！

　　“十九级，天啊，那不是很快就会成为两环大魂师！”王圣惊讶的嘴巴都长大了，跟唐九一比，唐三的先天满魂力就似乎不够看了。

　　“好了，我请小舞嫂子吃饭，其他人一起来，饭菜管够！”

　　“哇，太好了，我都饿了！小三，你弟弟还是蛮可爱的吗！”小舞开心不已。

　　他们这一圈人浩浩荡荡的来到餐厅，原本经常喜欢欺负工读生的那群人看到莱恩特都给别人当起了跟班，一个个闭嘴不言，在没敢挑衅王圣。

　　“来，小舞，这里的烤兔很好吃，你尝尝！”唐九撕下了一块兔肉递给小舞。

　　“小九！~~”小舞气的跺跺脚，就想跟唐九再打一架。

　　“怎么了？小舞。”唐三不解的问道。

　　“哼，以后，不准你们吃兔子，小兔兔那么可爱，你们怎么能忍心吃呢？”小舞气呼呼的道。

　　“不吃就不吃，干嘛生那么大的气！”唐三感到莫名其妙。

　　就在大家吃的正开心时，大师走了过来，对着唐九道：“你等会来我办公室，我给你准们辅导一下魂力的修炼方法。”

　　“老师，只有我吗？三哥不用去？”唐九疑惑的问道。

　　“不用，他是器武魂，而我要辅导你的是最顶级的兽武魂魂力修炼方法。”

　　唐九顿时眼睛一亮，蓝电霸王龙家族的传承吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，15 对战小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 