    扶桑王国的王宫，原日本帝国天皇的皇宫。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ王国的保卫，一直以来都是由帝国皇家禁卫负责的。毕竟，扶桑王国的太后，是帝国皇帝吴皓轩的女人。而扶桑国王同样是帝国皇帝吴皓轩的儿子。他们的安全保卫工作，自然是重中之重了。因此，皇家禁卫特别派遣了一个连常驻这里。这个连负责王宫核心以及重要人员的安全保卫工作。外围则是交给从扶桑6军当中精挑细选出来的一个步兵营组成的宫廷禁卫营负责的。

    “太后，陛下。大批的暴民正在向皇宫进，距离这里已经不远了。王宫也已经不安全了。请太后和陛下立刻离开王宫，转移到海上去。等我们镇压了这些暴民，再回宫吧。”扶桑王国相币原喜重郎说道。

    “东京怎么会出这么大的乱子？那些暴民是怎么回事？王国的治安不是早就转好了吗？不是说已经剿灭了那些乱党了吗？怎么会搞成这个样子？”太后西园寺雅子怒斥道。

    现在的西园寺雅子，虽然才年过三十。但是，当太后的时间久了，早就有了自己的威仪了。加上她和帝国皇帝之间的关系，可谓是众人皆知。整个扶桑王国上上下下，根本就没有人敢忤逆她的意思。

    “太后，这些都是臣等的罪过，我们太小看了那些乱党了。”币原喜重郎连忙认罪。如果狡辩的话，只会适得其反的。

    “太后，还请立刻转移吧，再晚就来不及了。”币原喜重郎劝说道。

    “不，我和陛下哪里也不去。我们就待在这王宫内。宫廷禁卫，会保护王宫的。忠于王国的军队和警察，也一定镇压那些暴民的。如果，王宫被暴民攻占，我们死在了暴乱当中。帝国皇帝陛下也一定会为我们报仇的。”西园寺雅子一字一句的说道。

    币原喜重郎脸上，顿时闪过一丝惊惧，他的心中，更是直呼西园寺雅子根本就是一个疯子。如果西园寺雅子和扶桑国王被暴民杀死的话，中华帝国的皇帝会有什么样的反应呢？到时候，恐怕会直接挥军登6扶桑王国，将所有的扶桑人全部杀的干干净净吧。虽然，扶桑王国有几千万人，但以中华帝国皇帝的冷酷，绝对能够做得出这一切的。用所有的扶桑人给西园寺雅子和扶桑国王陪葬，这未免太恐怖了吧。

    “不行，一定不能够让这也的事生。那些暴民，一定要被镇压才行。”币原喜重郎相立刻下定了决心。因为，如果不这么做的话，整个扶桑王国都将面临灭顶之灾。为了扶桑王国，为了全体扶桑人，更是为了他自己，币原喜重郎也得将吃奶的劲都使出来才行啊！

    “相，你先退下吧。在这一次暴酿成大祸之前，先将暴乱镇压掉，这才是最重要的。”西园寺雅子说道。她相信，她刚才的这一番话，已经给币原喜重郎造成了足够的压力了。他一定会尽全力镇压暴乱的。

    “是，太后，臣告退。”币原喜重郎躬身退出了王宫大殿。

    出去之后，币原喜重郎就吩咐宫廷禁卫，一定要守好王宫，那些暴民胆敢接近王宫的话，格杀勿论。在离开王宫之后，币原喜重郎就下令内政大臣和6军大臣，调集所有的实力，镇压暴乱。凡是参与暴乱的人，可以不经审讯，直接枪毙。很显然，币原喜重郎也知道，他们已经被逼到了墙角了，没有再躲避的空间了，必须要拼命了才行。否则的话，一切就都完蛋了。

    扶桑王国政府针对此次暴乱，有些措手不及。但他们很快就展开了对暴乱的镇压。东京郊外的各地的军营，通通接到了命令，所有军人都立刻回到军营，如果违反这一条命令，将直接以叛军论处。另外，那些对于忠心有把握的军队，随后才接到了命令，开始全力镇压暴民。

    东京街头，已经变得一片混乱了。大量的暴民生了和警察的交火，依靠人数上的绝对优势，他们数次打败了前来拦截他们的警察，距离扶桑王国，也越来越近了。不过，暴乱的规模也变得越来越大，渐渐的出了真崎三郎等人的控制了。特别是很多混混、浪人也加入了其中。他们在参与暴乱的时候，不忘抢劫那些商户，甚至在东京市区内纵火，造成了更大的混乱。

    “八嘎，那些蠢货，他们是想要将整个东京都烧成灰烬吗？”真崎三郎骂道。

    “来人，约束一下那些蠢货，等攻下王宫之后，还有大笔的财富可以任他们抢夺呢！”真崎三郎说道。

    “是，真崎君。”一个日本流亡政府展的情报人员说道。

    好不容易，真崎三郎整肃了队伍，继续向扶桑王国前进。不过，此时驻防王国的宫廷禁卫营已经做好了战斗准备了。虽然是宫廷禁卫营，但他们的装备比扶桑6军更为强悍，甚至和帝国6军的装备一样了。一个营一千多人，不仅装备了六门12o毫米重型迫击炮，还有一些反坦克炮。下属的各连也有8o毫米迫击炮和重机枪，各排也有重机枪、6o毫米迫击炮和火箭筒，各班都有轻机枪等等。虽然人数不多，但他们的战斗力无疑是十分强悍的。

    “太后和陛下有令，任何接近王宫的暴民，通通格杀勿论。”一个宫廷禁卫营的军官命令道。

    “是，长官。”宫廷禁卫营的士兵们通通回答道。他们手中的步枪、突击步枪、狙击步枪以及冲锋枪和机枪，都纷纷上膛。如果那些暴民敢冲击王宫，那么迎接他们的将是最猛烈的火力。

    半个小时之后，暴民们就出现在了王宫外围了。

    “大日本帝国的勇士们，冲进去，抓住傀儡国王和那个淫*贱的女人，我们就胜利了，我们都是大日本帝国的英雄。大日本帝国复辟之后，我们都可以加官进爵！”真崎三郎大声的吼道。

    那些暴民，兴奋的连眼珠子都红了。他们提着脑袋参加暴乱，为的不就是这个吗？

    “冲啊！冲进王宫去啊！”无数的暴民高呼着口号，开始向王宫起冲击。

    “各部注意，开火！”宫廷禁卫营的军官下达了开火的命令。

    “轰！轰！轰！”早已经架设起来的迫击炮率先开火了，密集的炮弹如同雨点一样，落入到了人群当中。炮弹爆炸后产生冲击波，将那些暴民轻易就给席卷了起来，就如同是秋风当中的落叶一样。四散的弹片，更是收割着四周的生命。

    “哒哒哒！”轻重机枪也开火了，密集的子弹向人群扫射，无数的暴民中弹倒地不起。

    “啊！”惨叫声此起彼伏的响起，那些暴民这才认识到了，暴乱根本就不是他们想象当中的那么容易，这是要提着脑袋上啊！

    “砰！砰！砰！”禁卫营的士兵们手中的步枪也在开火，一个接着一个暴民被射杀。

    那些暴民根本就是一群乌合之众而已，根本就没有受过正规的军事训练。他们动暴乱，只不过是凭着头脑热而已。遭遇到了强悍的阻击后，顿时就被吓坏了。

    “天照大神啊！那些家伙的火力怎么这么强？我们怎么能够冲的进去啊？这根本就是在送死啊！”

    “是啊！王宫守卫的火力太强了，我们又没有重武器，进攻的话，完全是找死。”

    越来越多的暴民开始打退堂鼓了。

    “八嘎，你们这些懦夫！你们想要逃走吗？别忘了，你们已经参加了暴乱了。支那人和傀儡政府，都不会放过你们的。现在，你们已经没有了退路了，只有一个办法，那就是打下王宫！”真崎三郎大声的吼道。

    很多暴民听到这样的话，脸上都路出了追悔莫及的表情。的确，他们现在已经是再也无法回头了啊！中华帝国对于这些暴乱，向来都是零容忍的。凡是参加了暴乱的人，估计都只有死路一条。

    很多暴民不由得绝望了。他们这才意识到，他们已经上了贼船了。

    于是，这些暴民不得不硬着头皮继续起进攻，但面对宫廷禁卫营强大的火力，我们除了留下一地的尸体之外，就再也没有其他的结果了。

    与此同时，忠于扶桑王国的几个步兵师，也开始在扶桑王国各地展开了对这些暴民的镇压。他们接到的命令是所有参加暴乱的人都格杀勿论。凡是抓到的暴民，通通不问青红皂白的处死。

    尽管，扶桑王国各地的暴乱还在持续。但是，扶桑王国已经开始狠狠的镇压了。现在的局势虽然还有些混乱，但那些暴民，不过是一群乌合之众而已，根本就不可能和精锐士兵对抗的。他们被镇压，那完全是已经注定了的事。

    扶桑王国作为帝国最重要的藩属国，生了这么大的事，帝国当然在第一时间就得知了相关的消息了。帝国皇帝吴皓轩，也第一时间下达了狠狠镇压暴乱的命令。(未完待续。)