
　　走进了一号地火室的大门，这里的玄阳地火的力量果然更加庞大了。房间面积不大，中间放着一个巨大的圆敦，坞石制成，外侧镶嵌着八个火红色迷你型龙首，栩栩如生。而且龙首口部微抬，正好对准圆敦中心的上空，做喷吐姿势，非常逼真。

　　这就是出火口了。

　　萧寒挥手间将储物袋之中的许多材料都取了出来，玉脉寒髓一出现，顿时气温下降了不少。

　　“呼！”挥手间施展了一个引火法诀，玄阳地火轰的一声冲了上来，八道火龙汇聚为一，神龙吐珠一般的吐出了一枚紫色的火焰。

　　天眼通之下，玄阳地火之中蕴含的法则奥妙缓缓浮现在眼前。

　　萧寒的混沌火已成，可是想要壮大还差得远，还需要不同的火焰融入。玄阳地火的威力不错，比起筑基修士的先天真火要凶猛的多，差不多和他以前的那些兽火类似，但威力显然更强。

　　“可惜，这里怕是培养不出来青莲地心火了！”

　　随着萧寒的法诀不断打出，八道火龙疯狂的喷吐火焰气息，而中间那到紫色的小火苗却在疯狂的涌动。

　　“孕灵道纹！”

　　“掌天道纹！”

　　接连两道灵纹被他勾画了出来，孕灵道纹可以凝聚天地灵性，缔造孕灵粉尘，而掌天道纹则是掌天瓶的时间法则之力。简单点说就是时间加速和造化之力，两者叠加之下，那枚紫色的火种疯狂的汲取着掩月宗凝聚了千年的地火之力。

　　“哎？地火怎么突然枯竭了！”

　　“呀，老子的丹药！”

　　“怎么这么猛！”

　　那一刻，地火屋附近，好几个倒霉蛋因为地火突然不稳而练废了丹药，炸了炉。地火不稳定是众所周知的事情，他们除了暗骂两句倒霉也没有别的办法。

　　“去！”终于孕灵粉尘成型了。

　　“碰！”霎时间，萧寒所有的灵石都被他震碎了，庞大的天地元气疯狂的涌进了那一簇火苗之中，随着孕灵粉尘的进入，那火焰像是诞生了生命一般，传来了兴奋的欢愉。

　　萧寒这才满意的点了点头“虽不及天地异火，却也堪比化生火层次了。”

　　法诀微变，火龙盘旋而至，玉脉寒髓和许多珍惜的药材，纷纷飞舞起来，这种级别的丹药，不用丹炉问题也不大，只是灵魂力的消耗比较大，这丹药其实很简单就是将玉脉寒髓的力量增强，另有强化经脉根骨的作用，保护他的经脉在吞噬这火焰的时候不至于损伤。捎带着增加点修为。

　　“就叫玉脉丹吧！”

　　服下此丹，萧寒立刻引火入体，辛苦祭炼的玄阳地火火种，虽只是个幼株，却也蕴含着庞大的力量。

　　“天地烘炉！”

　　那一刻，焚诀运转，体内火光冲天而起，庞大的天地元气涌入体内，玄阳地火也顺利融入了混沌火之中，再也不分彼此。

　　稳固了一番修为之后，萧寒看时间也用的差不多了，便出了关。回到了朱雀殿，修行的日子似乎又回归了平淡，画符，修行，借阅一些藏经阁的典藏看看。一晃又是小半个月过去了。

　　“铮铮！”琴音流淌，火枫树下，南宫婉的心肝宝贝火羽引来了漫天的飞鸟，振翅翱翔，绕着萧寒的琴音翩翩起舞，凤舞滕鸾。

　　一曲罢，南宫婉已经站在了门前。

　　“说真的，我有些羡慕你这个性子了！”南宫婉轻声道，她真的有些羡慕了，眼前这一幕，天地宁静，祥和自然，多么美好的场景。

　　火雨拍打着翅膀，落到了主人的身边，亲昵的蹭了蹭，似乎有说不出的眷恋。

　　萧寒笑了笑：“师傅，出关了？”

　　“嗯！”南宫婉微微侧目：“你的音律很不凡甚至可以影响我的心神。”

　　“那弟子下次离远点弹！”萧寒缓缓道。

　　“不必！我的房间有隔音结界，平日里能听听琴也不错！”南宫婉道“这段时间你的修为进境如何？”

　　萧寒笑了笑：“还可以练气巅峰了”

　　“练气巅峰？”南宫婉微微一怔“你炼了什么功法？我竟然看不穿你的修为？”

　　萧寒翻开掌心，一簇紫色的火苗冲天而起。

　　“玄阳地火？”南宫婉微微侧目，竟然是玄阳地火“你是如何把玄阳地火炼化为自己所用的？”

　　玄阳地火好用，在乎他来自地下，几乎无穷无尽，可是在不凝聚火灵的情况下，也几乎不会被炼化，只能调用。

　　“这是我自己捣鼓的凝火成灵之法！”萧寒取出了一个卷轴递给了南宫婉“以后师傅碰到了厉害的火焰，也可以试试。”

　　这其实就是完善过的化生火之法，只不过将兽火的范畴扩大到了任何火焰，算是另类的焚诀，只不过威力肯定没有焚诀那么变态。

　　“不可思议！”南宫婉难掩心中的震惊：“火焰相融，毁灭重生，这是你的领悟？”M.23sk.com

　　萧寒傲娇道：“我是天才！结丹修士的丹火，筑基修士的先天真火，妖兽体内的兽火，本质没有区别，而天地之间的灵火本质也没有区别。这是玉脉丹，可以保护经脉。师傅不妨尝试一下，威力应该不小。不过火焰相融比较危险，可要小心了。”

　　南宫婉接过了丹药，古怪道：“你什么意思？你是师傅还是我是师傅？怎么感觉你在教我？”

　　萧寒笑了笑：“没有这回事，达者为师嘛。你现在的修为还不如我呢，是轮回之力？”

　　“不错！”南宫婉的确完成了一次轮回“此刻我只有炼气巅峰的修为，不过却可以施展朱雀环借用法宝之威，要为我掩月宗办一件大事，既然你的修为也上来了，仗着玄阳地火，足以横行练气期了。你也随我去一趟血色禁地。”

　　“血色禁地？”萧寒故作不知“倒是听叶桐师姐提起过，只是那究竟是什么地方？”

　　“血色禁地，本是一个上古大能的洞府，秘境自成世界。里面天地灵气浓郁，生存着许多强大的妖兽，还有一些珍贵的灵药，其中筑基丹最重要的主药材，唯有在此地才有。七宗联合执掌，每十年开启一次。这也是七宗排名，门下弟子切磋较技的好机会，只是，利益往往伴随着杀戮，每次进去的人十不存一，故而有了血色禁地之说。”

　　“你也无需担心，有我呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百三十八章 玄阳地火免费阅读。https://xs.23sk.com 