    天气越来越热，灼热的天气低挡不住佛法论坛熙熙攘攘的人群。

    彼时，李青白穿着土黄色的僧袍，坐在案桌前，边低头记录人次和钱数，边说着滚瓜烂熟地客套话：

    “施主，寻人问事，十文一卦，助你心想事成。”

    “寻人。”一道低沉隐忍的声音。

    她不经意地抬起头，首先映入眼帘的是熟悉的玉兰花图案，这朵玉兰花栩栩如生地镶嵌在蓝色的袖子上，再往上看，袖子的主人有一双沉静的丹凤眼，仿佛带着光，刺得她鼻子莫名的一酸。

    她接过签子，暗暗吸口气，“‘柳暗花明行塌处，得来全不费工夫’，看贵人玉树临风，衣着不凡，非富即贵，想必想找的人已经找到了。”

    “李青白，世间还有什么事是你不敢做的。”褚恪之挑了挑眉，好似无奈地质问道。

    “公子，好巧。”她努力吸了吸鼻子，站起来讪讪地说。

    “不巧，已三月有余。”褚恪之仿佛意识到什么，皱着眉头对李青白强硬得吩咐道，“到我客房来。”

    开始兴师问罪了么，都被赶出来了，怕什么。李青白找来云正师兄，把手里的活扔给他。

    寺庙的客房统一布置，床榻靠里，前面是一张原木四方矮桌，桌上简陋肃穆的铁铸香炉烟雾缭绕，桌下围了一圈麻布蒲团。李青白到的时候，褚恪之对过坐着一位穿藏青色衣衫的老者。

    “有劳刘太医。”褚恪之指着进门的李青白客气地说。

    李青白对古代医师有种敬畏，她总觉得她这个小娘子的秘密会被医师轻易的识破，隧边亦步亦趋地往门口倒退，边佯装镇定地道：“公子，我身体壮得像头牛，嗓子虽然受伤了，但是早就不疼不痒，不影响说话吃东西，而且我觉得沙哑的声音更显得我不像个小娘子。”

    “浑话！”褚恪之突然恼凶成怒地道。

    她仍然逞强地讨价还价：“那他只能‘望闻问’，不能切脉，切脉我害怕，小时候有个经常给我糖糕的阿姐，有一天我偷偷从窗户看到有个大夫给她切脉，以后就再也没见过她。”

    褚恪之看着这人骨碌碌转不停的眼睛，有些气馁地抚了抚额头，这厮说谎的时候眼睛依然会不安分地转来转去，罢了。

    “啊…”李青白冲着刘太医长大嘴巴，她终于如愿以偿，不过仍戒备地把两只手放在身后，看起来有些许滑稽。

    刘太医看起来有些年纪，留着花白的胡须。虽然目睹了李青白全程胡闹的过程，仍然不动声色地坐着，丝毫没有被怠慢的意思，看着与褚恪之交情匪浅。

    “小…沙弥如何受伤？”刘太医问，彼时她穿着僧袍，这么称呼比较保险。

    “被烟熏的。”她平静地答，错过了褚恪之一闪而过地复杂神色。

    “正是，咽喉灼伤，没能及时医治。老朽开几副药，外敷内煎，一两年能恢复。饮食清淡，忌辛辣。”刘太医从随身药箱中拿出纸笔，边开方子边叮嘱。

    这厢刘太医告辞。

    室内一片静谧，李青白闻着已经习惯的沉香，手不自觉地捏着嗓子。

    “怎么没找我相助？”褚恪之先打破沉默。

    “我知道圣上赶我走，其实是公子的意思。既然被赶走了，就没有回去的道理。”她负气地说道。其实心里有好多委屈和疑问，比如船舱着火的时候她的舱门是在外面锁住的，再比如，她想问问褚恪之为什么失约，逃难的时候，她到寺庙前曾犹豫过，专门给他去了一封信，约他在福满楼对面的胡同里一叙，可是没能等到。

    “你惹下这么大的祸事，赶你走已是轻判。‘疑似泄露考题’的罪名有多大？圣上早就想重用寒门，削弱士族。”褚恪之语重心长地分析。

    “可是我没有漏题，我预测的准，说明我聪慧。”她不服气地反驳。

    “跟我回去。”褚恪之听着他沙哑的嗓音，状似无意地低下头吃了口茶，说。

    “可是我盗用你的名义干贩卖的勾当，公子不怪我吗？”她终于问出了徘徊已久的问题，这几个月除了想复仇以外，更多地是对褚恪之复杂的心思。

    “我知道你是在怪我对你爹见死不救。李青白，假如知道你爹会突然死在牢里，知道会发生这么多意料之外的事情，我一定会抛开顾虑及时相救，你信不信？”他叹了口气，沉着眉看着她。

    “不太信，你之前也把我赶走过，好在船还没开，又叫我回来了。这次开船的时候，我还盼着公子把我再叫我回去。谁知道我什么时候再捅个篓子，你再把我赶走，到时候我多没脸。”

    “这次是我考虑不周，原本让你吃一堑长一智，记着这次的教训，没想到船意外走水。你先跟我回府，我…保证以后不赶你…你爹的事已经有些眉目，一切事情都太巧合，你刚跟我请示要去接他，还没动身他就来了，还变卖了家产。刚进城直接就找到了厨子的工作，工作第二天就毒死了人。这里面肯定有人推波助澜。”

    “好，公子，我跟你回去，一定给我爹讨个公道。”听到这里，李青白还有什么好犹豫的，这个便宜爹养了这个便宜儿子这么多年，不替他报仇，枉为人伦。

    李青白好像忘了一件事情，让她‘无诏不得进京’这件事情，因为是公子恪把她接回去的。

    公子恪啊，十岁的时候被当太傅的祖父领着参加溪水流觞，当场连续作诗三十首，一举成名；十五岁圣上下诏征求人才，举孝廉他洋洋洒洒的一篇‘有教无类’强调士族寒门应接受平等教育而掀起轩然大波。十六岁一曲‘高山流水’，知音难觅，感动无数文人骚客；十八岁圣上‘开五馆招生，不限贵贱’，被破格提拔为最年轻的国子学博士。

    有人说他有战国四公子的风范，因此被称为‘公子恪’，与王谢世家并列为‘三公子’之一。

