    在签订完合约之后，刘东就领着雷蕴荣去参观娱乐唱片。

    参观了解之下，雷蕴荣就知道自己这一千五百万花的一点都不亏。

    娱乐唱片地址位于沙田安明街，最让雷蕴荣惊讶并且感觉赚到了的就是娱乐唱片有自己的一栋六层小楼，但占地面积不大不到一万平方尺。

    虽然现在香江的发展中心还在港岛和九龙，但是谁也没有想到今后香江发展的会有多快，今后沙田也是港府重点发展的地方，后世鼎鼎大名的沙田马场现在已经在规划中了。

    就是这一栋楼就让雷蕴荣觉得回本了，再过几年一千五百万连脚下的地皮都买不到。

    但现在还只是1974年，沙田还没发展起来，而且现在楼市也低迷，所以这栋楼也价值不显。

    当然这只是意外之喜，最让雷蕴荣惊喜的还是娱乐唱片那丰厚的版权库以及那些歌手资源。

    版权库不用多说，歌手当中仙杜拉刚发了《啼笑因缘》这张唱片，现在是香江当之无愧的当红歌姬。

    还有老一辈的白雪仙，是粤剧界的名流，与任剑辉并称“任白”，是粤剧界的泰山北斗，与孟月祯是同龄人。

    现在这位大咖也很少出山了，但却是娱乐唱片的镇司之宝，也是娱乐唱片厚重底蕴的体现。

    还让雷蕴荣注意到的还有罗文，他也是香江歌坛不可或缺的人物，现在已经小有名气，但是要等到在83年演唱了83版射雕的主题曲以及插曲，包括《铁血丹心》、《世间始终你好》之后才会达到他个人名气的巅峰。

    其他还有十几个歌手，雷蕴荣实在不认识，想来在今后可能也不甚知名。

    当然除了这些，娱乐唱片的硬件也是香江一流，刘东在这方面是出了名的舍得花钱。

    雷蕴荣在刘东的介绍下也和公司的高管，制作人以及歌手都一一认识。

    之前这些人听到娱乐唱片易主还有点担心，到后来听到刘东还会继续执掌娱乐唱片的时候才放下心来，看来新老板和前东家关系还是很融洽的。

    在一一见过这些人之后，雷蕴荣就和刘东回办公室商谈事情了。

    雷蕴荣没有过多的寒暄，直接说道：

    “刘伯伯，娱乐唱片的事情都交给你了，公司的事情按你的规划来就行，不过有个事情还是需要你老出马。”

    “阿荣什么事你说。”

    “就是我想要你去挖一个人。”

    “谁还值得你这么重视？”

    “许关杰！”

    雷蕴荣喝了口茶接着说道：

    “他的电影约是签在我的公司，他和他哥哥刚拍完一部电影，电影的主题曲和插曲都是他写的，我觉得这些歌会很火，最重要的是我很看好他将来的发展。”

    “他现在在宝丽金，而且已经小有名气了，现在应该也算是香江宝丽金的牌面，挖他可能有点难度。不过你可以放心，我会先和他打个招呼。”

    “阿荣没问题，在电影上映前我绝对将他给挖过来。”

    作为新任老板安排下来的第一件事情，虽然雷蕴荣给自己脸是以商量的态度来和自己说，但刘东也必须把事情做的干净利落。

    雷蕴荣相信，凭借娱乐唱片的招牌，再加上刘东在香江唱片界的名气与人脉，还有自己亲自招揽，绝对能把许关杰挖过来。

    如果说雷蕴荣是刚开的新唱片公司，雷蕴荣再去招揽的话人家可能还会犹豫，而且雷蕴荣也不好意思开这个口让人左右为难。

    现在有娱乐唱片作为后盾，雷蕴荣可是底气十足了。

    只要把许关杰挖过来，娱乐唱片就算今后其他人都拉垮了也不会落伍，更何况有雷蕴荣在肯定不会拉跨。

    在娱乐唱片交接好之后雷蕴荣也就离开了。

    虽然雷蕴荣答应继续让刘东掌管公司，但该有的安排还是要有的，像财务方面得安排一些人进去，也从文志唱片挖了一个副总安排进娱乐唱片，毕竟专业的事还是要专业的人才不会被糊弄。

    刘东对此也没有任何意见，人家可是砸了一千五百万港币的真金白银，这无可厚非。

    事实也确实如此，在雷蕴荣和刘东两个人一起出马的情况下，许关杰没有犹豫多久就答应跳到娱乐唱片。

    这气的刚执掌香江宝丽金的郑东汗跳脚，但却没有任何办法。

    郑东汗还不是后世执香江乐坛牛耳者，现在虽然以二十四岁之龄成为香江宝丽金的总经理，但在刘东面前还是个后辈。

    再加上宝丽金刚进入香江不久，人脉也还没有铺开，所以一切事情都顺理成章。

    把许关杰挖来之后，雷蕴荣立马叫刘东把《鬼马双星》的同名专辑录制出来，因为电影马上也快上映了，到时候乘着电影的东风，专辑也可以顺势铺货。

    处理完唱片公司的事情雷蕴荣也是松了口气，其实虽然收购娱乐唱片花费的时间不是很多，但精力着实耗去不少。

    雷蕴荣在收购完成之后也没想着彰显个性打上自己的印记而将公司改名。

    一个公司的品牌建立是很不容易的事情，尤其是文化娱乐产业的品牌更是如此。

    娱乐唱片花了一二十年建立起来的良好口碑雷蕴荣没有头铁的抹去再去从头开始。

    可能唯一要改的就是之后娱乐唱片出品的专辑封套要请人专门的拍摄。

    实在是娱乐唱片的封套是出了名的接地气，历史上罗文跳槽离开娱乐唱片的时候就是以“娱乐唱片的封套从来都只用剧照，不够新潮”为由。

    虽然这可能是人家的推辞，但也可以看出娱乐唱片的封套的落后。

    其实何止不够新潮，娱乐唱片的封面有时甚至能用简陋来形容，连最行货的影楼照都欠奉，从电视屏幕上翻拍一张特写就成为封面，这种让人吐血的家庭作坊式行为，却也是娱乐唱片的一种特色。

    雷蕴荣也不知道刘东是怎么想的，在录音设备上豪掷千金，在这样的小事上却有点近乎敷衍。

    现在大家的审美也都还停留在初级阶段，当外面的潮流吹进香江的时候，这样接地气的封套绝对会影响销量的。

    所以这也是唯一一个雷蕴荣需要娱乐唱片改变的地方。

    唱片公司的事情已经尘埃落定，雷蕴荣也就将精力放在其他地方。

    丽声院线和嘉禾约定收回的时间已经没有几天了，还需要简单整理一下，换上东方院线的招牌。

    许冠文的电影已经完全制作完毕，就等着宣传上映，定的时间是八月八号，也取一个好兆头。

    不过说到宣传，雷蕴荣又想起报纸的事情。

    之前在雷蕴荣决定亲自去和刘东接触的时候就叫李志文去查看一下香江的报纸，不知道他那边搞得怎样了。

