
　　作为如今波之国最大的黑恶势力，卡多在找人这方面可谓是得天独厚。

　　在从爪派过来的人手中得到了有关火云邪神的资料以后，卡多便派人时刻等候在那里，万一天残和地缺失败了，被逼到实在没有办法的情况下，他干脆就拼一把去请那个‘排行第一的杀手’火云邪神。

　　这个名字听起来就强的一塌糊涂，再加上之前天残和地缺两人的态度，这让卡多认为他是一个绝对强大，但或许并不太适合合作的对象。

　　尤其是当他在得知了这个火云邪神还是一位魔族以后就更是如此认为了。

　　“虽然很危险……但这可是那位大人送给我的机缘……我绝不能就这么放弃一飞冲天的机会。”23sk.Com

　　他在房间里等待着，对于接下来的一切未知感到一种恐惧。

　　在这一刻，每一秒的时间都被无限拉长，让卡多心中一阵煎熬，他也不知道过了多久，终于听到了外面传来的阵阵脚步声。

　　他带着几个手下来到了会客大厅，发现在正主的座位上正坐着一位绿色皮肤，有着看起来非常坚硬的鳞片，他背后长有恶魔的翅膀，一双墨绿色的眼睛中透露出两份戏谑。

　　“卡多……波之国最大的黑手党首领，呵呵，能找到我也算是你的本事。”

　　他用尖锐的指尖点了两下扶手，轻蔑的笑道“但如果你用一些无关紧要的小事就打扰我的话……你会死的很惨……”

　　他说话时虽然看起来很放松，但哪怕是无意间透露出去的杀气以及气势便足以让卡多整个人陷入恍若尸山血海的幻境之中，此刻在他前面仿佛正有如海浪一般的血潮涌来，那猩红的液体恍若在下一刻就要将其完全吞噬。

　　他强顶着这股压力，大喘气的说道“我怎么会用一些鸡毛蒜皮的小事烦扰到邪神您呢？这一次的生意啊，保证您满意！”

　　他眼珠一转，想到了当初天残地缺是为了与高手对战才会接下他的委托的，想着或许火云邪神也会如此，于是谄媚的说道

　　“邪神有所不知啊，波之国虽然只是一个小国，但也是有自主权的，而这些时日当中，那些大国不守规矩派出了许多忍者前往波之国，为我们带来了很多困扰，我们这次来，就是想请您动手将他们全部杀死啊。”

　　恶魔嗤笑一声“区区一些忍者，哪里够资格要我出手？我之所以来到你们波之国，就是因为外面的人都太过软弱，没有一个值得我一战的高手。”

　　卡多一听眼神放出光芒，当即回道“这一次可是真正的高手啊！那可是木叶传说中三忍，号称仙人的自来也啊！”

　　卡多并不知道三忍是什么，也不知道仙人的意义，但却知道这是天残地缺都无法解决的强者。

　　而他们两个虽然自称不如火云邪神，但好歹也是仅次于火云邪神的杀手，他们应付不来的敌人，应该能让这火云邪神感兴趣吧………

　　他内心之中也有些不确信，可火云邪神都已经来了，他也就只能这么说了。

　　“自来也？”他念了一下这个名字，突然咧嘴笑了一下

　　“他倒不算是弱者，勉强算是能让我尽兴了。”

　　说到这里，他突然转过头，望向了另一边，嘴角掀起一个弧度

　　“这不，他就来了吗。”

　　…………

　　自来也跟着卡卡西等人一起向着卡多的居所前进，只不过越是靠近他心底里就越是有一种不祥的预感，仿佛在那里正有着什么洪水猛兽专门在等着他们将自己送过去一样。

　　他很尊重自己内心的想法，挥了挥手让众人停止了前进

　　“波之国现在暗流涌动，卡多作为明面上的黑暗势力或许也会和某个组织有所牵扯……”

　　他开口道

　　“就这么直接过去太危险了，等下让卡卡西分出一个影分身去探查一番，如果没有什么问题我们再一起去。”

　　卡卡西一愣，他没有想到波之国的情势已经严重到了这种地步，但作为一个忍者，小心谨慎也是必要的一环，他点点头赞同了自来也的这个提议。

　　他先是分出一个影分身，示意他继续向前以后，看了佐助一眼，想了想反正在这里也不知道干啥，不如趁机问了佐助吃的那颗果子的事情。

　　于是他开口说道“这个担忧不是没有道理的，事实上被您这一提醒，我确实想到了一件事情。”

　　“那个卡多一直在追寻一个奇特的果子，并且甚至不惜让两个很强的高手来进行暗杀，只不过刚好被我碰到，一番激战过后，那颗果子被佐助得到，并且吃下去了。”

　　自来也闻言顿时大惊“佐助吃下了一个奇特的果子？！”

　　忍界的许多东西并不是随便就能乱吃的，有很多东西就连他们这些‘大人物’都不知道其具体功效，尤其是近些年来奇怪的事物越来越多，这也就让人们对陌生的事物越来越谨慎。

　　“对。”卡卡西简单的将佐助吃下果子以后的异常以及获得的能力说了一下后又犹豫了一下，在看了一眼佐助以后，然后才用只有自来也能听到的声音缓缓的说道

　　“我怀疑那颗果实会不会与……艾斯有关？”

　　自来也沉吟片刻，觉得卡卡西这个猜测并不是没有道理的，于是点点头后低声说道“不是没有这个可能，但具体如何还有待确认，等下我或许能问一下飞影，他和艾斯曾经同为七武海，或许会知道这颗果实的底细。”

　　卡卡西点点头，从当初自来也传到木叶的信件中他就知道飞影在波之国了，所以对此也并不算惊讶。

　　说完这件事，他又提到一点“除了那果实以外，还有一点很奇怪。卡多再怎么有势力，也终究只是一个普通人而已，就凭他怎么可能雇佣到两名实力那么强大的杀手呢？对了，那两名杀手在看到我的时候还提到了您的名字。”

　　“提到了我？两个人？”自来也顿时想到了之前出现在自己面前的天残与地缺，于是连忙问道“他们是不是背着一把古筝，使用音波来对敌？”

　　“是的，他们在与我交手的时候已经消耗了许多的体力了，看来是在之前就与您见过面了。”

　　卡卡西有些庆幸，如果不是他们两个人没有处在全盛时期，恐怕他也做不到之前那般的战绩。

　　“是的，他们很难缠，彼此之前配合很好。”自来也皱眉说道“他们两个如何了？”

　　“我用千鸟重创了一个，但我不确定他还能不能活下来。”

　　“嗯……”自来也点点头，陷入了思考

　　结合起卡卡西说的话，天残地缺就是被卡多雇佣的杀手，可他们之中已经有一个人重伤了，就算还活着也不大可能还有战斗力，在这样的情况下还能有什么对他构成威胁？

　　他想到了之前感觉到的一阵心悸，有些不解。

　　铃木那边有飞影看着，而卡多本身就是黑手党，难道会与猛鬼众有关？

　　看着自来也陷入思考，卡卡西也回想着之前发生的一切，虽然看起来一切的经历都还算符合逻辑，但太多的巧合总让他有一种自己被算计的感觉。

　　他思考还没多久，突然之间被一股记忆灌入了脑海，他一下子得知了之前影分身的所有记忆，顿时面色一变。

　　“自来也大人！卡多的所在果然有埋伏，我的影分身甚至什么都没能来得及观察便被……”

　　“被我杀死了是吗？”

　　他话还没说完，便突然之间听到了一阵略带虚幻且有回音的声音，这支小队五人同时抬起头，发现在天空上一个张开着双翼的绿色恶魔缓缓的从空中降落。

　　他收起翅膀，双足站在大地上，扭了扭脖子

　　“什么啊，只是一个分身？”

　　他看了一眼自来也，发出了失望的声音，不过下一刻又变得兴奋起来

　　“我听说像你们这样的人会因为愤怒而爆发出更强的力量？”

　　火云邪神看着卡卡西，佐助鸣人和JOJO，做了一个带有杀意且邪恶的微笑

　　“如果我将他们全杀了，愤怒之中的你会不会为我带来一点惊喜呢？”

　　“你！”

　　自来也瞪大了眼睛，他一看到这个魔族心里就知道要遭，目前在波之国的魔族具有这样威势的，除了之前飞影说过的火云邪神以外他想不出其他人。

　　他们不是对手！

　　这是一个很容易便能得出的结论，自来也目前在这儿的只是一个影分身，能作为主战力的只有卡卡西一个人。

　　而卡卡西目前也是带有一定的伤势，单从量级上来说，彼此完全不是一个级别的存在。

　　“卡卡西！你能撑住吗？”

　　自来也缓缓的吸了一口气“我要取消这个分身，将消息传到本体那里去，否则你们全部都要死！”

　　卡卡西强顶着压力，他坚定的点点头“不过还请你将这些孩子带邹一定距离，我会肚子拦截他一段时间！”

　　“嗯！”

　　这种关头，自来也也没多说什么话，可是他刚要动手将鸣人等人带走，整个人眼前突然一黑，他这个分身突然之间化作烟雾，砰的一声消失了……

　　是火云邪神出手了！

　　他不知道什么时候站在了自来也的身后，另一边甚至还残留着他的残影，他的速度甚至让已经启用了万花筒写轮眼的卡卡西都有点看不清楚。

　　“我都说了要让他爆发出最强的愤怒，怎么能让你坏了事呢？”

　　恶魔咧开一个笑容，露出了尖牙

　　“放心吧，我不会先杀死你们的，要让一个人愤怒，只有在他的面前折磨死你们才能让他爆发出最强的情绪。”

　　“这一点，我很有经验。”

　　“鸣人，佐助，JOJO，你们三个人保护好自己！”见到自来也的影分身在瞬间便被摧毁，卡卡西彻底认清了彼此之间的差距，但只要还没有到最后一刻就绝不能放弃。

　　他深吸一口气，对着三人命令道

　　此刻JOJO，鸣人，佐助三人背靠背听从卡卡西的话摆开阵型，在这种关键时刻，他们不想拖卡卡西的后腿。

　　七武海查克拉模式！

　　对付魔族，最重要的就是不能肉体太差，因为魔族不仅有着各种气功魔法，还有着很强的身体素质，如果体术太差的话忍者甚至看不到对方的行动轨迹。

　　卡卡西弓起身子，不断的积蓄着力量，随后又猛然爆发出一股更加强大，更加狂暴的查克拉！

　　“八门遁甲·生门，开！”

　　“伤门，开！”

　　卡卡西只感觉到自己体内奔流的力量如同江河一样涌上，狂暴的查克拉撕扯着他的肌肉，冲击着他的身体。

　　可是，还不够！

　　“现在的我，还能承担更多！”

　　卡卡西猛然之间爆喝一声

　　“第五门，杜门，开！”

　　那已然如同实质一般涌出的查克拉将他脚下的地面生生压碎，这一刻卡卡西好似化身为了远古猛兽，这还是他第一次抵达如今这个领域，简直就像是脱胎换骨了一样。

　　自从他掌握了七武海查克拉模式以后，几乎一直都在用查克拉潜移默化的影响着身体，并且让他对于体术的掌握也加深了很多，这也才让他能有机会使用出第五门的八门遁甲。

　　否则，他能够使用一门两门就很不错了。

　　只不过哪怕是如此，强行使用出杜门对他来说也是相当大的负荷，如果他不能迅速结束战斗，恐怕他会直接失去所有的战斗力！

　　只不过在此刻，还谈什么负荷不负荷，眼前这个魔族简直强的要命，如果再不拼命，恐怕会被其轻易的虐杀！

　　该死，魔族怎么盛产这种怪物！

　　卡卡西心中怒骂一声，脚下却不慢，整个人犹如离弦之箭向着火云邪神冲了过去。

　　而另一旁的恶魔眼睁睁的看着卡卡西准备好了进攻，一直在看到他打开第五门杜门以后才终于有了一定的波动。

　　看起来哪怕是他，对这个状态的卡卡西也有一定的兴趣了。

　　“也好，在自来也还没能到的时间里，就让我先陪你玩玩吧。”

　　他露出了嗜血的笑容，随后急速的奔跑，向着卡卡西正面冲了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十九章 碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 