
　　李月辰不知道的是，在她离开仁寿殿之后，李治又将她送的眼镜拿过来，翻来覆去的仔细看着。

　　时不时还轻轻伸手抚摸一下，好像在捧着一件心爱的宝贝一般。

　　旁边的武则天看着他这副样子，轻轻摇了摇头：“陛下，比起摆弄那眼镜，还是坐下来听听政务如何？”

　　“你说就好，我听着呢。”李治头也不回的答应一声，手里拿着眼镜看来看去。

　　听到这样的回答，再看看他这副样子，武则天张了张嘴，最终还是什么都没说。

　　回到了安福殿的李月辰继续读书写字，最近店铺里生意不错，她也不用太过操心，只要偶尔听听账目汇报就好了。

　　这账目甚至都不用自己亲自听，直接交给了宣城公主去做。

　　现在的宣城公主每天都在尝试运算着生活中能看到的东西，虽然大多数都没办法算出来，但好像乐此不彼。

　　李月辰也是闲着无聊，于是带着她玩起了沙盘兵棋推演。

　　一开始，宣城公主确实菜的厉害，然而当到了六月初的时候，就已经能跟李月辰厮杀的有来有回了。

　　这样的能力让李月辰感到惊讶。

　　要知道，这位宣城公主可是一本兵书都没有看过啊！

　　如今她在沙盘上的一切技巧，基本都是跟着李月辰学习的，想不到居然还能举一反三，转头就跟她杀的有来有回。

　　“啧啧啧……”

　　又杀完一局之后，李月辰一边整理棋子一边遗憾的摇摇头，低声自言自语着：“这才华，说不定真的能放部队里面去当个参谋啊。”

　　“辰儿说什么？”对面的宣城公主抬起头，“声音太小我未听清。”

　　李月辰将棋子放好：“我是说，阿姊平日里无事，也该看看兵书。”

　　“我又不必上阵杀敌，看那些作甚？”宣城公主笑道。

　　“阿姊，这时间没有无用之学问，反正每日在这宫中也无事可做，不如看看。”

　　听到她这么说了，宣城公主点点头：“好，那便依辰儿所言！”

　　李月辰的兵书虽然是刘仁轨给的，但是皇宫里面各种兵书也不少。

　　但考虑到这个时代的礼教问题，第二天李月辰还是趁着来到刘仁轨家中的时候提了一嘴。

　　“师父给我的兵书，我想拿给阿姊看看可否？”

　　对此，刘仁轨表示无所谓：“老夫教给殿下的本事，殿下自然可随意处置。”

　　“嘿嘿，多谢师父！”天籁小说网

　　看到刘仁轨如此大度，李月辰发自内心的感谢。

　　这个时代对于传承的问题看的很严肃，甚至很多家传的东西都是传男不传女的。

　　自己家里的本事，是绝对不可能轻易教给外人的。

　　更别说刘仁轨还跟皇室不一样。

　　直白点说，皇室毕竟有鲜卑血统，再加上身上胡风很重，对于这种男女观念不像汉人这么严重。

　　女人当家，甚至是当族长的例子一点都不少。

　　刘仁轨能答应这件事情，也能看得出是真心喜欢这个徒弟了。

　　……

　　一旦进入六月，不管是皇室还是大臣们都开始变得有些繁忙起来。

　　毕竟还有半个月就是李治的生日了，大臣们要忙着进献礼物，皇室内部也要准备宴会什么的。

　　李月辰几乎每天下午都泡在匠作监里面，跟着工人们一起参与马车最后的制造。

　　木质的车身已经跟兽皮风琴板完全粘合在一起，并且固定在了车架上。

　　由两匹马拉着试了试，拐弯的时候，车身也会跟着弯曲，一面拉开，一面合并。

　　看到这一幕的李月辰点点头，脸上忍不住露出笑容。

　　福来在一旁很兴奋：“殿下，成了，成了……”

　　“嗯，成了。”李月辰点点头，“接下来便是最后收尾了。”

　　车身里面的座椅都已经安装完毕，可以旋转九十度，能让一家人同时面向最前面的同时，也能转过身来形成一个会议室的结构。

　　座椅全部用上好的皮革包裹，里面填充了棉花和羊毛，软乎乎的，非常舒服。

　　车上的雕刻画饰还没来得及做，只是临时的画了一些简单的花纹上去。

　　几十名工匠将沉重的车身扛起来，与车架连接在一起。

　　当所有的卡槽对准放下，用铁栓嵌合之后，这辆四轮马车就算是基本完成了。

　　后续的几天只要将车架前面的一些部分拼装完毕，一切就大功告成了。

　　……

　　眼看时间越来越紧，匠作监这边也在紧张的进行着。

　　终于，在六月十三当天下午，所有工序全部制作完毕，这辆全新的四轮马车出现在了匠作监外面的院子里面。

　　这辆马车有八匹马双排拉动，车上上只是简单的涂了一层蜡油和画了一些花纹。

　　四个轮子分列两侧，车身上共计十个座位，最前端还有两个不算座位的座位，是留给车夫的。

　　车身前面有个木头和跟铁拼合在一起的圆盘，就算车身扭动的时候也不用担心上面的人会被挤压。

　　“来个会驾车的，上去试试！”

　　说着，李月辰抓住车架边缘，一个翻身已经跳了上去。

　　随后转过头对福来摆摆手：“为何还愣着？上来！”

　　“这，殿下……”福来后退两步，“圣人御驾，我等怎能上去？”

　　“额……”李月辰撇了撇嘴，一时之间倒是把这个给忘了。

　　毕竟这马车是给皇帝做的，没有安装车身的时候人站上去无所谓，现在车身已经装好了，就不是谁都能随便上去的了。

　　想了想之后，李月辰点点头：“那这样，你现在派人去通知我爷娘，还有我几位阿兄和阿姊，让他们都来试试。”

　　“喏！”

　　福来答应一声，赶紧跑出去通知。

　　李月辰只能坐在车架的边沿，无聊的晃动着两条腿，喝着监丞递过来的酸奶等待着。

　　……

　　仁寿殿那边，听说女儿制作的四轮马车成功了，李治便带着武则天一同过来。

　　由于距离很近，只用了十分钟便过来了。

　　看到两人过来，监丞和工匠们连忙行礼迎接，李治的目光早就被那辆马车吸引了，随意的摆了摆手，便来到了马车前。

　　李月辰笑嘻嘻的靠了过来：“爷娘快看，这马车如何？”

　　夫妻俩好好打量了一番，李治点点头：“看着比朕那御驾也就大了一圈，然而想不到却如此宽阔！”

　　武则天也点点头：“是啊，看着还当真有些神奇。”

　　李月辰笑呵呵道：“之前那车架太过繁琐，占用太多空间，故此看起来大。”

　　随后招了招手，福来很有眼色的将车夫座位下面的木头抽出来一块。

　　仔细一看，原来是五个台阶，如同积木一样插在车夫的座位下面。

　　这台阶是中空的，重量很轻，一个人也能轻松的拿起来。

　　摆好台阶之后，李月辰拉着两人的手上了车，让两人坐在最后面的座位上。

　　刚一坐下，就感觉屁股下面和背后都软软的，非常舒服。

　　李治左右扭动了一下，忍不住笑着点点头：“好啊，这车架坐着当真舒服！”

　　“还不止呢！”李月辰笑了笑，伸手从两人中间穿过，抓住身后的把手一拉。

　　一块明黄色的丝绸便从背后车架的缝隙里拉出来，两边已经粘合在一起的指甲也跟着拉起来，形成一个雨棚将两人完全遮住。

　　“如此一来，爷娘就算是夏季也不用担心会被暴晒了。”李月辰笑道。

　　李治左右看了看，忍不住点点头：“好啊，好！”

　　从表情上忍不住的笑容来看，明显是对这架马车感到惊讶和欣喜。

　　不一会儿，几个孩子们也都过来了，还没来得及对着马车表示一下惊叹，便被李月辰拉着上了车。

　　各自坐下之后，李月辰对马车旁边的千牛卫摆摆手：“去驾车，动起来试试！”

　　千牛卫扭过头看向李治，见他点点头之后，便答应一声，坐在了车夫的位置上，驾车缓缓前行。

　　当马车行走起来之后，李治微微发愣：“咦？好像完全感觉不到颠簸啊！”

　　“是啊。”李弘也感觉新奇，“月辰，为何这四轮车颠簸极小？”

　　“不是四轮车颠簸小，而是有避震器的原因。”李月辰大概解释了一下避震器到底是个什么玩意儿。

　　李治等人都是一脸“我听不懂，但我大受震撼”的表情。

　　走出了讲座将，马车就在皇城里面行驶起来，不一会儿，前面的千牛卫转过头道：“圣人坐稳，要转弯了。”

　　“无碍，你转你的！”李月辰摆摆手。

　　马车开始转弯，李治都看到车身前面明显往旁边扭了过去。

　　左边的风琴页被挤压，右边的则被拉开。

　　而车身底板上的圆盘看起来就好像转动了一样，车身瞬间被分成两半，向左边扭了过去。

　　当拐弯结束之后，车身回正，两边的风琴页又变回了原本的样子。

　　而整个过程之中，极其丝滑，坐在车上的人完全没有一点别扭的感觉。

　　看到这一幕的李治睁大了眼睛：“厉害啊！”

　　“嘿嘿！”

　　李月辰一脸得意的表情：“如何？”

　　别说李治，李弘等人也都一脸惊讶。

　　这马车不能说完全感觉不到颠簸，但影响不大，不会让屁股疼。

　　一时之间都忍不住观察起来，李贤甚至将上半身都探出外面去看下面的构造。

　　结果被李弘给直接抓了回来：“胡闹，万一摔下去多危险。”

　　“大兄不必担心，这等速度，摔不死人的！”李月辰笑道。

　　这是能不能摔死人的问题吗？李弘一时之间不知道该怎么吐槽。

　　“不错！”

　　武则天忍不住夸奖了一句：“这车架若是稍加改造，便可作为新的銮驾。”

　　“嗯，比起那两轮车确实舒适的多。”李治也点点头表示赞同。

　　李月辰道：“其实皇城内地板平坦，在这车上饮茶都不会有太大问题呢。”

　　李治点点头，随后扭过头跟武则天对视一眼，都看到了彼此眼中的欣慰。

　　这个女儿果然是奇思妙想，别看这只是一个马车，但这可是自古以来都没人解决的问题。

　　如今却被这个小女儿轻松的解决，让两人对她的聪明认同感再次拔高了一大截。

　　当马车回到匠作监，李治下车之后忍不住抬手拍了拍车架，点点头道：“好！此次负责制作之人，皆有赏！”

　　工匠们喜出望外，纷纷行礼：“谢陛下赏赐！”

　　监丞还不忘拍拍李月辰的马屁：“陛下过誉，此车驾乃是公主殿下设计督造，臣等不过是出出力而已。”

　　“嗯！”

　　李治点点头，一副开心的样子，转过头对孩子们摆摆手：“今日都不必回去了，在仁寿殿一并用晚膳。”

　　孩子们纷纷点头答应下来。

　　……

　　一转眼过去了两天，六月十五，李治诞辰。

　　这一天应该是放假的，不过文武百官都带着礼物进宫给皇帝献宝。

　　而皇帝也赏赐了不少东西下去，宰相以及三省六部官员基本都被赏赐了一个放大镜。

　　这新奇的玩意儿虽然说造出来有一段时间了，但是消息封的很好，并没有泄露出去。

　　刘仁轨等人虽然见过望远镜了，但是这玩意儿还是第一次看到，一时之间都纷纷惊讶，甚至忍不住好奇大唐拿来这么多透明的琉璃。

　　李治也在朝堂上告诉他们这是公主发明的，算是给她未来的玻璃厂打了个广告。

　　群臣自然也是逮着公主一顿夸，各个捡好听的说。

　　龙椅上的李治面带微笑听着群臣的夸奖，心中却想着到时候让他们知道公主又提高了粮食产量，那会是什么光景。

　　恐怕到时候就不仅仅是夸奖了，而是会惊讶了。

　　毕竟粮食产量关乎国本，这么一颗重磅炸弹扔下去，应该会引起一阵巨大的讨论。

　　户部里面那些负责帮忙的人目前都被安排在皇宫里，并没有将消息泄露出去。

　　等到真正收割的时候，李治很想看看这些人脸上都是什么表情。

　　反正距离那一天也不远了，最多还有半个月便能有结果了。

　　侧面通道的屏风后面，李月辰倚在墙壁上，听着群臣对自己的夸赞，也忍不住笑了笑。

　　又抬头看了看龙椅上的李治以及珠帘后面的武则天，李月辰忍不住点点头。

　　现在这夫妻俩应该知道自己有多么重要了吧？至少短时间之内，应该不会有将自己嫁出去的想法了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第九十章 四轮马车免费阅读。https://xs.23sk.com 