
　　唐明也知道护佑宝石不好弄到手，自然也不好说什么，这种东西都是可遇而不可求的，只能耐心的等待。

　　古龙将自己准备的东西都交给了唐明，十颗的强化宝石，一些带着属性的怪物血液，除此之外竟然还有一颗守护宝石。

　　名称：守护宝石

　　品质：下品

　　属性：防御+15

　　体力+10

　　像这种宝石都是非常珍贵的，唐明打怪这么久也不过只得到了两颗而已，虽然是一颗下品的宝石却让唐明很是惊喜了。

　　现在不管任何一种可以增强自己实力的方法都对他是一种帮助。

　　因为昨天他们就计划好了今天要做什么，和古龙分开之后于是就朝着小铁匠铺走去，今天他有一件非常重要的事情要做那就是进行宝石的镶嵌。

　　在路上唐明收到了那情发来的消息：“明月城四个城门都有狂龙帮的人，而且我收到消息今天早上漫步黄泉路也从盘古城来到了明月城，估计是冲着你来的，多加小心。”

　　对于这个结果唐明还真是没有太过于惊讶，狂龙的人肯定会大张旗鼓的对他动手，只是没想到漫步黄泉路这么快就到了明月城，不知道这个排行榜排名第九的杀手究竟有着什么样的实力。

　　对着那情发信息说了一声谢，唐明就开始忙碌自己的事情。

　　唐明的背包里面有好几种宝石，其中增加属性最多的是强击宝石和幸运蓝宝石，最重要的是护佑宝石。

　　在铁匠铺的房间里唐明看着手上的宝石反倒是犹豫起来，他现在身上有三件黄金装备，分别是魔猿皮裤、冰雪头盔、艾尔拉的巫师披风，每一件黄金黄金装备上面都有两个可以镶嵌的属性凹槽，但是护佑宝石却只有一颗。

　　只要将护佑宝石镶嵌到装备上，就能让装备上带有不可掉落属性，他现在身上有三件非常重要的黄金装备，还有一件堪比黄金装备的戒指，不管是哪一件装备唐明都不想失去，所以让他很是犹豫。

　　三件黄金装备除了强大的属性之外还都有着各自的技能，艾尔拉的巫师披风上是不屈之志和隐藏技能，不屈之志对于限制型的技能和诅咒类技能有着百分之五十的免疫，作为一名游戏老鸟自然知道这技能的强大，另外隐藏技能对于他现在这种情况帮助也很大。

　　冰雪头盔带有冰心和冷酷的技能，冰心技能是防止被刺客偷袭后发动反击的关键技能。冷酷技能配合艾尔拉巫师披风的隐藏技能相得益彰不容易被人发现。

　　另外一件黄金装备就是不久前得到的魔猿皮裤了，带有闪现技能，这个技能不管是保命还是反击都非常好用，是唐明目前为止最喜欢的技能。

　　他的戒指卢亚安的戒指，虽然没有标注等级，但不管是增加的属性还是技能都堪比黄金。

　　戒指上带着刺客的高等级技能影刃刺杀，是唐明目前为止最强大的单体杀伤技能，还带有位移的效果，也是不容有失。

　　手心手背被都是肉啊，看看谁都不舍得，最后唐明还是说服了自己先给艾尔拉的巫师披风用上。

　　于是唐明就在这个小铁匠铺里面开始了他在危险来临之前最后的准备工作，

　　首先是将身上的三件黄金装备都进行了装备强化，经过上次的试验后唐明已经发现了自己的装备强化前两次成功率是非常高的，于是将三件黄金装备外加自己的戒指都强化了两次。

　　强化两次之后四件装备上的属性全都增加了六点，然后唐明就开始进行宝石的镶嵌，他现在总共是有四块宝石。

　　名称：幸运蓝宝石

　　品质：下品

　　属性：力量+10

　　暴击+10

　　幸运+5

　　名称：强击宝石

　　品质：上品

　　属性：力量+20

　　暴击+15

　　攻击力+30

　　名称：护佑宝石

　　品质：中品

　　属性：每秒恢复最大生命百分之零点五。

　　特性：不可掉落

　　还有不久前从古龙手里得到的守护宝石

　　名称：守护宝石

　　品质：下品

　　属性：防御+15

　　体力+10

　　唐明思考之后决定将属性加成最高的上品强击宝石和护佑宝石镶嵌在艾尔拉的巫师披风上，这样就能保证强击宝石一起不会掉落。

　　镶嵌技能和之前唐明用的装备强化术的使用方法差不多，只要准备好了所有用的宝石和装备加上属性血液作为融合剂就能将宝石镶嵌到装备上。

　　经过几次试验之后两颗宝石全都镶嵌成功，看着装备上泛起的点点金属光芒，唐明连忙查看了一下自己的装备属性，这一看自己差点兴奋的叫出声来。天籁小说网

　　装备名称：智慧披风（艾尔拉巫师披风）

　　装备等级：黄金

　　强化等级+2

　　要求：智力60以上可以使用。

　　力量+20

　　体力26

　　精神+16

　　防御+21

　　攻击力+30

　　暴击+15

　　镶嵌宝石：强击宝石、护佑宝石

　　附加属性：

　　不屈之志：被动技能，对限制类技能有百分之五十的免疫，对诅咒类技能有百分之五十的免疫。

　　隐藏：被动技能，隐藏自己的身份高级以下的探查术无法探察人物资料。

　　特殊属性：每秒恢复最大生命百分之零点五。

　　不可掉落

　　强化人：日月唐

　　这属性不要说是黄金装备了，就就算是和铂金装备比起来都一点不虚，唐明甚至激动的决定三十级之前自己都不会换这件装备了。

　　剩下的守护宝石和幸运蓝宝石唐明最后决定镶嵌到自己的戒指上面，至于原因是唐明觉得戒指这东西比较稀少，镶嵌到戒指上不会吃亏。

　　经过了大约二十分钟的时间，两颗宝石都镶嵌成功了，虽然没有之前那艾尔拉巫师披风的属性那么惊艳，但同样的强大。

　　装备名称：卢亚安的戒指

　　所需等级:10

　　强大等级+2

　　力量+21+10

　　速度+16

　　体力+10

　　防御+15

　　暴击+10

　　幸运+5

　　镶嵌宝石：幸运蓝宝石、守护宝石

　　特殊技能：影刃刺杀，主动技能，使用者化作一道残影从对方身体穿过，瞬间对敌人造成百分之一百八十的伤害，在敌人毫无防备的情况下发动进攻，可以造成最大百分之二百三十的伤害，冷却时间十分钟。

　　强化人：日月唐

　　唐明原本是想要将自己全部的装备都强化到2级甚至更高，但现在强化宝石有限也只能先做到这种程度了。

　　强化到了两级之后，另外两件黄金装备的属性也都有了不同程度的增加。

　　装备名称：冰雪头盔

　　装备等级：黄金级

　　强化等级+2

　　要求：力量60以上可以使用

　　体力+21

　　防御+26

　　力量+26

　　可镶嵌凹槽：2

　　附加技能：

　　冰心：被动技能，受到单词伤害超过当前生命值百分之十时触发寒冰冲击，对攻击者降低百分之三十的攻击和速度，赤血时间两秒，冷却时间一分钟。

　　冷酷：主动技能，改变人物面容，使其他玩家无法看到自己的真实面容，持续时间一小时，冷却时间一小时。

　　强化人：日月唐

　　装备名称：魔猿皮裤

　　装备等级：黄金级

　　强化等级+2

　　等级需求：10

　　防御+26

　　体力+21

　　速度+21

　　魔抗+26

　　可镶嵌凹槽：2

　　附带技能：

　　闪现：初级，瞬间技能，使用后瞬间移动到指定的位置，最远闪现距离五米，无视地形限制，每次使用消耗内力20点，冷却时间2分钟。

　　将所有的装备都穿在身上之后唐明的属性更是发生了翻天覆地的变化。

　　姓名：日月唐

　　称号：出露峥嵘

　　等级：13（经验：47900/204800）

　　体力：130+11+5+15+26+10+21+21（气血：1195）

　　力量：26+21+10+15+20+20+10+26（攻击力795+30）

　　防御：26+21+21+15+26+26（防御力：675）

　　精神：26+16（内力值：210）

　　速度：26+15+16+21（敏捷：390）

　　魔抗+20+26（46）

　　智力：80

　　声望：225

　　暴击+5+15+10（30）

　　格挡+5（5）

　　闪躲+10+5（15）

　　幸运+5

　　帮派：无。

　　疲劳值：80/100

　　饥饿值：80/100

　　罪恶值：20

　　侠义值：1330

　　气血突破了一千点，已经算是非常高的血量了，而自己的攻击力也到了八百多点，这样的攻击力唐明非常确定，十五级左右的脆皮职业就算是有着三四百点的防御力，他也能一枪秒杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第146章 强力提升免费阅读。https://xs.23sk.com 