    如王磊猜测。

    周瑜与孙策退兵了。

    只不过，他们选择了在皖城之外半天的路程外，安营扎寨。

    对于城中的局势，他们则选择了观望。

    王磊也很干脆。

    就这么一直打开城门，一副任君采撷的样子。

    你想进？

    可以！

    只要你敢进，这皖城就是你的。

    不需要损耗一兵一卒，何乐而不为？

    但同样，进了，也意味着跟曹操撕破脸，下一次再见就是战场。

    看看究竟是这一个小小的皖城，能值得你孙伯符冒多大的险，敢去得罪曹操！

    王磊也正是拿捏了这一点，才敢如此放心地将城池放到孙策的眼前。

    “公瑾！那混蛋欺人太甚，我真想杀到那城墙上，砍了他的脑袋！”

    “如此挑衅，欺我东吴好男儿，怕了他曹孟德不成？”

    孙策脾气很大，身为东吴小霸王，他向来可是逮谁不顺眼就揍谁。

    而且揍了，人家还都不敢还手。

    因为倘若还手，揍的只可能会更惨。

    但就是今天这种情况，他却只能束手无策。

    王磊不仅把他气个半死，还顺便给他堆个坟头，甚至还颇有每年族人给他祭拜时，来疯狂偷吃他贡品的想法。

    这是一口恶气。

    一天不报，孙策心中阴翳一天难消。

    “伯符莫要动了真怒，这反而会中了对方的圈套。”

    公瑾相对而言是一个更为冷静的人。

    他十分周全地分析了局势，并派遣将士将周遭领土进一步探索。

    做出详细的规划，以及放置哨兵，保证随时能够第一时间发现周围情况的消息。

    他拿来整个江夏一带的地形图。

    将地形图展示给孙策看。

    “我已经派人绕过皖城一带，向西郡进发。”

    “一路上我会派人打听有关曹操的消息，若是真如他所说的那般，我再做打算也不迟。”

    孙策无奈地点了点头。

    一旁的谋臣却是说道：“如果敌人此番只是缓兵之策，目的是蒙骗我们，而等待救援呢？”

    闻言。

    孙策愣了一下。

    确实有这个可能！

    不过可能性却极为小。

    因为想起当时那家伙的神情，姿态，不像是能有此小人作为的样子。

    但也同样不能排除有这样的嫌疑。

    毕竟比起一城的得失，一个人是否被称为小人，又有什么大碍呢？

    周瑜笑着点了点头：“这一点我也已经想到了。”

    “我派人前去打听曹军的消息，也正是为了验证此行。”

    “如果在附近邻郡，完全没有曹军袭来的消息，那么便证明那个家伙是在说谎。”

    “而届时，我们只需要顺利地攻城，哪怕他们派遣增援也绝对不可能在这么短的时间内抵达。”

    “到时候，皖城同样会不费吹灰之力，落入我们的手中。”

    众人皆是颔首认同。

    果然是周公瑾的计策。

    算无遗策！

    不愧为第一谋士！

    孙策重重地点了点头，目光灼灼望向远处的皖城。

    “若是那小儿胆敢骗我，我便让他百倍偿还！”

    东吴的探子离去了。

    他们带着整个孙吴大军的期盼，带着东吴是否能借此机会一举攻破江夏的希望，离开了阵地。

    十个时辰过去了。

    天色逐渐暗淡，远处皖城的城门也已经慢慢关闭。

    孙策与周瑜清晰地看到，那坐在城墙上的身影消失不见。

    取而代之是一个个慵懒的神情，在城上驻守。

    他们时不时朝孙吴大军投来戏谑的目光，又在接连不停的哈欠声中，昏睡了过去。

    看得周瑜和孙策气得牙直痒痒。

    这与目中无人有何区别？

    乃至于周瑜和孙策会以为他们半夜会小心提防着自己，可谁知这群家伙却是一觉睡到大天亮！

    再起来时，接班的也不是什么守卫士兵，而是一群负责扫尘的孩童？

    他们全然不担心城外的安危。

    就仿佛这孙吴上万大军，是他皖城的保镖一般。

    欺人太甚！

    简直是欺人太甚！

    皖城中，王磊怀中搂着艾丽卡，右手边站着的是大乔，她正在为王磊轻轻捶腿。

    而小乔则站在身后，为王磊轻揉肩膀。

    如此美人陪伴，王磊的日子过得好不自在。

    下人传上来一张飞书。

    王磊无精打采的看了一眼，只觉得可笑。

    “早料到他们会出此下策，可人心向来只会顺大统，真以为问出了消息，就可以信以为真吗？”

    古代没有操纵人心这一说法。

    周瑜与孙策自然也就不懂王磊的诡计。

    不过想到敌人被自己如此针对，火急火燎的心态，似乎也不难理解。

    “这件事就让苏飞与甘宁去办吧，想必这些日子他们应该也收了不少的手下，是该给他们表现的机会了。”

    黑兽大军如此势如破竹。

    每天有大批的降军来投是再正常不过的事情。

    而降军太多，黑兽大军实力又雄厚，他们又不敢有造反之心。

    那他们眼下最需要的便是证明自己。

    打仗的事儿，甘宁等人又完全用不到他们，于是表忠心的地方，似乎也只能是这些小事。

    就像甘宁苏飞在接收到王磊的消息后，将这件事交给了几名刚收服的手下去做。

    几个人也是凭借着自己在周围郡势中的话语权，轻而易举的便将这件事给做的完美无缺。

    待孙吴探子来到这片土地后，他们得到的消息，也尽然是他们所想知道的消息。

    “老乡，请问曹军可曾占领了这城中？”

    “如今城中执掌政权者，又是何人？”

    得到的答案全都是与曹军无关，或者还是与当地一致，是原执政者的名字。

    探子闻讯，只感到被那王磊戏耍一通。

    没想到自己不远万里前来，得到的消息，到最后还是被敌人给耍了？

    那岂不是整个孙吴大军在皖城外，驻扎了两日，全然是被对方一派胡言，危言耸听了？

    感情就真的免费给人家当了两天的保镖。

    当消息传递回去给孙策后，后者勃然大怒。

    当即派遣军队前往占领皖城。

    “孙伯符大人可是想好，要与我家成像鼓撕破脸了是吗？”

    王磊站在城墙上一副戏谑的样子，后者勃然大怒，就差问候王磊十八代祖宗了。

    但事实上，此时的孙策气的已经不想再说任何话。

    他想做的，只有攀上城墙，撕破王磊那张可恶的嘴脸！

