
宇宙中突兀冒出这么恐怖的风，除了神这个荒谬的可能外，几乎没有其他可能了。

这一刻，原本心中还有一些不相信有神，有莫名存在的四人，心中不由相信了起来。

然而相信了，这个时候也已经晚了，四人眼中不约而同的露出了慌乱与惊慌。

硕一脸的恐惧与后悔。

他后悔来了这个地方。

“为什么……为什么……”忽一脸的茫然，还有即将对面死亡的狰狞，“区区一个低等文明!”

青眼露苦涩。

能施展出这种波及不知多少范围的飓风，那神有多么强大?

轰！

沦波舟以一种恐怖的速度，轰然奔向太阳!

水一脸的苦涩，“这就是个伪装的低等文明……”

“一个神，就称得上超级文明了，呵呵……”

这种在星系中肆虐的庞大力量……

她极度的后悔，后悔干嘛要来这个地方!

可惜，不管他们如何的后悔，这一刻也已经来不及。

炙热的高温，不知何时在舟身中升起。

在水几人尖叫和恐惧的大叫中，沦波舟噗通一声，直直地撞上了太阳!

像是岩浆的流焰，瞬间吞噬了沦波舟……

它消失了……

几乎连一点浪花都没有溅起，脆弱而又渺小……

几十亿观看着的网友，不由一脸的震撼。

先是波及太阳系的狂风，接着是沦波舟毫无抵抗的，被吹进了太阳里……

那些外星人，就那么死了?

特别是那笼罩太阳系的风……

“嘶……”

这一刻不知道多少人，直接倒吸了一口凉气。

网友们震撼不已。

“宇宙中能产生这么大的风，假的吧?”

“卧槽!”

望着那吹拂整个太阳系的狂风，众人为神的力量震撼。

“波及太阳系的风暴?”女装大佬，“我之前以为，笼罩地球那么大范围的风暴就够夸张了，没想到原来是我想差了，我无知了?”

“这才是神真正的力量吗?又或者只是显露出的一点?”

然后，又有一些人注意到了另一个奇异的地方。

“你们察觉了没有，风明明波及了太阳系，但却没有对太阳系造成影响，竟然只对那个飞船产生作用?”

其他人这会，也是后知后觉的发现了这点，看得是张大了嘴巴，目瞪口呆。

只是一瞬间，他们就想明白为何会如此了。

肯定是神的力量!

网友们即震撼又感到不可思议。

这时，有人冷不丁地道，“神的力量，能轻易毁灭太阳系了吧？”

无数人心中一颤。

记录信息的各国精英们，这会脸色无比的凝重，齐齐记录了一段差不多的信息。

神

大概率拥有摧毁太阳系的力量!

正手拿吹风机吹着风的苏起:“……”

稍微无语了一下后，他不由心中暗道，“果然，虽然我把太阳变得虚幻，但这只是对我来说，对现实来说，太阳并没有真的虚幻。”

在把那唯一没变虚幻的沦波舟吹向太阳后，对方果然是一头撞向了太阳。

而吹风机的风，又因为整个太阳系都变得虚幻的缘故，并没有对太阳系造成什么影响……

这时，他把目光看向了地球。

随着时间过去，因为他而产生的狂风，已经变弱了非常多，早已没有了一开始的威力。

只是由于惯性，想要彻底平息下来还需要一些时间。

见此，苏起不由控制着精神力，开始悄悄地控制了一下。

很快，在他的影响下，风渐渐地彻底消停了下去。

苏起看着没有了外星人的地球，不由稍微松了一口气。

不过下一秒，他又皱起了眉。

“不知道地球，还没有其他外星人?”

这要是还有一批，到时候他可没有观众点开启同位体模式了。

或者在同位体模式下，拖到推演结束?

这时，提示声从他脑中响起。

【你在担忧，你开始了检查……】

【然而没过多久，你却发现自己的担忧是多余的，因为地球已经没有了任何的外星人……】

听着脑中响起的提示声，苏起嘴角抽搐了一下，然后沉吟了起来。

虽然系统这么说了，但为了以防万一保险点，他还是准备在同位体模式下，拖到推演结束。

毕竟现在没有，不代表着之后没有。

这时，提示音又响起。

【时间流逝……慢慢九年过去……】

在苏起和无数网友眼中，画面闪烁了起来。

不过和以前一次性跳过不同，这次画面闪烁放慢了很多。

体验过这次风灾，诚惶诚恐的人们，几乎都笃信起了上天。

不管是东海这一片的民众，还是巡游的嬴政和官员。

这时，加快很多倍的画面中，网友们看到了一幕情形。

经历过后世来人事情，被明确告知没有不老仙丹和仙人，嬴政明明不应该相信仙人和仙丹了才对，结果……

画面中，政哥依旧如历史一样，对仙人和仙丹迷信了起来。

从神情中可以看出，他无比的笃定这个世界上有仙神，又或者说，是无比的笃信有神。

可能是因为多次祈求神而无回应，嬴政自己又渐感身体不佳，同时放心不下秦朝，抱着既然有神，仙丹或许也有一点效的想法……

望着这一幕，网友们惊呆了。

怎么会这样?

他们还有些细思恐极。

“该不会历史中，政哥之所以那么迷信仙丹，相信有仙神，就是因为不久前的神迹，因为神的关系?”

“所以历史才会描述，他很相信世上有仙神?”

网友们这么一联想，顿时细思恐极。

勇敢牛牛提出了另一个可能，“甚至可能，前面那人的穿越也是一段既定的历史?”

嘶!

细思恐极。

“那政哥不是死定了?”一名网友伤心道。

不止他，一想到政哥会如历史一样最后死去，很多人陷入了伤心。

勇敢牛牛叹气道，“没办法……或许这就是历史吧，该发生的事还是会发生，不管怎么变……”

“或许，只有神才有那能力，改变那历史吧？”

一堆人沉默了下来，心中充满了忐忑，他们看着画面，心中祈祷着不要出现那糟糕的情景。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69926070"  chaptername="第六十四章  嬴政要死了?">加入书签</a>
</div>
