    只见那名武者尸体上的血液不断向上蔓延，很快便覆盖住了整个大刀。

    不消片刻，大刀完好如初！

    “我承认，你让我的心里涌起了那么一丝乐趣，作为回报，我会亲自砍下你的脑袋！系于我的刀柄之上！”

    血刃挥舞大刀，刀刃挥过半空，隐隐略过破空之声！

    轰！

    血刃一刀狠狠的斩在地上，碎石崩裂，叶狂人险之又险的躲开，内心却是骇然！

    战帝级强者，果然无可匹敌！

    若非有锟铻刀在手，他连和血刃过上一招的资格都没有！

    饶是如此，情况也不容乐观！

    他的双手近乎报废，连抓住锟铻刀都很难，更别说再持刀战斗了！

    “叶前辈！你先走！快去上京，将此事告知龙国三老！”

    突然，一名武者挡在了叶狂人的身前！

    “没错，叶前辈你是我们所有人的实力中最强的，你活下去才是希望，快走！”又一人挡在了叶狂人的身前！

    紧接着，有相当一部分武者来到叶狂人前处，替他挡在鬼刀七人众的身前！

    “你们！你们为什么要这样！”

    叶狂人的心里有些疑惑，但同时却无比震惊！

    他没有想到，这些武者竟然会在这时，挡在他的身前！

    “哈哈哈，如果是龙国三老与秦族之争，那我等当然是向往荣华富贵了，但是！黑暗势力插手，便是不行！”一名大汉爽朗笑道！

    他们并非是什么圣人，只是一个普通的武者，也有着普通人的七情六欲。

    如若秦族实力强，那投靠秦族，也并不是什么大不了的事情。

    他们不是龙国三老的人，也不是秦族的人，所以算不上谁背叛谁。

    但是一旦有黑暗势力的人插手此事，那性质就变了！

    帮助黑暗势力，等同于背叛龙国！

    在场的所有人中，他们的父亲，祖辈大多数都参加过抗击黑暗势力的战争，甚至有不少人的先辈就战死其中！

    先辈为对抗黑暗势力而死，他们这些后辈却投靠了黑暗势力？

    他们可做不出这等欺师灭祖的无耻之事！更不敢让祖辈丢这个脸面！

    “蝼蚁抗争，可笑至极！”

    长刀刺针冷笑了一下，移步上前，钝刀黑切紧跟其后！

    三大战帝联手，散发出一股无可匹敌的威势！

    有人震慑于鬼刀七人众的恐怖威势之下，选择臣服，然而，还是有少部分人坚定自己的底线，绝不背叛龙国！

    “蝼蚁们，给你们三个呼吸的时间，滚开，否则的话，死！”长刀刺针冷冷开口！

    “刺针，你太仁慈了！”

    还没等长刀刺针把话说完，钝刀黑切就已经按捺不住想要杀戮的心情，纵身一跃，斩向人群！！

    他左手持类似于一把斧子外形的大刀，右手则持一柄厚重木锤！

    一名武者见钝刀黑切来袭，直接提刀抵挡！

    铛！

    那名武者身子一矮，双臂血管顿时因为承受极大的压力而爆裂！

    “挡...挡住了！”那名武者的脸上闪过一丝庆幸！

    “这是最强攻击之刀！你无法挡住我的攻击！”

    钝刀黑切的脸上充满了杀戮欲望般的笑容，右手中的木锤猛然敲向大刀的刀背！

    双重叠加力量的攻击下，没有任何人能挡得住钝刀黑切的威力！

    轰！

    那名武者脸色一变，还没等他反应过来，武器断裂，钝刀瞬间将他的身体一切为二！

    “这...这就是战帝级强者吗？”

    有人胆寒了，不论是谁，在战帝级强者的面前，只有被一招击杀的份！

    “兄弟们！杀！为叶前辈争取时间！”

    “杀！”

    有人高喊着，率领几名武者直接向前冲去！

    噗噗！

    几名武者刚跑出几步，突然身子一顿，紧接着，众目睽睽之下，他们的身体瞬间化为了一地碎肉，场面血腥无比！

    “这...这什么情况？”

    有人懵了，细看之下，才发现空中不知何时布满了数道锋利无比的西域金蚕丝！

    若非金蚕丝上沾染了龙国武者的鲜血和碎肉，他们根本不会轻易发现！

    “龙国武者，还是那么的不堪一击！”

    长刀刺针笑了，武器瞬间出手，尖锐的长刀瞬间洞穿了几名武者的身体，紧接着刺针猛然一拉，西域金蚕丝绷紧，几名武者的身体顿时如同被穿线木偶般直接提了起来，悬挂于半空之中！

    “这...这就是鬼刀七人众？”

    有些心理承受能力差的武者甚至直接当场吐了出来！

    一直以来，他们只在传说中听闻过黑暗势力的鬼刀七人众，可直到今日，他们亲眼见到，才知道这所谓的鬼刀七人众到底有多么恐怖！可怕！

    “叶前辈！别愣着了！快走！”

    眼见伤亡越来越大，一名武者将叶狂人推开后，剩余的最后二三十名武者冲向断刀血刃，长刀刺针，钝刀黑切，做必死之斗争！

    “你们！”

    叶狂人的眼眶凝固住了！感觉心脏就好像被什么东西给紧紧握住了一般！

    这么多年来，他的内心从未受到如此震撼！

    叶狂人与这些武者从未谋面，但此刻，他们却为了自己能够逃走而甘愿送死！

    “诸位兄弟，你们不会白死的！我叶狂人定会替你们报仇！”

    叶狂人迅速压下内心的悲伤，用尽自己最快的速度赶忙逃走！

    他知道，自己不能让这些武者为了他白白送死！他必须将鬼刀七人众出世的消息告知龙国三老，早做提防才行！

    叶狂人迅速逃走，而那最后的二三十名武者也并未帮叶狂人争取到多少时间，不到一分钟，几十名武者便全部惨死，成了鬼刀七人众的刀下亡魂！

    “几位，叶狂人还没有跑多远，要不现在追上他，把他解决了？”二长老走到刺针身边，神色阴冷道！

    “为什么要解决他？”

    “可如果不解决他，这家伙必定会逃到上京，将几位现身的消息告知龙国三老啊！”二长老说。

    “龙国三老知道我们现身了又能怎样？会妨碍我杀了他们吗？”

    断刀血刃不屑冷笑！他最大的乐趣，便是看着自己的猎物因为恐惧而不停逃跑的样子！

    猎物死亡前的惨叫声，在血刃看来，就是最美妙的乐章！如若现在就急着把叶狂人解决了，那乐趣未免也会太少了一些。

    叶狂人逃走，大批武者战死，剩下的，则是都被鬼刀七人众给吓破了胆子的武者！

    “识时务者为俊杰，看来，你们是选择臣服于老夫，臣服于秦族了？”

    大长老缓缓来到众武者身前，毫无感情的眸子扫视众人。

    “愿意，愿意，我等愿意臣服于大长老，臣服于秦族！”

    “大长老天下无敌！再加上有鬼刀七人众的几位前辈相助，龙国三老算什么？必输无疑！我等从今往后便死心塌地的为大长老，为秦族效力！”

