    旺财当然没有嗝屁，它还活的好好的呢。

    对于朱莉这个直爽的小家伙，雷耀天真是哭笑不得。

    “它就是旺财大管家，只不过它改变了一下自己的外貌而已，并没有什么嗝屁啊。”

    雷耀天难得心情不错，也跟着朱莉的话开了个玩笑。

    见到自家少爷都这么说，前面开车的旺财也知道摇头苦笑。

    “哦，原来是这样的原因啊。”

    至此，朱莉才反应过来，敢情是旺财大管家改变了自己的外貌。

    她缩了缩自己的小鼻子，道：“我想起来了，旺财大管家是智能生命体，并且还接受了液体金属液的改造，完全可以随意改变自己的外形呢。”

    毕竟是与雷耀天他们待过几年的，所以对于旺财身上的一些秘密她也是知道的。

    现在被雷耀天这么提醒了一下，她马上就反应了过来。

    “还不赶快对大管家道个歉，你居然说它嗝屁了，小心它记仇以后不给你吃能源晶体了哦。”

    雷耀天故意吓唬朱莉。

    伊莉莎则抬手捂着自己的小嘴巴吃吃的笑了起来。

    伊莉莎可不会害怕，因为她没有说过坏话。

    对于自己姐姐朱莉能够有麻烦，她可是非常愿意看到的。

    “要是管家大人不给我能源晶体，我就问姐夫要。道歉是不可能的啦。”

    朱莉才不上雷耀天的当呢，她压根就没有想过给旺财道歉。

    “算了，我才不会和小家伙一般见识呢。”

    倒是旺财在前面开了口，很是大度的算了。

    “你这个小家伙啊，这么多年了这个脾气居然还没有变化。”

    雷耀天摇头笑着对朱莉说。

    “姐夫，我们到底沉睡了多长的时间呀。”

    朱莉忽然想起了这个问题，大眼睛忽闪忽闪的眨了眨后问道。

    “差不多有三千多年了，你们沉睡的时间可是很长呢。”

    雷耀天思索了一下，给出了一个大概的时间来。

    “哇！居然我们沉睡了这么长的时间，不会吧。”

    听得雷耀天说出了自己沉睡的时间后，朱莉和伊莉莎都露出了不敢置信的样子。

    她们完全想不到，她们居然睡了这么久。

    原本她们还以为只是过去了几天的时间呢。

    “啊哦，我们太能睡了。”

    比较可爱淑女的伊莉莎，也和朱莉一样张着自己的小嘴巴，惊愕的喃喃自语说了句。

    “不管你们相信也好不相信也好，我说的都是事实。”，雷耀天摊开了自己的双手，很是无奈的耸了耸肩膀说。“好了，我们先不讨论这个问题了，我说你们就不穿上几件衣服吗？”

    雷耀天指了指还光溜溜的两个小家伙说。

    伊莉莎和朱莉闻言对视了一眼，很是无所谓的样子。

    “为什么要穿衣服呢，我们又不冷。”

    陆雅坐在雷耀天的身边，听到了朱莉这样一说后眉头皱了一下。

    不过旋即眉头又松开了。

    因为陆雅知道，这两个小家伙不是人类，所以自己不可能用自己的道德观和价值观去说什么。

    果然，雷耀天开口对两个小家伙道：“你们跟着我，就要根据我的到的观念来生活啊。你看我们都是穿着衣服的呢，所以啊你们也要穿衣服，并且不能随意在陌生人的面前这样哦。”

    撇了撇嘴，朱莉做了一个鬼脸。

    “好吧，谁让你是姐夫呢。”

    很显然，朱莉和伊莉莎屈服了。

    闻言，旺财从自己的压缩空间内，取出了两套女孩子的衣服递了过来。

    雷耀天接过来一看，好像只是两条小热裤和小背心。

    不过也还好了，总比光着屁股强。

    “你们两个快一点穿上吧。”

    雷耀天将衣服递了过去同时说道。

    朱莉和伊莉莎接过了衣服，随即穿在了身上。

    相同的短裤，将她们的小屁股包的很紧。

    紧身的小背心也是如此。

    “这个衣服穿起来，很是诱人啊。”

    感觉心里有点邪火窜起，雷耀天看尽收回了自己的目光。

    “你们现在给我说说看，你们现在拥有了什么样的强力兵种？”

    言归正传雷耀天开始打听起他所关心的问题来。

    “现在我和伊莉莎，都拥有了六大大兵种哦。”

    见到雷耀天询问，朱莉马上神神秘秘的回答说。

    “直说吧，不要搞得这么神秘了。”

    雷耀天身体向后一靠，让自己坐的舒服了一些。

    “原本我们有低级的斗虫，口水虫以及猛犸虫作为战斗单位。但是现在经过了进化，我们已经拥有了地刺虫，爆炸虫和脑虫哦。”

    雷耀天心里还是觉得有些可惜。

    用了这么长的时间和能量，结果两个小家伙进化后所带来的兵种，还是地面兵种。

    不过有总好过没有。

    伊莉莎接着朱莉的话说道：“当然，低级斗虫已经升级为了高级斗虫，口水虫也是高级的了，同时猛犸和地刺还有爆炸虫都是高级兵种，只有脑虫是初级的。www.zhuishu.net 追书网”

    伊莉莎这么一说，雷耀天倒是想起了这个事情。

    他记起来了，两个小家伙麾下的战斗单位，是有初中高级之分的。

    所以，他连忙问道：“这些初级兵种变成高级兵种之后，战斗力怎么样？”

    朱莉看了一眼伊莉莎，伊莉莎点了点头。她明白这是姐姐让自己来回答，所以她开口继续回答说：“这个我也不好回答啊，毕竟没有让你亲眼看到战斗实况，所以光是从我们嘴里说出来，会显得有些虚假呢。”

    雷耀天琢磨了一下，“这样吧，现在这个宇宙我们已经完全统一了。战争已经结束，基本上没有什么给你们发挥的空间了。不过你们许不需要担心，因为我正在考虑发动异位面的战争。”

    原本雷耀天说没有战争的时候，两个小家伙神色一黯。

    她们的骨子里，都继承了吞噬者和泽格族的战斗因子。

    可以说，她们就是为了战斗而生的。

    这一点，她们的分支本源同族异形，也是这样的。

    不过当她们听雷耀天最后说，可能还有战争发生，并且还是对异位面的战争，这就不由得让她们心里兴奋了起来。

    “姐夫，我们沉睡了这么长的时间。您统一这个宇宙的战争，都没有帮上什么忙。所以这一次对异位面发动的战争，你可千万不要忘记我们呀。”

    两个小家伙，可是非常渴望战斗的。

    雷耀天笑着应承了下来。

    “行，没有一点问题。只要旺财那边搞定了位面通道的开启技术，你们肯定会作为第一批作战部队指挥官派遣过去的。”

    听到雷耀天这么一说，两个小家伙欢呼了起来。

    而陆雅则捅咕了一下雷耀天。

    “怎么，要对异位面发动战争？我怎么没有听你说起过呀。”

    雷耀天转头过来看着她，“我不用事事都告诉你的吧，在说你对战争什么的也没有兴趣呀。”

    陆雅想了想，好像也的确是这么一回事儿。

    “什么时候开始战争呢？如果可以的话，我想亲身体验一下大宇宙时代的战争啊。”

    陆雅的心里也忍不住的兴奋了起来。

    要知道，她所知道的宇宙战争，都是看的米国大片。

    但是现在则不一样了，她完全可以亲身体验那种宇宙战争的真是场景。

    这怎么能不令她兴奋呢。

    这可是要比看大片来的过瘾多了，就算是3d4d5d6d都不能比啊。

    “如果你有兴趣的话，完全可以留下来等到旺财将科技研究完毕，我想要不了多长时间了。”

    “我们可以留在这里吗？”，陆雅傻傻的问了一句。

    “完全可以的，这个世界的时间流速，与现实世界不一样。”

    雷耀天心情不错，决定给陆雅扫盲一下。

    在现实世界的时候，科幻世界内的时间流速会很慢。

    所以，咱们在现实世界内过了很多天，而科幻世界的时间也不过才过了几分钟罢了。

    但是，等到咱们进入了这个世界之后，时间就会改变。

    因为，这个时间的流速，是跟着我们的本体所在坐标而变化的。

    雷耀天这么一说，陆雅就明白了。

    “欧巴的意思是，咱们在这里可以住很久，但是现实世界也不过才过去了几分钟的时间？”

    雷耀天点了点头，说：“是的，我查询过了。在科幻世界和混沌世界内正纳闷主上十几年都没有问题，因为现实世界过一个小时，咱们这里就是一年啊。”

    按照雷耀天的说法，他们在这里住上一年然后回到现实世界中，也不过才过了一个小时罢了。

    但是现在，他们根本就没有住到一年的时间呢。

    呼！

    陆雅长长的喘了一口气。

    “如果是这样的话，那么我就放心了。”

    说完，陆雅开心的笑了起来。

    “这一下我完全的可以尽情玩了，这段时间在混沌世界里我吃了好多的好吃的。不过我还是想在科幻世界里玩，因为高科技的玩具很多呀。”

    行！没有问题！

    陆雅的这个愿望，对于雷耀天来讲很好解决。

    “旺财，咱们这就回科幻世界去吧。”

    旺财点了点头，“等我将这个车子送回教会，就开启通道。”

    此时，他们距离回到教会，还有十几分钟的时间呢。

    “不知道这位姐姐是谁呢？”

    此时，两个小家伙才想起问道这个问题。

    陆雅她们可是没有见过的，对于她们来说太陌生了。

    “这个是……”

    雷耀天并没有马上回答小家伙们的询问，而是停顿了一下。

    他需要考虑考虑，自己要怎么介绍陆雅。

    虽然自己口口声说陆雅是自己的女朋友，但那也只是说说罢了。

    毕竟，人家陆雅自己都还没有承认呢不是。

    所以，雷耀天还真的是有点不知道应该怎么介绍才好了。

    倒是陆雅自己笑了笑，很是大方的做起了自我介绍。

    “我是你们姐夫的女朋友，他说以后还让我为他生孩子呢。”

    说完，陆雅伸出了自己的手来表示友好。

    朱莉和伊莉莎看到陆雅伸出了自己的手，知道这些示好的意思。

    所以，她们两个小家伙也纷纷伸手和陆雅握了一下。

    其实陆雅这么说心里也是存在了两个小心思，一是显示一下自己的身份，二一个就是看看两个小家伙的反应。

    不过让陆雅失望的是，两个小姑娘对于陆雅自爆身份并没有太大的反应。

    “哦，你也是看中了我家姐夫要借种的雌性体吗。”

    朱莉说的话一下子将陆雅噎了一下。

    什么叫做借种啊，还什么雌性体。

    陆雅的眼角抽搐起来。

    其实她哪里知道，自己根本就不能用正常的眼光去看待两个小家伙。

    她们根本就不是地球人啊，所以她们的心里，根本就不可能有地球的那种道德观念。

    而且陆雅在她们的眼中，不过是一个长的‘奇形怪状’并不符合自己审美观的碳基生命体雌性罢了。

    不过谁让自家的姐夫，喜欢这样的容貌呢。

    所以，连带着朱莉和伊莉莎她们，也只能变成这样的外貌，尽量的来让姐夫开心了。

    如果陆雅知道，自己这个美少女，被自己面前两个看起来不过十二三岁的小女孩，看成了是一个‘奇形怪状’的生物的话，估计一定会苦笑不得吧。

    没有办法，物种的不同，审美观肯定是不一样的。

    就像是旺财，其实她的审美观，就是认为那种外壳闪烁金属光泽的圆球机械体是最漂亮的。

    不过谁让它的主人是一个碳基生命体呢，所以她也只能以主人的喜好为意志啊。

    而朱莉和伊莉莎，还有莫妮卡她们也都是这样的情况了。

    哪怕是异形的首领，旺财利用基因制造出来的女孩玛丽，其实也是这么想的。

    不过这样的感受她们是不会说的，因为这样考虑到雷耀天的想法。

    对于陆雅这样的人来讲，其实雷耀天身边的这些女孩们，都是一些外星人。

    所以怎么可能让外星人和观念，和地球人一样呢。

    这是很不现实的事情。

    “因为你要借种啊，这一点和我们的大姐莫妮卡一样呢。所以我们应该算是志同道合的同伴了吧，因为我们有共同的目标呢。”

    朱莉眨了眨自己的大眼睛，歪着头看着陆雅说道。

    “你说是不是啊旺财官家。”

    咳咳！

    开车的旺财被朱莉的话给搞的程序都絮乱了一下。

    现在面对朱莉的询问，旺财思考着自己该怎么回答啊。

    真是太搞了，这个小家伙还真是敢说呢。

    旺财心里十分好笑的想。