    Z国，H市中心医院。

    病床上是一个昏迷的男子，面色苍白，眼眶漆黑。

    身体上裸露的部分都插满了输液管。

    手臂，脚踝，甚至是头皮。

    各种测脏器的声音在滴滴响着，预兆着男子危急的状况。

    在病床旁是一个二十出头的女人，五官精美的脸蛋仿佛精心雕琢而成，秀发飘逸，紧身衣裹着盈盈一握的腰肢，玲珑的曲线尽显傲人身材。

    此时她的脸上满是焦急。

    “艾莎医生，我男朋友的情况到底怎么样？有没有生命危险？”女孩急的满眼泪水。

    主治医生同样是个美女，不过这美女在国内少见，是个金发碧眼的医生，此时她的脸上露出一丝怜悯之色，纯白的医生大挂披在身上也难以掩饰那傲人的身材。

    “陈安然女士，请你冷静一些，您男朋友已经昏迷了三天了，虽然已经渡过了危险期，但不知道会不会影响大脑。”

    艾莎当然知道这对情侣，男的叫林牧，是个游戏设计师，由于高强度的工作不断的昏迷，已经不止一次了。

    这次的不巧的是，在大街上昏迷的时候被车撞飞了，很可能就会成为植物人。

    男人都是这么拼的么？身体都不要的去做什么“游戏”？

    唉～

    看着伏在床头哭泣的女孩，艾莎有些惋惜。

    多么美好的一对啊，感情特别好，一直以来都是有说有笑的。

    但艾莎从林牧口中得知，女友家里是当地有名的豪绅，看不上一穷二白的游戏设计师。

    说得好听点是设计师，其实说白了就是个游戏民工，程序员罢了。

    H市游戏公司多如牛毛，这男孩怎么就能认定自己做的游戏就能火？

    看着男人呢苍白脸已经不复当初的俊美，艾莎又叹了一口气。

    看来多半是植物人。

    这男人要强得过分，女方嫁高不嫁底，他还不懂这个道理么？

    只不过是在错的时间遇上对的人罢了，最终还是有缘无分。

    “你这么下去也不是办法，我算是H市顶尖的医学组了，依我看这个病……”

    “不！”陈安然一声惊叫，眼神中露出惊恐之色，她不能失去挚爱！

    “我会叫M国那边顶尖的医生！呜呜……”

    “安然姐，姐夫吉人天相，来带你散散心！”

    一个娇憨的声音传来，一个穿着热裤的活力女孩闯进了病房，十**岁年纪，出落得十分水灵，白皙的皮肤和姣好的面容和电视中的明星一般。

    她名字叫于欣蕊，是陈安然的表妹。

    自她进来，整个阴沉的病房似乎都明媚起来。

    “小于，林牧他……”陈安然伤心欲绝。

    艾莎给小于一个颜色，小于赶紧抱着陈安然去外面散心了。

    两女走后，艾莎照常给林牧换上了药，轻笑道：“小帅哥，大小美女在等着你醒过来，你一定要醒啊，别被别人采了去。”

    似乎是在回应，林牧的眼皮跳动了一下，手指跳动。

    但这一切艾莎没有看到，转身出了病房。

    病房内又恢复了寂静，除了机器滴滴的声响。

    但那声响越来越密集，代表着病人即将要苏醒。

    “小白……”

    “安然……”

    “琴……”

    病床上，林牧呢喃着，猛地像是被电击一般，浑身抽搐，嘴里吐出大量的白沫。

    几分钟后，林牧睁开了眼睛。

    满头大汗，嘴里大口大口地呼吸着空气像是刚出水的鱼。

    “这，这是哪里？”

    猛然间的属性让林牧有些断片。

    环顾四周，洁白的墙壁，药水瓶，和走廊内嘈杂的声音，来来往往穿白大褂的身影。

    “医院？好痛！”

    林牧的头很痛，缓了几分钟后，平静了下来。

    他望着四周愣住了，怎么也不敢想象自己竟然回到了现世中。

    “我穿回来了？”

    林牧愕然，在异界生活了十几年，现在竟然穿回来了。

    移动着有些僵硬的手脚，他将身上的针管全都拔了下来。

    当脚落地的那一刻，他确信，这就是现世，自己的老家H市。

    穿着病号服走出医院，怅然若失地站在川流不息的大街上。

    万族争霸，天翼大陆，与那几女的厮混……

    发生的一切像是一个史诗般的战役，又像是一场略带中二的春梦。

    他竟然想不起来现世的自己究竟是做什么的了。

    “卧槽！痛！”

    针锥一般的痛楚进入脑袋中，林牧直接躺在地上抽搐。

    记忆碎片在拼接。

    自己的身份，自己的家庭，像是过电影般进入大脑。

    此时他已经知道了一切。

    自己就是一个一事无成的游戏设计师，将所有的一切押注在了自己设计游戏“万族争霸”中。

    在高强度的工作后，大脑受损，住院了。

    周围人来人往，看到躺在地上抽搐的林牧立马上来围观。

    “这人是怎么了？毒瘾犯了吗？”

    “你是朝阳群众么？屁个毒瘾，没看穿病号服么？应该是羊癫疯犯了，有没有狭义人士帮帮忙？曹，你还拍照？打120啊！”

    “呵呵，这上班高峰期打120这小子早就抽死了。你那么热心肠你怎么不来？”

    “卧槽，这救人是闹着玩的么？救不好家属得缠死我……”

    滴滴！

    就在众人手忙脚乱的时候，一亮红色甲壳虫停在了周围。

    一个身穿宝蓝色西服的都市丽人戴着墨镜急匆匆下车。

    “怎么回事？”女人操着一口洋气的说话语调，听起来是个“海归”，她名为郝莲娜。

    一个大妈指着地上抽搐的林牧急道：“这个年轻人不知道怎么地就抽风了，再不救治怕是要出人命，多好的小伙子，多帅气啊～”

    郝莲娜向林牧瞄去，不瞄不要紧，一瞄吓一跳！

    “总策划？怎么会在这里？”

    她们可是整整找了三天啊！

    H市这么大竟然真的让自己碰到了。

    “各位拜托，这人我认识，麻烦抬我车上，我将他送到医院！”

    看到这么漂亮的女人求助，三、五个大小伙子也不当旁观者了，直接抬着林牧放进了甲壳虫的副驾驶。

    刚想要美女的联系方式，就见那跑车一溜烟地“飞走了”。

    几人面面相觑。

    女神终究不是自己可以搭讪的。

    不过，那身段模样可真迷人啊！

    跑车上。

    郝莲娜急得眼睛都要冒汗了，红灯一个个闯，最近的医院近在迟只。

    咣当！

    或许是坑洼的柏油路应该修了，或许是甲壳虫的地盘过低。

    一个颠簸后，传来哎哟一声！

    副驾驶的林牧悠悠睁开了眼睛。

    【作者题外话】：现实篇!会有更精彩的剧情!小伙伴们,不要弃书哇!

