    如果是其他人，还真不好窥探出昌平君的目的，有可能还真以为昌平君是热心肠……

    然而成嶠不一样，听到熊启这个名字，就把对方的立场预设在了楚国那边，而不是秦国这边，知道了立场再进行反推, 推测起来就没有那么困难了。

    成嶠暗自思索了一会儿，就想出了昌平君熊启可能存在两个目的。

    一是窥探造纸术的技术，想要借此机会暗中将造纸术拿到手。

    到时候将造纸术传播出去，不管有偿无偿，都能对秦国造成伤害，造纸术可是吸六国血的手段，不再是独门技术，其他人怎么可能心甘情愿被秦国宰呢？

    无偿送出去可以拉拢人, 有偿送出去可以积累财富，无论哪个年代，想要做成什么事情，没有钱财支持是万万做不成的。

    以对方的精明，极有可能有偿无偿结合，对什么人可以无偿送出，什么人可以有偿送出，心中应该都有谱，力求把造纸术的价值压榨干。

    第二，这次商会之事汇聚了诸子百家，天下富商以及富商背后的权贵, 如果能够进入商会, 那就获得了光明正大接触反秦势力的机会。

    也许还有更多的谋算, 但暂时想不到了，但就凭着这两条也足以对昌平君熊启严加防备了，必要时甚至可以暗中下杀手。

    虽然以昌平君的身份死了会很麻烦，但必要时也就顾不了那么多了。

    说起来昌平君熊启崛起，还是在公元前238年。

    从新郑返回咸阳的嬴政, 在昌平君熊启等人的帮助下平定了嫪毐之乱，并在其中起到重要作用，封爵昌平君。

    第二年，昌平君熊启又协助秦王政清剿了吕不韦势力，立下汗马功劳，由于功勋卓著，昌平君被任命为秦国右丞相，并且深受嬴政信任。

    对于秦国，对于嬴政而言，昌平君就是一个大奸似忠的人物。

    此人受到了曾经在秦国为质的父亲楚国太子的深切影响，从根子上就认为自己是楚国人，而不是秦国人，尽管在秦国出生，从小在秦国长大。

    想着想着，马车就回到了长安君府，成嶠被提醒后下车回府，刚坐下喝了一口茶，就听下人禀报说熊启和熊林在外面求见。

    哟呵, 消息挺灵通的啊, 他这才刚回家, 就来拜访了。

    看来华阳太后是真的很喜欢这侄儿啊。

    话说华阳太后又在其中扮演了什么角色呢，还是单纯的被熊启给蒙蔽了？

    以后有机会查一查，若是华阳太后真在其中扮演了什么不好的角色，那他就要让华阳太后被死亡了。

    一个嫡祖母而已，又不是亲祖母，他可不会对此心慈手软，正好送去陪自己的父王……

    成嶠心中念头百转，表面上却不动声色的说了一声“请”。

    至于迎接，根本不存在。

    虽然两人名义上是他和嬴政的表叔，但实际上血缘关系很淡，几乎称得上没用，谁叫他和嬴政的亲祖母是夏太后，而不是华阳太后呢。

    他之前与熊启和熊林等楚系外戚关系都很淡，不过是点头之交，认识而已。

    这点交情不足以让成嶠亲自去迎接，太过殷勤，倒是显得有些非奸即盗了。

    再说就凭熊启和熊林如今的地位权势，也不配成嶠亲自去迎接。

    两人都还没有封爵，虽然在秦国担任的官职握有不小的权力，但地位跟成嶠这个正儿八经的秦国公子，秦国君侯，完全不可相提并论。

    很快，在下人的引导下，两位青年模样的男子进了正厅之中，为首一人正是熊启，稍后的则是熊林。

    熊启身高八尺，身穿一袭暗红色锦袍，目似朗星，炯炯有神，眉毛浓厚，鼻梁高挺，嘴唇略薄，短须整齐，面容俊逸，肌肤白皙，既保留着青年人的一丝朝气，又有中年人的成熟稳重，气度沉稳从容，是一个大帅哥。

    熊林比起熊启略矮，身穿一袭暗蓝色锦袍，面容比起熊启而言略显粗犷，多了一丝英武之气，算不上大帅哥，但帅哥之称名副其实。

    成嶠见状心道难怪，就熊启这长相，再加上秦国公主的长相也不可能差，芈涟姿色过人也就不足为奇了。

    娶了秦国的公主，依旧背叛秦国，可见熊启朝楚背秦之心何等强烈！

    慢慢织网吧，如果有把握不住的趋势，再不顾一切的肉身毁灭，此人利用得好可以清除掉秦国根深蒂固的楚系势力，甚至可以狠狠坑楚国一把，减少秦国统一的成本……

    心怀恶意，成嶠脸上却带着微笑的起身迎接。

    “熊启（熊林）拜见君上。”

    熊启和熊林停止脚步，拱手一礼，行礼姿态简直无可挑剔，完全可以当做行礼标准。

    “两位表叔快快轻起，都是亲戚，不必如此客气，快快入座。”

    成嶠拱手还礼后亲自来到两人身边，将两人扶起，姿态做得非常足。

    “谢君上。”

    “哎，不必如此客气，不是说了都是亲戚嘛，称呼我的名字就是。”

    “快快上茶。”

    熊启和熊林笑了笑，没有答话，显然心中对于双方的交情还是很有数的，没有顺杆往上爬。

    “让两位表叔见笑了，本君有些喜爱胡风。”

    “胡风还是有些可取之处的，比如这雪顶银梭滋味非凡，这胡椅坐着的确更自在一些。”熊启放下茶杯，微微一笑道。

    熊林闻言出声符合。

    成嶠心中暗笑，当他没有看见两人坐上交椅后的小幅度动作嘛，明明就是不太习惯，这两人跪坐习惯了。

    罢了，他舒服就行了。

    “大表叔说得是，胡人虽然野蛮，但多少也有些可取之处。”

    成嶠表示赞同，随后三人就开始寒暄，实际上就闲扯淡，一刻钟后才算拉回正题。

    熊启和熊林表示感谢，成嶠表示他才应该感谢，就是一番虚伪的废话，真实想法唯有自己知道了。

    随后成嶠就顺势根据两人的暗示，给两人分派差事，在没有打算跟华阳太后翻脸前，自然不能拿些小差事糊弄两人，因此成嶠给的差事权力都不小。

    熊启负责跟诸子百家和天下富商接洽，熊林负责监造商会总部以及后勤事宜，可以说都是油水丰厚的位置。

    两人在历史，动漫中都是秦国的高官，熊启更是当过秦国的右丞相，此乃一人之下，万人之上的位置，立场且不提，能力都是非同凡响之辈。

    一个商会，在两人面前就像数学教授去做初中的题目，处理起来根本没什么难度。

    因此，对于两人的能力是丝毫不担心的，只是担心两人的目的。

    “来人。”

    等到两人心满意足的离开后，成嶠突然轻喝一声。

    “君上！”

    一道模糊的黑影忽然出现正厅的阴暗角落中，半跪在地，声音沙哑。

    “去告诉掩日以最高规格监视熊启，次一等规格监视熊林。“

    “喏！”

