    彭警司看着眼前一身警服的彭亦行，眼神不由得有些湿润，多少年了，彭亦行终于走上了正道。

    这些年彭警司就没有睡过一个安稳觉，怕彭亦行出事，毕竟彭亦行的性格与他人不同。

    彭警司拍了拍彭亦行的肩膀说道：“我已经安排完了，到了警署你先跟吴国兆，他这个人虽然有些不太正经、讨人嫌，但办案的能力还是有的，而且背景也比较硬，你跟他不会吃亏的。”

    彭亦行一听吴国兆的名字，皱眉说道：“叔叔，我能不能不跟他？跟袁sir。”

    “为什么？”彭警司诧异的问道：“难道你们的关系不好吗？如果关系不好的话，他怎么能说服你当警察呢？”

    彭亦行张了张嘴，把肚子里的话咽了下去，难道他能说自己是上了吴国兆的当，然后受到了吴国兆的威胁，不得以才当的警察吗？

    “好，我们的关系怎么会不好呢？”彭亦行强笑道：“正是因为好，我才不想在他手下干事。”

    彭警司顿时了然，笑道：“原来如此，Rick你放心，有我在不会让你吃亏的。”

    彭亦行见无法反驳，只能无奈的点了点头。

    ……

    已经决定投身卧底事业的黄志诚，此时也换了一身打扮，黑色的风衣，西装，白衬衫，墨镜，妥妥的大佬翻版。

    就在黄志诚研究阿鬼的性格特点时，他接到了一条神秘的信息，要他去警校门口会和，甚至还给了他一个暗号。

    黄志诚的嘴角挂着笑容，看来他的上线还真是陆启昌，不然的话，怎么会来警校门口呢？

    陆启昌明白自己的能力，怕自己在卧底的时候把持不住，作出有损警队形象的事情，所以特意把接头的地点放在警校门口，估计就是在提醒自己，不要忘了当年考入警校时的铮铮誓言。

    这个陆启昌都三十多了，还这么的幼稚，人都是会变得，难道他不知道吗？

    黄志诚感觉如果自己有陆启昌的背景，恐怕现在早就警司起步了！

    黄志诚站在警校门口，吹着口哨，悠悠的等着陆启昌的到来。

    这一等，半个小时就过去了。

    黄志诚皱眉看了一下手表，心道陆启昌不是一个不守时的人啊？怎么现在还不到？

    就在这时，黄志诚看到旁边有一个非常嘚瑟的人跳了过来，没错，不是走，是跳，一步一跳那种，而且这个人黄志诚还认识，正是最近大出风头的吴国兆，也是他曾经招募过的人。

    毕竟当初黄志诚一眼就看出了吴国兆的不凡，认为他当卧底很有前途，可惜吴国兆不愿意干，后来吴国兆用事实证明，他黄志诚没有看错人。

    不过此时的黄志诚是卧底，所以他立即转身想要离开，谁知道他刚走两步，贱贱的吴国兆就跳到他的面前，笑道：“黄sir，等人啊？”

    黄志诚闻言把墨镜往上推了推，皱眉说道：“你认错人了吧？”

    “那你是谁？”吴国兆问道。

    “你管我是谁？”黄志诚推开吴国兆就走，这里是警校门口，他害怕万一自己和吴国兆交谈多了，被人发现可就惨了。

    黄志诚刚走没几步，只听身后的吴国兆用略带磁性的声音，说道：“他强任他强！”

    黄志诚身体一怔，下意识的说道：“我干我的羊！”

    然后黄志诚扭过头，用不确定的语气说道：“灰太狼？”

    “懒洋洋！”吴国兆用的是确定的语气。

    “你是我的上线？”黄志诚不可思议的问道。

    吴国兆一挺胸脯，说道：“如假包换！”

    “我不干了！”黄志诚脸色一变，说道。

    “可以，我马上回去把你的档案烧了。”吴国兆不假思索的说道。

    “开玩笑呢，吴sir，你怎么这么不经逗？”黄志诚闻言脸色又变，立即改口道。

    “我也开玩笑呢。”吴国兆笑吟吟的说道。

    黄志诚很无奈的说道：“吴sir，这里是警校，人来人往的，你的名气又大，你选择在这里接头，是嫌我死的不够快吗？麻烦你下次接头选个没人的地方，天台就非常不错，视野宽阔不说，而且容易……”

    吴国兆眉头一皱，打断黄志诚的话，冷声说道：“你在教我做事？”

    “我……我……”黄志诚“我”了半天，也没“我”出个所以然来。

    又回到了梦开始的地方，吴国兆感觉自己不说点什么，都对不起蔡sir费尽心机给他安排的局，只见他贱贱笑道：“这就对了，黄sir，只要你做三年卧底，回到警队后，我保你总督察，不，警司起步！”

    这话很熟悉，两个月前，就是在这里，黄志诚对吴国兆说过，现在反过来了。

    黄志诚眉头挑了挑，他明白吴国兆为什么选择这个地方，这小子是报仇来了。

    黄志诚心中一阵腻歪，他感觉蔡sir选的这个陆系的人马，还不如用李文斌，或者邝智立也行，最起码好打交道，吴国兆这个贱人明显就是在整他！

    不过吴国兆还是小看黄志诚了，唾面自干的事情，他可没少干，只见他笑着说道：“愿意，我愿意，只要吴sir当我的上线，别说三年了，五年我都愿意。”

    吴国兆愣住了，终于特么的碰到了一个比自己还没有下限的人，如果换成其他人的话，没准他还要和对方喝一杯，但既然是黄志诚这个贱人，那就算了吧！

    “吴sir，有什么任务赶紧分配吧？”黄志诚见吴国兆沉默不语，急忙说道。

    吴国兆深吸了一口气，说道：“好，那我就不多说了，一会儿，你去找一个叫江浪的人，他会告诉你后续怎么做，记住这次的行动只许成功，不许失败！”

    黄志诚皱眉说道：“吴sir，你知道的，我的卧底任务是……”

    “现在改了，我是你的上线，我说了算。”吴国兆蛮横的说道。

    黄志诚额头青筋暴起，显然是被气的不轻，而且卧底的任务通常是在保护自己的前提下完成任务，哪有什么只许成功，不许失败的？这不是逼着卧底去死吗？

    见黄志诚始终不答应，吴国兆不悦的说道：“是不是逼我烧档案啊？”

    “我……我去（四声）！”

