    刹那间，林煜心头直跳，他凝目望向眼前的柳树，却什么也没有看到，他有种感觉柳神就在他身旁。

    “柳神，原来你是女的。”林煜一副吃惊的表情道。

    柳神没有接林煜的话，而是开口道：“吞天雀那我去走一遭，你这段时间也去石国皇都。”说完，一条金色的通道出现，柳神挥动柳条直接将林煜扔了进去，眨眼间就消失不见。

    光门关闭，里面林煜的声音从里面传出：

    “哎哎哎，柳神，你也带上我去……。”

    最终，林煜出现在一片大山中，他嘴里呢喃道：“不就说了出来吗，这么小气干嘛，哎！我的屁股。”

    “算了，这样也好，柳神出手，山宝之事不成问题，去见识一下大魔王的风采也好。”

    林煜打探一番后，得悉了石国皇都的方向，离这里只有数百里，以他现在的实力来说，不算什么，他直接拿出那柄被石昊修复成宝具的“钧篁”御剑而去，这些手段对他来说已经是小菜一碟，也让他体验了一把御剑飞行的感觉。

    终于，他看到了那座宏伟的城墙，坐落在前方，巍峨而磅礴。

    林煜收了剑，大步向着那宏大都城池走去。

    与此同时，雨族邸府内，门楼轰塌，乱石四飞，瓦砾遍地，化作一片废墟。

    整条大街陷入了寂静，而后哗然，他们看到一个十几岁的少年出手，出手之人正是石昊，他的举动震动长街。

    “你是……什么人，想找死吗！”雨族之人开口。

    “不想死的话就滚开！”石昊冷漠回应，再次出手，那黑色的手掌拍出，庞大无比，又是轰隆一声，一堵墙被拍塌，一时间巨石乱飞，烟尘冲天。

    雨族之人有些发傻，反应过来后，一个个大叫着，向石昊扑杀而去。

    顷刻间，“嗡嗡”声刺耳，宝术飞舞，各种符文闪烁，映照的这里一片通明。

    “扔”

    石昊未将他们放在心上，没有直接对这些人出手，而是用力在地上跺了一脚，轰隆一声，乱石冲起，雨王府门前的台阶全部崩开，地面上出现一道巨大的裂痕，不断蔓延。

    冲来的那十几人，全部被震飞出去，撞在了破败的院墙上，砸起一片烟尘。

    “好厉害的小子，难怪感这么嚣张。”一人开口道。

    “何人敢来雨王府闹事？”门楼被毁，院墙倒塌，里面坐镇的高手迅速出现，一声暴喝传出。

    “轰！”

    石昊没有说话，再次一掌拍出，将余下的院墙再次拍的炸碎。

    其中一人气的脸色发紫，眼看就要动手，这时一个声音传来。

    “这么热闹啊？让我来也凑个热闹！”

    众人闻声向后看去，是一个青衫少年，清秀的脸庞，手持一柄长剑。

    来人正是林煜，石昊也是一脸好奇的看着林煜，他有点疑惑，林煜不是说去要干一件大事吗，怎么也来了皇都。

    林煜看出了石昊的疑惑，他有点不好意思，连忙开口道，这么热闹的事怎么能少了我。

    众人看着毫无顾忌的两人，脸色气的发紫，这也太嚣张了，先前是大魔王，今天又来一个少年，现在倒好，又接连来一个，当他们雨王府是什么？

    他们决定一定要将这两个小子，镇杀在此，永远留在这里。

    其中一人直接祭出宝具，镇杀而来。

    林煜直接前石昊一步出手，一剑斩出。

    “当”

    一声清脆的响声传来，攻来的被一剑斩宝具四分五裂，散落一地，宝具被直接毁坏。

    “什么！”众人惊呼出声。

    “这么棘手，无论如何，也要快速出手解决他们，不然我们会被族中惩罚。”另一人道。

    这几人是坐镇在前院负责守护府邸安全的，今日若是出了纰漏，他们吃不了兜着走。

    几人当即十分郑重地取出了一个石匣子，庄重无比，然后猛力一拍，匣子打开，里面爆发出一片金光，杀气透出。

    几人开始念动咒语，石匣中铮铮作响。

    一瞬间，一组剑阵出现，笼罩了虚空，八剑飞出，虽然只有巴掌大小，但却释放出凛冽的杀气。

    八柄通体晶莹剔透的小剑，迅速向着林煜斩来，快若闪电，飞剑划过长街，青石地面当即就被分割成几块。

    剑十八～

    林煜出剑，奇快无比，凌厉异常，化作一章剑网向着斩来的飞剑而去。

    “当”

    剑网破裂，发出一声清脆的声响，但一柄飞剑也是被震飞出去，林煜没有意外。

    看着其他七柄飞剑劈来，剑光惊涛一般掀起一片骇浪，十分可怕。

    石昊也是震惊剑阵的可怕，这是一组古代传承下来的大杀器，威力强大无比。

    林煜本想再试一件，但怕毁了这些宝物，于是直接张开十洞天，一瞬间八柄飞剑全部飞了进去。

    “十洞天，你，，你是……”这些人脸色发白，像是想到了什么，一个个不由自主的倒退。

    林煜没有看他们，而是拿出了八柄飞剑递给了石昊，石昊摇头，没有去接。

    林煜开口：“就当是先前用小塔给你的补偿了，再不拿我就要砸了，反正就是不会还回去。”石昊无奈，只能接了下来，林煜虽然喜欢但还是给了石昊，就一个剑阵而已，格局打开，以后石昊的机缘还要蹭，路还长了。

    林煜心里嘀咕：“小样，本来就是你的。”

    “你们……”这些人快要被气的吐血了，这可是雨族的大杀器，是稀珍宝具，就这样被人夺走了，还如此分脏。

    石昊看到他们开口，冷哼一声，张口喷出一道紫色的雷霆，雷声滚滚，震动长街顿时，一片惨叫声传来。

    所有人七零八落，浑身一片焦黑，倒在地上不断抽搐，身上时不时有电弧溢出，难以起身。

    “吃了熊心豹子胆，谁敢来我族中搅乱？”这时，伴随着一声大喝，数十人出现，迅速将府邸前后给包围了。

    此时，大街上越发的嘈杂，这一连串的事情发生，震撼了所有围观的人，这两个少年真是胆大包天。

    “快去看啊，雨族的大门又被拆了！”

    “什么？又有人去雨族砸门了，走走走，快去瞧一瞧！”

    大街上一片哗然，纷乱无比，消息传向了四周。

    “看吧！这下不是更热闹了，多一个人多一份热闹。”林煜笑着对石昊道，丝毫不理会脸色铁青的雨族众人。

