    白长秋点点头。

    然后坐在了演武场的座位上，冷冷道：“开始吧。”

    没有多言。

    花昊脸上笑容淡了两分，而是以严肃的目光，扫了一眼四大家族，沉声道：“现在比斗正式开始，车轮战，一边出五人。”

    白羽静静的坐在看台上。

    那四大家族的人，早就已经摩拳擦掌，很快便派出了一名年轻弟子。

    而在星耀宗这边。

    一名内门弟子也迅速的跳上擂台，和对方礼节性的互抱身份后，便开始了交战。

    不得不说。

    星耀宗内门弟子不管是从内心心法还是从攻击术法来说，都要远远强于这群家族培养出来的弟子。

    但是。

    有一点很尴尬，这群星耀宗弟子，境界上并没有这些家族培养出来的修仙者高。

    毕竟。

    倾尽家族之力培养出来的修仙者，其自然境界不可能比同龄人弱，各种天材地宝堆砌，堆都堆上去了。

    而面对境界的压制。

    很显然。

    仅仅靠着功法来弥补，是不够的。

    很快第一人便败下阵来，由于是车轮战的原因，对面那人并未下场，他深吸一口气，抓紧着时间恢复着自己的真气。

    这时候。

    星耀宗第二人又站上擂台。

    自然不可能给敌人恢复的机会，这是星耀宗一众人的想法。

    很快战斗便又开始了。

    第二轮。

    星耀宗内门弟子赢下了已经战过一场，不在巅峰的敌人，但是自身也消耗巨大。

    甚至差点儿输了。

    反正双方的战斗险象环生，所以在赢下了这场后，星耀宗一群内门弟子不仅士气没有高涨，反而心情更加凝重。

    毕竟。

    如此艰难的才赢下一人。

    可以想象。

    后续的作战会有多么困难。

    对方第一个派出来的人，绝对不会是最强的。

    很快。

    四大家族的第二人站了出来，开始和星耀宗第二名上场的内门弟子交战。

    就在这个时候。

    那第二位上场的家族修仙者，其大喝一声，爆发出了居然如同虎龙般的威势，瞬间把星耀宗弟子轰飞出了擂台。

    这一场比斗。

    迅速结束了。

    就连白长秋都没有想到，会结束得如此迅速，对方的实力远远超出了自己的预料。

    而这样电光火石般结束战斗。

    对于其他的内门弟子来说，更是一个毁灭性的打击。

    星耀宗的士气跌落了谷底。

    那四大家族的人站在擂台上，虽然一言不发，但是其眼神中的傲然之色，已经明白他此刻的心情。

    一时间。

    星耀宗众人是又怒又气。

    “我去。”

    这时候，一名内门弟子自告奋勇。

    白长秋点点头：“好，小心一些。”

    那名弟子没怎么回答，纵身一跃，便来带擂台上，眼中冒出冰冷的寒光。

    咻。

    长剑出手。

    一时间天空中无数的剑影飞舞，一排又一排，像是密集的暴雨般落下来。

    这时候。

    白羽深吸一口气。

    他摇摇头，对于擂台上的情况基本上已经猜到了结果。

    实力的碾压，并非是功法和技巧可以弥补的，对方的实力，整整高出了这名内门弟子一个档次。

    这名内门弟子虽然已经尽力了。

    但是到最后，依旧败下阵来，没有奇迹发生。

    这一下。

    整个星耀宗阵营内，便只剩下两个出战名额，而对面却还有四个人。

    比斗的结果显而易见。

    最后五个人都上场，也只击败了对面三人，根本就没有任何胜算。

    白羽摇摇头，正打算离开。

    不过。

    他看向那几名败下阵来的家族弟子，其气势迅速的萎靡，完全没有刚才的意气风华。

    就算是在战斗过程中受了些伤。

    也不可能血气衰败得如此快，唯一的可能便是，这些人在事前服用了提升血气的丹药。

    否则的话。

    绝对不会萎靡得如此快。

    白羽故作诧异道：“那几个人，之前受伤明明没有这么严重，结果在下场之后，气息却萎靡得如此迅速，看起来应该是受了不轻的内伤啊。”

    其余几名没参战的内门弟子。

    眼神微动，也察觉到了不对劲。

    白长秋道：“他们提前服用过爆发潜力的丹药，所以才会变成现在这种样子。”

    “这不是作弊？”

    一时间。

    一名内门弟子愤怒的说道。

    这名弟子声音极大，根本就没有躲避其他人，声音也清晰落在了四大家族和城主花昊的耳朵中。

    白长秋点点头，沉声道：“的确算是作弊，但是在修仙里面，谁的拳头大，一般就听谁的。

    道理。

    向来都掌握在拳头大的人手中。”

    一时间。

    一群内门弟子脸色极其愤怒，目露憎色。

    “接下来，我要教你们一件事情。”

    白长秋缓缓站起来，目光冰冷的盯着前方，盯着城主花昊所在的位置：“在修仙界，拳头就是一切。管他阴谋诡计，我自一剑破之。”

    话音一落。

    她鞘中长剑飞出，一道巨大剑气直接朝着前方的花昊射去。

    无数的剑气沛然爆发。

    白长秋此刻，居然直接对花昊动手了，这是在场谁都没有想过的事情。

    花昊先是眼神一震，然后站起来，大笑一声：“来得好。”

    他伸手一招。

    无数的气劲向着四周汇聚，然后在半空中形成一只巨大的手掌，对着前方狠狠拍下去。

    咔擦！

    惊雷一闪。

    剑气和空气巨掌相对，只是僵持了一秒，这巨掌便被剑气尽数破去，化成四散的空气。

    花昊眼中绽放出无数冷芒。

    他显然没想到，白长秋的实力有这么强。

    此刻花昊一掌拍碎了身下的石块，一把长刀直接从地底伸上来，瞬间被花昊握在手中。

    他长刀一甩。

    无数劲气升起。

    他朝着前方一刀劈下，在地上劈出了一道深深的沟壑。

    白长秋周身有无数剑气围绕。

    一道又一道的剑芒在周身组成了一道厚厚的屏障，直接把这一刀挡下。

    紧接着。

    剑气组成的剑龙朝着前方冲去。

    咻咻咻。

    空气中响起一道道刺耳的刮擦声音。

    那几名家主见到这种情况，瞬间准备出手，谁知道这时候，花昊却道：“你们不用来帮我，去把那群人抓住！”

    花昊的头脑很清醒。

    白长秋很厉害，厉害得超出了他的想象。

    但是。

    那群星耀宗内门弟子，却是她的弱点。

