    “我爹不在，我爹若是在，自然会出来主持。”拓跋澄大声说道。

    “乖侄女，你爹明明就在书房里！”拓跋傲看向拓跋澄。

    “胡说！”拓跋澄生气地回看着拓跋傲，“我爹书房的门明明锁了，不可能在里面！二伯为何非要说我爹在里面？”

    “在不在，打开门看看不就知道。”轩辕夙又插进嘴来。

    “书房重地，岂是你等想打开看，便能打开看的！”大长老怒指轩辕夙，“轩辕家主，我拓跋家族之事，与你们轩辕家族毫无关系，请你们兄妹马上离开！”

    “大长老，这就是你的不对了，我们两大家族祸福相依，你们拓跋家族要是内乱，我们轩辕家族也是唇亡齿寒。何况，我们兄妹并未帮任何一方，我们只是想请身为家主的拓跋三爷出来主持一下家族事务，稳住这个糟乱的局面罢了。”轩辕雨往前站出一步，出口的话，句句在理，令人无法反驳。

    “什么唇亡齿寒，你们轩辕家族恨不得我们拓跋家族没落，你们轩辕家族便可趁机崛起，一家独大！”大长老怒瞪着轩辕雨。

    “大长老，难道你们拓跋家族就是这么想的？”轩辕雨反问。

    大长老一时被她噎住，心想：这小丫头片子，嘴巴可真厉害。

    “傲任家主多年，这书房里没有傲不知的秘密，若大长老觉得旁人入不得这书房，那便将门打开，傲自己进去，其余人留在外面。”拓跋傲大声说道。

    他此话，合情合理，大长老辩驳不了。

    见大长老一时无话可说，拓跋傲立即加重语气道：“大长老，请打开书房门！再不打开，恐怕家族子弟便要怀疑大长老与书房内的歹人是一伙的了！”

    “拓跋傲，你说谁是歹人？”大长老怒了。

    拓跋傲冷笑，“我说书房里的人是歹人！”

    大长老气得浑身都在颤抖，拓跋澄母女为证明父亲不在书房，只得去拿钥匙，来开外面落了锁的书房的门。

    拓跋昂一直在里面，正在解毒，听到开锁的声音，眼帘猛地一扬，但他的毒正解一半，根本无法离开。

    很快书房门被打开，一束光亮照了进来。

    “爹……”拓跋澄一看到父亲，惊讶地喊道。

    大长老看到拓跋昂真在里面，心头“咚”地一跳，觉得事态不妙。

    拓跋傲带着人冲进去，从怀里摸出一个镜子，对着拓跋昂照了过去。

    “摄魂镜！”

    认得此物之人，皆惊呼一声。

    拓跋傲当了好几年家主，搜刮的宝物自然不少，这摄魂镜便是其中一件。

    拓跋昂被摄魂镜一照，顿时痛苦地皱起了眉头，赶紧举手挡住摄魂镜的光芒。

    “爹……”拓跋澄见父亲如此痛苦，急喊。

    “他根本不是你爹！”拓跋傲大声一喝，旋转摄魂镜，加大摄魂镜的光芒。

    然而，拓跋澄根本不信他的话，立即跑过去，摊开双手，挡在父亲面前。

    拓跋昂的残魂本来正被摄魂镜往外吸去，被拓跋澄这一挡，残魂趁机从身体里脱离出去。

    众人只见一团黑气从拓跋昂身体脱离，快速飘向窗口……

    “砰”地一声，原本坐着的拓跋昂，失去残魂的支撑，倒于地上。

    “居然想跑……”轩辕夙立即打出血脉之力，阻止那团黑气逃跑。

    然而，那团黑气比他的血脉之力强劲，直接冲破他血脉之力形成的无形屏障，飘出窗口，消失不见。

    “爹……”拓跋澄急叫。

    李月清和女儿一起跑过去扶起拓跋昂，可是一摸拓跋昂的心脏，顿时呆住……

    拓跋昂没有心跳！

    “到底怎么回事？”大长老感觉到事情不对，往前冲了上来。

    轩辕夙冷笑，“原来拓跋家主早已命丧黄泉，尸体一直被鬼魂霸占。”

    “怎么可能？”大长老一惊，可是看到拓跋昂眼睛紧闭，没有呼吸，显然是真的已经死了。

    “大长老刚刚已经亲眼看到一缕残魂从拓跋家主身体里跑了出去，若非拓跋家主已死，身体被鬼魂霸占，又怎会被摄魂镜一照，魂魄便急急逃跑！”轩辕夙再度冷笑。

    大长老不相信地看向拓跋傲，“那真是摄魂镜？”

    拓跋傲相当大方，将手里的摄魂镜扔给大长老。

    大长老接过摄魂镜一看，见不假，双手顿时无力地垂下……

    “不可能，我爹不可能早就死了的！”拓跋澄大声哭道。

    李月清抱着丈夫的尸体，也痛哭了起来。

    “乖侄女，二伯知道你难以接受。但事实如此，你与你母亲节哀。”拓跋傲假仁假义的安慰着。

    拓跋澄却猛地站起，怒瞪拓跋傲，“肯定是你杀了我爹！”

    “大长老，希望你能为傲说句公道话，不要让傲被澄儿误会。”拓跋傲看向大长老。

    “大长老……”拓跋澄也满怀希望地看着大长老。

    大长老叹了口气，痛心疾首，“三小姐，摄魂镜不假……”

    “大长老，你、你此话何意……”拓跋澄猛地后退了一步。

    摄魂镜不假，意思是她爹真的死了？

    拓跋澄看向父亲和抱着父亲尸体悲伤痛哭的母亲，顿时扑了过去，也痛哭了起来，“爹……”

    顿时，母女二人抱着拓跋昂的尸体哭成一团。

    拓跋傲冷冷一笑，丝毫不同情，转身看向大长老一派，扬声道：“大家都已看到了，家主已死，这个家已经没了能主事之人，傲不能眼睁睁看着家族没落！”

    “拓跋傲，就算家主已逝，那也轮不到你！”大长老大声提醒，“别忘了你血脉之力已全部被废，而且已经被贬为家族最低等的下人！”

    “你确定我的血脉之力已经全部被废？”拓跋傲突然运掌，一团紫色力量在掌中凝聚。

    “七段？”大长老和众家族子弟大惊。

    “没错，我的血脉之力是七段！”拓跋傲诡异地笑了起来，睨着众人。

    “怎么可能？”大长老难以置信。

    “既然不信，那只能让你亲身感受一下我的血脉之力到底是真是假了！”拓跋傲眼里闪过一抹狠毒，手中凝聚的血脉之力立即向大长老打去。

    大长老未有防备，被拓跋傲一掌打中心脏，身子连连后退，吐出一口鲜血……

    “大长老……”身后的家族子弟赶紧扶住了他，惊恐地看着拓跋傲。

    “哼，区区一族长老，不过如此！”拓跋傲冷声一笑，狂妄地转身宣布，“家族已无人能主事，我拓跋傲从今夜起，便重掌家族！”

    “谁说无人能主事的？”

    突然，院外响起一道洪亮的声音。

