    第一千六百七十六章 好久不见   

    “嗯！”

    

    帝灵韵轻哼一声，依旧是专心挥刀，根本没有看来者一眼。

    

    见她没说话，到来的那人就一直站在她身边，津津有味看着她练刀。

    

    一边看还一变摇头。

    

    “啧啧……”   

    本来帝灵韵还没什么，结果被他这么一弄，越练越气。

    

    砰！   

    她猛地放下手中的长刀，冷冷看着身边的人。

    

    “看什么！！”

    

    “你太慢了。”

    

    庞间嘿嘿一笑，然后手在她放下的长刀上面轻轻一点。

    然后，瞬间，那把刀就落入了他的手上。

    

    紧接着，庞间轻轻一刀挥出。

    

    咻！   

    空气这种传来一声无声无息的刀光划破的声音，紧接着，那一刀就落在了帝灵韵的脖子上。

    

    “怎么样？”

    

    “一般！”

    

    帝灵韵冷哼一声，然后翻了个白眼道：“你就是境界比我高，要是我有你的境界，我的刀法绝对比你强的多！”

    

    “好，有志气！”

    

    庞间嘿嘿一笑，然后将手中的长刀放下。

    

    下一刻，他脸上的笑容缓缓收敛，对帝灵韵正色道：“灵韵啊，我也知道，你是一个很骄傲的人，但是你现在的路子，已经有些走入歧途了。”

    

    “我知道你不想走你父亲给你安排的路子，但是你现在这般，也并并不是正途！”

    庞间淡淡道。

    

    “我觉得很好！”

    

    帝灵韵冷哼一声：“你们剑界不是有一剑破万法的说法吗，一剑若是练习到了极致，不管什么招数都能一剑破去。

    虽然我修习的是刀法，但是跟剑法，也是相通的……只要我这一刀够呛，不管是什么样的法门，都挡不住！”

    

    “话是这样说不错，但是……你首先要够强！”

    

    庞间轻声开口。

    

    “一剑破万法，其实是一种很极端的手段，只有真正的强者，比如我这等境界，自然可以说自己一剑扫去任何的法门，但是……这是基于我强绝天下的实力之上的。”

    

    “切！”

    

    听到自己姑父又在自吹自擂，帝灵韵不禁轻轻哼了一声。

    

    “以你的实力，想要一刀破万法，还是不太现实。”

    

    庞间再度摇摇头。

    

    “可能……专注于练习一刀，在前期的时候，遇到的对手不够强大，手段不够多，可能会被你这凝结到了极致的一刀给威慑到，但是实际上，若是你修为到了第三步，遇到那些强大无双或者手段强横的对手的时候，你就会发现……一旦你这一刀不起作用，或者是一刀没有击杀他，那么……死的就会是你了！”

    

    庞间淡淡开口。

    

    “……”   

    听到姑父的话，帝灵韵只是默然无语，没有说话。

    

    其实……   

    她也知道，不管是父亲也好，还是姑父也好，说这些话，都是为了自己好。

    他们都是这诸天万界顶级的强者，他们的经验，自然是极为重要的。

    

    但是……   

    帝灵韵低下了头。

    

    “不管你们怎么说，我就要走我的路！”

    

    她有些倔强道。

    

    “你……真的要这么做？”

    

    帝灵韵没有注意到，庞间的脸上，已经出现了一丝丝的笑容。

    

    “当然！”

    

    帝灵韵猛地抬起头来，她立刻就看到了卫宗脸上的笑容，于是，她不禁一愣。

    

    “姑父，你这是……”   

    庞间伸出手来，在她头上轻轻摸了摸。

    

    “坚持自己的路吧，之前我说的那些，就当作是放屁好了。

    毕竟，每个人都有自己的道，若是你按照我或者你父亲设置好的道路来走，你可能也会成为一名强者，但是……永远，永远都不要想着超过我们两个了。”

    

    “所以……”   

    庞间深深看着她：“遵从自己的本心，别人的意见，终究是别人的，包括我和你父亲！”

    

    “姑父……”   

    帝灵韵愣愣看着庞间。

    

    她还是第一次，听到这样的话……   

    “这是你父亲让我告诉你的！”

    

    说完，庞间转身缓缓离开。

    

    在他离去之后，帝灵韵默然低头，看着自己手中的长刀，然后……她握紧了长刀，变得更加坚定了起来。

    

    下一刻……   

    她再度狠狠挥舞着手中的长刀，朝着面前重重砍去。

    

    ……   

    “姑父，果然是你！”

    

    这个时候，帝灵韵睫毛颤抖，本来要睁开的眼睛，则是彻底的陷入了平静之中。

    

    “是我！”

    

    卫宗微微一笑，对自己这个侄女，他是十分满意啊。

    

    没想到，那一刀破万法的法门，居然真的让她给练成了，制造破绽……还真是一个好办法。

    

    “姑父，这里不是说话的地方……”   

    说着，帝灵韵看了一眼逃离的地藏还有斩月诏两人，她带着卫宗，两人身形缓缓从原地消失。

    

    而这个时候，远处的两人才发现这边似乎并没有发生想象之中的恐怖招数。

    

    他们本来要逃离的脚步顿时停了下来。

    

    “怎么回事？

    帝女……好像放弃了？”

    

    斩月诏缓缓开口，有些不理解。

    

    “放弃才是正常的，毕竟……那一招干戈太大，而且消耗也很大，如果只是为了击杀那小子的话，未免有些杀鸡用牛刀了。”

    

    地藏看了一眼现场的状况，然后得出了一个结论。

    

    “还有，帝女把那小子带走了。”

    

    “哦！”

    

    斩月诏倒也没有太意外，毕竟……以帝女的手段，自然是不能够放过那小子的。

    只可惜……那小子的肉身可是好东西，现在也没了。

    

    “走吧，既然帝女出手，这件事就到此为止了！”

    

    地藏看了眼斩月诏，还有在场的众多斩月世家弟子，缓缓开口。

    

    斩月诏点点头之后，他们众人，也是缓缓在半空之中消失。

    

    如他们所说，这件事，到此为止了……   

    应该吧！   

    ……   

    在一片云雾缭绕的仙园之中，卫宗和帝灵韵两人相对而坐。

    

    “姑父，好久不见了，灵韵先敬您一杯。”

    

    帝灵韵对着卫宗，缓缓举起了手中的酒杯。

    

    卫宗微微一笑，同样举起手中的酒杯。

    

    “来，灵韵，干了！”

    

    两人将手中的酒一饮而尽后，帝灵韵才看着卫宗，轻声道：“姑父，我们多少年没见了……”   

    卫宗手指头在桌子上轻轻敲击着，他没有立刻回答，似乎在思考。

    

    片刻之后……   

    卫宗才缓缓道：“差不错……快九千年了吧……你和我快九千年没见了，如果是我和你的话，那还要远远超过这个数字……”   

    

    

