    昨天说顾余生时，被翻脸的陆半城，轻轻地顶了顶吴昊的后背，小声的说：“昨天我也这么说过生哥，结果被骂了。”

    吴昊立刻闭上了嘴。

    然后两个人一前一后、小心翼翼的转头，看向了顾余生。

    本以为入眼，看到的会是怒气腾腾的顾余生，谁知此时的顾余生，出奇的平静，他保持着刚刚的姿势，站在一旁，目光淡淡的盯着手，不知道在想些什么。

    吴昊和陆半城有些不可思议，面面相觑了几眼，有些摸不清顾余生的套路，两个人都没敢出声。

    过了大概一分钟，顾余生动了动脑袋，将视线收了回来，盯着窗外明晃晃的阳光看了一会儿，然后一言不发的踏着步子走向了客厅，坐在沙发上，捞了一根烟，自顾自的抽了起来。

    -

    三点不到，陆半城和吴昊就离开了。

    原本很热闹的家，一下子变得出奇安静。

    电视里被调小的音量，显得突兀了起来。

    顾余生听得烦，拿起遥控器，关了电视，然后就仰躺在沙发上，盯着天花板，中间都没带停的连抽了三根烟。

    他拿出第四根的时候，看了一眼落地钟的时间，已经快要四点钟了，那女人被他吼了一句，上楼后到现在，已经三个小时了，一次都没下来过。

    顾余生忍不住往楼梯口飘了一眼，点烟的动作微顿了顿，然后吸了一口烟，不知为什么，忽然觉得烟的味道有点索然无味，他似是而非的胡乱将烟吐了出来，然后又往楼梯口看了一眼，顿时觉得烟的味道难闻极了，便将刚点燃还没吸一口的烟掐灭，扔进了垃圾桶里。

    顾余生静静地靠着沙发坐了会儿，就站起身，去了洗手间，出来后，他望了望楼道，神使鬼差般的迈着步子，上了楼。

    顾余生悠悠的迈着步子，沿着二楼的楼道，走到了主卧的门口。

    他在门外站了会儿，然后就伸出手，推开了门。

    屋里的秦芷爱，坐在沙发上正在看剧本，感觉到房门被推开，本能的就转头望向了门口。

    顾余生恰好往里看，两个人的视线不偏不倚的就撞在了一起。

    接近傍晚的阳光，金灿灿的，透过明亮的窗户，恰好有一缕打在她的脸上，衬得她眼睛愈发的美。

    她眼底流转的光，澄澈剔透，比顾余生印象里还要撩人，撩的他心底猝不及防的就泛起了一丝慌张，然后他才迟钝的意识到，他竟然上了楼。

    对啊，他上楼来做什么？

    秦芷爱明明什么都没问，可是顾余生像是在掩饰着什么一样，却偏偏就要给自己的上楼找个借口，他一边故作镇定的拉着长腔“嗯”了一声，一边飞快的转着大脑，然后就对着秦芷爱语调淡淡的来了句：“下周一晚上，你准备下，陪我出席个晚宴。”

