    说完，转头看向身边的齐衡和马秀英，道：“我们吃饭？”

    听到这话，齐衡问道：“徐大哥他们呢？”

    朱元璋道：“徐达他们在军营里还忙着呢，孙德崖他们上次来这压根也没好好修缮，如今城里士兵们连个住的地方都没有，所以他们就在军营里陪弟兄们吃了。”

    齐衡点点头：“那好。”

    众人一边吃着饭，朱元璋便一边说道：“恩公，今天见了那邓友德后，突然听他说到一个消息。”

    “什么消息？”

    “如今咱这黄岗里不是有两万弟兄嘛，咱也不能一直闲着，就寻思着去打座城下来，消灭元军的同时，咱也不用在黄岗这个破地方挤着。”

    说到这里，朱元璋咽了口菜，继续说道：“今天就在军营里聊起这事，那邓友德就说他们来的路上正好路过滁州，一直有元军的两万兵力在镇守，乃南下重镇，若能拿下，便可进退有度。”

    “而且，咱如今占据黄岗，地方实在太小百姓穷苦，根本养不活咱两万多的兵马，更何况是发展。”

    “若能拿下滁州，以一州之地养兵，便绰绰有余了。”

    听着朱元璋这看似随口说起的话，齐衡点点头，道：“倒是一个好去处。”

    “恩公也这么认为吗？”

    齐衡笑道：“如今濠州北面乃是刘福通与元军交战的战场，咱与刘福通都归属于小明王的麾下，实在没有去搅和的必要。”

    “而且，北方元军势大，起义军大多在南方。我等如今虽有两万精兵，但在大势力面前不过尔尔，所以咱们想要发展，必然是在南方已经搅浑的地界。”

    “我等身处安徽北部，南方又有金陵城，自然是以南下为主，不断发展。”

    齐衡话说的委婉，但意思却很清楚。

    如今这形势，也就只有南方的滁州可打了吧？

    而且，黄岗本就属于濠州地界，濠州之内肯定是没有地方了。

    所以，唯一的选择就是滁州。

    得到齐衡的肯定后，朱元璋这才说道：“咱也觉得滁州是个好地方，而且，咱之前就在定远，也方便了咱南下不是。”

    说到这里，朱元璋的心里已经有了决断，说道：“恩公，我猜过不了几日，我们就要动身南下了，可是咱这大军所过也不能带着家眷不是？”

    “而且如今黄岗乃是咱们大军的根据地，若攻打滁州不成，还有个退回的地方，所以，咱思来想去，这黄岗还得有人来守。”

    听到这里，齐衡恍然大悟。

    感情朱元璋这一番话根本不是在请教自己，其实他内心早有计较，刚刚发问也不过是顺道的。

    而真正的意图是要他守城。

    明白朱元璋这话意思的齐衡，立马笑道：“大哥，你要齐衡守城，直说便是，何必拐弯抹角。”

    被齐衡直言戳破的朱元璋顿时憨笑起来。

    “咱这不也是没办法嘛，徐达汤和常遇春这些人都是咱在战场上的臂膀，也是冲锋陷阵的好手，若让他们守城，不是平白损了战力嘛。”

    “而且，他们一个个勇则勇已，可如今黄岗不仅仅只是守城，军营民房等等都要恢复，他们哪里懂这些。”

    “所以咱想来想去，也就恩公你最合适，有恩公在，黄岗万无一失，而且城中事务恩公也能帮着处理一下。”

    “最重要的是，咱和弟兄们的家眷都在这黄岗城中，若随便交给一人，咱不是也不放心嘛。”

    朱元璋这心眼玩完便开始奉承，齐衡实在听不下去，便道：“齐衡领命便是，大哥何必说这些。”

    说完，又道：“刚刚我还纳闷，大哥向来是身先士卒，在弟兄面前做表率，今日怎么好端端的一个人跑回来了，敢情是这样。”

    事情已经解决，马秀英这才插话道：“先生别看你大哥平日里憨厚老实，其实心眼多着呢。”

    朱元璋一听，又是一阵憨笑。

    但其实他心里却清楚，今日专程回来并不仅仅只是为了守城之事，而是以此为借口，请齐衡出山。

    之前齐衡虽然也帮了他不少的忙，但一直都没有正式的任一个什么职位。

    所以朱元璋也不好有什么差遣。

    但之后便不同了，这次请齐衡出山守城，便是真正进入他军中行事的开始。

    在与齐衡商量好这件事后，朱元璋也没多留，几下将碗里的饭菜吞下后，便起身说道：“既然如此，咱军营里还忙着呢，恩公你慢慢吃，咱去走了。”

    “好，大哥慢走。”

    目送朱元璋离开，齐衡这才重新端起碗吃饭。

    一旁的马秀英则唉声叹气道：“唉，这些日子好容易有先生在这里还能跟我解解闷，如今先生也有的忙了，我这又要在屋里憋闷了。”

    齐衡回道：“这不正好给嫂子找了个妹妹嘛。”

    听到齐衡又提起刚刚的事，马秀英不禁一乐。

    下午时，齐衡将依然留在了马秀英这里，而自己则来到了军营当中。

    按照朱元璋的话，让齐衡提前了解一下留守的军士。

    如今黄岗一共两万兵力，而滁州仅州城便有两万守兵，想要攻克也不是那么容易的事情。

    所以这一次带出去的兵力不能太少，所以计划是一万八千左右。

    留给齐衡两千将士守城之用。

    原本黄岗这地方也用不到两千，但考虑到郭天叙那人反复无常，如果一旦得知他们调兵的消息而转头攻打黄岗也不是不可能，所以就留下两千将士，给齐衡调度之用。

    对此，齐衡自然不会拒绝。

    这战场上的事情反复无常，他脑子里所了解到的信息都是大的方向。

    而在这些事情上压根没有任何的优势。

    一旦那郭天叙真就丧心病狂的来攻打黄岗，他还真没辙。

    如果手里有两千将士的话，还能与他们周旋一下，不至于连城都无法守。

