    滨崎步等人已经查到了，高寒等人乘坐的那辆后勤兵站的汽车的车号，他通过电话向四周的各个检查站进行了询问，又根据目击证人所看到的那辆军车，袭击检查站之后向北面驶去，而北面的检查站没有这辆汽车经过的记录，他判断袭击者应该是在半路上驶向了岔路。

    从这个检查站北上，到下一个检查站之间就只有两条岔路，一条是通往樊城方向的，另一条是通往禹县的。

    滨崎步经过认真的分析，判断袭击者应该是逃往禹县方向的，他分析得没错，高寒等人走的正是这一条路。

    滨崎步等人一路走，一路打听，终于打听到了一些消息。

    有人看到了一支皇军部队，大约十个人左右，开着一辆摩托车，带着很多武器弹药从乡间小路上经过，其中还有一个日本女人。情况全部对上了号。

    滨崎步等人立刻在四周展开了搜索，结果真的在那片小树林里找到了被抢走的军车，车上的号牌正是后勤兵站丢失的那一辆。

    这更加证实了他的判断，袭击者首先在公路上拦截了兵站的车辆，然后，乘坐这辆汽车袭击了检查站。

    滨崎步等人继续搜索，终于又有人提供了消息，说看到了那支队伍向东南方向走去，不过当时天已经快黑了，不知道那些人后来的去向。

    滨崎步等人也不管那么多了，他们放弃了汽车，朝着东南方向搜索前进。

    小王庄。

    村长看完了外孙女，终于回来了。他问了半天，并没有马二宝偷牛的任何证据，最后还是放了他，把被收走的那些大洋也还给了他。

    被关了一天一夜的马二宝，心中怒火万丈，恨不得把这些村民们毙了。不过他没有时间跟这些人计较，还只能耐着性子陪着笑脸，他拿出了几个大洋，向村民们买了一些吃的，雇了一辆马车，朝着桃花山寨的方向奔去。

    王顺再次昏倒以后，过了几个小时，又再次醒来，他顾不上自己的身体虚弱，取出了一些大洋，感谢了这些救了自己的好心人，又请他们帮着雇了一辆马车，快马加鞭直奔桃花山。

    见到了王顺和马二宝，问明了情况以后，高寒没有责备他们，安排他们下去休息，让郎中替王顺疗伤。

    不过，经过了这次事件，高寒觉得情报工作还要加强，要加派人手，要准备一些预案，避免再出现这样的意外情况。

    寿城县城。

    邵明回到县城，顾不上休息，直接就去向杨炯汇报。

    “邵明，你回来了，怎么样？消息及时传到了吗？”杨炯急切地问道。

    邵明这一路赶来，嗓子都快冒烟儿了，他端起杨炯的茶杯，“咕咚咕咚”的一饮而尽。

    他抹了抹嘴，兴奋地说道：“传到啦，在鬼子进攻之前，把消息传给了他们。你猜他们是什么人？”

    杨炯看到邵明的兴奋劲头，就已经猜到了八分。他说道：“山里的这支抗日队伍，莫非就是那支袭击日军的队伍？”

    邵明使劲儿地点了点头，高兴地说道：“正是，平泰公路上那一个小队的鬼子，就是被他们歼灭的。”

    说完，他详细地汇报了在桃花山寨的所见所闻。

    杨炯听完后十分兴奋，急着要向陈约翰进行汇报，邵明拦住了他，又告诉了他一个好消息。

    听到姜小妹已经拉起了抗日武装，并且在桃花山寨的帮助下，壮大到了40余人，拥有了30多支枪，甚至还有一挺机枪，同时，还得到了桃花山寨派出的教员帮助进行训练，杨炯心里就更加高兴了。

    他按捺不住心中的兴奋，让邵明先回去休息，自己去向陈约翰进行汇报。

    陈约翰听到这个消息，也十分高兴，立刻派出交通员，向上级党组织进行了汇报。

    世上的事情就是这样，几家欢喜几家愁，高寒、张全、姜小妹和杨炯等人都很高兴，滨崎步和岛田的心情，此时却沮丧到了极点。

    高寒和姜小妹等人，在公路上袭击了日军的检查站之后，在返回桃花山的路途中七扭八拐，滨崎步和岛田刚开始的时候还有些线索，后来，高寒等人夜间行军的情况，就没有人看到了。因此，滨崎步和岛田也就失去了继续追查的线索。

    滨崎步的心情简直糟透了。

    联队长已经发话了，如果不能够在三天内查到这支抗日武装的下落，他就只能切腹谢罪了。

    如今时间已经过去了将近两天，他却再次失去了袭击者的线索，他的心情就可想而知了。

    岛田也好不到哪里去，他虽然不是这次行动的最高指挥官，可是，滨崎步倒霉了，他的日子也好不到哪儿去。切腹自杀不至于，不过撤职查办是跑不了了。

    岛田心情不好，这一路行军又十分疲劳，他满腔的怒火，不知道跟谁发泄，瞪着血红的眼睛挥舞着指挥刀，朝着路边的一棵大树乱砍，来发泄他心中的怒火。

    滨崎步是个狠角色，他是不会轻易放弃的，他知道自己这样盲目地追踪，是很难寻找到这支抗日武装线索的。

    他叫来了电报员，以第63联队部的名义，向周围几个县城的宪兵队发了电报，让他们提供周围抗日武装的线索。

    随后他们不再继续行军，原地休息，盼望着奇迹出现。

    不久以后，平月县宪兵队给他们发来了电报，电报中说，就在济郑公路检查站遇袭的前夕，平乐县和寿城县交界的张家庄，一个班的伪军遭遇了地下抗日武装的袭击。

    宪兵队从时间关系上来看，这两次袭击事件或许有联系，建议滨崎步等人前往张家庄一带进行搜索。

    滨崎步和岛田得到这个消息十分高兴，这是能够救他们的最后一根救命稻草了，他们立刻整队朝着停放汽车的地方跑步前进。

    张家庄。

    清晨，鲁南大地飘起了一层淡淡的薄雾，如同曼妙的轻纱，笼罩在田野之上。在晨雾中，张家庄呈现出朦朦胧胧的轮廓，一片静寂安详。

    突然，张家庄里的一条土狗警惕的竖起了耳朵，一下子站了起来。

