    走在十九世纪中叶的盖士镇，朱富贵有点恍如隔世，仿佛在看卓别林的无声电影。

    布局狭窄的道路，两侧是各种英文、法文甚至是俄文的招牌；

    脖子上挂着铃铛，一边行走一边拉屎的骡马拉着车子；

    醉酒的矿工想要拦路要点零花钱，被杨六一脚踹飞；

    装有笨重的锅炉和煤炭碓，冒着黑烟，污染街道，并发出隆隆的噪声的蒸汽轿车，时不时因为故障而停在路边；

    ……

    如果不是因为这一切仅仅只在镇子中心的华特尔街上出现，朱富贵几乎以为自己到的是一座城市，而不是什么因为淘金热而产生的小镇了。

    看岩石的表情朱富贵知道，这里确实要比西雅图繁华很多。

    只不过……

    朱富贵用手帕捂住口鼻。

    味儿实在是太冲了。

    街道上很臭，牲口和人都很臭。

    很难想象，这个时代的“城里”居然比乡下的卫生条件更加恶劣。

    唐纳德似乎早就习惯了这样的市容状况。

    他饶有兴致地打量着街边店铺的海报。

    上面会有各种商业信息。

    这是一个犹太人的天赋。

    在商业领域，谁又能是犹太人的对手呢？

    如果让朱富贵知道他的想法，一定会嗤之以鼻。

    这一世，朱富贵祖籍在凤阳，与徽商的大本营差得远了一些。

    但他出生地可是雁荡山脚下，也就是温州！

    作为半个温州人的朱大少会怕你？

    你老家哪儿的？

    我温州炒房团虽远必炒！

    ……

    考察了一番，朱富贵对于盖士镇的规模有了直观的印象。

    让唐纳德打听了一下，朱富贵很容易就找到了镇子上唯一的书报店。

    这家书报店属于镇上最有名的酒吧老板贾大顿的资产。

    盖士镇的名字，就是由这位贾大顿（Jack Deighton）的绰号“Gassy”而来。

    这足以说明他在当地的能量。

    不过朱富贵一点都没有去盖士酒吧和这位传奇人物幸会的打算。

    以前朱富贵看小说，总是有主角喜欢与各种老狐狸频繁接触，然后凭借自己那点三脚猫的社会阅历左右逢源。

    朱富贵不认为自己有这样的好运气。

    绑架利用唐纳德这个犹太人，已经是冒了很大的风险了。

    对于其他的不可控因素，朱富贵的态度还是相见不如不见，简简单单做生意就好。

    以唐纳德随从的身份，朱富贵走进了这家简陋的报社。

    这里的报纸和书都很少。

    但按照唐纳德的说法：

    “这些英国佬就是爱装有文化！”

    “我们美国人就不会去买一堆没用的书来装门面，当然，画着女郎的杂志还是很受欢迎的。”

    ……

    由于正好是早晨，不少小镇居民和来往商人人都来这里购买《新不列颠晨报》。

    这是一份加拿大西部地区最畅销的报纸。

    千里迢迢来这里淘金的殖民者们，不仅仅可以在这上面了解到当地的新闻，也能看到家乡的消息。

    朱富贵拿起一份《新不列颠晨报》，看了看日期：

    1863年4月29日。

    这是四天前的报纸了。

    不过在这么偏僻的地方也不能苛求新闻的及时性。

    朱富贵随便翻了翻，也没什么新奇的。

    本地新闻基本就是某某某地疑似发现金沙，某某公司招聘工人或求购什么货物，某某某地又遭到印第安人袭击，但勇敢的治安官已经将他们驱逐。

    国际新闻的话，除了照例喷一喷普鲁士，喷一喷沙俄，大篇幅自然就是介绍南边邻居的内战了。

    去年年底，大统领林肯派出心腹爱将，有着“小拿破仑”之称的乔治·麦克莱伦，率领10万联邦军大举入侵弗吉尼亚州，希望能直捣南部联盟的首都里士满。

    不过这位“小拿破仑”明显成色不足。

    他率领的北方军被罗伯特·李·自成和石墙杰克森以寡击众，轻松打败。

    南方军趁机采取主动攻势，渡过波多马克河，展开马里兰会战，第一次将战线推倒了联邦政府治下。

    林肯震怒之下，大喊一句“乔治误我”，接着便果断换帅。

    崇祯直呼内行！

    这次的北方军新帅是有着“好战者”之称的约瑟夫·胡克。

    在塞米诺尔战争中，胡克以残忍的方式对佛罗里达的塞米诺尔印第安人进行了种族灭绝。

    此外他还参与了十年前针对墨西哥的入侵之战。

    这场战争的结果以墨西哥政府投降而告终。

    他们割让了德克萨斯、新墨西哥、加利福尼亚三个州，合计230万平方公里。

    大清直呼内行！

    可以说约瑟夫·胡克确实是一个战功赫赫的将军。

    这次由他挂帅，即将发起对南方军的春季攻势。

    包括这份《新不列颠晨报》在内，几乎所有人都不看好南方军能够再次上演奇迹。

    毕竟这一次的北方军人数多达13万，而且装备精良。

    而南方军的人数仅有6万。

    ……

    “喂，你是中国人还是印第安人？不要碰我的报纸！”

    好久没有看报了，朱富贵正看得入神，却忽然被一个粗鲁的声音打断了。

    一个面容阴沉的老年白人，从书架后面的躺椅上坐了起来：

    “滚开！这不是你们这些黄皮猴子该来的地方！”

    “哝，管好的你的仆人，别让他们动手动脚，这些报纸运来可不容易！”

    “盖士先生最讨厌亚洲人和印第安人了，他们又脏又臭！看来回头我得做块不允许这些野蛮人进入的招牌了！”

    老白男骂骂咧咧地将朱富贵还有唐纳德都赶了出去。

    特别是听到唐纳德的美国口音后，老白男的态度就更加恶劣了。

    站在大街上，朱富贵面沉如水。

    唐纳德小心翼翼地道：“别和这些傲慢的英国佬一般见识，皇帝陛下，你看我们还要不要再逛逛？”

    “不必了。”

    朱富贵拍了拍手，岩石和杨六从街角的阴影里走了出来。

    “拿伊组特！”

    朱富贵向杨六交代了一句，然后看了一眼“盖士”的招牌，转身朝客房走去。

    这天夜里十点左右，盖士镇夜晚的宁静忽然被一阵窜天大火打破。

    唐纳德本来正打着哈欠，他被朱富贵拉来打扑克。

    对于不加彩头的扑克，他兴致缺缺。

    但是……

