    终于，邓布利多他们停住了脚步，

    就与麦格芬四人就隔着一个书架。

    魔法灯直接漂浮在他们脑袋不远处。

    麦格芬咬紧牙关，缓慢到极点的吐气，又一点点吸气，如果可能的话，就连心脏他都想暂时停止一下，以免砰砰跳动的响声暴露了他的存在……

    “教授？”斯内普轻声问，眼睛盯着书架中空出的那个魔法书籍的位置，枯瘦发白的手指在黑暗中缓缓探出，伸向那个位置……

    麦格芬紧张极了，肠子几乎纠结成一团。

    这家伙看出什么来了吗？

    ——嘟噜。

    一个古怪的声音在黑暗中响起。

    即使看不见，麦格芬他也能感受到旁边三人吒异，恐惧和责怪的眼神穿过隐形衣刺过来。

    在害怕紧张之下，他肠子开始蠕动，发出响声。

    嘟噜，噜！

    虽然低微小声，但这一声声就像大锤一样，一锤锤砸在了他的脑门上，直锤得麦格芬发晕发黑。

    完了！

    “谁？”斯内普和福吉几乎同时出声，他们踏前一步，昏暗的灯光照亮了几人睡袍以及铁青的脸色。

    ——喵呜！

    克鲁克山摇着尾巴缓缓从黑暗的角落中走了出来。

    从这时，麦格芬心中对猫主子的感谢简直无言以表。

    “这是哪个学生的猫？”

    福吉松了一口气，然后又急忙催促邓布利多，“阿不思，快点！我明天一早就必须听取神秘事务司以及傲罗办公厅对于摄魂怪的调查报告。它们消失这么多天让很多人十分不安的……”

    斯内普抬头看向前方，目光径直穿过他们的身体。

    看那情形，他还是有些跃跃欲试，想要前行看看有什么东西。

    邓布利多这时伸手阻拦了斯内普，半月形眼镜在黑暗中发射着魔法灯的光芒，有些看不清他的表情眼神。

    但麦格芬总觉得这个老蜜蜂好像已经发现他们了。

    “好了，教授，别耽误时间了，让我们开始吧！”

    邓布利多拉着两人略微后退了一步，弯腰挥动魔杖点了点地面。

    麦格芬他们低头看去，在橘红色灯光的照明下，这才发现地面上不知为何——画有一个莫比乌斯环，微微凸起，看上起像是青铜质地的。

    他们有点奇怪，刚刚自己怎么没有发现呢？

    “无穷的知识，无尽的智慧！”

    邓布利多缓缓念动，那个象征无穷无尽的铁环，开始发光，蠕动，并漂浮起来，悬在麦格芬他们和邓布利多两方半空之间。

    “阿不思？这是？”福吉问。

    “你知道前年奎利纳斯·奇洛的事情吧？”

    “那个【无头的黄金雕像】吗？嗯，我记得那个塑像所拍卖的资金……额，不……是已经和霍格沃兹董事会平分了吗？”

    福吉看着这个奇怪的场面，居然一时秃了嘴，下意识地把实话给溜了出来。

    有些冷场，好在邓布利多和斯内普都不是在意这点人。

    邓布利多继续平静地说，“我想我已经告诉过你了康奈利，当时伏地魔以一种奇异的姿态附身在奎利纳斯的身上，汲取着他的生命力，妄图夺取魔法石……”

    “行了，邓布利多！”福吉生气地说，“黑魔王待在阿尔巴尼亚的黑森林中……魔法部最优秀，最谨慎的傲罗正留意着他的黑暗魔力，如果你又是在炫耀那些耸人听闻的传闻，那我就转身离开这里……”

    “康奈利，不管你信不信，现在摆在你面前的就是一个确认无疑的证据，即使就算是你认为的伏地魔当年没有亲自来到霍格沃兹，但他和奎利纳斯·奇洛所勾结的事实就存在那里。”

    “什么？”福吉恼怒地问。

    邓布利多没有回答福吉的问题，反而问向另一边的斯内普，“西弗勒斯你还记得当时你监视奇洛的时候，他当时最常去的地方……”

    “活板门地下通道和图书馆这里！当时我曾经不止一次在这里追丢他？”斯内普说。“你的意思是？”

    “伏地魔不愧是霍格沃兹有史以来最杰出的学生，他在学生时代就知道了拉文卡劳所留下的【秘密图书馆】，并且将其占为己有。”

    “我还是去年才在某件东西上意外了解到有关信息，不然还一直以为这与赫奇帕奇的【培育园】一样都是某种荒诞的传说的？”

    （听着邓布利多的话语，麦格芬想起了一年级的圣诞节前后的时候，他因为【血咒】的事情，曾经在禁书区疯狂寻找有关的信息和资料，却意外碰见了奇洛，当时他怎么也想不明白那个家伙是怎么消失不见的，看来原因就是如此了。而且邓布利多所说的某件去年的某件东西，不出意外应该就是那件笔记本【魂器】了）

    “多亏了平斯夫人提供的线索，我才在今天夜晚得知并确认了这个房间的存在。”邓布利多接着说。

    福吉还想问些什么。

    邓布利多摆了摆手，示意先进去再说，他举起魔杖怼着那个圆环空间的中间位置。

    随着一道道银色的波纹亮起，莫斯乌比环形成了一个奇特的平面，银光澜澜。

    它不断的在原地上空，缓缓扰动，震颤着。

    之后，从那个银色镜面中伸出一个类似于邓布利多面孔的苍老人脸。

    声音嘶哑低沉，如同嚼了满口的木屑摩擦，

    “忒修斯将自己记忆和思想，在每年四月的第三天开始，缓慢换到另一人身上，以求长生不老，当所有灵魂和记忆都被交换后……”

    “问，——最后他可能长生不死吗？”

    “忒休斯之咒！”

    “怎么可能？”

    斯内普和福吉一同惊呼道，他们的脸色在昏暗灯火下更加难看。

    麦格芬也想起了这是那个古希腊最有名的哲学问题——忒修斯之船的疑问。

    现在看来这不仅仅是一个简单的麻瓜哲学问题。

    “阿不思，那东西我知道，每个国家的神秘事务司都记载着——这件可以说是有史以来几乎最为严重的的魔法事故。”福吉缓口气后急忙对着那个由魔法形成的巨大人脸说，“——妄图长生不老的忒休斯，最后被他的朋友占星家普德里克用美杜莎之发制成魔药，给永久的石化成一座雕像。”

    “他现在被保存在法国魔法部的地下收藏宝库中，可以说是完全死掉了。”

    “回答错误！”

    “这个星期还有两次机会。”

    “部长，忒休斯还活着的！”斯内普说，“他现在是处于一种休眠的状态中，他自己所发明的那个魔咒与美杜莎的诅咒混合在一起，处于一种不死不活的状态，经过最新研究表明，那个石化的塑像到现在为止可以说是还有生命魔力在上面缠绕，只要找对方法，那东西还是可以被复活过来的。”

    于是斯内普转过身来，对着镜面说：“忒休斯处于不死不活的状态之中。”

    “回答错误，还剩一次。”

    这时，邓布利多像是想明白了，脸上露出了笑容，接着不紧不慢地嘀咕了一句，“汤姆的小花招。”

    然后他说，“人们虽然度过同样的河，但流经身边的水却是不同的。当思想和记忆灵魂每次交换的时候，他根本无法完美的控制，到了最后忒休斯已经不是忒休斯了。”

    “回答正确！”

    在邓布利多回答完毕之后，那个苍老的人脸闭上眼缓缓沉入消失不见，整个镜面微微颤动，一块块崩解开来，直至最后消失不见。

    莫乌比斯环开始不断旋转，自转成一个球体，麦格芬面前的那整片空间变成半透明的色彩，

    如同一戳即破的泡泡一样。

    “好了，我们进去吧！”

    邓布利多一手将魔法灯重新提起，率先走入其中，随后福吉，斯内普也跟了上去。

    他们就像套上了隐形衣一样，身体一点点变得半透明，直至最后身影消失不见。

    一时间，图书馆的光亮全都消失，空空荡荡，寂静无声，只有那扇橡木门的缝隙中露出走廊中的橙色灯光。

    麦格芬不知道赫敏他们走了没，他也不敢发出声响，也不敢直接从那个地方走过，生怕刚好遇到教授他们出来。

    另一方面，他也是实在是好奇拉文克劳的秘密图书馆，以及那个【忒修斯之咒】的事情。

    而且他所收集重新的那个【移魂幻影】魔咒，还差最后一个碎片才能完成。

    现在，麦格芬他心中有种强烈的直觉，最后一片拼图就在前面。

    可惜现在他无能为力，或者换个时间再来？

    试试探索这个邓布利多所说的【秘密图书馆】？

    反正现在他手中还有活点地图。

    正当麦格芬犹豫，不知道走不走的时候，

    克鲁克山尖叫一声，缓缓在书架通道中走过。

    看样子已经能够离开了。

    麦格芬和罗恩赫敏他们费了好半天力气才互相摸索着，才从那个图书馆中不发出一点声音的跑了出来。

    磕磕绊绊，中途互相撞了好几次，几人才回到公共休息室。

    所有人这才松了一口气。

    罗恩一把扯下隐形衣，麦格芬也解除了隐身咒。

    “你们看见了吗？那个秘密房间？霍格沃兹到底还有多少秘密通道？”罗恩说，他一脸兴奋，又意有所指的想要提出去往霍格莫德秘密通道。

    赫敏显然不在意这一点，她双目发光梦呓一般地说，“拉文卡劳的【秘密图书馆】……这可真……真想去看看啊！”

    她的语气充满了渴望。

    说着说着赫敏反应过来，她狐疑地盯着麦格芬，“你知道这件事吗？”

    “意外，真是意外，你们也看见了我刚刚只是去看看那些禁书……的……”麦格芬说道这里，大家一下记起了那本一直拿在手中的书籍。

    几人一同转头看向了哈利手中的那本封面像是人骨头和鳄鱼皮鞣制组合而成魔法古书。

    “倒霉啊！哈利，你怎么没有顺手将这东西放回去的。”麦格芬叫苦道。

    “万一平斯夫人清点书籍怎么办？”赫敏问。“现在重新再回去？还回去吗？

    “那么多？不可能的！”罗恩说。

    “用魔法啊！你还是不是个巫师了。”赫敏没好气地说。

    最后还是赫敏召唤过来多比，拜托她将那本书重新放回到图书馆中。

    ……

    【秘密图书馆】的事情使赫敏无法平静，就像是把一个米缸中的老鼠揪出来扔到一旁一样。

    她根本无法忍受这种心中的悸动与渴望。

    第二天，

    公共休息室中，她甚至十分少见的发呆愣在原地，而且不去进行组织她那家养小精灵权益促进协会，或者翻来覆去复习着与考试有关的资料。

    就连罗恩都看出她有点不对劲了。

    “赫敏，别想那个秘密图书馆了，你会发疯的。你也听到邓布利多教授所说的了，那东西是黑魔王和奇洛留下的虽能知道里面有什么黑魔法的。”

    “不，那是拉文克劳的【密室】，想想看那间去年在地下管道的斯莱特林【密室】，以及有着浓郁格兰芬多风情的【古老教室】……我敢肯定四巨头肯定各留下的一个秘密房间的，拉文克劳的密室，想想看他们学院的格言，‘知识，智慧’……”

    （看着赫敏向着魔一样做着白日梦，罗恩翻了个白眼）

    “那里肯定有很多珍贵的书籍！想到这我就无法静下心读书……一点都没办法集中注意力……”

    赫敏兴奋地满脸通红，说个不停。

    罗恩转头对着麦格芬哈利两人说，“我就奇怪，当初怎么就没被把她分到拉文克劳来着？”

    “麦格芬，今天晚上和我去那里看看吧！别拒绝，我知道你一定会自己偷偷去看的。”

    被猜中心思的麦格芬，只好万分艰难的点着头。

    他的确要看看那个图书馆，——再通过【活点地图】监视邓布利多不再图书馆的情况下，他自然要去看看这个神神秘秘拉文克劳的‘密室’。

    特别是他有着强烈的感觉，自己那个未完成魔法【移魂幻影】最后一个碎片就应该在那里获取的。

    看着赫敏对麦格芬提议，罗恩目瞪口呆。

    哈利一边将他手下的占卜课作业拿出来对照比较（虽然是瞎编的，但也不能弄出两个一模一样的乌龙倒霉事，那样即使特里劳妮教授再不靠谱，估计也能发现不对劲了），

    一边笑着说，“这下你明白，赫敏她为什么在格兰芬多了吧！”

