    说这话的时候，周正军眼睛都是炙热的。

    二十多万啊。

    这可足够自己挥霍好久的了！

    周元却是呵呵笑了一声！

    其实周正军出现在这里，周元差不多就猜到了这家伙要做什么了！

    毕竟他卖文化衫的事情已经传出去了！

    这个家伙知道，也是正常的。

    可是你就算你知道了，又有什么脸跑我这来要钱呢？

    想到这，周元的神色渐渐冰冷了起来，眉毛一挑：“你的意思是说，让我给你个二十来万的？”

    周正军赶紧点头道：“对对对，我的意思是你现在还小，我帮你......”

    周正军这话还没说完，江月华就冲了过来，啪的一巴掌打在周正军的脸上，神色狰狞的吼着道：“周正军，你到底还是不是人啊，你还有没有一点人性啊！”

    说着说着，江月哽咽的哭了起来！

    但就算哭，她还是对着周正军道：“那些钱，可都是我儿子赚的，凭什么，凭什么给你啊，你算个什么东西！”

    这会的江月华，是真的对周正军失望到了极点！

    她后悔啊！

    她后悔自己以前怎么就找了个这样不是人的的畜生。

    这个畜生不但害了她，现在，还想来害自己的儿子。

    周元赶紧走到江月华的身边道：“妈，你先别哭了，哭多了对身体可不好，去我屋吧，这件事你交给我，我会处理好的！”

    江月华看了看周元！

    周元道：“去吧，放心，我一定能处理好的！”

    江月华这才点点头，去了周元那个房间！

    等到江月华离开了，周元这才转身看向周正军，冷笑一声道：“你确定二十多万的就能够？我这可是有三十多万呢，这些钱，我都没怎么花！”

    周正军一听这个，顿时嘿嘿笑着道：“儿子你要是想把三十多万都交给爸保管，那是最好不过的了！”

    他本来就是担心周元不会全给，才说要个二十多万的呢！

    谁能想到周元居然都想给他！

    这让他激动的不行，只觉得幸福好像来的太突然了。

    周元点点头道：“三十多万块钱呢，我肯定是会给你的！”

    说到这，周元看了一眼周正军！

    周正军立刻激动道：“真的？儿子，你真给我！”

    周元嗯一声，忽然眼神之中多了一丝疯狂的道：“当然了，我肯定会给你的，我会等你死了之后，烧给你，全部都烧给你！”

    这话说完，周元才一把掐住了周正军的脖子，咬牙切齿的道：“为什么要这样呢，为什么要逼我这样呢，我不想对你动手，不是因为我还顾念那点情分，而是我不想让自己太过冷血，可你，可你居然来逼着我对你动手，好啊，既然这样，今天我就弄死你，然后，我把三十多万，都烧给你啊！”

    这会的周元，脸色几乎是狰狞的。

    周正军都快被吓尿了！

    他还真担心周元会直接掐死他！

    于是赶紧道：“不不不，周元你冷静点，你冷静点，那些钱我不要了，不要了还不行吗？”

    周元一听这个，才嘴角一个冷笑：“真不要了？”

    “不要了，不要了，你先松手！”

    周正军恐惧的摇头道！

    周元这才一甩手，直接把周正军甩在了地上，咆哮道：“不要了就他妈的滚，还留在这里干什么？你算个什么东西，也想要我的钱，你不配，不配知道吗！”

    “周元你！”

    周正军还想说什么！

    却见周元一拳头挥舞过来道：“滚啊！还不快滚？”

    周正军彻底被吓住了！

    虽然很不甘心，但还是立刻拔腿跑了！

    看到周正军离开，周元这才啐了一口咆哮道：“什么玩意儿！”

    这话说完，才去看江月华了！

    虽然说，周正军的到来，对周元没有多大的影响！

    但对江月华，至少还是有的！

    哭总是要哭一阵子的！

    这不是周元想看到的！

    自从重生的那天起，他就发誓，这一辈子，肯定要让母亲安享晚年的！

    所以，想到这里，周元有了搬家的想法！

    反正自己现在这个家，也是家徒四壁的。

    本来周元是寻思着找个时间重新装修一下，添置点家具的。

    但现在周正军时不时的过来一下，周元也就懒得弄了，所幸直接搬！

    说干就干，很快，周元就去找江月华商量了。

    起初，江月华听周元说要搬家，要买房子，心里舍不得钱，有些不太愿意！

    不过当周元说道：“妈，你也不想周正军以后整天来骚扰我吧？虽然说他的骚扰对我来说作用不大，但浪费时间啊！”

    一听到这，江月华同意了！

    她是个伟大的母亲。

    所有的一切都是为了孩子。

    她也知道，周正军要是继续这样下去，肯定是在浪费周元时间的。

    便点头道：“那行，不过你要答应妈，买个凑活点的房子就行了，不能在这上面浪费钱！”

    周元含糊的点头，但心里却想着，为什么不浪费呢？赚钱不就是为了花么！

    不过这个他没说，跟江月华聊了一会，周元就回自己房间了！

    回到房间之后，周元开始干自己的事情。

    首先是门店装修的事，现在这个年代的人还没有意识到门店装修的重要性。

    但周元却知道，在以后的十多年里，门店的装修，有时候比里面的东西还要重要。

    这个，周元肯定是要加进去的。

    反正也不费事，脑子里有的是办法。

    所以也就一会的功夫，这个就已经搞定了。

    搞定了装修的事情，周元又开始回忆前世的一些重大事件，正如今天李晓阳提醒的一样，要不是他的提醒，周元压根想不起来1991年，曾经的老大哥苏联会直接散伙。

    这可是发财的机会，周元肯定不会错过！

    果然，这一想，还真被他想到了不少同样的机会！

    比如说，1992年的股票证。

    再比如说，1995年国内互联网的出现。

    当然，还有1997年的金融风暴。

    可以说遍地都是黄金啊！

    周元兴奋了！

    拳头紧紧攥着道：“这一世，我一定要站在时代的最前沿！”

    当然，饭要一口一口吃，梦也要一点一点做。

    这个道理周元是懂的。

    兴奋了一会，周元就让自己冷静了下来。

    冷静下来之后，周元开始琢磨自己现在的生意。

