    陆执：“！！！”

    顾随心她竟然当着他的面，向父亲告状，说他的坏话！

    她真讨厌！

    她不配当母亲！

    顾随心，你这个恶毒的女人！不配留在陆家！

    你究竟什么时候跟父亲离婚？

    父子两人，都被顾随心这话给整破防了。

    陆行止尤其不解，他皱眉，“无趣？”

    “嗯哼？”

    顾随心应了一声，随后才露出惊诧的表情，“不是吧陆行止，你该不会自认为自己很风趣幽默吧？”

    “……”

    陆行止被噎了下，这才说道：“虽然谈不上风趣幽默，但也没到无趣的地步吧？”

    “以前的你，太过于绷着了，过于一本正经，人的情绪是多样的，你总是绷着，表现得很高冷，一副生人勿近的样子，别人躲你都来不及，又怎么会察觉到你丰富的内涵呢？”

    “你这到底是在夸我，还是在损我？”

    “听不出来吗？”

    顾随心“噗哧”笑出声，“傻了吧？这叫做先抑后扬！”

    “我懂了。”

    “懂什么了？”

    “随随，你这是套路。”

    顾随心：“？？？”

    什么玩意儿？

    我套路什么了？

    顾随心瞪了他一眼，道：“别瞎说，我可没套路你。”

    “你有。”

    陆行止语气坚定，带着属于他的气势和自信，却又刻意压了压冷冽的气息，多了几分包容感，“你在套路我，想让我多在你面前，展现另一面。”

    他语气很轻，又带着隐隐的笑意，那属于陆行止的独有宠溺，瞬间将顾随心死死包裹。

    她愣了愣，连连摆手，“没有，这真没有！你误会了。”

    顾随心双臂交叉，做了个X的手势，“拒绝过分的脑补啊！”

    “嗯，你没有。”

    “……”

    你这“我信了你的鬼”的表情是怎么回事？

    狗男人，果然放纵不得！

    现在就给我开染坊了！

    “叮叮叮——”

    餐桌处，突然传来好几声叮咛的敲碗声，两人顺着看过去，就看到陆傲苦哈哈的表情，“爹地，我真的饿了。”

    陆行止：“……”

    顾随心：“……”

    小学鸡夫妻二人，表情都出现了尴尬。

    竟然忙着斗嘴，把儿子都给忘了。

    顾随心瞪了陆行止一眼，扬起笑脸朝陆傲走过去，道：“妈咪来啦！”

    陆傲满脸嫌弃，“你走开，不要挨着我坐啊！”

    说完，他立刻朝陆行止招手，“爹地，你过来，我要跟你坐。”

    完了他又看向顾随心，“你去跟陆执坐，反正他喜欢你。”

    陆执表情一滞，忍不住瞥了陆傲一眼。

    蠢货，你给我闭嘴！

    谁喜欢这个恶毒的女人了！

    顾随心立刻来个急刹车，在陆傲别扭的小眼神中，来了个180°转折，腿一跨，直接坐到了陆执身旁。

    陆执：“！！！”

    滚啊！谁要你来了？

    陆傲：“？？？”

    还真坐过去了？

    说好的会陪我吃饭呢？骗子！

    两个儿子的表情，都落入了顾随心的眼。

    她并不觉得，一味的讨好，他们就会对她改观。

    对“顾随心”的憎恶，在他们的心里已经根深蒂固。

    陆傲还好说，他别扭傲娇嘴硬还毒舌，可归根结底，他依旧是个想要得到麻麻关注的宝宝，是个小可爱。

    陆执才是她攻略儿砸的绊脚石！

    身为白切黑，他嘴上一套心里一套，而且到最后成长成毁天灭地的大反派时，他的精神还出现了些问题。

    所以，顾随心对陆执的担忧，其实是很大的。

    她看似不经意，并不刻意应和陆执，却是希望能跟他建立起一些互动，从细节和日常瓦解掉他的恨意和防备。

    陆傲这边，倒是能用糖衣炮弹来攻击。

    但，也不能一直惯着。

    顾随心瞄了眼陆傲，他眼底闪过一丝丝的失落，虽然很浅转瞬即逝，但她就是捕捉到了。

    她微微笑了笑，道：“要不，我坐你们兄弟俩中间吧，这样我就能陪你们两个了，谁都不偏颇，不然……我顾着大宝了，二宝说我偏心咋办？”

    陆傲的眼睛，瞬间亮了下。

    他看向顾随心，发现她正笑眯眯地盯着自己，顿时扬起下巴，十分不屑地说道：“谁要你照顾了？”

    说完，他还很傲娇的收回视线，看向刚落座到身边的陆行止，“我有爹地就行了。”

    “你要不要是你的事，我不能让你抓小辫子，回头又说我是恶毒的坏妈妈，不心疼你。”

    “我……随便你！”

    陆傲扁扁嘴，哼了一声便拿起筷子，看向冒着泡泡的鸳鸯锅底，“要换就赶紧换，我饿死了。”

    顾随心憋着笑，起身时，不经意就对上了陆行止的眼。

    他眼神里，带着深深的笑意。

    电得顾随心那小心脏猛的跳了下，她收回视线，不由分说直接伸手，穿过陆执的双臂下，把他抱了起来。

    陆执：“？？？”

    臭女人，你放开我！！

    陆执的牙都快咬崩了，才忍着没挣扎出顾随心的抱抱。

    他要维持住他乖巧、沉稳、懂事的一面，怎么能拒绝妈妈的抱抱呢？

    不但如此，他还暗自深呼吸了下，趁着小PP落到旁边椅子的时候，冲顾随心笑了笑，“谢谢妈妈！”

    服！

    顾随心不得不服！

    不愧是原著里毁天灭地的反派二代，这自控力，从小就这么厉害了。

    顾随心勾唇，笑得特别灿烂。

    这么牛叉的宝宝，是她的儿砸！

    她说什么都得把他内心的扭曲掰过来，让他成为根正苗红的新一代霸总！

    陆执眸子闪了闪，他甚至都不太敢看顾随心那双眼睛。

    她……笑得太丑了！

    简直辣眼睛！

    陆执放在腿上的小手，捏成了小拳头，极力控制着自己的情绪。

    突然，脸颊传来了一股温热和柔软。

    陆执瞬间呆滞了，他浑身僵硬，机械般地扭头，看向面前放大了灿烂笑脸的女人。

    他脑瓜子嗡嗡的，根本就来不及做什么反应，就听到顾随心甜腻的说道：“好大宝，真是妈妈的乖儿砸，多么有礼貌多么绅士啊！”

    她揉了揉陆执的脸，在陆执抬手拍打她手那瞬松开，并扭头笑着怼陆傲，“不像二宝，就知道凶妈妈，妈妈也会伤心的，知道吗？”

    陆傲撇撇嘴，道：“少来这套，我不吃激将法！”

    顾随心笑了，“哟，你还知道激将法呢？”

    “我看兵书的好吧？”

    “……”

    不愧是天才儿砸！

    你才多大？三岁多四岁不到？

    看兵书？

    陆傲耸耸肩，“陆执比我厉害，他孙子兵法都能倒背如流了。”

    陆执深吸口气，“你不是饿了？”

    在这哔哔什么呢？

    动不动就拉我出来溜，我是你养的狗吗？

    烦死了！

