    欢欢乐乐的夜晚就过去啦。

    *

    次日清晨。

    大家又再次各司其职。

    李福欢还是带着奶奶和小堂妹一块前往县里店面。

    开始正式挣钱起来。

    昨晚还不晓得，今日真的就是腰酸背痛的很。

    申氏才走一段路都呲牙咧嘴的，只念叨到：“诶哟，我这把老骨头哟，真的不中用了，忙活一天就受不住了，不成, 我还得撑着，可不能拉后腿。”

    她声音小，只有李福欢和李小丫俩人听的清楚。

    堂姐妹俩人也是浑身酸软，胳膊和脚都跟千斤重似的。

    李小丫算是见识到这生意的火爆，但是她半点都不怕，累算什么？她从前也累，若是累能换来好日子，那么她心甘情愿这么累, 她心情可好着。

    其实也是她做惯了重活累活，所以症状轻些。

    李福欢都觉得肩膀很沉，手很酸，她昨日舀了不知道多少碗茶汤，今天起床觉得手都要废了的。

    这钱可真不好赚啊。

    但是想想这盈利就觉得很值得，她就干劲满满。

    申氏则是老骨头老腰的，哼哼唧唧个不断的。

    李福欢都开始反省，生怕把她奶累出来个好歹，她也不知道老人家平常走路虎虎生风，骂人中气十足的，干活起来，能累成这副要死要活的模样。

    她小声说道：“奶，你这样受得住么？要不回去歇歇？”

    申氏又困又累，但是还是立即反驳到：“不用！你奶我只是不习惯罢！从前也不是没干过活儿的！”

    她说着就又说起来她从前给人家当丫鬟的时候。

    “那才叫一个做牛做马诶！起的比鸡早, 干的比牛苦，睡的比狗晚！天天揉面点，帮着小厨房做饭啦, 帮着清理夫人的浴桶啦，一天天累死个人的！”

    申氏表示自己只是暂时不习惯，过两天就好了。

    她硬气说完。

    旋即又开始软和下来，还是酸爽到呲牙咧嘴。

    李福欢连忙讨好地给她奶按按手臂和肩膀起来，她自己也是酸爽的一阵呲牙咧嘴，但是不好意思让她奶看见，毕竟自己挣大头，她奶和小丫都给她挣钱的，她自然不能喊苦，所以全都忍下来。

    因为按摩动作，手上的肌肉拉扯，这感觉甭提了。

    李小丫偶尔才能碰上自家堂姐端不住的表情，拧着眉头，一脸拧巴，她才反应过来，原来她堂姐也不是无所不能的，她也是会苦会累的啊。

    但是她都不歇着，还给她奶按摩呢，难怪她能做生意，就凭这强大的意志力，她不挣钱谁挣钱？

    李小丫敬佩不已, 她也想帮着她堂姐按按肩膀的。

    申氏却已经把李福欢的手推开, 说道：“不用不用，歇着去，给我按啥，省着点力气揉你的面去！”

    她说着又开始心疼这个孙女，不免开口说到：“福欢丫头啊，你看看，要是银钱划算的来，多请两个人吧，你个丫头家家的，天天揉面算个啥，回头把自己练的跟男子一样粗壮，可怎么嫁人哟？”

    申氏说着就开始犯愁，人家里的小姑娘跟她一般大的，心里都开始起心思惦记着情情爱爱的，甚至都开始自己偷着相看夫君，就想嫁个好人家。

    她倒是不着急，天天就钻钱眼里头去了，可当奶的着急呀，老太太忽然想到这个孙女往后因为天天揉面团，回头练的跟五大三粗的壮汉似的模样。

    申氏差点两眼一翻昏过去，那她可得被吓死。

    李福欢听见都被逗乐了，她该怎么解释男子和女子的身体构造不一样，大块的肌肉也不是那么好练出来的，那还得配合特殊的饮食呢，她即便有肌肉也是匀称的那种，她倒是觉得真有也不讨厌。

    结实点没啥不好的。

    回旋踢都能多点力道，说不准还真能踢飞个壮汉。

    手臂有力气的话，回头也能抓的住树枝，在树林里头再练习轻功的时候，说不准她也能借借力气真练成。

    申氏见她毫不在意的模样，险些被她气死掉了。

    哼的一声不再理她。

    李小丫看的是胆战心惊，觉得她奶真喜怒无常。

    也就她堂姐跟得上她。

    她自己很多时候都是懵的挨骂，好在她乖巧。

    挨骂就站好了。

    申氏对她也就没脾气了。

    祖孙仨人凑一起嘀嘀咕咕的，竟然又出现在村口。

    大家等牛车的人不少。

    因为有点距离。

    大家也就听不清她们在说什么，只有依稀什么累呀，酸疼呀，钱呀，大家伙又是喜欢八卦的人，脑洞不可谓不大，那直接就觉得她们祖孙去卖了。

    妇人们也扎堆嘀嘀咕咕起来。

    “不得了哟！这老李家是不是不行了啊？家里差钱？还是三房建新房没钱了！？这是让这老祖带着孙女去卖呢！真不要脸，怎么能挣这些钱的？”

    “就是就是，卖去给人家当丫鬟的都比去卖身强！”

    “啧啧啧，真不是人哟，这李老头媳妇儿也真狠心，让带着去就真去？福欢这丫头可惜了，这么漂亮，诶哟，也不明着说，要真要卖，卖给我家当媳妇儿多好？我倒是觉得她干活厉害还能挣钱！”

    “我原来也看上了这丫头，这丫头干活那叫一个麻利，又护着姊妹，对爹娘也教顺，又不软弱好拿捏，能护的住家，去山里采山货都得数她采的最多的，诶哟，当真可惜，现在卖了身可不值钱喽。”

    这位这样说完，还砸吧砸吧嘴，思考后说道：“要是便宜些卖给我家儿子做小的，我倒是可以考虑考虑，嫌脏顶多不生娃，就把她当牲畜使唤就成。”

    大家一听就说她做白日梦呢？能有这种好事情？

    “这丫头这么机灵，真要卖也会卖给个好价钱，能给你家当牛做马？你上辈子救了她全家呢？”

    “就是，也不撒泡尿照照你家儿子的模样，给人当上门女婿都不配！不过话说回来，为啥去卖呀？”

    这话传来传去，已经不知道是谁先起的头说祖孙三人卖身了，但是并不重要，反正八卦就是要离奇才好八卦，大家也是越说越起劲儿，还胡乱猜疑。

    猜疑的最终也被安成事实在祖孙三人身上贴着。

    大家一顿唏嘘。

    觉得这老李家真是世风日下哟，太不要脸了。

