    苏平呆愣一下后，倒是很快便释然。

    黑暗龙犬毕竟刚得到龙王的传承，无论是血脉还是潜能，都大幅度提升，相当于继承一个超越传奇存在的全部东西。

    有这样的资质增幅，也不奇怪。

    毕竟，从战力上，二狗子可是能凭六阶之躯，对战寻常传奇！

    这一点，即便是苏平都无法办到。

    这百里级的天劫雷云，让上面渡劫的人有些傻眼，整座神山上下也都抬头瞩目，而雷云的轰隆声和气息，也惊动了远处神城中的一些强者。

    一道道身影出现在神城上空，眺望此地。

    又出现绝世天才了！

    神城中的强者有些震动，百里级天劫极其罕见，百年难遇，结果最近半年里，在这座神山上却屡次见到！

    神域中最近渐渐流传出一些谣言，说是一些古老的怪物都转世回归了。

    现在看来，这谣言也并非完全虚假。

    ……

    神山上。

    苏平等二狗子被天劫劈死后，便让小骷髅跟着交替。

    小骷髅是第一次承受天劫洗礼，浑身的乌黑浊气登时被天劫劈散，但劈散了一些，又有更多浓郁的暗黑能量涌出，翻滚不朽。

    而小骷髅的天劫雷云，居然同样是百里级！

    这一点让苏平有些意外，毕竟小骷髅的资质并非上等，按理说应该稍微逊色二狗子才是。

    但很快，苏平想明白了原因。

    虽然小骷髅的资质不是上等，但系统的资质对比，是根据同族的！

    而小骷髅的同族，是凶悍无比的骷髅王族！

    在骷髅王族中，小骷髅的资质不算上等，但放眼在宇宙无数生物中，小骷髅的资质却并不差！

    简单来说，小骷髅未来能修炼到的境界，跟眼前的黑暗龙犬是一样的，都有可能超越传奇！

    毕竟无论是那老龙王还是骷髅王族，都是传奇之上的种族。

    看到小骷髅的天劫雷云范围，乔安娜刚平复下来的心情，再一次掀起狂澜。

    跟在她旁边的神将也都惊呆。

    又一只百里级天劫的战宠？！

    这都是什么怪物！

    一只战宠的资质，都超过了他，这简直是啪啪打脸啊！

    乔安娜的表情也有些呆滞，眼神变得复杂无比。

    这应该不是真的…

    她好不容易修炼出的这具转世身，百里级的天资，算是颇为不错的转世身了，结果却只是跟苏平的战宠资质相当？

    这还让她以后在苏平面前，如何抬得起头来！

    丢人，太丢人了！

    憋屈！

    乔安娜咬着嘴唇，不知该用什么言喻来形容此刻的心情。

    如果苏平知道她此刻的心情，肯定会用一句优美的话来精准的阐述：

    我日了狗了！

    ……

    等小骷髅败退后，苏平让紫青牯蟒、炼狱烛龙兽轮番上阵。

    它们两只的资质，都是二十多里的级别，跟小骷髅和二狗子明显拉开了差距，毕竟小骷髅跟二狗子，相当于是开挂了，福分匪浅，都有别的传承。

    等它们都蹭完，苏平也飞了上去。

    很快，他的天劫雷云范围也显露出来。

    很快便暴增到百里之大，随后继续膨胀，渐渐的，天劫雷云的范围达到180多里左右，才渐渐停下。

    苏平记得，自己先前的天劫雷云范围，是135里。

    如今却暴增了50多里。

    看来是金乌神魔体第一层带来的效果。

    当然，里面还有黑暗龙犬和小骷髅等战宠带来的战力增幅，也都计算到他的天劫潜力当中。

    虽然论战力，苏平还不如小骷髅和二狗子，但小骷髅和二狗子属于他的战宠，在天劫计算时，也将它们当成一部分力量，计算到他的潜力资质当中作为评估，所以他的天劫雷云，才能稳稳超过它们。

    看见苏平的天劫雷云范围，乔安娜已经有些浑身乏力。

    这家伙越来越可怕了。

    关键是，这家伙目前连封号都没达到！

    等到他真正渡劫时，谁知道天劫范围，会提升到多少？

    乔安娜有些懵，忽然有种想要转世再修一次的冲动。

    ……

    等蹭完十多位渡劫者的天劫，苏平感觉整个人都神清气爽。

    他感觉体内的能量，又轻盈了许多，先前的能量如湖泊大小，如今却只是池塘不到的面积，而且先前的水滴的话，那么现在就是雾气。

    一念之下，能量瞬间抵达身体任何一处。

    念到力到！

    苏平感觉自己现在的爆发力，比先前要足足恐怖一倍！

    如果有封号站在他的攻击距离之内，他能瞬间暴起，在对方没有反应的情况下，一拳将其击毙！

    这就是爆发力！

    在检验完自身的变化后，苏平看了看小骷髅和二狗子几个家伙的情况，发现它们的战力都有所提升。

    在它们体内的能量情况，也跟苏平自己一样，能量的精炼带来各方面的提升，无论是爆发力还是体内能量的容纳度，以及能量的雄浑程度，都远胜同阶。

    接下来。

    苏平让乔安娜给他介绍一位擅长刀术的天神，来教导小骷髅刀法。

    在从龙王那里知晓传奇的大境界划分后，苏平又询问了乔安娜，才得知他们半神陨地的天神，便相当于天命境的传奇。

    而神将，则是超越传奇的存在。

    再往上的主神，更是非凡的强者。

    一位天神，相当于顶尖传奇，来教导目前的小骷髅刀法，绰绰有余，要是找来神将教导的话，小骷髅反倒未必能完全消化学会。

    毕竟这种教导，并非传承，直接刻在脑子里，就算资质差也能领悟。

    安排好小骷髅后，苏平将二狗子和炼狱烛龙兽，也分别找了几位各有擅长的天神来教导，如今它们不缺生死间的压迫，需要沉淀，有天神教导一些战斗之法，再配合原始的厮杀战斗，才能相结合，真正转变为自己的东西。

    否则一味用死亡逼迫，潜力耗尽，没有开拓更高的眼界，也逼不出更多的东西了。

    将它们安排妥当后，苏平便亲自来培育秦书海的那只地藏龙龟。

    地藏龙龟显然对周围的环境，有些陌生，变得无比紧张。

    在这周围，天神遍地走，真神多如狗，任何一位真神散发出的气息，都让它感到心惊胆战，毕竟是传奇级的存在。

    看到这地藏龙龟的胆量，苏平觉得有必要给它好好练练胆。

    温和性子的战宠，可不适合战斗。

    尤其是生死厮杀。

    面对一些凶残的战宠，一些震慑技便足以对其造成较大影响。

    苏平让乔安娜给他介绍了一些凶险之地，便带着地藏龙龟去了。

    有临时契约维持，地藏龙龟对苏平保持着刚刚及格的忠诚，勉强能听他的话。

    等找到地方后，苏平便开始自己熟悉的“培育”方式了。

    “复活！”

    “复活！”

    “复活！”

    ……

    高等战宠的专业级培育，完成的标准有好几个方面。

    首先是资质必须达到中等。

    如果资质已经是中等，就必须通过培育，使其领悟出一道高等战宠技，或是战力提升超过0.5！

    对高等战宠来说，0.5的战力提升，相当于半个境界了，非常可怕。

    尤其是对九阶顶尖的战宠来说，想要再提高0.5的战力，难如登天。

    不过，遇到九阶顶尖的战宠，可以使其领悟出一道高等战宠技能，也算是完成了专业培育。

    毕竟高等技能的领悟，也不是那么容易的。

    往往一个技能，就有可能带来不小的战力提升。

    像小骷髅，就是因为一个传奇级亡魂之门，战力暴增数个点！

    ……

    经过几天锻炼，地藏龙龟犹如脱胎换骨。

    它原本的龙龟爪，变得更加尖锐了，一身龙龟甲壳上，也变异出尖锐的背刺！

    最重要的是气势，跟先前完全不同，充满狰狞的杀气，有点凶兽的味道。

    对这种从未在培育世界里培育过的战宠，苏平培育起来相当方便，只需要让它们多经历生死间的压迫就行。

    而如果是那些多次培育，对生死间压迫已经麻木的战宠，苏平就有些难办了，只能靠能量灌输。

    不过，在掌握培育师技能后，他现在又有新的方法，那就是传道。

    直接通过传道，使其掌握技能。

    在这几天陪地藏龙龟锻炼时，苏平自身的收获也不小。

    他的修为，终于一跃突破六阶极限，顺利达到了七阶，正式成为高等战宠师！

    在达到七阶之后，苏平明显感觉到，自己体内的细胞核体积暴增，能容纳更多的星力了，足足是之前的三倍！

