    李昊骑车来到派出所，拿出买自行车的发票。给自行车上了户，就是在自行车座椅底下挂了个铁片片。花了一块二。到四合院的时候院子里坐满了人，一想昨天四合院一大爷说要把自己给街坊邻居介绍一下。推车进来连忙道歉。

    “不好意思啊一大爷，今天刚买了自行车，下了班去派出所上了下户。这不回来晚了。让大家就等了。”

    “没事，我们也是刚聚在了一块。”说完向院子里的众人介绍道：“这位就是咱们四合院新来的住户。是咱们轧钢厂新来的保卫科科长李昊同志，今天还被厂里任命为副厂长，工资待遇干部19级。昨天李昊同志因为刚搬进来到处都是要收拾的。所以才决定今天晚上给大家伙介绍介绍，以后大家就是领居，要互相帮助，互相爱护。”

    “哟，好家伙这么年轻就当干部了。工资比一大爷还高。李昊同志你有对象没有？我娘家有个妹妹，也是你们轧钢厂的。他在宣传科做播音员。叫于海棠。我哪天给你介绍一下？”三大爷家儿媳妇于丽一听李昊是干部，忙说道。

    “哟，于海棠是你妹妹啊。今天下班见了一面。介绍这事您多上上心，今天还寻思着找谁给我介绍一下呢。既然咱们住一个院里，我可就把这事靠给你了。您上上心，事成了肯定少不了你的好处。”

    “一大爷，昨天晚上您和我说今天晚上要开会。我还纳闷呢，没听院里头谁家有什么事啊。今天回来我还说您未卜先知傻柱他偷了许大茂他们家鸡的事了呢。闹半天是咱们厂领导住咱们院里头来了。”

    说完上来和李昊握握手说到“昨天我还说偏院里头谁家收拾呢。没想到是您。您也不说，咱们都是街坊邻居。有事大家一起给你帮忙。你这有点见外了不是。”

    “没有，我没把大家当外人。昨天下午收拾房子。李副厂长让后勤的范主任给我安排两个大师傅，还有几个小工。我又在咱们厂保卫科拉了几个人。人不少呢。再说大家都是上了一天班，本来就挺累的。我那边人够使就没有麻烦大家伙。”

    “我昨天刚来收拾了一天，找一大爷商量着今天和大家认识一下。耽误大家时间了。”说完给众人鞠了一躬。

    众人七嘴八舌“没事，咱们院住进领导干部是咱们院的服气。”

    一大爷给李昊一一介绍在坐的名字，还有住在哪家。李昊也和各家认识一番。

    之后一大爷说道“李昊今天让你看笑话了，今天晚上开这个会还有一件事。是李许大茂他们家养的老母鸡丢了一只。而去了傻柱那间看到傻柱正炖着鸡呢。这不就把大家叫到一起看看该怎么办呢嘛。”

    “一大爷，我觉着这不对。不能他丢了鸡就说人家炖的鸡是他家的。丢了东西你找派出所就是了。说别人偷了你的鸡。这情况有点故意分裂院内邻里和睦的嫌疑。”

    “对啊，要不人家是领导干部呢。你家丢了鸡就来我家端来了。那我还说我丢了媳妇呢。你能把你家娥子送我家里去。”傻柱有人为自己说话，就硬气起来了。

    许大茂媳妇娄晓娥破口大骂“傻柱你个混蛋。”说着要向傻柱扑去。

    傻柱吓直跑，边跑还边喊着“我好男不和女斗。”

    各家妇女把娄晓娥拦住，骂着傻柱“傻柱你嘴上带个把门的。什么话也能说。”

    许大茂跟三位大爷说道“三位大爷您看，我家刚丢了鸡。傻柱家就炖了一只鸡。那儿来这么巧的事。”

    “我下乡去放电影，老乡好心送我两只老母鸡，我准备着养着下蛋呢，等明年我媳妇生了孩子，给她补补身子。谁知道被傻柱这小子给偷了去炖了。您几位可得给我做主啊。”

    “你媳妇一个不下蛋的鸡生什么孩子啊。”傻柱说到

    许大茂把砂锅端到李昊面前放下“领导您说说，哪儿有这么巧的事啊。”

    李昊肚子正饿着呢，闻着砂锅里的鸡汤，口水差点流出来“嗯嗯嗯，说的是。这鸡味道不错。”说着拿着砂锅里的勺子喝了一口。傻柱这厨艺真没的说。

    “味道不错？”许大茂听着李昊的话正想反驳傻柱。怎么听着话音不对。一转头缺看见李昊居然吃起来了。

    “领导您怎么吃上我家鸡了，您这属于破坏证据了啊。”

    “你家的？这不是人家傻柱的吗？怎么？你想吃？来给你个鸡头。快尝尝。吃啥补啥。”

    傻柱听了李昊的话，也没有怪李昊吃了他的鸡哈哈大笑道：“哈哈哈，对这事怪我。以后我再做鸡一定把鸡头给你送过去好好补补。哈哈笑死我了。”

    四合院众人也都被逗笑了。一大爷看看吃鸡的李昊，心里想着不应该啊这位这么断定傻柱没有偷鸡。在看看桌子上的鸡头，顿时明悟过来。

    “许大茂你别在闹了，丢了鸡你报派出所去。别在这冤枉人家傻柱。”

    “诶，我家丢了鸡，我找回来还是我的错了？”

    “你说是人家傻柱偷了你家鸡，来你把这鸡头吃了。是不是你家鸡。”

    许大茂转头看看桌子上的鸡头，好家伙好大的鸡冠。事闹这么大，可怎么收场。

    一大爷打哈哈“算了算了，大家都回去吧，这事就这样吧。”

    “不行，不能就这么算了。”傻柱不干了“咱不说许大茂冤枉我的事。许大茂你把我做的鸡端走了，还我的鸡来。”

    “鸡被李昊吃了，你找他要去。”许大茂生气的说到。

    “嘿，合着你把我做的鸡拿出来。现在你一句别人吃了，你就想事了。我告诉你，那是我给我妹妹雨水做的鸡。”

    “那不是让李昊吃了么，我去哪还你去。”

    “要么还回来，要么赔钱。”

    “我又没吃凭什么要我赔钱。”

    “你端出来的，而且还是你端到人家李昊面前的。”

    “他吃了你找他赔去。”

    “不行，人家没拿我的鸡。我找人家要不着。”

    许大茂转头和李昊说到“领导要不您陪他。”

    “我又没吃他的鸡。”

    “那您吃的我端来的鸡，您赔我，我再赔他。”

    “那鸡又不是你的，我赔你什么钱。”

    傻柱拉着许大茂“赶紧的，你端走了我的鸡，现在也证明了我没有偷你们家的鸡。你赶紧还回来。”

    许大茂看看傻柱，再看看李昊也是欲哭无泪。

    “行了行了，傻柱你放开我们家大茂。说吧，多少钱。我给你。”娄晓娥出来给自己老公解围。

    “呀，这事。你看呀，就你们家许大茂刚才说的这要是鸡生蛋，这一年得不老少了。”

    “滚蛋，你那是公鸡。还是炖熟的。”

    “诶，瞧我这记性。这样鸡我两块钱买的，加一块钱加工费。还有你们家许大茂冤枉我的精神损失费。算你三块钱。你给六块钱吧。”

    娄晓娥拿出五块钱拍在傻柱手里头“一块钱加工费，你找李昊要去。我们家又没有尝你手艺。”

    傻柱拍拍手里的五块钱：“好，那咱两清了啊。”

    四合院各家都回去了，傻柱看着李昊笑着说到“谢谢你了兄弟。”

    李昊把鸡汤喝完，笑了笑说到“说说吧，你这鸡汤省我一顿饭。多少钱。我也不知道你给你妹妹做的。”

    “嗨，说什么呢。”说着拍拍手上的钱“第一次从许大茂手里头嘚到便宜。鸡汤就当我请你的。”

    “好，那我不和你客气了啊。砂锅和勺子我带回去给你洗了送回来。”

    “不用不用，一会我吃完饭一块洗就行。”

    “行，那我先回去了。”

    “行，咱们明天见。”

    回到自己的房子，想着吃了人家姑娘的吃的赔点什么东西。寻思着今天中午在供销社买了几瓶罐头，要不给人送过去。

    “哥，哥。听说你挣了五块钱？”傻柱妹妹何雨水回来向傻柱问道。

    “嗯，第一回在许大茂身上刮下油来。”

    “以前哪次不是你把他收拾的服服帖帖。怎么第一次了？”

    “呵呵，以前是我厉害手上赚点便宜。但是出了事一直都是我赔给他钱。今天算找补回来一回了。”

    “对了，不是说今天给我做好吃的么。东西呢。”

    “哎，东西被吃了。”

    “谁啊？许大茂？”

    “不是，是院里新来的住户。住偏院的。”

    “你怎么能把我的东西给别人呢。有你这么当哥哥的么？”

    “不是，人家也不知道是给你做的。这么的把。这五块钱给你零花，明天哥再买只鸡给你炖上。”

    “这还差不多。”

    李昊拿着罐头来到四合院，见傻柱正在和一个姑娘说话。“傻柱，这位是。”

    “这是我妹妹，何雨水。雨水，这是咱们院新来的住户李昊。你别看人家小伙子年轻，人家可是干部。”

    “原来是傻柱的妹妹啊。你好，刚才不吃了你个鸡汤么。我也不知道是给你做的。这不拿了两瓶罐头给你吃。”

    “不用。邻里之间那用这样。”

    “拿着吧。”说完把罐头放何雨水自行车框里。转身回到自己这边院子。

    “哥，这位多大干部？一出手就是两瓶罐头。”

    “你别看人家年轻，人家工资一个月你哥得干三月。”

    “那得多大的官？”

    “保卫科科长，副厂长级别。16级工资113块。”

    “呀，这么多呢。”

    “怎么样？心动了吧。要不你把你对象蹬了。哥给你介绍一下？”

    “说什么呢。我都快结婚了。”

    “决定了？准备什么时候结婚？”

    “说是年底吧，春节前把事办了。”

    “好，哥这阵子给你多做点好吃的。把你养的白白胖胖的，嫁过去给他们家压压炕头。”

    “何雨柱说什么呢你，欠打是不是。”

