    战景希听着慕乐乐失落的声音，他也表现得很伤感。

    “阿乐，一切都会真相大白的！我也等来了这一天。”

    战景希安慰着慕乐乐说道，“你也很快会盼来爹地和你相认的。”

    战景希一直都很自卑，　直到知道自己是慕明月的亲儿子后，他已经很久没睡过觉了！

    现在都还处于兴奋当中！

    他自己都和妈咪相认了，　自然也是希望慕乐乐早日和爹地相认。

    慕乐乐点了点头，“我也觉得快了，现在连妈咪都知道了，　那这个事情瞒不了多久了。”

    战景希忍不住地吐槽一句，“但是这个爹地，太蠢了，都不用脑子想一想的，真是活该他现在都孤身一人呢。”

    慕乐乐听不得战景希这样说战云开，因为他觉得战云开一点真相都不知道，真的是很可怜。

    “我们能做的，就是祈祷爹地早日发现真相，别做个傻白甜了。”慕乐乐叹气一声说道。

    战景希恨得牙痒痒的，“最可恶的是沈思媛那个女人，害得我们一家四口分开，现在妈咪都还没原谅爹地，一想着我给她白当了五年儿子，我就觉得恶心！”

    慕乐乐见战景希如此激动，他连忙安慰着，“阿希，别生气，我们找个时间教训她一顿，我很早就想弄死她了，只是当时忌讳她是你的亲生母亲，我才给她一点面子没动她的。”

    战景希牙痒痒，“不用给面子她，我们现在就可以干掉她了。”

    对于敌人，战景希丝毫不会手下留情。

    慕乐乐　点点头，“嗯，我们收拾好房子后，马上去弄死她！”

    战景希阻止慕乐乐　继续干活，声音冷冷地说道，“现在正事要紧，搞卫生这种小事就别搞了。”

    慕乐乐说道，“电脑都在家里，我现在跟你回家。”

    战景希拉着慕乐乐就回家。

    战云开一看到战景希牵着慕乐乐　回来了，他就皱眉问道，“阿乐，你这么快收拾好了？”

    慕乐乐说道，　“我回来打把游戏先。”

    战景希看了一眼战云开，说道，“爹地，你这是在欺负儿童，压榨儿童劳动力，是犯法的，家里有佣人你不使唤，你就喜欢欺负阿乐，你这样欺负妈咪的儿子，你不担心妈咪不喜欢你？”

    战云开觉得战景希所言甚是，他便对着慕乐乐说道，“阿乐，你去玩游戏吧，房子爹地喊佣人收拾。”

    慕乐乐说道，“爹地，你早该有这个醒悟了。”

    战云开自我检讨，“嗯，爹地知错了。”

    “阿乐，走，玩游戏去。”战景希不想和战云开过多说话，便拉着慕乐乐上楼。

    慕乐乐已经把电脑和战景希的放在了一起存放。

    两小包子把电脑拿出来，开始对付沈思媛。

    “这次，一定要狠狠地修理一番沈思媛，让她知道人间险恶！”战景希咬牙切齿地说道。

    “搞死她！”慕乐乐敲着键盘，“往死里搞！狠狠搞！”

    战景希说道，“搞死她！我批准了！”

    慕乐乐咬牙切齿，“敢欺负我妈咪和阿希，我现在就要她好看！居然敢欺负我的人！”

    慕乐乐说着，看向战景希，笑着问道，“阿希，被哥哥保护的感觉，是不是好幸福啊？”

    战景希看着臭美的慕乐乐，　他点点头，“嗯，被哥哥保护的感觉，真好！”

    “是啊，我也好羡慕你有这么好的哥哥啊！别人打着灯笼都找不到这么棒这么可爱的哥哥呢！”慕乐乐一脸傲娇地说道。

    战景希一阵无语地看着慕乐乐。

    他一边操作电脑，一边轻声说道，“我妈咪会给我生这么好的哥哥，不用打着灯笼那么麻烦。”

    慕乐乐听着战景希的话，觉得战景希越来越会说话了。

    这么甜的小嘴，真的是深得他的真传！

    这出去一溜达，肯定很能圈粉了！

    “阿希，你现在真的是越来越棒了哦！　说话都越来越有水平了！”慕乐乐毫不吝惜地夸赞着战景希。

    战景希看了一眼慕乐乐，说道，“我妈咪的崽，必须是世界第一棒！”

    慕乐乐翻了一个白眼，“阿希　，你真的是不能夸，一夸就骄傲……”

    战景希不以为然，说道，“我妈咪生的崽，难道不是世界最棒的？”

    慕乐乐若有所思地点头，“嗯，　的确是这样的，我妈咪生的崽，当然是最好的！”

    “别唧唧了，赶紧干活，别再让那个女人逍遥法外了！害得我们一家四口分开那么久，这次肯定要狠狠地　修理她！”

    战景希冷冷地说道。

    慕乐乐说道，“阿希，　这个女人，现在真的贼惨，我跟你说，宝贝我有一个自带黑人功能。”

    战景希闻言，不解地看向慕乐乐，“什么叫做自带黑人功能？”

    “就是谁要是得罪我，伤害我，他们就先会风生水起一段时间，很快的，　就会受到报应了，而且是越来越惨的，比如你看沈思媛，打从我和她认识的那一天开始，她就开始走下坡路了。”

    “而且，后面越来越惨淡，那下场你也是有眼目睹的。”

    战景希听着觉得不可思议，他对着慕乐乐竖起了大拇指，“阿乐，你这个功能可以啊！很强大　!谁都不敢轻易伤害你！”

    “那是必须的，谁敢伤害我，他们就等着给自己收尸吧！”慕乐乐咬牙切齿地说道。

    战景希点点头，“嗯，现在就先让沈思媛这个女人死翘翘吧！居然敢让我们家遭遇这种事情！”

    慕乐乐小手飞快地打着，咬牙切齿，“嗯，弄死她！往死里弄！　绝对不能客气手软！哪怕她是妈咪的同父异母的姐妹，都不能心慈手软！”

    战景希说道，“嗯，赶紧的！弄死她！别让我再看到她出来作妖！这种女人，早就应该死翘翘的！”

    慕乐乐马不停蹄地操作电脑，“嗯，绝对不能放过她!让我们一起见证她是怎么走上绝路的吧！　阿希，怎么处理她？”

    战景希说道，“身败名裂，破产，销声匿迹！”

    慕乐乐点头，“嗯，这种算便宜　她了　！”

