
　　当联军出现在这里的第一时间，这些虚空生物很显然就已经知晓了，不过他们并没有着急轻举妄动，其实这些家伙也很清楚的明白，在这个时候即便怎么行动也应接受无济于事的。

　　所以这些虚空生物并没有着急发动进攻，而是在这个时候已经做好了抵抗这一切的准备，我们内心当中很清楚的明白这些敌人的实力再怎么强大，终归也还是有一个极限的。

　　而只要他们能够掌握出这个极限，那么一切就都能够在这之后顺利妥当的解决了，所以对于他们来说，这看似简单的一件事情总能够在这个过程当中很快的就将这一切给扭转过来。

　　“现在这些虚空生物已经知道我们接下来的行动会是怎样的，但不管怎么说，事到如今这件事情已经没有任何回旋的余地，总不能让它们抓住薄饼，所以在这个时候全力以赴尽最快的速度将这个事情解决，这是最好的一种选择，不管等待我们的将会是什么，但就目前而言，这一些家伙的能力也不过这是如此的话了，谁要动起手来还是有只需要做的自信心，能够跟他们一较高下的。”

　　站在高台之上，看着眼前这些强大的存在，此时此刻的林羽脸上的表情却是带着几分不屑，他比任何一个人都要清楚的明白这看似简单的一个问题，实则自己总是能够找到解决问题的最好办法，而无论最终等待他们的将会是什么，现在这一切都能够在这之后得以顺利妥当的解决。

　　“现在这种形势对于我们来说已经变得非常复杂，之前的看法已经不再重要，而之后又应该怎样才能够将这一切给扭转过来，这就变得更难揣测。”

　　即便之前太师爷跟老魔王两个人都是自信满满，但是当他们看到眼前这些强大敌人的一瞬间就已经清楚了，明白这一切的事情根本不是想象当中那么容易就能够解决的，如果是这件事情真要是那么轻松就能够搞定的话，这显然是最好的，可是就目前来看这个难度显然比他们想象当中的还要更加艰巨一些。

　　但还不知道接下来等待他们的将会是怎样的麻烦，但是在这个过程当中总是要找到一个解决问题最好防止而他们也一直都在尝试这样的办法。

　　现在看到如此之多的虚空生物自然也知道这些家伙为了完成自己的目标，也是在这个地方已经花费了太多的时间，必然希望能够更快的将这些事情解决。

　　但是他们内心的路也很清楚，明白这件事情说起来好像很轻松的样子，但实际上却很麻烦。

　　“目前这样的状况之下，谁都很清楚的明白这样的事情比他们想象当中的更加难缠，而无论最终的结果将会是怎样，他们总是能够从中找到破解的办法。”

　　看着眼前的连营，此时的林羽内心当中很清楚的明白自己，在这个问题上面所看到的一切还不过只是小小的一部分，而最终的结果是否还能顺利解决，还没人知晓。

　　“现在敌人还没有着急出手，就意味着他们对于接下来所发生的种种事情尚且不知解决的办法。”

　　早就知道这件事情并不如同之前想的那么简单而且在这个过程当中很有可能会发生怎样的变故，现在也没有几个人能说的明白。

　　哪怕是现在的林羽对于这一切同样也是充满着很多的疑惑，不过他可以确定的一点在于眼前这些敌人的实力再怎么强悍。

　　“这一点说的倒是没有错，在这种情形之下，他们若是真有那个本事的话，很有可能很早之前就可以将这一切给搞定了。”

　　若是能有那个机会的话，他们很早之前便将这一切给扭转过来了，不过现在看来显然是他们并不具备这样的能力，至于最终的结果将会发生怎样的转变，现在就无从知晓了。

　　虽然这些虚空生物并没有着急行动，但是在这个时候他们也是派遣出了一些斥候，将林羽给死死盯住了，他们都知道，现如今这一边的阵营可能并不像是想的那么简单就能够应付，因此在这个问题上面自然是要小心谨慎的处置才是。

　　至于在这之后会发生怎样的变化，现在就无从知晓了，而他们在这个问题上面总会出现一些麻烦，对于现在的林羽来说也很清楚，因为看似简单的一件事情，但总是能够找到一些解决的办法。

　　“虽然还不知道接下来会发生什么，但是在这个问题上面我们的看法都是一致的敌人，现在这个样子显然是不知道自己应该如何是好，但我们总是能够找到解决的办法。”

　　站在这里的林羽看着远处这些强大无比的敌人，现在他们并没能够在这一次的战争当中找到解决问题的办法。

　　“真正马上就要开始了，各大家族的联军很快就会跟着到这边来，而最终的结果将会是怎样？现在还无法肯定。”

　　小魔女站在林羽身边，如果说之前对于这一切还充满一些信心的话，那么此时看到面前这些对手的时候，就已经意识到这场战争最终的结果可能会跟他们想象当中有很大的沟通。天籁小说网

　　而最终的结果将会是怎样，现在就要看他们在这一次战争当中能够做到怎样的程度了，派遣如此之多的高手到这边来，便是希望能够更快一点，将当下这件事情给解决，可就目前来说，想要达成这一目标原本就比他们想象当中的更加复杂，更别说在这之后还有可能会发生怎样的意外。

　　林羽也很清楚的明白这件事简单的一件事情，最终的结果可能会跟自己想象当中的并没有什么太大的区别，而自己是否能够成功的将这一切得以解决，到现在它也是完全不确定的，只能是在这个过程当中回旋。

　　早就知道这些事情肯定要比他们想象当中的更加复杂，但是现在正在进行之下，他们显然已经没有什么特别好的办法了，如果不能够很好的将当下这个问题解决的话，之后所有的麻烦可能会变得更加棘手，而现在的林羽是很清楚明白这一点的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百一十四章 一线转机免费阅读。https://xs.23sk.com 