    虽刚刚林明晰明里暗里的说自己是出来找人的。

    但是苏沅此刻仍心存侥幸，没想着自己已经暴露了。

    刚刚走的一路就已经想好了说辞，此时应答得不假思索异常流利。

    “在家闲着无趣，就想来城里随便逛逛。”

    林明晰冷笑挑眉。

    “当真？”

    苏沅回以无辜且真诚的眼神，认真点头。

    “比真金都真。”

    说着，她像是为了证明自己不是闲逛，还冲着跟得面无人色累得喘不上气的叶清河招手。

    “不信你问他。”

    叶清河抱着几十斤的东西，跟了这么一路，这会儿早就进气多出气少了。

    见苏沅拉着自己作假证，没多想就翻着白眼点了头。

    “是。”

    林明晰一眼也不看叶清河，视线在苏沅的身上转了一圈，问：“那为何这副打扮？”

    苏沅扯了扯身上的男装，干巴巴地解释。

    “好奇。”

    “单纯的就是好奇，想试试不一样的风格。”

    林明晰被气笑了。

    “是么？”

    苏沅小鸡啄米似的连连点头。

    “那是当然。”

    林明晰目光深深的望着她，也不说话。

    他这个样子，看不出真实情绪，也没法揣测他在想什么。

    苏沅只能大着胆子说：“我只是出来玩儿，你不至于这么生气吧？”

    林明晰一言难尽的看着她，冷冷一笑。

    “你若只是出来玩儿，那也无妨，我也没什么可生气的。”

    “只是我前几日看见一个东西，像是出自你手，有些好奇，本想改日回家问问你，今日既见了，不如你跟我解释解释，是怎么回事儿？”

    苏沅脑子还懵着，没回过味儿来这是什么意思。

    茫然的啊了一声。

    叶清河脑海中火光一闪，却瞬间就明白了林明晰的意思。

    画像上的字！

    苏沅的字迹笔锋实在特殊。

    他初见时都印象深刻，难以忘却。

    若非如此，他们也不会想到让苏沅题字。

    林明晰与苏沅有夫妻之名，同住屋檐下，难免见过苏沅亲笔。

    能认出来也不奇怪。

    叶清河暗暗恼恨自己疏忽大意，挤眉弄眼的冲着苏沅使眼色。

    苏沅完全没接收到来自叶清河的暗示，依旧是一脸的迷糊。

    “什么东西？”

    苏沅是真的还在迷糊。

    林明晰却认定她是在耍花招，试图蒙混过关。

    林明晰压制了许久的怒火终于暴涨而起，黑着脸对着一旁看热闹的石溪伸手。

    “那那幅画给我。”

    石溪脑子比苏沅还迷糊。

    闻言就把画给了林明晰。

    苏沅一见那画像也回过味儿了，眼睛瞪得像铜铃。

    林明晰看也不看她，对着身后小尾巴似的几个人说：“你们自玩乐，我有事儿与她说。”

    说完不给任何人反驳的机会，直接拽着苏沅就进了屋，还顺带把门关上了。

    门板一关，外边就什么都看不到了。

    一心想看热闹的莫子岚几人无热闹可看，默默的把视线放在了愁眉苦脸的叶清河身上。

    叶清河这会儿当着是身心俱疲生不如死。

    他万念俱灰的对着几人摆摆手，有气无力道：“别看我，我什么都不知道。”

    他只知道，自己可能是要完蛋了。

    屋外众人说什么，无人可知。

    屋子里却是一片死一样的寂静。

    画像拿出来，看着自己的亲笔字迹，铁打的事实就摆在眼前，饶是苏沅有一张能把死人棺材板说穿了的嘴，此时也成了哑巴。

    林明晰见她不吭声了，反而是没那么怒了。

    他在椅子上坐了下来，慢悠悠的将画像展开摊在了桌子上，神色玩味的盯着画像上笔锋凌厉的字，要笑不笑地说：“初初见着这画像上的字我就觉惊艳，还以为是天桥下的那个瞎眼大爷的笔墨之宝，特特去找遍了城中可找的瞎眼大爷，就为了求个真迹，可不成想，没一个瞎眼大爷是识文断字的，也无一人可动笔书写，我心中正不解呢，你今日既是来了，不如帮我解个惑？”

    天桥下的瞎眼大爷，本就是苏沅胡诌出来糊弄人的。

    她当初说自己是跟大爷学的习字，用这个由头糊弄林明晰。

    此时此刻被林明晰用同样不走心糊弄意味十足的话堵了回来。

    苏沅只觉得自己险些心梗。

    她气弱的咂了咂嘴，小声哼唧。

    “说不定大爷转移阵地，此时不在城里了呢。”

    “你管天管地，总不能还管大爷换不换地儿吧？”

    见她还嘴硬，林明晰从嗓子眼里挤出了一声冷哼，直接起身将苏沅之前帮自己抄录的名单拿了出来。

    一张是有些时日的名单。

    一张是新鲜出炉的画像。

    两张大小不同内容不同的纸摆在了桌面上，一字摊开，对比分明。

    一模一样的字。

    别无二样的痕迹。

    真相来得太突然。

    苏沅脸疼无比。

    但是，苏沅还是不肯承认。

    她硬着头皮嘴硬：“这么看是有点儿像，可是吧，说不定大爷还收了别的弟子呢？人家大爷也是要求生的，多收几个弟子也是应该的，你说是吧？”

    林明晰哦了一声，半信半疑道：“你这么说，似乎也有理。”

    苏沅连连点头。

    “那可不，这就是个巧合意外的组合体，跟我没半点关系。”

    林明晰用指尖点了点名单上的一个字，若有所思：“照你这么说，是我冤枉你了？”

    苏沅挂着张想哭的假笑脸，可怜巴巴的盯着林明晰，很想让他给自己留点儿面子。

    然而林明晰把两张放在一起对比的时候，就没打算给苏沅半分面子。

    他像是真有些困惑自己为何认错，有些唏嘘。

    “能认错字迹笔锋，想来还是我学艺不精的缘故，今日委屈你了，我跟你赔礼。”

    这个神转折来得有点突然。

    前后完全承接不上。

    苏沅愣呼呼的啊了啊，无措的对着林明晰苦笑摆手。

    “其实倒也不必……”

    只要林明晰不……

    “爹爹对书法字迹大有研究，不如改日我将这两幅字拿回来，请爹爹看个究竟，这样……”

    “别！”

    苏沅满目惊恐的盯紧了林明晰，张嘴就喊：“祖宗你可千万别！”

    林明晰将她的惊惶尽收眼底，面无表情。

    “那你说，为何不行？”

    到了这会儿，苏沅已经彻底反应过来，林明晰之前都是在戏耍自己了。

    里子面子都被人揭了。

    这会儿再强撑着，就是自己在打自己脸了。

    苏沅烦躁的抓了抓自己的头发，一脸沮丧地说：“好吧，我承认了，是我。”

    话音落下，是长久的寂静无言。

    苏沅诧异的抬头偷看林明晰的脸色，发现这人的神色平静得有点可怕。

    她心虚的喊了一声：“林明晰？”

    林明晰垂下眼帘，淡淡地说：“除此外，还有什么？”

    说一句是说。

    说一堆也是说。

    已经暴露了，苏沅也懒得隐藏，简明扼要，隐去部分不可说的细节，将自己最近忙活的事儿说了一遍。

    林明晰知道苏沅胆子大。

    可他着实没想到，苏沅胆子能大成这样。

    他被气得说不出话。

    神色也难分辨喜怒。

    苏沅心中惴惴，忍不住小声辩解。

    “我心里有数，而且就这一次，我保证日后不会再跟那些人有牵扯，而且你瞧，我这不是好好的吗？半点损失也无，还赚了可多银子，我……”

    “你是觉得，银子比你自身还重要吗？”

    林明晰难掩暴躁的打断了苏沅的强行辩解，冷冷的看着她，一字一顿。

    “你若是出了什么闪失，拿多少银钱能换安然？”

    “苏沅，你在想怎么赚钱之前，能不能先想想你自己？”

    “你若有个好歹，你让我上哪儿去寻你？让我们怎么办！"

