    经理点头：“我知道了，随后我会出去告诉他们。”

    “下去吧，对了，再把医生叫过来！”

    林若蓝在场子里简直可以用混得风云四起来形容，没人敢动她，不小心撞到她就是满脸陪笑。

    唱了两首歌，没有陪酒，而且赚的钱也不在少数，她的心情简直可以用爽歪歪来形容。

    张琳对她已经可以用无语两个字来形容了，混得风生水起，而且还挺不错的啊！

    裴亦景这几天晚上倒是很少去修剪花枝，而是一直坐在那里看杂志。

    莫挽长长的叹着气：“哎呦，小蓝这倒底是怎么回事啊，这都已经多少天了，到底还学不学？”

    没有言语，裴亦景的眉只是轻挑了一下，依然看着手中的杂志，神色淡淡的，清淡如风。

    莫挽看着他：“你怎么想啊，担心小蓝吗？”

    裴亦景抬头，温润的轻笑：“二嫂，她貌似还轮不到我去担心。”

    “那她能轮到谁去担心啊？”莫挽没好气的瞪着他：“真是，再怎么说也是朋友，你也应该担心！”

    将杂志放到桌上，裴亦景起身，手指着窗外：“二嫂，我去修剪花枝，今天的花枝还没有修剪。”

    “去吧，去吧，你最好能和花过一辈子！”莫挽有些恨铁不成钢，花也只是花，花能成媳妇吗？

    裴亦景淡笑，走出了别墅，只余下莫挽在客厅里气的直咬牙，真是过分啊！

    许是前几日下过雨的缘故，这几天的玫瑰倒开的异常娇艳，花蕊上还滚动着水珠，异常美丽。

    剪刀起起落落，他将玫瑰花旁多余的花枝全部剪掉，只有将多余的旁枝剪掉，才有可能长的更好。

    正在这时，一道手机铃声响起，裴亦景接起了电话：“喂？”

    “是我，韩承。”

    “已经离开了吗？”

    “没有，这会儿正在机场，快要登机了所以给你打个电话，到了米兰可别忘记我！我可是天天会去找你的，所以到时不要装不认识。”

    裴亦景淡笑：“不会。”

    “那就好，我给你的生日礼物已经准备好了，等你过生日的那天我会邮寄给你。”

    “谢谢。”

    “咱们俩之间哪里用的着这么客气，我的生日是什么时候，你忘了吗？”

    “十二月初九。”

    韩承满意的笑出声：“记得还挺清楚，好了已经到登机时间了，所以我就不罗嗦了，你几日到米兰？”

    裴亦景细想了一下：“再过两周。”

    “好，到时给你电话，再见。”话音落，韩承挂断电话，俊逸的脸庞上带着轻笑。

    米兰，等他到了米兰，他们之间才不过刚刚开始而已。

    想到林若蓝受伤的双腿，裴亦景将手机再次拿出来，骨节分明的大手在林若蓝三个字上摩挲了好久，终是没有按下去。

    勾唇，他将手机放到一旁，俯身看着绿玫瑰，绿玫瑰有一种别样的美丽和清新。

    世人都爱红玫瑰，因为它娇艳，热情，如火。

    而他却独爱绿玫瑰，因为它清新，别样，淡淡。

    蓝玫瑰和黄玫瑰也没有丝毫逊色，只不过却不是自己想要的那种。

    正在这时，又是一阵手机铃声传来，裴亦景的手上还有泥土，他只好将手机夹在了肩膀之间，轻轻地喂了一声。

    来电是一个陌生的号码，并没有名字，所以他根本不知道是谁。

    只不过那段却很奇怪，没有一点声音，安安静静的，似是不存在一般。

    “喂？”他轻轻地挑起眉。

    “……”没有言语，有的也只不过是淡淡的呼吸声，却在此时夹杂了些许的急促。

    裴亦景的眼眸缓缓一闭，眼中已经有了清明，开口：“如苏……”

    终于，那段传来了低低的哭泣声，在夜色中，那样的哭泣显得很悲伤：“亦景，对不起，对不起……”

    事到如今，除了一声对不起，她还能再说些什么吗？

    “事情已经过去。”他将剪刀拿开，在花圃前坐下，指尖轻抚过在风中晃动的枝叶。

    “那些事情并不是我有意为之，我不是故意的，生病的时候，所有的一切都不听我的控制，包括我的思想和行为，我不知道自己会做出那些事，怎么办？”

    她的抽泣声很慌乱，慌乱的就像是一个找不到方向迷路的孩子，能做的只有哭泣。

    “已经过去了，忘记就好……”

    “忘不了，忘不了，我总是会记得。”

    “时间久了就可以忘记，时间可以抚平一切伤痕，好了，你该休息了……”

    那段却陷入了深深地沉默，直到许久之后，她才小心翼翼的开口：“亦景，我一直在想你，很想很想，你想我吗？”

    裴亦景揉着额头：“如苏，你该休息了，病情才刚刚恢复，只有休息好了才能更快的痊愈，去休息。”

    没有再纠缠着这样的问题不放，柳如苏应了一声，然后挂断了手机。

    这是两年来她第一次打他的电话，她的病情在半年前得到了控制，可是她不敢打他的电话！

    那些她所做错的事在脑海中回荡，她不敢……真的不敢……

    挂断手机，却没有了再修剪下去的兴致，裴亦景长叹一声，起身。

    莫挽笑眯眯的斜倚在客厅的门上：“是不是小蓝来的电话，瞧你说话那柔声细语的模样，还敢说对人家小姑娘没有一点的意思？鬼才相信！”

    裴亦景揉着额头，微微摇头：“二嫂，你想多了。”

    “得了，就别在我面前装了，你那样的神色打电话的不是小蓝还能有谁啊？”莫挽哼着：“你说对小蓝没有意思，可看表情根本不是那回事，男人可真是会装啊！”

    “二嫂，真的不是她。”裴亦景的话语中多了淡淡的无奈。

    莫挽始终是一脸的不相信：“你以为这么就能骗过我？”

    裴亦景轻轻摇头，越过莫挽的身子就向着房间内走去。

    莫挽却不让，伸手拉住了他的衣袖：“别这样嘛，也别害羞，说来听听！”

    “柳如苏……”裴亦景吐出三个字。

    微微一怔，莫挽有些不解的看着他，这句话是什么意思？

    裴亦景看着她道：“刚才的电话是柳如苏打过来的，不是林若蓝。”

    又是一怔，莫挽怔怔的看着他，许久后，才开口道：“她的病好了吗？”

    “听说病情得到了控制……还有……”裴亦景的声音中夹杂了些许的苦涩：“她让我代替她与二嫂说一声抱歉，当时所做的一切并不是她有意为之，无论是精神还是动作都不受控制，她真的感觉到很抱歉！”

    “没关系，事情已经过去了，没关系……”莫挽扯动着嘴角，笑着。

    “二嫂，真的很抱歉……”裴亦景心中的那抹自责自始至终都没有消失过。

    每提起一次，心中的自责便会再多一份……

    莫挽摇头：“不要说抱歉，事情不是都已经过去了吗？你看小七多乖。”

    裴亦景比谁都自责，总之事情已经过去，她也不想他一直活在那样的自责之中。

    “对了，我问你最后一个问题，你现在还喜欢柳如苏吗？”

    闻言，这次换成裴亦景怔在了原地，温润的目光静静地有些出神，喉结滚动，没有言语。

    “其实问这句话也没有什么意思，我心中对小蓝很是偏向觉得她挺适合你，你对凡事都是风轻云淡，似是没有什么能拨动你的心弦，而小蓝天性活泼，做事总是雷厉风行，而且还非常的热情，如果你心中还爱着柳如苏的话，我便不再撮合你和小蓝，或许，她也能遇到自己生命中的真命天子……”

    依然没有言语，片刻后，裴亦景提起脚步向前走去，就在走到楼梯口时，他轻淡的声音传了过来：“有些东西太过于奢侈。”

    只是这么一句，随即，他便没有了踪影，只余下莫挽站在原地。

    他这话到底是什么意思，而她并没有听明白……

    “你还要再干几天？”张琳戳着数钱数的兴奋异常的林若蓝。

    “快了，再干几天就不干了，反正钱也差不多了，不对，还要再干很长一段时间，起码再赚点生活费吧。”

    扶着额头，张琳开口问道：“你都不着急去办护照和签证？”

    “这两个我都有，所以不用愁。”林若蓝笑眯眯的，可手上数钱的动作却微微一滞。

    张琳倍感惊奇：“你这么穷的人以前还有钱出国？”

    “是啊，是不是觉得很惊奇！”林若蓝低垂着眼眸，长而卷翘的眼睫毛将眼眸中的情绪遮挡。

    “的确，没想到啊，你竟然还有钱出过国，而且还是米兰，那可是时尚之都，全世界潮流最聚集的地方。”

    林若蓝抬头：“我也没有想到我以前还出过国，可现在却生活的一团糟。”

    “这有什么糟不糟的，不管怎么样的生活都要继续过去，与其那样痛苦和怨天尤人，倒不如过的洒脱一些。”

