    张叹愣在原地，以为听错了，或者赵小春说错了。

    什么叫“我的爸爸又要死了”？

    不等他问清楚，黄姨出来了。她往走廊两端张望，看到张叹，走了过来，刚想说什么，才看到张叹身后的赵小春，只见赵小春目光灼灼地盯着她，似乎想从她这里得到什么好消息，但是他的目光没有换来好消息，只是把黄姨原本想说的话憋了回去。

    黄姨这一刻突然觉得，赵小春的目光不像是一个小孩子的，更像是成年人，眼神里透出许多成熟和看透。她虽然还什么都没说，但是仿佛被赵小春看穿。

    原来赵小春除了调皮捣蛋，也可以很懂事。

    “我都听到啦，我爸爸得了癌症是不是？”见黄姨突然不说话，赵小春眼睛里含着泪水，气愤地问道。

    黄姨没有因为他的语气而生气。她知道赵小春气愤不是因为她，而是因为爸爸的病。

    她想了想，说道：“你听我说，小春，你爸爸的病不会有事的，会好起来的……”

    “你别骗我啦，我才不信，我原先的爸爸就是癌症死的！！”赵小春怒道，说完就跑了。

    “小春~~~”黄姨追了过去，张叹也紧跟着。

    他们在走廊的另一头赶上了赵小春，把赵小春带到旁边的长椅上坐下。黄姨轻声和他说着话，赵小春的情绪没有那么激动了，坐在黄姨身边听着她说话，也不知道听进去了多少。

    忽然，赵小春站了起来，说要去看看他爸爸妈妈。黄姨送他进了病房，把他交给了他妈妈才回来。

    “我对赵小春家的情况不是很了解。”张叹递给黄姨一瓶水，说道。

    “你看到了，他家三口人。”黄姨说道。

    “刚才小春说他原先的爸爸癌症死的？”

    “那是他的亲生爸爸，赵荣立是他的继父。”

    张叹恍然，难怪赵小春说他的爸爸又要死了，原来他的亲生父亲就是死于癌症。

    “赵荣立得了什么病？”

    “甲状腺癌，不过没到晚期，治愈的希望还是很大的。”

    张叹闻言，不由为赵荣立高兴，这是不幸中的万幸。

    两人聊了一阵，再次来到病房，赵荣立从麻醉中悠悠醒来，他精神萎靡，但是看到老婆儿子，脸上不由露出笑容，说道：“我这是怎么了？我记得在开车呀……”

    声音沙哑，说话困难，后面的话说的很艰难，大家都没有听清。

    他老婆忍着悲伤说道：“你不要说了，先休息会儿。你没什么，医生看过了，你只是需要休息。”

    赵荣立勉强笑了笑，笑容里满是深意，显然对老婆安慰的话没有当真。

    赵小春没有再哭，眼泪早擦干了，像是从没哭过一样，表情倔倔的，站在病床边不言不语，难得乖巧安静。

    赵荣立所在的出租车公司的领导来了，总共五位，都是赵荣立的上司，一级一级，张叹没有记住所有人的头衔，只记住了其中一位是副总经理，一位是工会主席，主要是这两人在说话，叮嘱赵荣立好好安心养病，公司会站在他身后支持他。之后他们出了门，和赵荣立的老婆在走廊里私下谈了谈，了解了病情，便走了。

    张叹和黄姨再坐了一会儿也离开了。两人骑着小电动来的，走的时候没法骑了，因为下着雨。

    “要不到旁边的咖啡店坐一坐。”张叹提议道。

    “年纪大了，睡眠不好，晚上喝了咖啡睡不着觉，还是喝点茶吧。”

    两人找了一家商场里的茶厅，随便要了一壶绿茶，一边喝茶一边闲聊。自然而然首先聊到了赵荣立的病情。

    黄姨告诉张叹，赵荣立的病痊愈的希望很大，至于费用，一方面医保可以报销大部分，第二方面是出租车公司会承担一部分医疗费，摊在赵荣立身上的那部分已经很小了，所以总体而言，赵荣立没有太多的压力。

    张叹原本想是不是支援一下赵荣立，这下觉得他不需要别人的支援，不过，他又想到赵荣立救过一次喜儿，不然小喜儿可能被人贩子拐跑了，所以还是决定回头给他包个红包。

    夏天的雨一阵一阵的，很快雨停了，张叹和黄姨抓住空档，立刻出门，骑上小电动，赶回小红马。

    他们到小红马时，月亮从云层中钻了出来，看样子今晚不会再下雨了，雨过天晴，夜空如洗。

    院子里，老李闻风而动，已经把小茶几搬了出来，茶壶正在咕噜咕噜冒泡。雨后的天气很凉爽，老李很享受。

    “回来了？”他见到张叹和黄姨推着小电动进来，“干嘛去了？走的时候看你们神色匆匆。”

    张叹说：“刚下雨，空气太潮了吧，风吹在身上，不怕风湿吗？”

    “所以我喝热茶啊。”老李说道。

    黄姨则说：“是赵小春的爸爸生病了。”

    她留下来给老李详细讲讲，张叹则闻声看向院子里的沙坑。那里因为地势更低，一下雨就会成一个水洼，灌满水，为此张叹特地填过无数次，但过不了一个晚上，就会重新被挖开。瓜娃子势不可挡。

    此刻，小白带着她的小闺蜜们正在“抗洪”呢，一个个浑身是劲，特别有代入感，泥巴溅满了裤脚。

    小白拿着一个水瓢在把沙坑里的水舀到小桶子里，喜儿和小米、程程等人都在做着相同的工作，榴榴和嘟嘟力气大，负责提小桶子，把小桶子里的水倒进小树林里，但是这两人是滥竽充数的，名义上是抗洪，实际上是玩水，在水坑里踩的哗啦啦响，水花四溅，哈哈大笑，玩的很开心。

    张叹震惊道：“没人管吗？老师们呢？”

    老李笑道：“刚刚才开始玩的，偷溜出来的，还没被发现。”

    张叹瞪了他一眼，心说你不是发现了吗？你就不管一下？出个声也行啊，但见老李无动于衷，不仅不阻止瓜娃子，而且看的津津有味，一边喝茶一边欣赏，脸上笑呵呵。

    他顿时放弃老李，朝瓜娃子们喝道：“你们在干嘛！！！完蛋啦，玩水！”

    正在热火朝天“干活”的瓜娃子们顿时停下手里的动作，纷纷看过来，一群鼬鼠似的，闻声便四散而逃，一窝蜂开溜。

    张叹伸手一抓，刚好抓住从他跟前跑过去的喜儿，这自投罗网的小傻瓜。

    “你看你，谭喜儿小朋友，你衣服和裤子都湿了，好多泥巴，你姐姐知道了会教训你吗？”

    “姐姐可喜欢我啦，hiahia。”喜儿嘴硬。

    “你还笑！”

    张叹拎着她，去赶其他的瓜娃子。

    “不好啦，不好啦~~喜儿被大灰狼抓走啦，我们怎么办鸭？她会被吃掉的，胖嘟嘟你快去救她。”榴榴远远的站着“惊恐”道。

    “*￥%……￥%#￥%#@%￥”胖嘟嘟也是个戏精，口吐婴语，显示她非常的紧张，很怕大灰狼。

    张叹无语，懒得理她们俩，朝小白喊道：“小白！你裤子都湿了！你还跑？”

    “哈哈哈，你来抓我噻，你抓不到我噻。”

    这时小柳老师也终于发现了院子里的情况，出来抓人。

