    第248章我们约法三章吧？

    裴姝儿不想跟唐瓒在一个帐篷中，去找张丰，让他想办法给她弄一顶帐篷，然后张丰摇了摇头。

    “这恐怕是不行的，你夫君已经跟我们打过招呼了，要是谁给你特批帐篷，那就是跟他作对。”

    “你知道的,他杀起人来那么疯，谁敢跟他作对啊。说不准什么时候就被五马分尸，还被把脑袋当球踢了。”

    裴姝儿毫不怀疑，唐瓒绝对做得出这种事来。

    至于那些跟裴姝儿有仇的人，更是不可能批给她了。

    最后裴姝儿灰溜溜地在军营中乱转，只想找个地方，然后自己搭建一个帐篷。

    她刚要搭建呢，就看到面前站着一个人。

    这人逆着光，一步一步朝着裴姝儿走了过来。

    裴姝儿觉得,人型制冷剂在逼近。

    她皱起眉头，就要朝着身后跑，然后唐瓒一跃便已经到了她的面前，抱着她的腰肢，将她给捞了起来。

    裴姝儿头皮发麻，推拒了一下唐瓒，唐瓒咬牙笑了笑。

    “怎么，裴姝儿，你还要跑吗？”

    裴姝儿没说话，咬牙道：“我就跑.....呃！”

    裴姝儿生气的样子，比她平日间看起来更加的可人。

    唐瓒又一次咬在了脖颈上。

    而且，他发现，唐瓒咬她的时候，只有起初的时候有些刺痛。

    到了后面,她脖颈上都是酥酥麻麻的温热痒意。

    裴姝儿感觉自己有些不对劲了，她脖颈间都是湿麻的痒意。

    她脸颊浮起一片红晕,她推拒唐瓒着唐瓒的大脑袋。

    “唐瓒！”

    唐瓒的大脑袋这才抬起，他看着裴姝儿脸上的红晕，眼眸变得越来越深，他喉结吞咽了一下。

    裴姝儿叹息道：“我们来约法三章。”

    唐瓒挑眉，他现在心情还算好，也愿意听听裴姝儿到底想要说什么。

    “你先说，我再决定要不要听。”

    裴姝儿道：“第一，不许咬我。”

    以唐瓒这恨她的势头，那绝对有可能咬着咬着就将她咬死了。

    她总感觉，现在唐瓒像是拿着她磨牙似的。

    她又不是狗骨头！

    磨着磨着，会不会一口咬死她就说不定了。

    裴姝儿真的不想要那么奇怪的死法。

    不，她就不想死。

    她还要活着，要好好的活着！

    现在眼看着唐瓒还可以周旋一下，也就再周旋一下。

    唐瓒犹豫了一会才道：“然后呢。”

    裴姝儿道：“第二条，再给我三年的时间调查清楚真相，真的不是我做的！”

    这也是她仔细思考后得出的结论，不管从哪一方面去思考，原身都不像是会陷害战王府的那个人。

    “第三条，我不想做军医，我想回荒山去住着，同时，我保证不逃跑，但是你也要给我一定的自由。”

    “这可不是三个约定了，”他冷笑一声，轻轻的挑起了裴姝儿的下巴，她这张唇，粉红粉红的，软软的，一看就知道很好亲。

    “我若是不答应呢？”

    裴姝儿也有了气，这样的要求，有什么好不答应的？

    “你若是不答应我，那我就消失，也不还债了。”

    唐瓒冷笑：“你要消失去哪里？是去找三皇子吗？”

    裴姝儿笑笑：“这个也说不定，毕竟我水性杨花是不是？”

    唐瓒阴沉着脸不再说话，他发现，每次提起三皇子，他都心绪难平。

    她直接将裴姝儿扛在了自己的肩膀上，裴姝儿总算是知道这种扛法有多难受了。

    她难受的都快说不出话来了。

    感觉身上的血都往脑子里冲，腹部又被挤压的难受。

    唐瓒似乎也发现了自己的行为不妥，停下了脚步，将裴姝儿改扛为抱。

    裴姝儿现在软塌塌的瘫在唐瓒怀里，一个字都说不出来，眼眸有气无力地瞪着他，看着就像个可口又可怜的小点心一样。

    唐瓒看着裴姝儿这样，心中有些难受。

    明明看着她的囧样，他应该觉得大仇得报的快意的。

    最后裴姝儿还是被扛在了唐瓒的军帐中，裴姝儿洗漱过后，自己去床上躺着了。

    唐瓒也在床下躺着。

    裴姝儿翻了个身，背靠着唐瓒，有些赌气。

    这一晚上，裴姝儿都没有怎么敢睡熟，实在是怕唐瓒暗中将她杀了。

    命可只有一条。

    所以她但凡有一点风吹草动便惊得醒了过来，呼吸会较平时稍重一些。

    唐瓒也被裴姝儿弄得没了睡意，看着裴姝儿惊醒的样子，唐瓒觉得有些心疼。

    见裴姝儿又睡了下去，没过一会就传来了绵长的呼吸，他闭上了眼，觉得可以睡个好觉了。

    结果裴姝儿又一次惊醒，她虽然没有出声音，但是呼吸声明显变粗了。

    他皱起眉头，心里没来由的烦躁起来了。

    裴姝儿在他身边就睡不好吗，他就那么的，让裴姝儿惧怕吗？

    那么，她在谁的身边，才能安稳的睡去。

    越是想到这个，他的心就越发的抽痛。

    真的想一刀杀死裴姝儿算了。

    省得牵动着他的情绪走。

    如果说......

    他能杀得了她的话。

    他见裴姝儿这下子没有睡了，而是坐在了床上，安安静静的看着他，那眼神中带着明显的忌惮。

    唐瓒本来闭着眼睛的，而且裴姝儿的视线，其实也像是她这个人一样绵软，没有攻击力。

    可是他就是没办法忽略这样的视线。

    他翻身坐起，裴姝儿被吓了一跳，发出了一声低呼。

    他又气又恼，还有一种说不出来的沮丧。

    为什么，为什么要这么怕他？

    委屈的人该是他才是，裴姝儿是他的仇人。

    可是他依旧舍不得伤她，怕她害怕，还怕她离开了。

    她倒好，不领情就算了，和他之间的距离，甚至还不如最初流放的时候。

    现在她看他的眼眸中，时常带着忌惮和疏离。

    想到这，他咬牙起身，之后长腿跨在了床上，将裴姝儿禁锢在了身下。

    “裴姝儿，你就这么怕我？”

    裴姝儿摇头：“不怕。”

    准确的来说，是忌惮。

    唐瓒对他看不顺眼的人都那么心狠手辣，更别说对她了。

    她现在在想，唐瓒到底会用什么样的方法来折磨她。

    一定是极其绵长的折磨，肯定会想很多的花招来，到时候定会叫她生不如死的。

    想到这，她脸色有些难看了起来。

    恰在这时，唐瓒捏起了她的下巴，她皮肤上有些汗珠，衬得她这张脸越发的细嫩柔滑。

    唐瓒只觉得手心有些热。

    (本章完)

