
原本定于上午见面的贷款会谈，被三菱银行改成了下午，这是因为岩崎峰龙插手贷款，给林佰诚更多的贷款资金，而这不是岩崎峰龙说一声就可以的，三菱银行自有它的一套办公程序。

当天下午，林佰诚带着毛利晴子和律师来到三菱银行，和三菱银行签定贷款合同。

扣除岩崎峰龙临时为林佰诚多贷款的5000万美元，三菱银行原本给林佰诚批贷2亿美元，换成港币就是8.4亿，和林佰诚一开始的目标10亿港币有一个多亿的差距。

但好在差的不是非常多，林佰诚又想早点拿到钱，因此不准备和三菱银行磨下去，就以星河游戏公司20%的股份贷款2.5亿美元。

三菱银行的贷款照样需要三年，年利息倒是比高盛的低一点，只要8.5%就可以了。别看每年千分之五的利息不多，三年就是1.5%，2.5亿美元的1.5%就是375万美元，换成港币就是一千五百多万，这些是林佰诚为收购九龙仓准备的。

三菱银行这里的贷款其中5000美元是要用到合资公司上，剩下的8.4亿港币林佰诚可以自用，加上从渣打银行贷款到的3亿港币，以及和记黄埔卖出可以筹集到的1亿港币，最后就是林佰诚本身持有的850万股将近10%的股份，这些是林佰诚这次收购九龙仓的资本。

九龙仓如今的市值是11亿港币左右，林佰诚只要收购到一半的股份就可以了，因此只要没有太大的意外，以他现在的资金，已经足够拿下九龙仓了。

从三菱银行拿到贷款后，林佰诚就联系了香江那边的成宇峰，让成宇峰他们可以行动了。可以开始联系那些持有沧江实业股票的机构，溢价从他们手上将所有股份买下。

林佰诚没有马上回香江去，他暂时还留在东京，当晚他请岩崎峰龙吃饭。

这次林佰诚带上了毛利晴子，岩崎峰龙倒是独自一个人来。

“岩崎君，这是我的助理晴子，你们见过的，我想不用我再介绍了吧。”

“当然，林君你可是找了个好助理。”

岩崎峰龙笑着点了点头，他们两个现在也算合作伙伴了，因此相互之间的称呼亲近了不少。

“岩崎次长！”

毛利晴子恭谨的躬身致敬，她虽然到美国留学了两年，但骨子里还是个RB人，没有改变，对地位高的人躬身致敬，是整个RB的社会现象。

三人入座，边吃边聊。

不过主要是林佰诚和岩崎峰龙两人在聊，毛利晴子绝大多数的时候是在听，而且还充当着为两人倒酒的角色。

“岩崎君，关于我们合作的公司，我准备找一个地产开发方面有丰富经验的经理管理公司，晴子大多数时候都在RB，因此会帮忙看着，我本人也会时不时的过问，掌控大方向，你看怎么样？”

“具体的事务交给下面的人做，这是应该的，只要林君你掌握着大方向就可以了。”

岩崎峰龙点了点头没有反对，他知道不可能让林佰诚亲力亲为，毕竟林佰诚在香江有他的事业，只要林佰诚掌控着大方向就好。

林佰诚听后侧头对毛利晴子道：“晴子，你记一下这件事，明天就去办，让猎头公司多找几个，我有时间的话就过来面试一下他们，要是没时间你就带他们到香江找我。”

“是，董事长。”

毛利晴子应了声。

林佰诚道：“香江和东京的距离也没多远，坐飞机也就四五个小时而已，要是他们连去香江面试都不肯，那就换人。只要待遇够高，不怕招不到人才，更何况我要找的是执行方面的人才，只要执行我定下的战略布局就可以，不需要他们来判断地产业未来的发展方向。”

对于RB地产业未来的发展方向，没有人比林佰诚更清楚了，因此他不需要能力多强的人才，只要执行能力强就可以了。

毛利晴子一一应下，表示明白。

林佰诚突然说道：“岩崎君，对于公司的发展，都由我说了算是吧？”

“只要林君的决策不给公司带来重大亏损，那我就不会过问。”

毕竟出资了5000万美元，岩崎峰龙当然不可能连过问都不过问，他不过问的前提是林佰诚不给公司造成太大亏损，否则一旦损失太多，他肯定会止损离场，不再和林佰诚合作。

“那如果我想进行风险性投资呢？”

“怎么说？”

“我们一人出资5000万美元，公司的资产就是一亿美元，一开始公司肯定用不了这么多钱，毕竟房地产开发过程中我们可以找银行贷款，这样公司才能更快的扩张。”

“让剩下的资金躺在公司账户上太浪费了，我准备用...2000万美元去金融市场做投资，主要做黄金期货投资，买入做多的黄金期货。”

钱放在公司账户上不拿去投资太可惜了，这里面可是有一半是属于林佰诚的，要不是担心岩崎峰龙不同意，他都想用5000万美元甚至更多钱做多黄金，毕竟投入多赚的也多。

“林君，期货市场风云变幻，我们都没经验，这么做会不会太冒险了？”

岩崎峰龙微微皱眉，有些不大愿意，毕竟2000万美元的投资中有1000万美元是属于他的，他不大相信林佰诚有判断黄金期货走势的能力，认为亏损的可能性更高一些。

“既然岩崎君觉得太冒险，那就算了吧。”

林佰诚有些遗憾，却也不好勉强，毕竟这是两人的公司，尽管说好由他掌管公司的发展，但关于公司的发展上两人还是要商量着来的。说到底在RB做房地产肯定离不开岩崎峰龙，林佰诚不可能忽视岩崎峰龙的意见。

“期货市场的风险还是太大了，不过林君既然看好，那我们就投入1000万美元意思意思，你看如何？”

林佰诚的投资意图毕竟还没有给公司带来重大损失，岩崎峰龙当然要给林佰诚一些面子，因此决定投入1000万美元意思意思，如此一来他最多损失500万美元，还不算太多。

正好，可以借这个机会看看林佰诚的眼光如何，这样他也能更好的判断自己的投资有没有错。

“好，那就投入1000万美元！”

虽然投入的资金不多，但多少能赚一些，林佰诚也不嫌弃。更何况，他肯定是要用杠杆的，不然就1000万美元做多黄金期货，那还不如不做，省得麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429009"  chaptername="第一百零六章  拿到贷款">加入书签</a>
</div>
