    “过去看看。”戴沐白站了起来。

    他的伤势已经完全恢复，那种时时刻刻都流露着的强大自信又回到了他的身上，推门便走了出去。

    马红俊也连忙跟上。

    奥斯卡的房间中，唐三看着那正在大呼小叫的奥斯卡，他脸上也露出了淡淡的笑容。

    奥斯卡这段时间的努力修炼唐三全都看在眼中，对奥斯卡的猥琐懒惰印象有了很大的改观。

    “小奥，你突破了？”戴沐白推门走了进来。

    奥斯卡昂首挺胸，大笑道：“终于突破了，以后我也是魂尊了。”

    戴沐白笑道：“那你可要请我们大家吃一顿。”

    “没问题。”奥斯卡爽快的答应。

    晋级到魂尊，他能在武魂殿领取的魂师补贴又多了一些，以后也能过得好一些了。

    “先去告诉院长吧。”唐三说道。

    “对，得先把这个好消息告诉院长。”奥斯卡说完便冲了出去。

    “这下子，弗兰德院长得乐开花了。”戴沐白笑道。

    唐三微笑着点了点头，这段时间相处以来，他对戴沐白的印象也在一点点的好转。

    戴沐白虽然以前有些风流，但在待人方面，还是很真诚正直的。

    唐三深深的记得大师教导的道理，魂师一定要拥有自己的伙伴，能将自己的后背和性命托付给伙伴。

    他觉得戴沐白和奥斯卡就不错，可以成为他的伙伴，至于那个马红俊，性格有些扭曲，让他不喜欢。

    奥斯卡去了没多久，操场上的大钟便被敲响了。

    “竟然在这时候集合，难道有临时训练？”戴沐白皱眉道。

    “去看看不就知道了。”唐三当先走了出去。

    他们出来时，发现敖天也从房内走了出来，远处女生宿舍，四个女孩也疑惑的走了出来。

    “怎么回事？我都准备去吃饭了，这时候还集合。”宁荣荣说道。

    戴沐白微笑道：“如果我没猜错的话，这次集合应该和奥斯卡有关。”

    戴沐白的形象极佳，一头金发，妖异的重瞳，五官俊朗，身材高大，再加上那淡淡的微笑，确实很吸引人。

    宁荣荣不得不承认，如果不是知道戴沐白真正的德性，还真的会被他迷惑到。

    这种虚伪的男人更可恶！

    一听到戴沐白说这次集合和奥斯卡有关，宁荣荣顿时不感兴趣了。

    虽然这些天奥斯卡已经没有那么缠着她了，但她还是能感觉到奥斯卡注视着她时的那种深情的目光，那种目光让她感觉很不舒服。

    当众人来到操场时，弗兰德、赵无极和奥斯卡已经在那里等待着了。

    等学员们排好队后，弗兰德才说道：“告诉大家一个好消息，奥斯卡已经突破到三十级了，这段时间他的努力大家都有目共睹，我希望你们之中还没突破到三十级的要加倍努力，不要落后太多了。”

    说完，他看了宁荣荣和马红俊一眼。

    现在只剩宁荣荣和马红俊还停留在大魂师境界了。

    马红俊嘿嘿笑了一声，心里感觉到了一丝紧迫。

    宁荣荣吐了吐舌头，她在史莱克学院的这段时间已经很刻苦了，甚至比在七宝琉璃宗时修炼的时间还多。

    本来她来这里只是想玩一玩，放松放松的，但却没想到身边的同龄人全都比她天才了太多，差距不是一般的大，让她竟然狠下心来修炼。

    就连在宗门里的那种大小姐脾气也好久没出现过了。

    唐三说道：“众所周知，食物系魂师的修炼要比其他系的魂师困难很多，小奥能在十四岁就达到魂尊的门槛，已经很惊人了。”

    弗兰德道：“不错，所以我和赵老师临时安排了一个冒险历练，明天一早，赵老师会带领你们再次前往星斗大森林，为奥斯卡获得第三魂环。刚好沐白也恢复了，到时候你们全员出发。”

    戴沐白眼睛微亮，在后面默默的注视着朱竹清的背影。

    对他来说，这次星斗大森林之行是获得朱竹清好感的大好机会。

    弗兰德继续道：“今晚你们谁都不许外出，就留在学院内好好调整状态。”

    说完，他还瞥了戴沐白一眼。

    戴沐白因为重伤，已经大半个月没有去过索托城了，弗兰德是知道戴沐白有几个女友的事情的，担心戴沐白今晚会去鬼混，影响了明天的训练。

    赵无极道：“戴沐白，你年龄最大，修为也是最高的，以后你就是史莱克学员的队长，今晚你负责监督，所有人都得老老实实的待在宿舍。”

    “放心吧赵老师，我一定会监督好大家的。”戴沐白说道。

    “该说的都说完了，你们去吃饭吧，记得明天起早一点。”弗兰德说道。

    说完，他便和赵无极离去。

    戴沐白微笑道：“我们大家一起去吃饭吧，这顿我请，让食堂的大妈多做几个菜，算是为奥斯卡庆祝了。”

    “不必了。”敖天说道。

    说完他便当先往食堂的方向走去，四个女孩都毫不犹豫的跟上。

    唐三张了张嘴，本想劝说一下敖天放下以前的恩怨，和戴沐白和好，但见敖天已经走远了，只好作罢。

    马红俊道：“戴老大，这个敖天简直就是目中无人，这样你都能忍受吗？”

    奥斯卡脸色也有些不爽，毕竟戴沐白说要给他庆祝，敖天直接就拒绝了。

    戴沐白道：“别这样说，大家都是同学，敖天的性格可能就是这样，我们没必要因此闹矛盾。”

    唐三道：“沐白大哥说的对，敖天从小就是这个性格，他不想做的事情，谁都无法逼迫他的。”

    戴沐白看了身边的几人一眼，道：“走吧，那就我们三个帮小奥庆祝吧。”

    马红俊迟疑了一下，道：“戴老大，要不我们去索托城庆祝吧，食堂的饭菜就算多加点肉，也没索托城里的好吃啊。”

    说着，他还朝戴沐白使了下眼色。

    马红俊有些不甘心，说好的晚上一起去索托城，把双胞胎姐妹花给他约出来的，就因为奥斯卡的突破，计划就泡汤了么？

    眼看就要天黑出发了，突然来这么一出，马红俊很难受。

    那可是两个大美人啊，根本不是村姑和勾栏那些大妈能比的。

    戴沐白当然知道马红俊在想什么，如果今晚和马红俊去的话，估计得天亮才能回来了。

    “院长和赵老师今晚肯定会盯紧我们的，还是等从星斗大森林回来后再去吧。”戴沐白说道。

    马红俊用力的叹了一口气，再不甘心也只能这样了。

    ……

