    仅仅两天时间，苏逸辞，林匪兔等人直接是以神锋营三分之一的人手力量攻破了霹雳阁，鹰帮，岩门等五个势力的防线。

    且大部分的时候，林匪兔等人都是站在旁边看戏。

    唯独在与之岩门的时候爆了一次双方混战，其他时候，几乎都是苏逸辞一人挫败五个势力的领头羊。

    日落西方！

    虽然一举强行压下了五个势力，兴奋之后，林匪兔的脸上还是有着诸多担心。

    他望向苏逸辞，道，“仅凭蛮力的话，肯定不够。任何一个势力，都是一个整体。你打了他们的老大，无非就是给了他们一个下马威。刀龙，裴鹰他们心里绝对不会服气的。”

    林匪兔好歹也是神锋营的核心人员。

    他深知组建势力诸多因素中最为重要的一条，就是“忠心”。

    而，以拳头蛮力强行打出来的下属，是百分之百不会“忠诚”的。

    接下来，刀龙，裴鹰他们有很多种办法让苏逸辞讨不到便宜。

    强行反抗。

    联合反抗。

    甚至是，直接解散他们的势力。

    任何一个选择，都会让苏逸辞失去主动权。

    也就是说，苏逸辞赢了上半局，但下半局，非常艰难。

    “我知道！”苏逸辞倒是尤为平静。

    “咦？”林匪兔眼睛一亮，“看你的样子，倒是一点都不慌张呢！你有应对之策？”

    “有！”

    “是什么办法？”

    “你到时候就知道。”说着，苏逸辞对林匪兔，道，“你先带众人会神锋营，到时候我会去找你。”

    “行吧！”在外面忙活了两天，林匪兔也是累到了，他招了招手，示意神锋众人跟随其离开。

    ……

    待林匪兔一走，一道白色光晕从苏逸辞的体内飘了出来，幽离带着灵蛾蛊闪到了半空中。

    “哇哦哦哦！这一天天的，还真是精彩，你可真是个莽憨憨，若是那五个势力的领头羊聪明一点的话，现在都可以悄悄的把你给暗杀了。你有什么办法赢下半局？快告诉我……”

    “不说！”

    苏逸辞没有多理会幽离，他直接朝着神羽院的中心区域而去。

    大约半个小时左右。

    神羽楼！

    这是一座整体高度将近百丈的巍峨塔楼。

    里里外外，有着十几层。

    若是立于神羽楼的顶端，可以俯瞰到整个神羽院的构造和地势，眼力较好的人，甚至可以看到另外五部的建筑物体。

    神羽楼的门外来来往往的，行人不断。

    苏逸辞步入其中，按照楼中的地标指示，其来到了一座柜台的前。

    柜台是以黑色的大理石铺成的，很结实，很牢固。

    里面是一个二十几岁的秀丽女子。

    看到苏逸辞走过来，对方脸上露出几分温和的笑容。

    “新人吧？以前没见过你。”

    “嗯！”苏逸辞礼貌性的点点头。

    “新人的话能够领取的东西会比较少哦！建议你先去完成玄级的考核任务，待你成为玄级弟子，就可以享受到不错的基本资源了。”

    对方说道。

    “是吗？”苏逸辞面露几分好奇，他道，“玄级弟子可以领什么？”

    “你先说你想要什么？”

    “嗯，丹药吧？”

    “以三品丹药为例，正常的情况下，玄级弟子一年只能领到一枚三品丹药，坤级弟子的话，一年可以领到两枚三品丹药。至于，乾级的话，每年可以领取三枚三品丹药……”

    对方顿了顿，继续说道，“至于想要多拿，或是获取更高级别丹药，需要完成战神院下达的任务，用积分换取。或者是自己去寻找对等的资源同他人交易换取。”

    “怎么个换取法？”苏逸辞问道。

    “很简单啊！六部中有很多的炼丹，炼器能者，尤其是‘灵风院’。有很多强大的术师，是可以以物易物，等价交换的。”

    “原来如此！”苏逸辞点了点头。

    “那你是想要换取丹药吗？”

    “不用，我需要这些药材！”苏逸辞伸手取出一张药方递了过去，同时还交给对方一块等级令牌。

    对方先是愣了一下。

    继而当她看到等级令牌上“坤”字的时候，明显的错愕在原地。

    “坤级？”

    她有些不敢相信的看了看等级令牌，又看了看苏逸辞那陌生的面孔。

    新人？

    坤级？

    “有什么问题吗？”苏逸辞问道。

    “没，没有……”若非战神院的等级令牌有着非常严格的制度准则，对方绝对会怀疑苏逸辞是从哪里偷得来的这枚令牌。

    战神院的规矩。

    每个人的等级令牌都只有自己个人所属，不可转借，不可冒用，一旦被发现的话，将会受到尤为严厉的惩罚。

    若是他人遗失了等级令牌，被路过的人捡到了，最好的办法就是将其交到神羽楼的中心台，而不可盗用。

    所以，在对方看来，就算是给苏逸辞十个胆子，也不敢造假。

    毕竟关于“等级令牌”以及“神羽楼”的诸多事宜，在新人堂的第一天就会告知下来。

    “你不要换取丹药吗？你可以领取两枚三品丹药……”对方提醒苏逸辞道。

    “按照上面的药材给我就行了。”苏逸辞道。

    要药材！

    而不要成品丹药！

    年轻女人有点不解，毕竟苏逸辞身上没有任何的术力波动，对方显然不是个术师。

    虽然如此，但对方还是转身去柜台后方的货台上为苏逸辞寻找纸张上的材料。

    苏逸辞并不担心自己所写的东西这里没有。

    入院第一天的时候，他就从新人堂有所了解，神羽楼是神羽院的“物资集中点”，但凡不是些千百年都难得一见的奇珍异宝，神羽楼都会有所收纳。

    毕竟战神院乃是天域最为有名的“武学圣地”，这里也有着非常惊人的庞大底蕴。

    ……

    很快，对方就为苏逸辞拿来了十几味主要药材和七八味辅药。

    “看你这些药材，应该是要炼制‘怒血天力丹’啊！”对方脸上的疑惑越来越浓，“怒血天力丹在三品丹药中，失败率是非常大的一种，就算是我们神羽院的炼丹长老，成功率也不足三成。你这些药材浪费的概率很大。”

    毕竟是在神羽楼的接待者，对方直接道破了苏逸辞的目的和面对的境况。

    “我看你还是直接换取两枚丹药比较稳妥。如果你执意要这些药材的话，只怕等级令牌中剩下的积分不足以换取任何一枚三品丹药。”

    不同的等级令牌，其所拥有的原始积分是不相同的。

    玄级令牌的保底积分为五百。

    坤级令牌的保底积分为一千。

    而乾级令牌的保底几分则为一千五。

    也就是说，五百积分可以换取一枚三品丹药。

    “还剩多少？”苏逸辞问道。

    “我看看。”年轻女子清点了一下面前的药材，然后以特殊的手法捏出一道印决，随着一圈光纹在她的指尖泛开，苏逸辞的坤级令牌上悄然浮现出“一千”的字样。

    数字很清晰。

    一眼就能看清楚。

    “你是原始的一千积分，减掉这些材料的六百五十积分，你还剩下三百五十分……”

    “那再给我换取这些药材，能换多少换多少，但必须要齐全。”说着，苏逸辞再次取出几张丹方递了过去。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

