    《人生》在京城连续放了五天，热度达到了空前，说是万人空巷是一点不夸张。

    伟大且永没有剧终的《新闻联播》都报道了此盛况，不论什么时候《新闻联播》都是咱们国家最厉害的宣传平台。

    现在它的收视率绝对是第一，常年都是以王者的姿态傲视群雄，未遇敌手。

    骆涛是从来没有想到过自己写的这版会超越路遥版的《人生》，不谈时间上的快慢，在文笔上路遥绝对占据上风。

    《山遥路远》是骆涛前世今生的第一次写作，他敢下笔写，全都是靠着有模子抄，再加上他自己有点写作的底子。

    这便大胆的在原著的基础上略做了改动，把路遥的成名作占为己有。

    流文总体上还是非常流畅，主要是在遣词造句的表达上略显羞涩稚嫩。

    要说骆涛比路遥强的地方，那就是他懂得怎么迎合读者，怎么让读者看后能产生共鸣。

    ……

    油盐店的王大爷拿着干净的抹布，小心擦拭着木台上那肉眼看不到的灰尘，问店里的来客：“《人生》你们都去看了吗？”

    “这么火的电影怎么可能没去，那电影里的女主角，好像是骆家的媳妇？”这人也是如实回答，又顺道向王大爷问出自己的问题。

    “嗬！这事儿，你才知道啊。”

    这就是一幅我比你知道的多的表情。

    “怎么说？”

    这人也是好学习，不明白就问，接了这么一句。

    “骆涛那媳妇，人家去年到西陕拍戏的时候，咱这几条胡同就没人不知道的。就那涛子还去了呢。……人家媳妇拍了不少好看的戏呢。”

    乍一听王大爷这语气，不知道的还以为是说他儿媳妇呢，满满的自豪跟高兴。

    “是吗？今儿个我还是第一次听说。”

    “你才来这边儿住多少长时间…嘿！我在这儿和你闲聊这个干嘛。还没说电影好不好看呢。”

    王大爷原本想和这位刚来不久的新邻居聊这胡同里的事，又想到《人生》这部被报纸和街坊们吹到天花板的电影。

    “好看呐！老王头儿，我跟你说，就这电影我看了不下三遍，拍的太特么好了。当年我年轻那会……”

    这人实话挺不友好，想想这几条胡同，敢叫王大爷老王头儿的一般没几人。

    尊敬的叫他一声王爷儿，平常一点的那也是王大爷或者是王哥。

    这开口就是老王头儿，还真是少听。为这王大爷就不愿和这位新街坊接着聊下去了。

    “边去，你年轻那会谁知你是谁。买不买东西，不买就麻溜儿闪人。”

    这人也是愣，“你看你这人，做生意就不能和气点，一点都不懂和气生财。”

    “我不懂！”

    王大爷把手里的抹布就那么轻轻一抖，也是一阵灰。

    “噗！”

    这人连连倒退了几步，向门外呸了一下，说道：“怪不得你老小子不挣钱，该！”

    王大爷也没理会他，继续自己的工作。

    这个前年才搬过来的住户，住的是厂里分的公房，嘴特坏，四十来岁，姓丁。

    这两年他没少在护国寺西巷以嘴闹幺蛾子，听说人送他外号：丁臭嘴。

    名字有叫错的，绰号没有起错的。这话是一点不假。

    “这老王头忒没良心，拿脏抹布在咸菜上抖落，……”

    丁臭嘴名如其人，他来到槐树下就开始对在树下乘凉的大爷大妈们卖王大爷的不好。

    别人听着，也没人当一回事儿。

    “嗯。”

    “知道了。”

    应了他两句。

    这也都是看在街坊邻居的面儿上，给了一个最基本的礼貌回应。

    他见大家回应的这么冷淡，就有不称意。“我说……”

    “您呐回去说，我们这下棋呢，没时间听，您呐那边凉快那边儿待会。”冯大爷就点不耐烦。

    “嘿！我可都是为你们好，不识好人心。”他愤愤的说了一句就离开了。

    ……

    “老同志，有渔夫的《山遥路远》卖吗？”年轻人进了店就问柜台上的老同志。

    “不好意思您嘞！这书本店真没了。您要是想要明儿个请来早，……不瞒您说，今儿个您是第…我也不知道多少位来问的了。”这老板挺和气，开书店的多多少少还是有点涵养。

    “我说老板您怎么就不多备点存货，现在……咳！明天你确定有这书卖。”这年轻想说些别的，又想想自己的身份，不能随便大谈黄白之物。

    “您放心，一准有，前提是要交订金一元……我这儿店还是这价，5.5元。”

    这句话说出来就十足的商人做派了，八十年代一本书的书价普遍是一两块，也不是没有高价的书籍，比如舶来品价钱就很贵，还需要外汇券才能买。

    “老板，这定价不是四块吗？什么时候涨的。”他也不关心那一块钱的订金，而是实在关心这多出的一块多钱。

    “还什么时候涨的，这书的价钱您出去打听一下，都有八块的价，没办法。要搁两个月前，您出四块这书您随便挑，现在可不行，火着呐！”

    老板也是不国字号店，私人多少要挣钱。

    看这买书的年轻还有点犹豫，又接着道：“您要是嫌贵可以去新华书店去买，那儿便宜，4块，就不知道您能不能买着。”

    这年轻人也许就是出于喜欢渔夫写的书，咬咬牙，交了订金。

    老板也给开了一个他们书店的交易条子。

    待年轻人离去，“这年头还是当作家好啊，不出门就把钱挣了。”

    ……

    “老陈，书你看完了吗？”

    “没呢？这么好的书一定要细品，囫囵吞枣有什么意思。”趴在床上的年轻人一点不在意有人摇他的床铺，催促他学习看书。

    “少放屁，你昨晚上是不是没看就睡了。”再看那人的脸色，多少有点被人揭开糗事的尴尬。

    “你真T娘的人材，暴殄天物。……”

    这人骂骂咧咧把那本《山遥路远》抢了过来。

    都以为荣，喜滋滋的看着。

    “蓸！那书是老子买来的，周树生你个土匪。”

    躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。

    还是看书要紧。

    【月票推荐票】

