    寻龙点穴刚一进城，身后就炮火连天。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “该死，真是一点面子都不给啊！”寻龙点穴已是无脸回城主府，随便在城中找了一个僻静角落，独自舔舐伤口去了。

    孙权的脸色同样难看无比。

    炮火轰击在城墙上，打开一个个缺口。守卫在城墙上的江东将士，犹如草芥一般，被无情地收割着生命，一茬接一茬地倒下。

    尤其是布置在城墙上的投石机，更是成了重点打击目标。

    柴桑城唯一能够威胁到战舰的，也就是投石机了。至于驻扎在柴桑城外的水师，在第一轮打击中就彻底瘫痪，仓皇逃回城内。

    随着一架架投石机被击碎，城墙守军彻底绝望。四面环水的柴桑一下成了没爪的老虎，任由山海城舰队蹂躏。

    毫无招架之力的柴桑守军，不得不从城墙上撤下了。按将军们的话说，站在城墙上那是光挨打，纯粹的送人头，没有任何意义。

    炮火持续了一整天，直到傍晚方才告一段落。

    山海城仅是炮弹消耗就花去两三万金币，够欧阳朔心疼的。

    炮击之后的柴桑城墙，就像被蹂躏的小姑娘一般，变得千疮百孔，破败不堪。站在城外，都能看清城内的情景。

    继续炮击的话，遭殃的就该是城中百姓了。

    柴桑虽然是江东治所，孙权也不是不懂变通之人，也想过要弃城而逃。只要周瑜大军攻破夷陵，眼前的敌军就不足为虑。

    问题是柴桑四面环水。

    山海城舰队遍布江面，将柴桑围得水泄不通，连只苍蝇都飞不出去。此时的柴桑就像一座孤岛，孤立无援，进退不得，狼狈不堪。

    夜色降临，城内升起袅袅白烟。

    那是家家户户做饭的炊烟，再怎么担心，也得喂饱肚子不是。

    只是一想到可能要被困住很久，家中煮妇在舀米时，不自觉地少舀了一点。白天的时候，城中各大米铺的大米早被抢购一空。

    城内各种物资疯狂涨价，已经有了一丝乱象的征兆。

    吃着没滋没味的饭菜，百姓心中惶恐不安。这是三国百姓，第一次真真切切地感受到火器的威力和杀伤力。

    如此重器，简直就是乱世中的杀戮机器。

    这一夜，柴桑百姓是在担惊受怕中忐忑度过的。

    ……

    次日，朝阳初升。

    明媚的阳光透过城墙的大小窟窿，照进柴桑城中，投下道道光斑。城墙附近空无一人，无论是街道还是民居都是空荡荡的，没有一丝生机。

    偶尔有一条流浪狗路过大街，钻入废墟中搜寻一点剩菜残羹。

    城中百姓一夜没睡，却也没人敢睡懒觉，早早地起来，忐忑地准备迎接新一轮的炮火袭击。住在城墙附近的百姓，更是连夜搬到城中去了。

    有亲戚的，还可以投奔亲戚家借宿一宿。没亲戚的，就只能睡在大街上，或者找个屋檐、桥洞猫一宿了。

    城中各大寺庙，到一下成了热门去处。

    寒冬时节，朔风凛冽。

    睡在大街上，即便有被褥遮盖，身体不好的怕也是扛不住。

    有趣的是，眼见城墙附近的百姓连夜撤离。本来距离城墙还有一段距离的百姓，眼见没了“挡箭牌”，心中顿时不淡定了，一个两个也跟着往城里撤。

    百姓的从众心理是非常严重的。

    有人带头，很快就引了第二轮搬家潮。

    如此，更是搞得人心惶惶。

    整个晚上，柴桑城就没真正安生过。

    到了深夜，都还有孩童在睡梦中被父母叫起，顶着咧咧寒风，连夜举家迁到城中。狗吠声，孩童的哭闹声，断断续续响了一个晚上。

    “真是受罪啊！”百姓苦不堪言。

    城中各大寺庙顿时人满为患，就连桥洞都成了热门去处。为了在桥洞底下争到一个好位置，没少拳脚相向的。

    “都是为了生存！”

    最不济的，就只能睡大街了。

    临近城主府的中央大街更是睡满了人，密密麻麻的，连马车都无法通行。在百姓眼中，眼下也就城主府最安全了。

    孙权就是再无情，也不忍心驱离百姓，心中的抑郁实在无人倾诉。

    这一夜，仅是冻死在大街上的百姓就不下千人。

    阳光下的柴桑，就是这样一幅人间惨状。

    即便是遇到冬天里难得的好天气，也无法驱散百姓心中的阴寒。

    ……

    奇怪的是，到了早上九点，炮火都未如期而至。

    倒是山海城的特使第二次进城，传达了欧阳朔的劝降之意：午时之前，孙权如果再不出城投降，就将屠城，绝不手软。

    这样的劝降书，血淋淋的。

    而且这一次的劝降书不再是秘密送往孙权一人，郑和安排军士在城墙上大声宣扬，反复叫喊，无数的劝降书更是直接通过大炮，直接射入城中。

    如此，城内人心汹涌。

    三国百姓对屠城并不陌生，自然是深信不疑。一想到即将到来的屠城厄运，百姓心中不寒而栗。

    面对屠城危机，百姓看向城主府的眼光，已是充满异样，隐忧怨恨之意。事实上诡异的又何止城中百姓，就是士兵的眼神也是闪烁的。

    毕竟士兵的家人大都生活在柴桑，一旦柴桑沦陷，他们就要家破人亡了。

    整座城池的意志，都在一纸劝降书下动摇了。

    生存还是死亡，对百姓而言，这是一个再简单不过的选择题。

    ……

    “混蛋！”

    孙权脸色铁青，他就是想封锁消息，也是不能了。

    “主公，接受对方的条件吧，我们没有别的选择。”张昭再一次坚定地当了一回投降派，接着说道：“硬抗下去只能徒增伤亡，投降事小，倘若失了江东百姓的民心，那就真的一切皆休了！”

    凭良心说，张昭还是非常有见识的。跟周瑜比，张昭欠缺的可能就是无与伦比的大局观，以及敏锐的洞察力了。

    “也只能如此了！”

    孙权一叹，心中满是不甘。

    除了担心失去民心，孙权更担心士兵哗变，那可是比失民心更恐怖的事情，分分钟就能将孙氏一族送进地狱，万劫不复。

    开战之前孙权怎么也想不到，“铜墙铁壁”一般的赤壁竟然会沦陷。内里驻扎着五六万大军，外有鲁肃大军跟黄盖大军策应，却还是一败涂地。

    一着不慎，满盘皆输。

    “雄霸等异人真是废物！开战前信誓旦旦，要将山海城舰队一举击溃。临到头了，却被人家一锅端了，真是耻辱啊！”孙权已是化身怨妇了。

    只是他再怎么埋怨，也逃不过出城投降的耻辱命运。

    ************

    午时，孙权身穿白衣，捧着印信，率领一干文武大臣，出城投降。

    欧阳朔没有故意刁难孙权，更没有做任何侮辱孙权之事，恭恭敬敬地将孙权请到龙号“暂住”，礼遇有加。

    别忘了，欧阳朔可还想着收服周瑜等江东大将呢。

    侮辱孙权不是自讨没趣吗？！

    “还请将军给周瑜写一封信，由张昭亲自送去夷陵。”会客室中，欧阳朔提出他的要求。

    说话间，已经有人奉上笔墨纸砚。

    孙权怎么说也是一代枭雄，既然投降了，就不打算耍赖，干脆利落地提笔，刷刷刷一封书信顷刻间写好。

    临了，盖上他的大印。

    欧阳朔满意一笑，接过信一看，见没什么问题，当即命人用木盒装起来。送信之人除了张昭，还有城卫师团的一位偏将随行。

    有张昭出面，欧阳朔就不担心周瑜使诈。张昭是个聪明人，断断不敢拿孙权的性命开玩笑。

    除了孙权的书信，欧阳朔自己也给周瑜写了一封信。既表达了对周瑜的仰慕之情，又阐述了柴桑之战的目的。

    临了加上一句：“孙将军之性命，系于公一念之间，望三思！”

    想来周瑜见了这封信会哭笑不得吧，天底下哪有这么招揽人才的，绑架前主子威胁，也算是闻所未闻了。

    简直就是土匪嘛！

    ……

    送走信使，山海城舰队没有在柴桑久留，次日就启程返回赤壁。柴桑百姓见了，长长地舒了一口气，他们可是在地狱边缘走了一遭。

    欧阳朔决定回赤壁，一则赤壁粮草充足，补给方便，而且建有水寨，方便舰队停靠修整。

    二则也是因为赤壁距离夷陵比较近，必要的时候可以随时返回夷陵。

    欧阳朔预想着，即便周瑜撤军，帝尘等人怕是也会闹什么幺蛾子。因此，山海城舰队必须做好再次挑起大战的准备。

    此番赤壁之战，也算是千折百回了。

    欧阳朔并不担心帝尘将周瑜扣下，或者干脆将周瑜干掉。因为按照战役规则，同一阵营的异人军团是不能对本阵营的原住民动手的。

    尤其是对同一阵营的历史人物，盖亚更是有特别的保护措施。

    如此也是防范有领主抱着“我得不到的，别人也别想得到的”阴暗心理作祟，否则的话，战役地图的历史人物还不得遭殃啊。

    同理，欧阳朔自然也没办法指示攻城狮，去将已经逃掉的刘备干掉。

    在这一点上，双方都是公平的。