    进了建康城之后，沈毅把自己的行礼还有三嫂准备的特产，从马车上取了下来，然后他跟商队的管事打了声招呼，便带着许复一起离开。

    因为东西很多，两个少年拎起来有些吃力，拎了一会之后，沈毅便懒得再拎东西了。

    好在作为陈国最大的城市，也是这个时代最繁荣的“大都市”之一，建康城最不缺的就是服务行业，路边到处都是找活干的力工，沈大公子只花了五十文钱，就找了两个壮汉帮自己拎行礼。

    有了拎行李的人之后，沈毅又带着许复，在路边找了个看起来并不是特别好的客店，进去问了问价格，普通房间八十文钱一个晚上。

    虽然不知道建康城里的物价到底多高，但是沈毅知道，江都城里像样一点的客店也要收到五十文钱一晚上，而建康作为都城，这个价格还算可以接受。

    沈大公子很痛快的摸出了一块碎银子放在柜台上做了押金。

    这个时代住店，大概都是这样，给一块银子在柜台，就可以一直住下去，什么时候银子不够了，店家才会过来提醒。

    店家眉开眼笑的接了银子，从柜台后面拿出一杆小称，把银子放了上去，然后对着沈毅笑呵呵的说道：“这位公子，这银子是二两七钱，小的给您记在账上了，您有需要什么吃食都可以跟小二说，小二会给您送到房间里去。”

    说到这里，这个掌柜的顿了顿，开口道：“听您的口音，应该是江都府城的人，不知道有没有路引？我这里给您记上，免得京兆府的人来查。”

    听到“京兆府”三个字，沈毅看了看这个掌柜，微微一笑：“建康要改京兆府了么？”

    “还没有，不过也快了。”

    掌柜的很显然建康人，他笑着说道：“迟早的事情嘛。”

    沈毅没有跟他计较，出示了考牌之后，店家便在账上记下了“考学”二字，然后店小二就把沈毅以及许复带到了后院的客房。

    安顿下来之后，沈毅背上了自己的行礼，看向许复，开口道：“小许，这段时间你就先住在这里，别人问你，你就说是我的书童，我先去找我父亲，等我在父亲那里安顿下来了，再出来联系你。”

    路上的时候，沈毅已经跟许复说过自己进建康之后要去找父亲，也知道沈毅要去王府。

    去王府这种地方，本来就是“寄人篱下”，自然是不好再带着许复的，许复也可以理解，当即点头道：“公子放心，我可以照顾好自己的。”

    “嗯。”

    沈毅拍了拍他的肩膀，沉声道：“京城不比建康，这里你不熟悉，白天四处走一走无妨，到了晚上就莫要出门了。”

    许复再一次低头：“我知道了。”

    沈毅这才背着包袱，离开了这家客店，离店的时候，掌柜的看了一眼背着包袱的沈毅，有些奇怪，还上前拦住了沈毅，看了一眼沈毅身后，若有所思：“沈公子，您怎么把书童留下，自己一个人背着包袱离开了，您那位书童…”

    很显然，他怀疑许复是什么不好的身份，被沈毅留在了客店里。

    沈毅白了这个掌柜的一眼，没好气的说道：“我爹在京城，我要去找他，我考牌你都记下来了，真出了事，我跑的了吗？”

    掌柜的看向沈毅的包袱。

    他怀疑沈毅要跑路。

    沈毅没好气的说道：“我给家父带的江都特产，你要不要看？”

    掌柜的连连摇头：“不敢。”

    就这样，沈毅离开了这间客店，在大街上打听了一番之后，终于问到了晋王府的位置，好在离他现在的位置并不是很远，走了大半个时辰之后，沈毅便走到了善缘坊晋王府的大门口。

    晋王府的大门，十分恢宏，两只巨大的石狮子摆在门前，威风凛凛。

    沈毅只看了几眼晋王府的大门，便扭头朝着晋王府的后门走去。

    他现在的身份，很难从王府的正门走进去，甚至连正门旁边的小门都不行，只能从后门走。

    这座王府占地极大，沈毅从正门绕到后门足足花了差不多小半个时辰，等走到晋王府后门的时候，他已经累的气喘吁吁。

    好在现在是冬天，运动运动倒也不算遭罪。

    晋王府的后门就比较正常了，虽然依旧不小，但是并不是很大，也没有太多兵丁把守，只有四个人站在后门两侧。

    更重要的是，晋王府正门守着的，都是穿着甲胄，多半是有“公身”的兵，而在后门守着的并没有着甲，应该是晋王府的家丁

    沈毅壮了壮胆子，深呼吸了一口气上前，对着把守后门的一个家丁拱了拱手，开口道：“这位大哥，家父在王府之中做事，劳烦通报一下。”

    这个家丁上下打量了沈毅几眼，突然笑了笑，用建康话问道：“可是姓沈？”

    沈毅先是一愣，然后点头道：“正是姓沈。”

    “沈管事的儿子罢？”

    这个家丁上前，拍了拍沈毅的肩膀，笑着说道：“沈管事前几天就跟我们这些当班的兄弟交待过了，说他家的公子这几天要到建康来看他。”

    另一个家丁也露出了笑容：“别的不说，听你这一口江都口音，就是沈大哥家的儿子没错了。”

    四个家丁之中，一个年龄最大，看起来三十多岁的家丁看了另外三个一眼，开口道：“你们守在这里，我带着他去见沈管事。”

    另外几个家丁也都嬉皮笑脸的点头答应。

    很显然，沈章跟他们的关系不错。

    听到这几个人的称呼，沈毅有些诧异。

    他知道自己老爹在王府里做事情。

    但是老爹没有功名，也不是被朝廷分配到晋王府做事的，他是熟人介绍，进入王府来办差事的，有点像是“聘用工”的性质。

    也就是说，老爹并不是晋王府里的什么官员。

    但是现在看这几个家丁的模样，老爹似乎…

    在这晋王府里，混得还不错。

    怀揣着这个心思，沈毅跟在这个家丁身后，从后门进了晋王府。

    这个家丁显然也是“老员工”了，对于王府很是熟悉，偶尔碰到熟人，还会招手打招呼，沈毅跟在他身后，在王府里七绕八绕，最终来到了王府后院的一处小院子里。

    远远的，沈毅看到老爹沈章穿了一身蓝色的衣裳，正指挥着一群姑娘办事。

    家丁迈着小碎步上前，对着沈章笑道：“沈管事，沈管事，你家公子到了。”

    沈章听到这句话之后马上回头，立刻就看到了跟在家丁身后走来的沈毅。

    他深呼吸了一口气，看向几个丫鬟，用建康话沉声道：“记住了，好好办差，惹得世子不高兴了，咱们谁都没好日子过！”

    几个丫鬟连忙点头应是。

    沈章这才扭过头，大踏步走向沈毅。

    他看向沈毅，开怀大笑。

    “吾儿府试第二，为父欣慰不已。”

