    王林打倒高个子之后，就一直在留意矮个子的行动。

    眼见矮个子拳头打过来，王林一把抓住他的手腕，冷冷的看着对方。

    矮个子也是个花架子，并没有多大的力气，而且他是打工的，是帮人打架，真没必要为了几百块钱拼命。

    他也知道，能来这边消费的人，非富则贵，看王林一行人，个个身着名贵的衣服，气度不凡，又敢替人强出头，便知道对方肯定是有来历的人，而自己的老板只是个东洋商人，在国内却无根无底，何况外国人惹了事，拍拍屁股就回国了，而自己却还要在国内生活，何必为了一个外国人，得罪国内的权贵？

    这么一想，矮个子眼珠子一转，忽然哎唷一声，装作被王林打得很惨的样子，身子慢慢蹲了下去，然后用力挣脱王林的手腕。

    就在王林和田晓青准备大打一架的时候，矮个子居然开溜了！只见他转过身，拔腿就朝门外跑，速度之快，达到了百公里加速只需要一秒！

    王林一愕之间，高个子也爬起来，跟着矮个子跑了。

    “喂！喂！”佐藤在后面气急败坏的喊，“你们别跑！”

    王林冷眼看着佐藤。

    这时酒店保安过来了，对双方进行调解。

    佐藤或许并不害怕惹事，但也有所忌惮，毕竟好汉不吃眼前亏，他阴沉着脸，转身离开。

    酒店保安经理连说没事了，大家继续。

    大家纷纷入座，茶座内又恢复了原来的气氛。

    那个皮裙女子朝王林竖起大拇指，嫣然笑道：“你好厉害！你叫什么名字？”

    王林淡淡的道：“江湖人。”

    皮裙女子可能特别喜欢王林身上这股江湖气，抿嘴一笑，眼睛里有小星星在闪烁。

    她跟母亲说了两句话，旗袍妇女点头同意，喊过服务员来，低声吩咐了一句。

    不一会儿，服务员端了一个大果盘、两支红酒过来，放在王林他们的桌面上，对王林说道：“先生，这是那个女士请的。”

    王林朝旗袍妇女点点头，表示自己接受了，然后又服务员道：“给她们送一个同样的果盘，一瓶红酒，但价格必须是这两支红酒的总价！”

    服务员眉开眼笑的应了一声好，转身离开，依照王林的吩咐，给对方送去了一个果盘和一支高档红酒。

    在这里，20块钱的门票，只能得到保底消费，也就是一杯茶水，一盘小点心，如果还需要其它消费，价格是十分昂贵的。

    皮裙女子收到东西后，看向王林的眼神就更加不一样了。

    暂时没有人点歌，就由茶座自己聘请的歌手上台演唱，这些歌手在茶座驻唱一个晚上，可以拿到十几块钱的工资，如果唱得好，被客人点歌的话，每首歌可以得到5块钱的点歌费。一些厉害的歌手，每个月可以轻松赚到四、五千块钱。

    社会就像一个金字塔，一个人处于最底端的时候，每天都在为三、五几块钱的收入而奔波劳碌，为一毛钱、一分钱的菜钱斤斤计较，你身边的人也全是这种收入，大家过着差不多的生活，既不知道也不羡慕金字塔上层的人过着怎样的奢靡生活，有着怎样骇人的收入和消费。

    个别人通过努力，渐渐踏上高层的台阶时，发现身边高收入的人群越来越多，这才知道，在同一个世界，有人每天可以赚千百万的金钱，过着酒醉金迷、灯红酒绿的生活，随手一根烟钱，都抵得上普通人一天的工资。

    层次的不同，决定了圈子的不同，也决定了一个人眼界和格局的高低。

    王林他们在音乐茶座坐到晚上十点钟，这才买单离开。

    从茶座侧门出来，是酒店的自助餐厅，这里的自助餐厅十分有名气，价格也贵得离谱，298元一位，全场任食。

    走过餐厅出来，是酒店的花园，这里有江南园林一般的假山曲桥、喷泉流水。

    李文娟笑道：“姐夫，这里好漂亮啊！我们为什么不住到这个酒店来呢？”

    王林道：“这里的消费也很漂亮！我们又不搞高端的商务接待，没有必要住到这里来。”

    唐嫣笑道：“王总，你是个急公好义的人。”

    王林道：“你是指刚才的事？我只不过是看不惯那个东洋人的嘴脸。”

    唐嫣道：“很多人都看不惯，但未必都能像你一样出手助人。”

    “喂！先生！”身后传来一声喊。

    皮裙女子和旗袍妇女也出来了，在后面追着王林喊呢。

    王林他们走到了小车边，闻言回过头来。

    “先生，刚才谢谢你了。能不能留个联系方式？”皮裙女子指了指王林腰间的BB机。

    王林潇洒的坐上了车，摆了摆手：“萍水相逢，尽是他乡之客。相逢何必要相识？再见！”

    上次他在丽都夜总会，帮了一个叫苏娅的女人，结果那女人居然顺藤摸瓜，把电话打到他家里去了，引起了不必要的误会。这种事情，他可不愿意再次发生。

    回到酒店房间，王林和唐嫣握手告别，各自回房休息。

    王林冲了凉，刚要上床，听到敲门声响。

    来的人是李文娟。

    她也刚冲完凉，走过来，四下一瞧，嘻嘻笑道：“姐夫，我来陪你。”

    “荒唐！什么时间了？还不睡？”王林瞪了她一眼。

    李文娟笑道：“姐夫，我们明天去那边吃自助餐好不好？”

    “东方宾馆啊？可贵了！”

    “去一次好不好？我还没吃过自助餐呢！”

    “再说吧，看你表现得乖不乖，乖的话，回家之前，带你去吃一餐。”

    “只吃一餐啊？”

    “每个人消费三百块钱，我们几个人就要两千多呢！你还不满意？”

    “你只带我一个人，我们偷偷的去吃。”

    “……”王林伸出手，轻轻拍了她一下，“你也太不够朋友了。快过去睡了，我也要睡了。”

    李文娟往他床上一躺：“我要跟你睡。”

    “不行！你那边不是有床位吗？”

    “哼，不解风情！”李文娟嘟嘴道，“我肯陪你，你多大的艳福啊！”

    “哈哈哈！”王林笑道，“别吓我！”

    “姐夫！你、你！我这么恐怖吗？”李文娟呲牙咧嘴。

    “不算特别恐怖，也就比西游记里的妖精恐怖一点点。”

    “拜托！西游里的妖精，个个好看又有气质，不比天上的嫦娥差呢！姐夫，你看西游记的时候，未必只顾着看猴子和猪精了吧？那些妖精，才是全剧的精华所在！”

    “哪里听来的妖言？”

    “我姐说的啊！”

    “你姐还跟你说这个话？”

    “对啊，我姐说，一个女人，要是长得不美丽，是当不了妖精的，那叫丑八怪！漂亮的、有媚功的、能勾引男人的，才叫妖精！”

    “……”王林竟然无言反驳。

    “姐夫，你今天是不是忘记一件事没做了？”

    “什么事？”

    “给我姐打电话啊！”

    王林蹙了下眉头，他出来之前，和李文秀刚吵过架，两个人还没有合好呢，处于冷战时期。

    以前，两人吵完架，一般不过夜就能合好，因为李文秀总能用她的柔情蜜意来融化王林。

    但昨天晚上，李文秀却没有采取任何行动。

    或许她是倦了，或许她是累了？或许她是懒得再哄王林了？或许她心里另有想法？

    王林摆了摆手，淡淡的道：“不想打！睡吧！”

    李文娟拉着他的手，走到电话前：“打一个呗！我姐肯定在想我们了。”

    “要打你打，我不打。夜深了，你姐说不定已经睡了！”王林甩开她的手。

    李文娟道：“那我打！”

    她抓起话筒，打回家里。

    电话很快就被接听了！

    “王林！”李文秀惊喜的喊了一声。

    “姐！是我！”李文娟嘻嘻一笑。

    “疯丫头，你没惹事吧？”李文秀问。

    “我能惹什么事啊？我都长大了，我懂事了啦！姐，你还没睡呢？是不是在等我们的电话啊？”

    “嗯，你们在那边一切顺利吧？怎么这么晚才打电话回来？”

    “姐，我们去歌厅耍了，可好玩了！下次你也来玩！”

    “歌厅太吵了，我不想去。”李文秀很想问问你姐夫呢？但话到嘴边，又给咽了回去。

    李文娟笑道：“姐，你就不想我姐夫吗？”

    “我想他干嘛？他那么大一个人，还不能照顾自己吗？外面花花世界，好玩得很呢！”

    “嘻嘻，姐夫，我姐说想你了，要你过来接电话！”李文娟又来拉王林的手。

    王林瞪他一眼，接过话筒来：“喂！”

    李文秀听到他的声音，笑道：“你和文娟在一起呢？”

    “是啊！你派她来，不就是想让她监督我的吗？这大半夜的，她也不睡觉，就在我房间里盯着我有没有跟其它女人幽会呢！”

    “我可没那个意思，是你误会我了。”李文秀咬了咬嘴唇。

    “呵呵！你那点心思，瞒不过我。”

    “你这个人，真的是无聊！要带她出去玩，是你的主意，现在又怪我？我才不管你，哪怕你在外面养一百个女人呢！我有我儿子陪我就够了！”

    “行，这可是你说的！你别后悔！”

    两人的电话，不欢而散。

    王林重重的把话筒一扔，指着李文娟道：“你给我出去！我要睡了！”

    李文娟道：“你凶什么凶？凶完我姐，又来凶我！你怎么了？我发现你对外人比对我们家人还好，你对别人都是说说笑笑的、亲亲密密的，对我和我姐，怎么这么凶？”

    “我没怎么着，我就是想睡觉了，行不行？”

    “你睡啊！我看着你睡着了，我再过去。”

    “我要反锁房门的！我怕小偷进来！”

    “那好吧，姐夫，晚安。”李文娟委屈的扁了扁嘴，说道，“姐夫，你别跟我姐吵架了，她怀着宝宝呢！生气对宝宝不好。你有什么火气，你冲我发，我能忍受。”

    “要你管？出去！”王林推着她出了门，看着她进了对面的房门，这才关上门，将门反锁了。

    他转身回来，拿起话筒，打给沈雪。

    沈雪果然也没有睡觉，听到外面电话响，就出来接听。

    “王林！”沈雪笑道。

    “呵呵，还没睡？”听到她银铃般的欢声笑语，王林心情一霁。

    “我在等你电话啊！我知道你忙完了事情，是会打电话给我的。我和美芳在看录像呢。”

    “哦，我中午到的广州，刚从外面应酬回来。”

    “嗯，我们小百灵新学期的招生工作，今天正式展开了，学费没有涨。也有家长提出来，如果我们把所有的训练室全部装上空调，他们愿意多出一点空调费。”

    “这个暂时不讨论了，如果要装空调的话，也要等到五一以后了。”

    “我也是这么想的。报名工作持续三天，这几天会比较忙。”

    “我想你。要不等报名工作结束，你过来找我吧？”

    “啊？我过去找你？”

    “你不想？”

    “我想啊！嗯，这样吧，我看看团里有没有任务，没有的话，我就过去找你。”

    “呵呵，好，那就这样说定了，你早些休息吧！”

    “我和美芳看完这个电影就睡。晚安。”

    “晚安。”王林挂断电话，上床睡觉。

    沈雪放下电话，回到房间，坐回沙发上，和付美芳一起看录像。

    付美芳道：“你家王林真的很好！出差在外面，这么晚还想着你。”

    “嗯！他很好的，不然我也不会把自己交付给他。”沈雪道，“有了他，我才觉得生命有了亮彩，人生有了意义！”

    “哟！这么肉麻啊！”付美芳无奈的一叹，“你看看我，我都两天没回家了，他也不找我的！”

    “美芳，你真的要离婚啊？再想想吧？你这么快就离婚，那你当初干嘛要结婚呢？”

    “因为一时冲动就结了婚！”付美芳双手抱着膝盖，轻轻摇头，“我很后悔！我要是知道，我结婚以后，过的是这样的生活，我才不会结婚呢！想想我当时真的是很傻，居然为这样的男人堕胎！我恨死我自己了！真的！沈雪，我好羡慕你，王林这么有钱，又有成就，还对你这么好，你是我们团里最幸福的女人了！”

    沈雪嫣然一笑，想到王林，她的芳心就不由自主的悸动，她心想，好吧，等忙完这一阵，我就到千里之外的广州，去和他约会吧！

