
GLK后车厢，蜷缩在座位下的沈瑞泽听到外面那些“九头蛇”成员，惊恐的喊声，心中充满着疑惑，他不明白，那些人为什么会发出如此惊恐的喊叫声。

蛰龙和DEATH?POKER又是谁！？

带着疑问，沈瑞泽探头从没有了玻璃的后车窗往外看去，他看到了什么？

他看到了叶萧和龙婧芸！

他看到了这两个人“闲庭信步”的走在高速公路上，他看到叶萧双手不断的甩出一张张金色的扑克牌，就跟许梦婷平时随身携带的一样的金色扑克牌。

而那些金色扑克牌就像是死神的邀请函，每道金色锋芒闪过，对那些“九头蛇”成员都意味着死亡的降临。

叶萧这次没有再是那身优雅的白色燕尾服，脸上也没有盖伊?福克斯的面具，可他还是那个DEATH?POKER，那个进攻角度刁钻，抬手间就能取人性命的DEATH?POKER！

在沈瑞泽眼中，叶萧的攻击很优雅，他从来没有见过动作如此优雅的杀人手段。

沈瑞泽并不知道，在他眼中看起来的“闲庭信步”，中间却是暗藏着他所不知道、不了解的奥妙。

叶萧脚下的进攻步伐不断变换，踩出的每一步都很有讲究，踩出的每一步都必然是进入到对自己而言相对安全的视野盲区中，给自己创造出最佳的进攻机会。

这也只有叶萧这种有着“视野盲区捕捉”天赋的人，才能完成在旁人看来如此优雅而且犀利无比的进攻。

跟在叶萧身后的龙婧芸用精准的点射，压制着对方的火力，为叶萧提供着掩护。

因为有叶萧杀人扑克牌的关系，所以龙婧芸即便只是依靠着一把HK45手枪也能对“九头蛇”成员进行压制和爆头！

咔！

龙婧芸手中的HK45手枪发出撞针击空的声响，套筒后退，露出滚烫的枪管。

丢掉打空子弹的HK45，龙婧芸捡起地面上一支HK416A5自动步枪，拆掉步枪中只剩下三分之一余弹的弹匣，从旁边尸体的战术背心中拿了一个备用弹匣装入弹匣槽。

哒哒！哒哒！哒哒！哒哒！哒哒！

龙婧芸细长的手指有节奏的扣动着扳机，打出两连发点射，掩护跟随着叶萧向保姆车的方向推进。

哈扎比这个时候真的是快要疯掉了。

姜伟制定下这个行动计划，绑架许梦婷，然后以许梦婷作为目标，引诱叶萧现身！

这个计划本身是严密的，具有很高的可执行性，但是突然出现的叶萧却变成了这个计划最大的变数。

哈扎比不仅是快要疯了，就差给叶萧给跪下了。

哥，你是我哥，你是我亲哥！

亲哥，剧本不是这么安排的呀！亲哥，你就不能按照剧本来走吗？亲哥……

嗖！

一张金色扑克牌划出的金色锋芒，从哈扎比一点钟方向那名“九头蛇”成员的脖子边闪过，隔了不到两秒钟的时间，一道血箭从那名“九头蛇”成员的脖子上喷射而出。

鲜血喷洒在他旁边那辆SUV上，给那辆SUV下了一场血雨，左后侧车窗上，被鲜血喷染的一片嫣红。

哈扎比的慌了、乱了、怕了。

明明是自己这边的人数占优，明明是自己这边的火力占优，可叶萧却像是死神附身一样，自己这边的人根本抵挡不住他的进攻。

哈扎比扭头看了眼保姆车的方向，心中立刻有了打算，现在只有控制住许梦婷，才能有一线生机。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

哈扎比对着叶萧和龙婧芸的方向打出三个点射，接着抛出了一颗手雷。

轰——！

爆炸火焰冲天而起。

借助手雷的掩护，哈扎比迅速向后撤，跑向保姆车的方向。

看到哈扎比从自己面前经过，并且径直朝着保姆车的方向退去，沈瑞泽顿觉不妙，迅速从GLK中滑了下来，快速冲到一具尸体边，捡起尸体边的M4A1自动步枪，快速检查了武器的子弹后，迅速向保姆车跑去。

“别动！”

哈扎比右手握着手枪指着许梦婷的脑袋，左手握着一颗手雷拉开了保险销的手雷，勾住许梦婷的脖子。

“放开许小姐！”

沈瑞泽握着M4A1，眼睛盯着战术导轨上的全息衍射式瞄准镜，尝试着去锁定哈扎比；但是哈扎比把脑袋藏在许梦婷脑袋后面，完全不给沈瑞泽瞄准的机会。

“蛰龙，你觉得自己现在有多少胜算？”

哈扎比根本就没有去理会沈瑞泽，在他的眼中只有叶萧和龙婧芸，“幽凰，没想到你也出现了，真是有些出乎意料啊。”

虽然此时自己的脑袋上被手枪指着，胸前还被一颗拉开了保险的手雷威胁着，可是许梦婷心中却没有丝毫的恐惧，只要叶萧在自己的面前，就相信他一定能救出自己。

“放了她！”龙婧芸声音清冷的说道。

“幽凰，你这话很天真啊。”哈扎比回答道：“我放了她，你们会放了我吗！？”

“你当过兵？”叶萧瞥了眼身边的沈瑞泽问道。

沈瑞泽的持枪动作很标准，如果不是接受过专业的训练，绝对没有他那样的动作。

“前西南军区武装侦察营副营长。”沈瑞泽回答道。

“军区武装侦察营的副营长？”

叶萧点了点头，说道：“那你的反应应该还不错。幽凰？”

看了眼自己身边的龙婧芸，龙婧芸放低枪口，显然已经是明白了自己的打算。

叶萧双手手掌一翻，六张金色杀人扑克牌出现在他双手手指间，双手一抖，六张金色扑克牌以极其诡异刁钻的攻击角度，飞向保姆车前的哈扎比，还有另外四名“九头蛇”成员。

嗤！

一张金色杀人扑克牌切中了哈扎比握着手雷的左手，因为吃痛，哈扎比松开了自己握在手中的手雷。

哈扎比心中的震撼无以复加，他没想到叶萧在这个情况下，还会选择使用杀人扑克牌对自己发起进攻。

既然如此，那就让许梦婷给自己陪葬！

叮！

手雷上的保险握片弹飞出去，手雷进入了延时状态。

而就在手雷要落地的时候，龙婧芸已经是一个滑步冲了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="41319067"  chaptername="第427章  优雅的进攻">加入书签</a>
</div>
