    时间流逝，眨眼间，一个月的时间过去了。

    因为特殊时期，何雨柱比以往更加低调了，每天就是食堂跟家里，两点一线。

    他最怕每天一个人的时候，总会不由自主的想起来娄晓娥，更多是想着娄晓娥肚子里的孩子，每天眼巴巴的看着们口的信箱，但都以失望告终，也不知道娄晓娥到了香江那边怎么样了，安顿好了没有。

    何雨柱发现，家里的吃喝棒梗竟然渐渐的不偷了，或许是在一大爷一家的照顾，棒梗不再缺嘴，犯不上再来他家偷些剩饭剩菜了吧！

    为了继续给棒梗下钩子，何雨柱渐渐的在家里放一些零钱，他就不信没有猫不吃腥的，既然吃喝你棒梗瞧不上了，钱呢？难道还能视钱财如粪土？

    “柱子哥，我爸要开全院大会！”

    刘光福顶着个劳改犯的头型，探头探脑的通知他。

    “光福，啥事啊？你爸又开全院会？”

    “嘿嘿！”

    刘光福嘿嘿一笑：“有好事，我爸还说晚上让你别做饭了，去我家吃！”

    何雨柱跟着浑身透着喜庆，神神秘秘的刘光福参加全员大会。

    来到人群的何雨柱，坐在了聋老太太的身边，攥着一把瓜子当他的看客，一边自己嗑瓜子，一边给聋老太太扒瓜子仁。

    “咳咳咳·······”

    二大爷见到人来的差不多了，清了清喉咙：“今天召集大家是因为有个喜讯，我刘海中，咱们院的二大爷，今天荣升轧钢厂的工人纠察队组长，以后厂里的保卫科就归我领导了。”

    话落，看着大家一脸懵逼的样子，二大爷给自家人使了个眼色，刘光福跟刘光天率先鼓掌，给捧臭脚。

    何雨柱猛然想起，二大爷这是攀上李主任的高枝了，给李主任做了走狗，升职了。

    很给面子的何雨柱，也跟着人群稀稀拉拉的鼓着掌。

    “谢谢，谢谢同志们的热情！”

    二大爷满面春风的，继续说道：“咱们院的一大爷位置也悬置很久了······”

    话里话外，就是让大家开口推举他成为院里的一大爷，刘海中现在风光了，当官了，在这个风声鹤唳的时期谁敢惹他？

    四合院里最不缺的就是捧臭脚的，刘海中如愿以偿的成了一大爷。

    “接下来，我们说说要解决的问题，是三大爷家里的问题，昨天晚上他跟我说，他的孩子还没有结婚呢，就闹着要分家······”

    “阎解放，咱们核实核实这个问题！”

    阎解放摇着蒲扇，来到人前：“一大爷，的确有这个事，您现在是轧钢厂的大领导干部了，就凭您的思想觉悟，咱们应该是有共同语言的！”

    阎解成立马接茬：“没错，一大爷，你不能听我爸的一面之词，他是想利用您收回家里财权，您可千万不能上当，就拿我来说吧，我跟于莉都结婚这么久了，我们夫妻每个月工资都要上交，连点私房钱都没有，就我爸那抠门的样，不仅收饭钱，房费，电费都要收，还要我们还给他从小到大的抚养费······”

    阎家兄弟开始大倒苦水，就连儿媳于莉，也站出来数落自己公公婆婆的不是。

    刘海中被阎家兄弟一捧，找不到东南西北了。

    “这个，我个人觉得你们说的很有道理，也很符合当下的形式，你们家的问题出在哪呢？就出在老阎的身上。”

    话落，三大爷一脸不可置信的看着刘海中，明明昨天都说好了开全院大会，要向着自己说话，怎么今天就临时变卦了呢？

    刘海中，装作没看阎埠贵不解的目光。

    “所以，下面我宣布，在咱们院免除阎埠贵的三大爷称号！什么时候你把家里的关系理清了，再重新做院里的大爷。”

    刘海中这是趁机会，把阎埠贵拉下马，他一个人在四合院里独揽大权。

    四合院里的人向来都是，看热闹不嫌事大，听闻阎埠贵被罢免了，大家起哄一般，热烈鼓掌。

    主要也是平日里，阎埠贵太能算计了，因为爱占便宜得罪了不少人，所以才会落得没人替他说一句好话的下场。

    “老阎哪，你都不是院里大爷了，就不要坐在这里了。”

    刘海中指了指人群：“你还是跟老易一样，融入到人民群众当中吧。！”

    “呸······”

    聋老太太先呸了一口李海中，然后又看着阎埠贵小声道：“活该！”

    聋老太太出来搅局，这全员大会也没法开下去了，直接散了。

    散了会，何雨柱就被请到了刘海中的家里。

    “柱子，今天呢有点事要拜托你！”

    “你看光福跟光天兄弟俩，也进厂有段日子了，转正的事情是不是能办一办了？”

    何雨柱沉吟了一会儿。

    “一大爷，您现在都当了小组长，主管保卫处，还让光福，光天兄弟留在食堂干杂活？”

    “保卫处的工作多清闲，还有面子，您不如把他们兄弟调入保卫处，在您手底下不比跟着我在食堂挨累的好？”

    “您现在是李主任面前的红人，给光福跟光天兄弟办正式工还用的上我？我想人事科应该会给您这个面子！”

    何雨柱是不会为了刘家兄弟出头的，倒不是他不能给办，他是不想搭人情，又不是自己儿子，那么尽心尽力干嘛。

    何雨柱没应下来，刘海中倒是不恼，这也是何雨柱穿越而来之后，刻意跟刘海中缓解关系所致，倒不是他怕了，而是不想给自己找麻烦，多一事不如少一事。

    刘海中想了想，的确是这个理。

    刘光福跟刘光天俩人一听，也十分心动，他们兄弟在后厨就是干杂活的临时工，这要是去了保卫处，每天就在厂区溜溜达达的不比在食堂强？

    “爸，我觉得柱子哥说得对！”

    话落，刘光福给自己的弟弟刘光天使了个眼色。

    刘光天也说道：“爸，您现在都主管保卫处了，作为您的儿子，我们还在食堂打杂也丢您的脸面不是！”

    刘海中想了想，是这么个理，也就同意了何雨柱的提议。

    应付完刘海中，何雨柱也是敞开了肚皮吃喝，刘海中这刚当上领导，家里也算是开了荤，做了肉菜，鸡蛋，本着不吃白不吃的原则，何雨柱也没客气。

