

    牛才人可能是因为太不甘心了，于是冲着陆贵嫔说了一句，“依妾身看，贵嫔娘娘是糊涂了。也是，贵嫔娘娘可是因为临安公主而被皇上厌弃，所以贵嫔娘娘喜欢胡思乱想，无中生有，这也是情有可原的。只是贵嫔娘娘得明白一个道理才行，那就是有的事情可以胡思乱想，但是有的事情不能胡思乱想。

    娘娘已经从妃降到贵嫔，不知道再往下降，会是什么了？妾身可是很希望贵嫔娘娘你能一直好好的，可别再出什么事情了？”

    牛才人越说越顺畅，说得眉飞色舞，高兴不已。

    朗嬷嬷大怒，“牛才人，你放肆！”

    牛才人后知后觉发现自己说了什么，一时间不禁有些懊恼。可是一想到贤妃冤枉她的话，牛才人就一点也不觉得她哪里说得过份了。彼此彼此罢了。

    陆贵嫔含笑的脸也彻底阴沉下来，好啊！宫中果然是拜高踩低的地方，就连一个小小的牛才人都敢不知所谓地在她的面前胡说八道！这可真是太好了！

    “本宫糊涂还是不糊涂，轮不到牛才人，你来评论。”

    牛才人冷哼一声，“妾身不敢评论贵嫔娘娘。如果不是贵嫔娘娘你的话语不当，妾身定然是不会开口的。妾身对贵嫔娘娘，可是向来尊敬得很。”

    尊敬？哼！陆贵嫔对牛才人的话不置可否。

    “不巧啊，那陈志青的手里似乎有牛才人你当宫女时送他的，比如贴身的荷包，比如鞋袜。要是别人知道牛才人你给陈志青做了这些东西，也不知道别人会怎么想呢？本宫真是很好奇啊。”

    牛才人心里一跳！因为牛才人记得她的确是给陈志青做过荷包，鞋袜。那时候牛才人正跟陈志青暧昧着，所以肯定得送些东西表达表达心意。可是牛才人记得很清楚，她在成为皇上你的妃嫔后，可是特地警告过陈志青，要将那些东西烧掉的。

    陆贵嫔既然知道这事，想来那些荷包，鞋袜全都还在，或许只有一两件留下！可就算只有一件东西留下，那对牛才人来说无疑都是致命的！

    这一刻，牛才人在心里将陈志青给骂了个狗血淋头，怨恨陈志青居然连累到她！

    牛才人强撑着说道，“贵嫔娘娘究竟在说什么？为什么妾身一句话都听不懂。”

    陆贵嫔“吃吃——”地笑了，“牛才人怕是很清楚本宫在说什么吧。牛才人向来是一个聪明人，你怎么会不知道的。哦，对了，牛才人喜欢装傻，这可是牛才人最喜欢做的事情了。

    既然牛才人不愿意记这件事，那本宫来提醒你好了。牛才人你跟陈志青有过私情，本宫怀疑你腹中的孩子不是龙种，而是陈志青的。”

    “你胡说！我腹中的孩子就是皇上的！陆贵嫔你别太过分了！”

    牛才人气得连“贵嫔娘娘”也不喊了，直接就喊“陆贵嫔”了。

    陆贵嫔淡淡道，“牛才人这样是做贼心虚吗？本宫瞧着很像啊。”

    朗嬷嬷也道，“老奴看着牛才人的样子，也很像是做贼心虚呢。”

    “你——你——你们！”牛才人气得指着陆贵嫔，这时，她肚子竟在隐隐发痛，显然是动了胎气。

    陆贵嫔看了眼朗嬷嬷，后者很快拿起了桌上的药丸，并且端了水，一起递给牛才人，“牛才人吃吧。”

    牛才人惊恐地往后退了几步，“你们——你们——你们想做什么？我肚子里怀的可是龙种！你们要是敢害我腹中的龙种，皇上是不会放过你们的！”

    陆贵嫔好笑道，“你以为朗嬷嬷手里拿着的是什么？打胎药？你想得可真是太多了。朗嬷嬷手中的可不是什么打胎药，而是安胎药。”

    牛才人的眼里满是怀疑，“我不信。”

    “切——你腹中的孩子到底是龙种还是杂种，本宫不知道，但是别人都当你肚子里怀的是龙种，皇上也是如此认为的。这时候，你腹中的孩子要是没了，本宫能落道什么好？

    牛才人你还是赶紧把安胎药给吃了。胎气动得时间长了，这对你可没什么好处的。你是真的不想要肚子里的孩子了？”

    牛才人当然是想要的。

    脸色变幻下，牛才人终于接过了朗嬷嬷手里的安胎药，拿过茶碗，就着水，吃了进去。

    药一下肚，牛才人就觉得隐隐作痛的肚子舒服了一点。

    至此，牛才人才彻底相信了陆贵嫔的话，这药真的是安胎药，而且是极好的安胎药。

    牛才人看向陆贵嫔的眼神愈发怀疑了，陆贵嫔究竟是想做什么？说要害她，但是又给她安胎药。说不害她，却污蔑她肚子里的是陈志青的孩子！

    天地良心啊，牛才人腹中的孩子的确是孝康帝的，跟陈志青是半点关系也没有啊。

    “妹妹的身子现在舒服多了吧。”

    牛才人不开口。

    陆贵嫔也不恼怒，慢悠悠地开口，“妹妹啊，其实本宫还是很相信你的为人的。你虽然跟陈志青有过那么一段，但是本宫相信你自从跟了皇上后，一定是一心一意的。

    可是光本宫相信那可不够啊！还得别人相信不是。不过妹妹有幸怀上龙种，私下里嫉恨妹妹的人不知道有多少。这谣言要是一传出去，妹妹你怕是就难以自证清白了。”

    牛才人眼前隐隐发黑，身子都气得在发抖，她哪里听不出，陆贵嫔是在威胁她！

    “贵嫔娘娘究竟想怎么样，还请贵嫔娘娘你直言。贵嫔娘娘你一直打着哑谜，妾身愚钝，实在是不懂贵嫔娘娘你的意思。”

    “其实本宫只是有一点小事想请妹妹你帮忙罢了。真的只是一点点小事而已。只要妹妹帮忙，本宫可以跟妹妹保证，以后不会有任何人将妹妹跟陈志青扯在一起的。到时候妹妹才是真的可以安枕无忧了。妹妹觉得这样子好不好呢？”

    牛才人一点也不相信陆贵嫔说的话，一点点小事？哈——这可真是太好笑了，如果真的只是一点点小事，陆贵嫔会拐弯抹角地说上一堆吗？打一棍子，给一甜枣。陆贵嫔未免将所有人都当傻子了！

    只是事情到了这个地步，牛才人实在是没有拒绝的余地！

    “贵嫔娘娘究竟有什么事吩咐，还请贵嫔娘娘直言。只要能做到，妾身一定会去做。”

    陆贵嫔满意一笑，牛才人这就是同意了。

    *

    孝康帝最近来后宫，大多都是去看望怀孕的平雪蓉，要么就是去德妃和宁妃的宫里偶尔坐坐。

    今日，孝康帝陪着平雪蓉用膳，她吃得不是很多，对着丰盛美味的菜肴也没多少胃口。

    孝康帝皱眉道，“是这些东西，不合你胃口？你怀着身孕，可不能吃得那么少。以后你想吃什么，只管吩咐御膳房做。”

    平雪蓉忙道，“太麻烦了。臣妾就是因为怀孕，胃口不大好罢了。”

    平雪蓉身边伺候的嬷嬷开口道，“皇上，娘娘这段日子的胃口一直不好，而且晚上也睡不安慰。老奴多一句嘴，娘娘这样下去可不行。太医来给娘娘看过，劝娘娘得放宽心，最好能找有个说话的人陪着，让娘娘多说几句。

    老奴斗胆，跟娘娘关系最好的就是唐探花的夫人。上次唐夫人进宫后，娘娘的心情就好了很长一段时间。要是唐夫人再进宫探望娘娘，相信娘娘——”

    平雪蓉打断老嬷嬷的话，语气里含着警告，“够了。”

    平雪蓉当然想见顾明卿了，要说宫外有值得平雪蓉惦记的人，那就只有一个顾明卿。可是平雪蓉也不是傻子，临安公主喜欢唐瑾睿的事情才发生多久啊，皇上都因此气病了。

    就算唐瑾睿和顾明卿两人什么也没做错，甚至他们两个都还是无辜被牵累的人。可是那又如何？皇家的人会跟你讲道理吗？

    要说皇宫真的是很好能锻炼人的地方，平雪蓉在宫里呆久了，也渐渐懂得了宫里的这一套。

    “皇上别听宫人胡说。臣妾在宫里好好的，不需要谁来陪着说话。臣妾倒是得斗胆说一句，要是皇上能经常来陪伴臣妾，那臣妾的心情会很好的。就是臣妾腹中的孩子也一直盼着能多跟皇上亲近亲近呢。”

    孝康帝看了眼平雪蓉，“你想见唐夫人？”

    “没——”

    孝康帝抬手，阻止平雪蓉继续说下去，“你想不想见的，朕不是傻子，还是能看出来的。想见就见吧。你如今怀着身孕。”

    “可——可——可是——”

    孝康帝好笑道，“你对那唐夫人可真是不错。”

    平雪蓉紧张了，一时间摸不住孝康帝话里的意思。

    孝康帝伸手轻轻拍着平雪蓉的肩膀，“别紧张，朕没什么其他意思。你对那唐夫人是真心，可那唐夫人对你也同样真心。素不相识，只是因为你长了一张跟她朋友相似的脸就处处帮衬你。这的确是难能可贵了。

    朕知道你在顾忌什么，是不是想着前段时间临安闹出来的事，担心朕会迁怒唐瑾睿和他的夫人？”

    平雪蓉一惊，被孝康帝说中心事的她，顿时低下头，不敢再跟孝康帝对视。

    “要说朕一点不生气是假的。迁怒啊——朕一个当皇帝的，喜欢迁怒，这也是正常的。不过时间长了，也就那样吧。临安现在也嫁到忠信伯府了，朕倒是没有那么生气了。

    你想见唐夫人，就见吧。你如今怀着孩子，没什么比你肚子里的孩子更重要了。明儿，朕就传旨，让她进宫见你。”

    平雪蓉抬头偷偷看着孝康帝，又惊又有点担心。

    “朕都说了，如今没什么把你腹中的孩子更重要的。你也不必如此小心翼翼的。你见那唐夫人也难。上一次不是赏了一堆东西让她带走。这一次也好好想想打算赏她些什么东西。”

    见孝康帝是真的不生气，也没有什么不满，平雪蓉才真心地笑了，心里已经开始琢磨起来，该送什么给顾明卿才好呢。

    平雪蓉心里想着，因为怀孕，她这里收到的补品不少，她一个人也吃不完，可以给顾明卿送一些。对了，珠宝首饰，还有绫罗绸缎这些也不能少。

    要不是孝康帝还在，平雪蓉都想让人把她的东西拿上来，好好挑选一番，把最好的挑出来送给顾明卿了。

    因为太高兴，平雪蓉因为怀孕而有些黯然的小脸顿时变得神采奕奕，仿佛散发着浅浅的光芒。

    孝康帝看着这样的平雪蓉，不禁也高兴。

    可能真的是老了吧，孝康帝越来越喜欢跟平雪蓉待在一起。

    一开始只是因为平雪蓉的声音像极了先皇后，每晚听着平雪蓉的歌声，他能睡得很好。

    后来平雪蓉怀孕后，再跟平雪蓉相处，孝康帝更喜欢的是平雪蓉的简单单纯，还有她的年轻。跟平雪蓉待在一起，好像周身的疲惫都消失了，人仿佛也能年轻几岁似的。

    孝康帝很快就派了太监去唐家传了口谕。

    顾明卿有些懵，没想到她居然还有能进宫的机会？理由跟上次还是一样的，仍然是去宫里觐见平雪蓉。

    巧巧见顾明卿有些晃神，忙拿了银子打赏来传口谕的太监。

    顾明卿见状，看了眼巧巧，这丫头是真的历练出来了。这也是好事。

    等太监离开后，巧巧才说道，“小姐，您怎么了？难道进宫见莹嫔娘娘，这难道不好吗？”

    顾明卿摇摇头，“没有。我心里其实也一直惦记着莹嫔娘娘。”

    这话倒不是胡说的，顾明卿的心里的确是经常惦记着平雪蓉，担心她在宫里会出什么事情。毕竟平雪蓉那张脸，真的无法不让顾明卿惦记。

    可是进宫啊！

    进宫真的不是什么美好的回忆。

    顾明卿可不会忘记她第一次进宫就被临安公主找了麻烦。

    好吧，这一次进宫，顾明卿很确定，临安公主是别想找她的麻烦了，临安公主已经嫁到忠信伯府了，回宫的机会少了。就是临安公主还在皇宫，她怕是也不敢找顾明卿的麻烦。

    只是对进宫，顾明卿的心里还是有些疙瘩的。

    顾明卿甩甩头，既然孝康帝都派太监来传口谕了，那么明天她肯定是要进宫的。

    进宫还只是明天的事情，顾明卿更关心的倒是凌平县那儿不会真的出什么事情了吧。

    之前顾明卿还一直盼着能收到唐立仁和周氏的信，要是有信送过来，就说明没出什么事。可是一直到现在都没信送过来，顾明卿的心里也担心了。

    顾明卿是真的将唐立仁和周氏当成亲生父母看待的。

    从顾明卿嫁给唐瑾睿后，唐立仁和周氏就对她极好，将她当成亲生女儿一般，甚至有时候对她比对唐瑾睿更好。

    感情都是处出来的。

    顾明卿就是再冷血再无情，也不禁为之动容。

    顾明卿现在隐隐有些后悔，怎么能唐立仁和周氏不同意来京城，她和唐瑾睿就放弃不劝了。就算劝不动，也得亲自回老家一趟，把人求过来才是。

    人在眼皮子底下，就没有那么多事了。

    唐瑾睿下衙后，知道了宫里来人宣顾明卿明日进宫的事，他问道，“娘子，你明日进宫小心一些。陆贵嫔毕竟还在宫里。”

    顾明卿点头，“现在陆贵嫔失势，她不会愚蠢到在我进宫的时候针对我的。不过就是这样，我也会担心的。宫里可是一点错都不能出的地方。相公，你放心就是，我会小心的。”

    唐瑾睿知道顾明卿是一个有分寸的，于是不再说话。

    跟顾明卿一样，唐瑾睿更担心的还是老家那儿是不是出了什么事情。

    老家的信直到现在都没有送来，请苏劲松和冷梦凝帮忙，因为隔得远，两人也要费上一番功夫才能打听到消息。可是就这样悬着心，日日担忧，这样的滋味儿真是太难受了。

    唐瑾睿至今都忘不了他那心悸的一瞬间，那究竟是什么意思呢？

    顾明卿将唐瑾睿的急躁难受尽收眼底，她什么也没说，只是伸手握住唐瑾睿的手，似乎是用这举动给予唐瑾睿力量。