    

    
                第1392章

    
                看得出，她很想找到工作，手里的招聘材料足足有十几份。

    
                不过大部分都被她看一眼就揉成一团扔进了垃圾桶，最后留下了两份。

    
                一份是江志浩的家居公司，一份是某五星级酒店。

    
                旁边坐下来一个中年妇女，她刚才也看到了事情的经过，对那年轻女子道：“你不该给他钱的，那家伙出了名的无赖，真报警的话，他就吓跑了。”

    
                “我不知道他是无赖，只能先做最坏的打算，被他缠着几个小时，错过今天的招聘。如果应聘上了，我每天的薪资最少能达到三百块以上，给他二百我还能赚回来一百。”年轻女子道。

    
                江志浩本来没兴趣管这些闲事，但年轻女子的话语，却让他不由转过头来。

    
                中年妇女撇撇嘴，道：“那你万一应聘不上呢？”

    
                年轻女子头也不抬的道：“凡事做好最坏的打算，但同时也要乐观，我会思考应聘失败了应该做什么，但不会去想我万一失败了，这是两码事。”

    
                中年妇女听的有点愣神，以她的见识，很难理解这句话。

    
                所以，她只能嘀咕一句：“我看就是一码事。”

    
                年轻女子没有再理她，专心致志的看着手里招聘材料。

    
                江志浩想了下，挪了位置坐在她旁边，道：“你好。”

    
                年轻女子抬头看他一眼，近距离之下，能看到她脸颊上的些许雀斑。样貌只能算得上中等，不是很优秀。

    
                但她的眼睛，却有着让江志浩惊讶的光彩，那双眼睛里充满了神采，仿佛对一切事物都抱有极大的期望。

    
                “有事吗？”年轻女子问，然后又加了句：“如果没事我要继续看材料了。”

    
                “我看你留下了两份招聘材料，所以......”

    
                “你也对这两家有兴趣，想问问我意见？”年轻女子问。

    
                江志浩一怔，随后淡笑一声，道：“差不多吧。”

    
                年轻女子想了下，道：“如果你经常接触社会，人脉很广，可以去餐饮行业，这个行业吃人脉，也吃你的为人处事。但如果你工作经验不足，人脉不多，建议去这家家居公司。我之前听说过，这家家居公司在二十年前辉煌过一段时间，但是因为后续管理的混乱，以及资金投入不足，逐渐没落，成了不入流的牌子。这次公司从普通职工到高管都有大量招聘，相信是有大动作的，所以去这里可能更有机会得到重用。”

    
                江志浩心中一动，又问：“所以你想去这家家居公司？”

    
                年轻女子点点头，道：“我之前在装修公司做过，最近也在学习家居设计，刚好对口。不过他们公司对高管的要求是最低大专，我只有高中学历，恐怕没有机会直接聘用，只能先从普通业务员做起了，你还有别的问题吗？”

    
                江志浩摇摇头：“没有了。”

    
                “那我要去投简历了，需要帮忙吗？也许以后我们以后会成为同事。”年轻女子道。

    
                江志浩笑了笑，道：“我再考虑一下。”

    
                年轻女子撇嘴道：“如果你想做一件事，最好的方式是有了目标就去做，而不是继续考虑，那样只会浪费时间。”

    
                “可是如果做不好呢？”江志浩问。

    
                年轻女子回答道：“刚才就有人问过我类似的问题，我的回答是你可以思考应聘失败了要做什么，但不要想自己会应聘失败，这是两码事。”

