    “是吗？可以！但是你需要先付给我们佣金，我说的是全部的佣金，而不是首付款。你听懂了吗？”薛鹏一脸的得意，迈步再次走到加西亚近前道。

    “好吧！我愿意付给你们全部的佣金！”在这个时候加西亚没有丝毫的办法，他只能妥协。

    他知道，如果跟秦铭等人死磕的话，那么自己只有一条路可以走，那就是在这里等死。

    “算你聪明！”

    “哦——你们打算要多少佣金，才愿意带我离开这里？”

    薛鹏没有说话，而是伸出了一只手指在加西亚面前晃了两晃！

    “哦，一万美刀，没问题，我这就给你们开支票！”加西亚说着，伸手从自己的上衣兜里取出支票本和笔准备支付！

    “你大爷的，一万美刀，你这是在打发要饭的吗？”

    加西亚刚要下笔，听到薛鹏这句话不由一愣。随即一笑道：“没问题，100万美刀没问题，只要你们带着我安全地离开这里。100万的佣金我愿意支付。”

    加西亚嘴上虽然说得轻巧，但是不难看出，此时他的心里在滴血！

    “加西亚先生，我看你是想多了，我要的不是100万！”

    “那……那是多少？”加西亚一脸的懵逼，可是当他看见薛鹏一脸的奸笑，他似乎已经知道了什么！

    “加西亚先生，你觉得你这条命值多少钱？”

    “你……你什么意思？”

    “我薛鹏明人不做暗事，明告诉你，1000万美刀一分不能少，听明白了吗？你的命在我眼里，就值这些钱！”

    听到这里，加西亚瞬间傻眼，1000万美刀什么概念？那不是在放自己的血，那是在要自己的命！

    “薛鹏先生，你这是在敲诈，你这是赤裸裸的敲诈！”

    “恭喜你，答对了。我这就是在赤裸裸地敲诈，你又能把我怎样呢？老子高兴，保你不死，一旦把老子惹恼了，我现在一枪就打死你。”

    “薛鹏先生，你要讲点职业道德，护送我们离开这里是你的职责！”

    “道德？跟你吗？你配吗？”

    “……”加西亚一时间被薛鹏问得哑口无言，可是这个时候如果自己反抗，那么损失的就不再是那1000万美刀了，很可能就是自己的性命。

    “好吧！我愿意付你们1000万美刀，但是你们要保证我要活着走出这片该死的丛林。”加西亚思来想去，最终选择了妥协。

    “对不起，这个我保证不了！但是我可以保证，我死在你前面！”

    经过一番论战，加西亚最终支付给了薛鹏1000万美刀。

    薛鹏将这1000万美刀的支票拿在手里，突然有一种不真实的感觉。

    1000万美刀换算成国币那就是64545000元！

    这么多的钱，恐怕有的人想都不敢想！

    爷爷的，真没想到，原来钱可以来得这么快，这么简单。

    薛鹏将支票工工整整叠好，随即开口笑道：“加西亚先生，不要一副苦大仇深的样子，你的命比这值钱。还要告诉你一点，这一切都是你自己找的，怨不得别人！”

    加西亚明白薛鹏的用意，现在怪只能怪自己得罪了不该得罪的人！

    从这时起，加西亚一直跟在队伍的后面，一言不发。看上去心情很是低落，但是他脑子里却是在盘算着如何将那一千万美刀重新拿回来，顺便解决了这个该死的薛鹏！

    薛鹏回到队伍里，一脸的得意。

    “秦哥哥，怎么样？那老小子不是总用钱来威胁我们吗？现在我一次性都拿回来了，再叫他给我横！要说横，我都可以当他祖宗了！”

    对于这件事情，秦铭保持沉默！

    “薛鹏先生，我看加西亚这是活该，恶人还需恶人磨，这话说得一点也不假！”此时的何晶见加西亚沦落到如此的下场，心里自然是高兴的不得了。

    这一路之上，没少受这个王八蛋的气，如今，总算出了这口恶气！

    “小丫头，你怎么说话呢？我这是替天行道，除暴安良，杀富济贫，这是一件值得赞扬的事，怎么到你嘴里就变味儿了呢？”

    “薛大财主，你还别说，我感觉何晶说得一点都没错！”秦铭一边带着众人赶路，一边打趣道。

    “秦哥哥，我们可是兄弟，你什么时候背叛我的？我怎么不知道？”薛鹏一脸的不可置信。

    “少废话，说说你这笔钱怎么处理？你小子不会一个人私吞了吧？”

    提到这笔巨款，薛鹏心里多少有些不舍，毕竟这么大一笔财富，它的诱惑力可想而知。

    薛鹏思索了片刻，这才开口。

    “秦哥哥，不瞒你说，老班长在临终前曾经嘱咐过我，让我将他这次行动获得的佣金全部捐献给那些需要帮助的人，所以我想……”

    薛鹏说到这里，便没有再往下说，眼睛不由看向了秦铭。

    不管怎么说，这笔钱其中有秦铭的一部分，护送众人离开这里，他才是真正的主力，所以这笔钱需要如何分配，还得他拿主意！

    “这样吧！拿出其中一部分，将众人的佣金结算清楚，剩下的按照肖科班长的意思全部捐到相关部门，救助那些需要救助的人！”

    秦铭这个决定另一旁的何晶等人大为吃惊，没想到在这个时候他竟然还考虑着众人的得失。

    他到底是一个什么样的人？竟拥有如此的胸襟！

    “秦铭哥，我那份不要了，我也捐出去，帮助那些该帮助的人！”

    见何晶表态，一旁的霍文辉和宋泽迈步上前也表示愿意将自己的那一部分捐献给社会。

    “哦——真是太不可思议了，在我们国家这种事情简直是见所未见，闻所未闻。我也想捐一些，但是我……无能为力！”布朗耸了耸肩，表示遗憾！

    他虽然也是一名贵族，但是他现在身上最值钱的恐怕就要属他那把用来唬人的半自动m6了！

    “捐不捐钱不重要？重要的是你有这份心就足够了。”薛鹏慢走几步，回头拍了拍布朗的肩膀安慰道。

    众人越是如此，加西亚越是恨得牙根痒痒！

    处理完这件事情，众人继续赶路，有说有笑，似乎忘记了潜伏在这里的危险！

    “你们高兴什么？那些钱都是我的，都是我的……听懂了吗？”见众人彼此谈笑，根本没有理会这个倒霉蛋的意思，这令加西亚更加的愤怒。

    可是谁也没有想到，由于他这么一叫，还真的叫出事来了！

    走在前面的秦铭突然停下了脚步，“隐蔽，快速隐蔽！”

    秦铭说着，身子一缩，躲到了一棵大树后。

    从秦铭迫切的声音中不难听出，前面一定是发生了什么事情，否则他也不会如此地紧张。

    很快众人便隐藏了起来！

