    两妇人走入内间，几个孩子争先抢后爬上了床，欢呼争抢床上散落着的玩具，都是董虎早些年为年幼弟妹做的玩具，也不管他人有无见过的东西，诸如木质手枪、火箭、小汽车、小火车、战船、小房子、识字积木……都是些木头做成的，也有些是用棉花、羊毛填充的布娃娃，当日做这些也是想要开拓些弟弟妹妹智商、视野，都是哄小孩的玩意，只是他没想到，在大丫、三丫生下孩子后，所有玩具都成他的儿女们的私人财产。

    大丫不太在意三个娃娃在床上疯闹玩耍，而是与李氏一同坐在一方待客木桌两边，婢女送上茶水后，大丫这才轻叹开口。

    “嫂嫂即便不说，大丫也知道嫂嫂是担心家里，只是此事着实难做，不仅仅是因为徐荣将军接手了参狼谷，还有些是因大公子的前途，因国事。”

    仅一年，李氏如同年老了十岁，两鬓也有了些霜白，仅看到这些，大丫就知道临洮乡亲造反对她打击有多大，但此事着实怪不得人。

    李氏听到大丫的拒绝，眼泪瞬间流了出来，见她如此，大丫忙起身挡住孩子们视线，低身劝解。

    “嫂嫂可莫要如此，莫要吓了孩儿们……”

    大丫低声劝解，李氏忙擦了下眼睛，紧紧抓着大丫手臂，一脸的哀求……

    “嫂嫂……嫂嫂求你了……嫂嫂就剩那些亲人了……”

    大丫有些不忍李氏的哀求，但她知道，参狼谷的五千幼军骑不能轻易动用，一旦动用就会引起贼人的重视，贼人就会遣重兵驻扎在临洮，就会将那道口子堵住，而且心下也极为厌恶狄道李家，并不想去救他们……

    “嫂嫂……嫂嫂求你了……”

    或许是两人的异状引起了孩儿们的注意，董白也不知何时跳下了床，见自己娘亲落泪，也老老实实钻进娘亲怀里一言不语……

    “嫂嫂……”

    大丫心下叹息，从李氏怀里抱过董白，唯恐李氏的情绪影响到年幼的孩儿。

    “嫂嫂心下肯定知道，大丫令五千幼军骑进入临洮的后果，相公和大公子或许不会多说什么，可叔父会极为恼怒大公子、嫂嫂的，也会让临洮一系将领更为恼怒嫂嫂，甚至……甚至会逼得大公子辞去大总管一职。”

    “嫂嫂，这么做……真的值吗？”

    大丫又是一叹。

    “嫂嫂在大公子身边，他人不知道一些军中事情，嫂嫂也是知道的，韩遂领兵入凉州西北四郡，韩遂的主要目的肯定是贼军的后路，着重点肯定是武威、张掖、酒泉、敦煌四郡。”

    “北地郡、安定郡自北南下侵入右扶风，汉阳郡自西向东攻入右扶风，边章已经成了这部分贼军主将，十万贼军正与叔父对峙，此时根本没人关注陇西郡。”

    大丫叹气道：“乡亲们从临洮撤入参狼谷时，李县令、李校尉都是一清二楚的，李家若是愿意，是可以退入参狼谷保存族人的，嫂嫂又何必如此执着？一家老小性命还不如金钱重要？一家人性命难道还比不得权势富贵？”

    就在大丫还要叹息劝解，外间突然一声沉闷冷哼传入。

    “大丫不要说了！”

    听到熟悉声音后，小董白就有些不老实了，在大丫怀里一阵扭动……

    “爹爹……爹爹……”

    小董白叫爹爹，正在床上玩着小火车的董宁也跟着瞎叫唤。

    “爹爹跑了……爹爹跑了……”

    听着儿子瞎叫唤，大丫心下一阵酸楚，一脸平静抱起儿子，她不是悲秋画扇的女人，在外人面前很难表现出内心真实，这也是数十万人主母应该付出的代价。

    “砰砰”拐杖落地声很是沉重，好像在证明着走入内间男人的愤怒、不满……男人不是别人，正是大公子董瑁。

    董瑁更加倾向于文人士子，与董虎几若于亲兄弟，按理说他是不可能闯入董虎后宅，更不可能在他人没有通报下进入内间，而这一次也确实是他第一次进入大丫的内间，可见他的心下是多么的恼怒。

    刚走入内间，正见李氏低头站在大丫身后，本能就想恼怒，但……

    “爹爹（叔父）……”

    董白、董宁俩娃娃几乎同时开口，也让董瑁面色柔和了些，走到张着双臂要抱抱的浑小子面前时，捏了捏娃娃脸颊……

    “浑小子……”

    董瑁刚从外面回来，身上还散发着寒意，唯恐冻到了侄儿，并未抱过张着小手的浑小子，只是将口罩为他仔细戴好，这才回头恼怒看向李氏。

    “究竟要与你说了多少次，你才能明白？你再看看自己样子，难道还不明白作死鬼害人吗？”

    “哼！”

    “自家贪财、贪权都无碍，可那也要知道个轻重！也当知道有些财有些权贪不得！”

    “虎娃有没有散出百万钱为你爹擦屁股？大丫有没有派人前往参狼谷？你哥！你堂哥！你叔父！难道他们不知道临洮空无一人吗？”

    “贪阿娘的送行钱！贪临洮乡亲们活命钱！贪自寻死路权势……”

    “为了这群做死鬼，咱就要害了阿爹？就要害了虎娃？就要害了你，害了白儿，害了几十万河湟谷百姓，害了无数凉州百姓吗——”

    董瑁最终还是没能忍住心下愤怒，冲着低头落泪的女人暴吼。

    “不救！”

    “老子不救作死鬼——”

    董瑁暴怒，吓得大丫怀里的儿子抱着娘亲脖颈，董白也转身抱着小姨阿结……

    大丫心下叹息，她很清楚董瑁、李氏两人的感情，见她们如此，心下有些叹息，但她知道参狼谷内兵卒是不能轻易使用的，知道钢刃必须用在最关键的地方、时刻，但见两人……犹豫了下，还是上前拉住暴怒的董瑁。

    “大公子还是莫要对嫂嫂发火了……嫂嫂你也不用太过担心……叔父令徐荣将军绕道进入参狼谷，最大的可能是雪融开春后对贼人发动强攻。”

    “狄道虽是金城塞贼人敌前，但此次作乱与前一次不同，此次贼人是走的汉阳郡道路，陇西郡境内虽也有零星贼人，但却是贼人作乱的边缘之地，短时间内并不会有太大危险，是可以支撑到来年开春的，狄道自身并无太大的危险，嫂嫂还需冷静些才是。”

    董瑁微微点头，心下很是赞同大丫话语，而这也是军议上将领们得出的结论，但他心下尤为恼怒李家。

    自狄道进入临洮的道路并不好走，若不是被逼无奈，造反贼人并不愿意走这条道路，以至于这条道路是安全的，日后是否安全尚不可知，至少暂时是如此。

    狄道李家有撤入临洮，有撤入参狼谷的机会，可李家一年来也没有任何动静，只是一个劲的往参狼谷送求救信……

    李家一再送求救信，这还不至于真的激怒了董瑁，不至于彻底激怒了临洮上下，真正让董瑁愤怒的是，狄道李家竟用参狼谷做要挟，竟要告诉贼人参狼谷内藏了五千幼军骑！

    “大丫你就不要劝了，到了此时还敢作死要挟……任何人都不许去救狄道李家！”

    董瑁极为恼怒，参狼谷内藏了赐支河万帐部五千幼军骑，五千骑藏了将近一年，不还是想要在最关键时刻动用？狄道李家……一群贪婪作死鬼也配动用花费无数牛羊的五千幼军骑？

    董瑁恼怒拒绝，大丫却不能继续火上添油，一手抱着孩子，如同董虎还在时那般，另一手架着董瑁坐下，至于男女授受不亲什么的……

    “嫂嫂也是因重情才一时想不开……”

    “唉……”

    董瑁叹息一声，别人只看到了表面，他又如何不知道自己的女人遭受的一切？

    腿脚不好，自幼不被家人重视、喜爱，在家里被父母、亲人不喜，在外还要遭受他人指指点点，要忍受他人怜悯摇头叹息，可谁又能体会这种摇头叹息下的刺痛？谁又能体会到嫁给一个废物，又是怎样的委屈？

    董瑁心下知道，越是知道越是不愿她遭受委屈，不愿她遭受伤害，可李家……

    “唉……”

    董瑁低声叹息，看着仅一年就年老了十岁的女人，心下又莫名的心痛，但他知道有些事情根本不是他一个人的事情，参狼谷内五千幼军骑更是事关无数人的生死、荣辱。

    沉默好一会……

    “该说的，不该说的，大丫都说了一遍，你不忍李家再次惨遭屠戮，相公心下也不愿，可……可你爹他想过一娘你吗？”

    “虎娃拿出的百万钱……百万钱……百万钱是阿娘的死人钱！那是你爹能拿的吗？”

    一想到这些，董瑁就心如刀割，双眼也有了诸多雾水。

    “呼——”

    董瑁长呼出一口气，强压下心中悲痛。

    “你爹拿了临洮乡亲们为阿娘送行钱，咱不说临洮乡亲们愤怒，不说无数人骂咱猪狗不如，这些咱不说，可阿爹那里呢？阿爹又该如何恼怒？又如何不恼怒一娘你？”

    “你爹若真的在乎你，在乎咱们的闺女，又如何会拿那些钱财？他们都不在乎咱们，你又何必折磨自己？”

    李氏泪流满面看着董瑁……

    “相公……”

    ……

    看着自己女人泪流满面，董瑁心如刀绞，用力拄着拐杖起身，上前帮着她擦拭了两下脸颊，强忍着心下酸楚。

    “虎娃不在，贼人又虎视眈眈，家里就只有大丫一人，这些日你就留在西宁城，大忙咱帮不上，照顾一下白儿、宁儿也是可以的，莫要让大丫担心前线将士，还要操心你们。”

    越是擦拭泪水，李氏越是泪流满面，抱着消瘦了许多的董瑁痛哭流涕……

    “相公……呜呜……”

    ……

    家，国，天下，分得清者又有几人？况且人并非草木，有几人愿意看到自幼嘘寒问暖亲人皆死？

    董瑁不怪女人与他置气、闹腾，因为他知道她承受的悲痛、压力，只是有些事情，不是他愿意就可以胡来的。

