    第149章一曲惊众人

    佟夫人琢磨着东宫管理之权旁落的事，佟盈盈虽不是她亲生的，可这庶女是个会比佟璇谋算的。

    入东宫之后，佟盈盈有武国公府的这层关系，未必不能得到皇后的看重。

    “想要东宫之权旁落，怕是也落不到你们的头上。”

    武国公夫人走过来，无奈得说着：“哥哥已经是糊涂至极，嫂嫂你更糊涂呐。”

    佟夫人只听得东宫之权旁落不到他们头上，想起了武国公家中那个脑子不好的周思思……

    她的心思确实是太明显了，周思思虽然脑子不好使，可周家人也不会让佟家将周思思当做佟家入东宫的跳板！

    她连声保证道：“妹妹说的是，我们佟家不敢争什么的。”

    承恩伯府为李玲玲的娘家，今日里来的却不是李玲玲的母亲，而是世子的小妾被太后赐姓了的李姨娘。

    福禄听说了此事道：“我那个表舅舅未免也太不是一个东西了吧？让小妾来怀王府，虽然李玲玲也不是个好人，可今日这样的日子让一个妾侍来嫡女家中赴宴……”

    一个将军府之中的女子道：“听说今日怀王府之中的宴席，掌厨的是李姨娘的父亲，被太后所看看重的李御厨。”

    “上回得罪了李姨娘的郑夫人如今都变成了黄土了。”

    “承恩伯府上下，对李姨娘叫做一个尊重，这都快比世子夫人还像是世子夫人了。”

    乔锦娘望过去，李玲玲可没有任何对庶母的不屑，反倒是将李姨娘奉为上宾，这着实是有些令人疑惑。

    “娘！”团哥儿小跑着过来扑入了乔锦娘的怀中。

    一旁的人纷纷行礼。

    乔锦娘抱起小陆晞，在他软嫩的小脸上亲了亲：“乖宝宝，想不想娘亲？”

    小陆晞依偎在乔锦娘的怀中道：“很想很想，娘亲什么时候才能和我与爹爹住在一起呐？”

    乔锦娘笑笑道:“快了。”

    今日怀王立府，陆宸与那些兄弟也都前来捧场，唯独静华公主因伤还没有好，不曾前来。

    开宴时，怀王妃李玲玲便主动提出来在人前表演了惊鸿一舞。

    李玲玲的舞向来极好看的，这么寒冬腊月里就穿着单薄的一件舞衣，却让乔锦娘觉得冷极了。

    李玲玲舞罢，将目光瞧向乔锦娘：“素闻乔家二小姐来自江南，听说江南小调婉转动人，不知能否有幸听乔二小姐吟唱一番，本王妃会亲自给乔二小姐伴舞。”

    乔锦娘：“……”

    她倒是爱听江南小调，酒楼之中也有专门唱曲儿的怜人，可要说唱她倒是不会。

    乔锦娘道：“我不会唱曲儿，到是会弹些曲儿，若是各位不嫌弃污了自个儿的耳朵，我便与怀王妃共奏一曲。”

    时下还有着世家之风，君子讲究六艺，女郎讲究琴棋书画诗词歌舞。

    乔锦娘对画一道不太精通，但其余三门若说才艺超群算不上，终归也是不会丢脸的。

    今日怀王妃先行一舞，她若是不答应，未免让人轻视，既然已经决定要入东宫，也不必藏拙了。

    李玲玲目光扫向佟盈盈道：“要说琴，这佟家大小姐是最擅古筝的，四年前及笄宴上一曲高山流水技惊众人犹如仙音，若要弹琴不如你们二人比拼一番？”

    佟盈盈起身道：“乔二小姐祖上都是武将，不如今日来弹奏《大面》如何？”

    大面是一曲歌舞，乃是南北朝之时武将兰陵王破阵杀敌的曲目，兰陵王面容俊美，便是带着面具上阵杀敌。

    此事被编为歌舞之后，少有人弹奏，到了近十年此曲大为流行。

    原名为大面，如今在民间还有一种说法乃是兰陵王入阵曲。

    乔锦娘心中庆幸，别的或许她还不会，可这首曲子她实在是太熟悉了，便应道：“好。”

    佟盈盈淡笑着道：“大面此曲非舞不行，臣女斗胆想请太子殿下入舞。”

    佟盈盈想的就是今日太子殿下不会当着众臣的面不给佟御史这个面子。

    陆宸却是连个眼神都不给她，甚至连应都没有应，显然是没有将佟盈盈放在眼里，只当做是没有听到这话。

    乔锦娘站起来道：“若是弹奏得当，何需舞者？此曲我想和佟小姐一道弹奏！”

    佟盈盈轻蔑地看着乔锦娘，她自四岁起便练古筝，长安之中能与她一较高下者甚少。

    何况是临安小城之中来的乔锦娘，她怕是会些小曲儿，就异想天开地想与她斗琴？

    李玲玲命人搬上来两架古筝。

    乔锦娘弹试了一番，此架古筝乃是难得上好的佳品，话本子之中常常出现的在琴弦上动了手脚的事倒是没有发生。

    李玲玲倒是想过要动手脚，可乔锦娘竟然大胆地说要和佟盈盈斗琴，她觉得动手脚也毫无必要了。

    乔锦娘或许是学过几日的古筝，但佟盈盈她可是自小便每日练习两个时辰的。

    非是一般人所能比的。

    福禄郡主好奇得问着乔若依道：“你在家中可有见过乔锦娘弹琴？人人都知道我与她交好，若是她弹来不如佟盈盈，不就是丢了我的颜面吗？”

    乔若云也不免担忧地看着乔若依。

    乔若依道：“姐姐素来只爱看话本子，数银子，偶尔会雕刻雕刻萝卜，做做糕点与佳肴，弹琴是从未见她弹过的。”

    福禄顿时觉得糟糕，这曲子一日不弹必定会手生，何况这首兰陵王入阵曲弹奏极难。

    乔锦娘坐在古筝跟前，试了好一会儿的音，她到底也有大半年不曾弹琴了。

    佟盈盈好笑地望着乔锦娘试弹音调，只道：“乔二小姐当真会弹古筝？”

    哪个会弹古筝的，会如同四岁小儿一般试音呢？

    乔锦娘坐正之后道：“好了。”

    佟盈盈也入座，亭台上乔锦娘与佟盈盈一红一白两人对坐。

    乔锦娘将手放在了古筝之上，闭眸将指尖放在琴弦之上。

    一起调，对面的佟盈盈便差点跟不上，她将将稳住之后，却见乔锦娘弹奏的大面曲调，她跟着是太困难。

    索性只能放弃，因为乔锦娘弹奏的，她根本就无法跟上，强行跟上去，未免显得她技艺不精。

    众人听得乔锦娘弹奏的，纷纷眼前出现了巍峨的山脉，穿着盔甲戴着面具的兰陵王奋勇杀敌，曲调悲壮浑厚，气势不凡。

    众人眼前满是战场上的壮烈场面，千军万马之感铺面而来。

    一曲毕，众人都难以反应过来。

    佟盈盈等乔锦娘弹好之后道：“你弹的根本就不是《大面》！”

    (本章完)

