    叶少阳道：“你先说说，你这是怎么回事？”

    男子重重地叹了口气，道：“告诉你也无妨，我是终南山入室弟子，我叫方岳……我今天三十五岁，本来在杭州经营一家店铺，就在上个月，我听说了圣灵会的事……我也不知道这是一个什么样的组织，觉得是个邪教什么的，于是独自前来调查。

    他们的分会，就在对面那栋楼……我调查了很久才查到这里，那天，我灵魂出窍，潜入那栋楼里，想要调查一番，结果却被一个邪物发现了，我打不过它……它也不着急杀我，放我回到肉身之中，还是轻松杀了我，然后附身在我身上，制造了一个自杀的假象……”

    叶少阳听到这里，忍不住问道：“是什么样的邪物？”

    “啊，说出来你们可能会不信，不过我说的都是真的……那个邪物，我不知道是什么，应该是一只邪灵，但是它的手段很特别，他根本没用什么手段，而是用影子杀死了我……”

    影子！

    叶少阳跟谢雨晴对视了一眼，果然是影魅！

    方岳看他们这个样子，还以为他们是不相信，着急地说道：“我说的是真的啊，那邪物端得厉害，根本没施展任何手段，而是化成了我的影子，然后有一股力量，吸着我不能移动，然后影子移动，我也跟着移动，最后，呜呜，那影子控制着我，走到附近的一栋大厦楼顶，从上面跳了下去……

    之后我的魂魄，还被他掠走了两道，这才成了半魂鬼啊。呜呜……”

    “他掠走了你的魂魄？去了什么地方？”叶少阳问道。

    “我……我不知道。从那以后我就没见过他，我现在是半魂鬼，连轮回都轮回不了，于是我就留在这里，在附近徘徊，希望能找到机会进入那栋楼里，找回我那两道魂魄……”

    方岳伤心地哽咽起来，断断续续地往下说：

    “因为失去了两道魂魄，我魂力虚弱，连普通的鬼魂都不如，我只有晚上才出去，到小楼附近寻找机会，白天我就在这里，找阴暗角落养息，但我的魂力还是一天天虚弱，只有躲进下水道里……”

    叶少阳听到这里，完全明白了。

    人间跟阴司不一样，鬼魂如果不修炼的话，是会被日光、人间正气等一些东西不断腐蚀魂力，一般留在人间的鬼，就算不邪修，至少也要吸收月华之类的，转化成魂力，但是半魂鬼做不到……半魂鬼如果在人间逗留，唯一的办法就是找个阴暗封闭的地方躲起来，吸收阴气，这样才能尽最大可能保持魂力。

    下水道在人间可能是最脏的地方，那些污秽的东西是人类和神明避而远之的，但对鬼魂来说，却是最喜爱的环境，因为可以滋生腐败之气，这种腐败之气中，有一部分能直接被邪物吸收，增强魂力。这也是为什么民间有说法，普通生活区域（乱坟岗、古战场除外）最容易闹鬼的地方就是澡堂（澡堂是人洗去人身上污垢的地方，人洗干净了，污垢却留在水池中和下水道里）和茅房。

    叶少阳望着方岳，暗暗叹了口气，身为法师，死后却遭遇这么悲惨的境地，作为一个同行，叶少阳也不免感慨。

    方岳接着说道：“我白天都在这里，今天你过来之后，我察觉到你身上的法师的气息，但不敢确定你是不是圣灵会的人，不敢现身，只能远远跟着，后来你开房之后，我就来到了隔壁，犹豫再三，还是弄出了一些动静，提醒你的注意，想让你过来找我，然后躲在下水道里观察，如果你是圣灵会的人，我就在里头不出来，想来你也不会为了一个半魂鬼，甘愿污染身体，起下水道里捉我。如果你不是……”

    叶少阳听到这里，再也忍不住，咬牙说道：“不要说了，放心，我替你报仇，把你丢失的魂魄找回来。”

    方岳听他这么一说，反而愣住了，然后连连摇头：“不不不，你是不知道那个影魅有多厉害，我引你过来，是怕你不了解情况，贸然行动，最后落的跟我一样的下场……”

    叶少阳怔住，谢雨晴也怔住了，喃喃说道：“你自己都这样了，还这么关心别人啊。”

    方岳苦笑着说道：“就因为自己这样，我才不想别人落的跟我一样的下场啊。”

    叶少阳深吸一口气，对谢雨晴道：“我们法师，都是这样的，换成我也一样。”

    谢雨晴也感动地点了点头，对方岳说道：“你不要怕，这位可是厉害着，你是不认识他。”

    方岳看了叶少阳一眼，道：“就算是天师，也打不过那影子的，我也是真人牌位，在他面前根本没什么防守之力。”

    叶少阳心中一动，问他：“你是终南山弟子是吧，为什么死了之后，不去山门通报，在这一带徘徊什么？”

    方岳哀叹道：“我也想啊，但我现在只是个半魂鬼，别说飞行千里，就算是几十里，只怕也会魂飞魄散了，托梦之类的，更是做不到啊。”

    谢雨晴插了一句：“那你整天在这里徘徊也没用啊。”

    方岳神色黯淡下来，叹道：“我也知道没用……但总归还是有些机会。”

    叶少阳却是能够理解，一个半魂鬼，最大的渴望就是能够找回自己失去的魂魄，这算是一种执念，所以一般都会在失去魂魄的地方徘徊，虽然没什么用处，但也不愿意离开。

    “这位道友，你不要自己去调查这件事，发法帖去通知各大门派，让他们派人过来一起调查，只有这样才有希望，你自己去，必死无疑啊！”方岳态度十分恳切地说道。

    叶少阳冲他笑了笑，道：“你放心，我搞得定。”

    “你年轻气盛，不听我的，万一吃亏，可是来不及的。你想想我，还是真人牌位，不也落的这个下场……”方岳苦口婆心地劝着。

    谢雨晴在一旁笑道，想要解释，叶少阳伸手止住，问方岳：“关于这个圣灵会，你调查出什么来了？”