    第115章好主意

    余娉娉和余晟知道父亲今儿要去接余袅袅回来，两人一直在家里等着。

    见到父亲回来，兄妹两人赶忙迎上去。

    却见父亲身后空空如也，并没有余袅袅的身影。

    余晟忍不住问道。

    “姐姐人呢？”

    余康泰面沉如水，语气硬邦邦的：“她还在郡王府。”

    余娉娉不解地问道：“您不是说要接她回来吗？她怎么没跟您回来？”

    说起这事儿余康泰就来气。

    他主动放下身段低声下气地去接余袅袅回家，她却一点面子都不给他，言语之间更是丝毫没有对父亲应有的尊重。

    “她说她要留在琅郡王身边当差，暂时不回来了。”

    撂下这句话，他便气呼呼地走了。

    余娉娉和余晟面面相觑。

    他们没听错吧？

    余袅袅竟然要留在琅郡王身边当差？

    她一个未出阁的女子，能办什么差啊？

    余娉娉不信这是真的。

    她猜测道：“肯定是姐姐还在生气，不肯回来，所以才编了这个理由。”

    余晟没说话。

    他心里其实也是这么觉得的。

    凭琅郡王那种不近人情的性格，就算他再怎么喜欢余袅袅，也不至于让个女子进正法司当差。

    余娉娉嘟哝道。

    “这事儿因我而起，我不能不管。”

    她虽然还是不喜欢余袅袅，觉得余袅袅这个姐姐坏得很，但她并非不知好歹的人，人家救了她，还因为她被误会，闹得有家不能回，她怎么也得把这件事给解决了，否则她于心难安。

    余晟看向她：“你想做什么？”

    余娉娉：“我去向她赔礼道歉。”

    余晟了解自己的妹妹，知道她一向心高气傲，她能做出这样的决定，肯定是下了很大决心的。

    他想了想：“我陪你一块去吧。”

    余娉娉：“我们不能空手去，得提前准备好礼物。”

    俗话说得好，吃人嘴短拿人手软。

    等余袅袅收了他们的礼物，自然也就不好意思再拒绝他们了。

    余晟点点头，觉得这是个好主意。

    那么问题来了——

    他们该准备什么礼物才好呢？

    余娉娉略一思索，很快有了主意。

    “她不是喜欢吃吗？我们给她准备一些好吃的就行了！”

    余晟思忖道：“想法不错，但若只准备吃食的话，未免太普通了，怕显得我们不够诚意。”

    余娉娉笑了起来，道。

    “不就是诚意嘛，太容易解决了！

    咱们只要亲自下厨，给她准备一堆好吃的，保证诚意满满！

    就怕她到时候吃了我们做的食物，直接被感动得当场哭出来。

    哈哈哈，这不就拿捏了吗？”

    余晟又问：“你会下厨吗？”

    方正他是从来没下过厨的，别说做吃的，他连烧火都不会。

    余娉娉信心满满。

    “我虽然没下过厨，但我看过余袅袅烧菜，就是把食材切好了扔进锅里一起煮嘛，简单得很。”

    余晟半信半疑：“那样做出来的菜好吃吗？”

    余娉娉回想起余袅袅和当归吃白菜炖豆腐吃得津津有味的模样，毫不犹豫地点头。

    “特别好吃！”

    见她如此笃定，余晟便信了她的话。

    (本章完)

