
    总统套房里，叶无伤和秦智两人，死死盯着屏幕中的场景，脸上纷纷露出一抹惊愕之色。
　　
　　    “这个小野种，果然是狂的没边了！”
　　
　　    叶无伤在低声暗骂的同时，眼眸深处，还不由得露出一抹深深的嫉妒之色。
　　
　　    虽然叶无伤很不愿意承认，但是却也不得不承认，自己这个同父异母的弟弟，确实具备这种狂傲的资本，如果他有这等实力，说不定比对方还要狂，可惜他没有……
　　
　　    叶无伤从小到大，一直都别人眼中的武道天才，如今还不足二十岁，就已经迈入半步化劲，天赋不可谓不恐怖，然而和眼前的叶尘一比，顿时就被秒成了渣渣！
　　
　　    关键这个人，还是他同父异母的弟弟，鬼知道他哪一天，会不会重返叶家，和他争夺下一代叶家家主的位置？
　　
　　    这种猛虎时刻在侧的感觉，几乎令他抓狂！
　　
　　    秦智仿佛早已经洞穿了叶无伤的心思，在一旁悠悠开口道：
　　
　　    “表哥，我知道你在担心什么，所以我才让你以姑父的名义，请这四个人前来试探这小子。”
　　
　　    “这一来，这可以让这小子和姑父两人相互猜忌！”
　　
　　    “二来，这四个人毕竟是神龙卫供奉，就算这小子真的像传言中那么厉害，还能真把他们全给杀了不成？”
　　
　　    叶无伤望着屏幕中，已经杀气凛然的叶尘，不由得眉头一皱，
　　
　　    “你的意思是说，这小野种不敢杀他们四个？”
　　
　　    秦智冷冷一笑，
　　
　　    “随意残杀神龙卫供奉，即便他现在和姑父平起平坐，那也是滔天大罪！我就不信了，他真有这胆子？”
　　
　　    然而，
　　
　　    秦智这话才刚刚落下不久，就被屏幕中的场景给惊呆了！
　　
　　    ……
　　
　　    别墅前，
　　
　　    四人虽然被叶尘的强势表现十分不满，不过他们和秦智想的一样，并不认为叶尘真的胆敢对他们下杀手。
　　
　　    毕竟，他们几个的地位，并不比叶尘低多少，军功更是远在对方之上！
　　
　　    叶尘双目低垂，望着地面片刻，忽然缓缓抬头，冷冷道：
　　
　　    “十秒钟时间已到，既然你们不走，那就永远的留下来吧！”
　　
　　    说完这话，叶尘身上的气势，猛然升起！
　　
　　    呼！
　　
　　    周围犹如掀起了一股飓风般，就连公孙云龙四人，也全都觉得压力山大，纷纷色变。
　　
　　    “不好！这小子好像来真的！大家赶紧布阵合击！”
　　
　　    公孙云龙察觉到叶尘身上，那强大的气息和浓厚的杀意，顿时脸色剧变，当即组织四人，开始施展合击之术。
　　
　　    按照他的初步判断，对方的实力比他们四个高出太多了，任何一人只怕都远远不是眼前这个少年的对手，只有四人施展合击之术，方才有赢的可能。
　　
　　    “神龙在前，猛虎在右，豺狼攻左，蝮蛇击后……”
　　
　　    四人念念有词，迅速找到各自的位置，然后分别从左、右、前、后四个方向，朝叶尘攻了过去。
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    叶尘看到这四人的架势，不由得两眼微微一眯，
　　
　　    “阵法战技吗？有点意思！”
　　
　　    原来这四人所施展的，居然是在修真界中，那些修仙门派最常见的阵法战技。
　　
　　    在修真界，那些实力越是强大的宗门，就越注重普通弟子，对阵法战技的训练。
　　
　　    当成千上万名普通弟子，通过阵法战阵，将力量集合在一处之后，那等程度的强大攻击，即便是渡劫期的大修士，也要退避三舍！
　　
　　    只不过，阵法战技一般都有固定人数的限制，战技的等级越高，所能容纳的人数也就越多，集合起来的力量自然也就越强。
　　
　　    眼前四个人所施展的这个阵法战技，不过只能容纳四个人而已，显然属于那种最低级的战技。
　　
　　    但即便是如此，四人合击之后的实力，只怕比普通四名圣级强者联手，还是要强大数倍！
　　
　　    换句话来说，眼前这四个人，在施展出四人合击之术后，实力比当初在永宁岛上的八个人联手，还要强大！
　　
　　    “动手！”
　　
　　    随着老大公孙云龙一声暴喝，四人同时出手，配合的默契无比。
　　
　　    “吼~~~”
　　
　　    四人仿佛真的化身成为了神龙、猛虎、财狼和蝮蛇，分别从四个方向，朝叶尘狠狠攻击了过来，瞬间将叶尘全身上下的所有要害位置，全部笼罩其中！
　　
　　    眼看四人的攻击转眼便至，叶尘却嘴角微微一扬，心中暗暗摇头，
　　
　　    ‘如果你们用这一招来对付其他人，或许还真能意想不到的效果，可惜呀！前世我可是连八大仙门都硬闯过的，如此低级的阵法战技，实在是漏洞百出，简直弱爆了！’
　　
　　    心中闪过这道念头的同时，叶尘也跟着动了，只见他先是往前一冲，就在四人以为，他要进攻前方的公孙云龙的时候，叶尘却猛然身体一转，居然朝后方狠狠冲了过去。
　　
　　    四人顿时全都脸色大变！
　　
　　    原来，他们这个四人合击之术，根本要旨就在于，公孙云龙主攻，李虎和令狐狼辅攻侧翼，常蛇负责寻机偷袭，四人相辅相成，配合无间，几乎可以说百战百胜，从来都没有失手过。
　　
　　    但没有人知道，他们这个合击之术，最大的缺陷，恰恰却是后方，看似隐藏最深的常蛇！
　　
　　    唰！
　　
　　    叶尘根本没有给其他三人反应的机会，他就已经欺身到了常蛇跟前，直接狠狠一巴掌便拍了过去！
　　
　　    轰！
　　
　　    常蛇也没想到，叶尘会忽然来一个回马枪，根本躲闪不及，瞬间脑袋就已经被叶尘拍成了稀巴烂，一命呜呼……
　　
　　    “老四！”
　　
　　    “四弟！”
　　
　　    其余三人见状，顿时纷纷大吼了一声，
　　
　　    “你敢杀我四弟，我和你拼了！”
　　
　　    老四常蛇一死，四人的合计之术，瞬间也就不复存在，剩下的这三个人，还如何抵挡的住叶尘？
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘再次随手一掌，又将老二李虎拍死。
　　
　　    剩下的老大公孙云龙和老三令狐狼，顿时都懵了，怒吼了起来，
　　
　　    “大家都是神龙卫供奉！你你……你敢杀我们？”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “我给过你们机会，你们自己不珍惜，又能怪的了谁？死吧！”
　　
　　    公孙云龙和令狐狼顿时瞳孔一缩，自知根本不可能是对方的对手，当即迅速后撤，
　　
　　    “分开逃！”
　　
　　    两人分别朝两个方向狂奔，可惜他们的速度在叶尘眼中，简直慢如蜗牛，
　　
　　    “赤焰！”
　　
　　    叶尘直接低喝一声，赤焰剑已经破体而出，
　　
　　    轰！轰！
　　
　　    公孙云龙和令狐狼到死都没有想到，叶尘居然连同为神龙卫供奉的他们，也敢说杀就杀……
