    因为国产光刻机的事情，徐磊这回未能回家陪父母过年，只是在空余时间打了几次视频通话。

    知道父母二人世界过得还算不错后，便把精力重新放到了芯片制造上，想要尽快时实现通过特殊金属铋来生产1纳米芯的技术。

    这样便能保证国产芯片制造工艺，在未来很长一段时间内都不会被海外超过。

    如此他也能放心返回滨江市。

    另外值得一提的是，在徐磊继续泡在实验室的时候, 华科院方面也积极展开了布局。

    想要尽快实现规模化生产，彻底在全球半导体市场中站稳脚跟。

    为此经过审批，新成立了一家名为龙芯集团的高端芯片制造公司，并且按照先前的约定华科院和徐磊各占百分之五十的股份。

    不过对于这个龙芯集团，徐磊明确表示并不会参与到公司的运作。

    毕竟单是一个未来科技有限公司，就足够他大展拳脚的了。

    如果全都由他负责, 只怕也是心有余而力不足。

    反正龙芯集团拥有着全球最顶尖的高端芯片生产技术，完全不用担心公司的发展和远期规划等问题。

    而龙芯集团成立接到的第一个合作, 就是为华威技术代工生产腾龙980芯片。

    ……

    “开始实验吧，这次我们争取成功。”

    华科院。

    实验室内穿着操作服的徐磊，在对身边几名材料领域的科研人员下发命令后，当即动手操作起面前的仪器。

    对金属铋进行加工处理，使之做成纳米级别的元件通道。

    只要实验成功，便可以通过国产顶级光刻机生产出1纳米芯片，并且芯片性能也会大幅度提升。

    真正做到硅基芯片的物理理论极限。

    眼下距离光刻胶配制完成已经过去了十多天，他们对金属铋的加工实验也进行了数次。

    但均已失败告终。

    徐磊脑海中有着详细理论知识不假，但应用到实际上却也并非那么容易。

    每次使用金属铋制作出来的元件通道，都无法完成纳米级的缩放，这自然就不能作为芯片的电极。

    但他们这几次的实验也并非没有任何进展，起码徐磊在失败中找到了更适合的解决办法，他有信心这次实验肯定能带来不小的收获。

    随着实验的进行，实验室内的其他几位科研人员虽然比较紧张，可眼神中却流露出坚定之色。

    对这次实验同样充满信心。

    完全认为他们有能力生产出1纳米芯片。

    可要知道在去年的时候他们还信誓旦旦的对徐磊进行质疑，认为1纳米芯片作为硅基芯片的物理理论极限，是根本没有办法被生产出来的。

    奈何经过顶级光刻机的研制组装，光刻胶配制等项目后，他们已经被徐磊表现出来的惊人能力深深折服。

    相信他是一个能创造奇迹的人。

    总的来讲, 与其说他们相信1纳米芯片可以被生产出来，倒不如说他们是相信徐磊。

    就这样。

    直到使用了特殊金属铋的晶圆被制作出来，实验室才算再次响起了声音。

    “徐工，我们成功了。”

    “用金属铋制作的元件通道顺利完成纳米级别的缩放，这次应该不会再有问题。”

    “真是让人有种恍如隔世的感觉，我们刚具备生产3纳米芯片的技术不久，马上连1纳米芯片也要完成了。”

    “谁说不是，这全都靠徐工的努力。”

    “说句不太合适的话，有时候我都想把徐工的脑袋打开，看看这脑子究竟是怎么涨的。”

    ……

    “能否达到我们预期性能还尚不可知，先拿到光刻机那里进行生产测试吧。”

    或许是经历了先前几次的失败，此时徐磊表现的算比较平静，面对几人的激动兴奋心情，只是面无表情的说了这样两句话。

    按照正常情况，使用金属铋生产的1纳米芯片，其性能相比较3纳米会提升百分之三十，同时功耗减少百分之五十。

    不过相应的成本价也会水涨船高。

    因此从某方面来说, 芯片行业未来较长一段时间还是会以3纳米芯片为主流。

    只有非常高端的机型或许才会搭载1纳米芯片。

    但手中没剑和有剑不用是两码事，1纳米芯片问世代表的是行业无法动摇的地位。

    紧接着。

    当徐磊从实验室出来，换好衣服准备去光刻机那里等测试结果时，却见郝耀平迎面走了过来，布满皱纹的脸上洋溢着欣喜之色。

    不等他这个晚辈主动开口打招呼，耳旁便响起了对方的声音。

    “实验怎么样了，如果还存在问题的话，不妨休息一段时间再说。”

    “晶圆已经拿去测试了。”

    “估计很快结果就会出来，这次应该问题不大，”

    对于郝耀平的宽慰，徐磊倒也没有什么故意隐瞒的意思，直接便讲出了目前的实验进度。

    谷瘤

    郝耀平把这些天徐磊的实验都看在眼里，虽然他相信1纳米芯片能被制造出来，却也不想让徐磊太过劳累，毕竟先前为了这台顶级光刻机和光刻胶已经努力了很长时间。

    可在听到徐磊的这番回答后，神情却不由得一怔。

    完全没想到徐磊的效率还是超过了他的预料。

    稍微顿了数秒，这才舒展开脸色重新流露出欣喜骄傲的笑容，拍着徐磊的肩膀感慨道：“你能这样说看来今天1纳米芯片就要问世了，真是个让人感觉恐怖的家伙啊！”

    话音刚落。

    郝耀平很快又像是想到了什么，连忙补充道：“对了，院长让你到他办公室去一趟，你可以顺便把芯片上面的好消息告诉他。”

    院长？

    去他办公室？

    随着郝耀平的话传进耳朵，徐磊心里顿感疑惑。

    因为要尽快攻克1纳米芯片生产技术，春节那天在庆功宴上他就对杨森平明确表示过不要让外人打扰自己。

    毕竟国产顶级光刻机的消息一旦对外公布出去，可以想象届时会有多少新闻媒体采访。

    甚至连上面的领导也会考察慰问。

    徐磊由于实在不喜欢这种场合，这才特意和杨森平交代了句。

    现在对方突然要自己去办公室找他，不知道究竟有什么事情。

    而这时郝耀平似乎看出了徐磊心里的担忧，当即哭笑不得的解释了一句。

    “放心吧，这次是好事。”

    “那我去看看。”看到自己的心思被戳穿，徐磊尴尬一笑迈步朝院长办公室所在的位置走去。

    十多分钟后。

    徐磊来到杨森平的办公室门口，看到房门处于开启状态便直接走了进去。

    “杨院长，你这时候把我喊过来有什么要紧的事吗，我还等着看芯片测试结果呢。”

    “你可来了。”

    原本正坐在椅子上的杨森平，看见徐磊进来后连忙起身招呼他在旁边的沙发处坐下：“快，先坐下说。”

    对于杨森平的这个办公室，徐磊来的次数倒也不算少，所以没有表现出丝毫的拘束，不等杨森平开口屁股就已经坐在了沙发上。

    不知道的恐怕还以为是到自己办公室了。

    “我这次让你过来可是有好事，看看这个是什么。”

    杨森平从始至终脸上都流露着灿烂笑容，说这话的同时伸手拿起桌面上的一个红色证书，郑重向徐磊递了过去。

    “这是什么？”

    注意到杨森平手里的东西，徐磊的视线一下子就被吸引了过去，同时对这个和毕业证差不多大小的红色证书充满疑惑。

    面对徐磊的疑惑，杨森平并没有直接开口解释。

    在将证书塞进徐磊手里后，意味深长的说道：“你自己打开看看不就知道了。”

    听到这里，徐磊自然不会在耽搁什么，当即便伸手打开了这本红色证书。

    放眼看去顿时几个黑色大字跃入视线，其中有三个则最为刺眼。

    院士证。

    是的。

    他莫名其妙成为了院士。

    “杨院长，这是怎么一回事？”

    仔细查看了上面的照片和名字后，徐磊再也按耐不住心里的疑惑，立刻抬起视线向杨森平了解情况。

    “你研制出顶级光刻机，彻底奠定了我们在半导体行业的领先地位，这份荣誉是你应得的。”

    “尽管放心好了。”

    “各项流程都没有问题。”

    “并且你也不用留在华科院，只享受该有的福利待遇。”

    “年龄最小的院士，我想这个头衔应该能配得上你这个天才吧。”

    听完杨森平的解释，徐磊总算放心下来，只是单纯的名誉院士，倒能少掉很多不必要的麻烦。

    毕竟他可没有一直待在华科院搞研究的想法。

    不过转念一想，如果父母知道这个消息，恐怕要比他事业有成更加开心高兴。

    谁让在老一辈的传统观念中，院士的身份可要比一家公司的老板高上很多。

    紧随其后当事情说完，徐磊准备回实验室继续盯着芯片测试数据的时候，杨森平的声音却又在办公室中响起。

    “对了还有一件事，马上总台方面的拍摄组要过来拍摄一部专项记录片，进一步扩大我们龙芯集团在半导体行业内的影响力，你作为项目负责人可要出镜。”

    “拍摄纪录片？”

    徐磊之前倒是听说过这件事，但现在1纳米芯片生产技术基本得到解决，他可不会特意为了这件事留在院里。

    于是当即开口表示道：“杨院长，这件事恐怕你要另外找项目组的其他人了。”

