
陈喜娥看着春桃：“傻孩子，你说是二叔家的亲戚，但是村里人不知道啊，咱们这里谁家姑娘要是领回来个男的，回头没嫁给人家，一准被骂不正经。”

春桃愣了一下；“妈，你是啥意思？”

陈喜娥沉默了下：“按理说我们应该好好招待他，可是实在不方便，明天一早就让他走吧。”

春桃没吱声，  也知道没有留下周豪的理由。

再说也不知道周豪去市里还有没有事。

原本以为这件事就这样过去，却没想到一大早，春桃还没起床，就听外面有人在说话。

声音异常尖锐。

是李淑英的声音。

春桃愣了一下，听陈喜娥有些不满的开口：“妈，你一大早来闹什么？春桃昨晚刚到家。  ”

李淑英冷哼一声：“我听说春桃回来还带个男人？”

“妈，那是晋北的侄子，是送春桃回来的。”

春桃坐起来有些纳闷，他们昨晚回来谁也没看见，李淑英怎么就知道她带个男的回来。

吴美凤尖酸的声音也冒出来：“大嫂，你没好好问问？京市可是个大城市，春桃又跟着叶青，谁知道有没有学坏，我可是听说很多姑娘去了大城市，闹的大了肚子回来。”

陈喜娥气的不轻，瞪眼看着吴美凤：“老三家的，你怎么这么能胡说八道，春桃清清白白一个大姑娘，你当婶子的说这些应该吗？”

吴美凤冷哼一声：“我就是当婶子的才要多说两句，换个人，你看我说不说。”

李淑英顺着接话：“去把春桃叫出来，我问问咋回事，不能跟着叶青学会坏，丢了我们罗家人的脸。”

春桃已经穿好衣服推门出来，见李淑英和吴美凤都穿着大棉袄朝着手，头上裹着围巾站在院里。

看见她出来，李淑英的一双眼像是刀子一样，在她身上刮来刮去。，

恨不得能刮下两层皮来。

春桃看了眼李淑英，眼神很平静，又看了看吴美凤：“奶奶和三婶找我有什么事情吗？”

李淑英看着春桃：“没事，就是听说你跟个年轻人回来，是不是处对象了？你可不要丢了罗家的脸。”

春桃皱眉：“我丢脸也没坐牢，论起来丢人，我还排不上队。”

李淑英噎了一下，瞪着春桃：“你什么意思？你这孩子现在说话怎么这么难听？我这还不都是为了你好。昨天有人可是和你一趟火车回来的，还看见你抱着孩子呢，我还没问你孩子怎么回事。”

陈喜娥惊了一下：“孩子？什么孩子？”

春桃没想到李淑英这么快就能知道，看来二婶的担心一点都不多余：“是周豪亲戚家的孩子。”

李淑英咄咄逼人：“他哪个亲戚家的孩子，你们又把孩子送到哪里去了？”

春桃瞬间觉得叶青编的谎言有些圆不下去：“放在叶奶奶家，奶奶，你什么意思？你不会是觉得孩子是我的吧？”

李淑英斜着眼：“这可是你自己说的，而且你们两个小年轻抱着孩子在火车上，你们让别人怎么想？孩子又放在叶青妈妈家，不是周豪亲戚家的孩子吗？”

一个接一个的问题，让春桃反应不过来，她想要是二婶在这里，肯定能全部反驳回去，可是她不会。

不知道该怎么回答李淑英一个又一个尖酸刻薄的问题。

“不是我的，我连对象都没有，怎么可能有孩子。再说你看我这个样子，像是生过孩子的吗？”

春桃突然气的想哭，这些人怎么这样不讲理。

吴美凤在一旁酸丢丢的说道：“我听妈说叶青生了两个孩子，还跟个没结婚的大姑娘一样，她是不是给你教了什么秘方。”

春桃怒视着吴美凤：“你闭嘴，什么都不知道不要胡说八道。”

陈喜娥已经懵了：“春桃，到底怎么回事？怎么会多个孩子。”

春桃绷不住，一个没结婚的小姑娘哪里受得了这种侮辱，抽抽搭搭的哭起来：“是我们在火车上捡的，送到哪儿都没人要，我们就只能抱回来。”

李淑英可是抓住了理：“哎呦呦，刚不还说是周豪亲戚家的孩子，怎么这么一会儿，就变了？又变成捡的了？一听你就是在撒谎。你说你出去一年，别的没学会儿，就学会了撒谎。也不知道跟谁学的。”

“我看你出去是把心都跑野了，还是留在家里帮你爸妈种地，看年纪也老大不小了，过年时，我找人给你说个亲。”

春桃立马梗着脖子：“不行，我不要。”

李淑英啧啧两人，看着陈喜娥：“看看，孩子都变成什么样了，我给你说跟着叶青就学不了好，弄个孩子回来还瞒着，看我能饶了叶家。”

春桃有些头大：“和叶家有什么关系，奶奶，你到底想干什么！！”

李淑英冷笑：“我想干什么？我还能干什么，  我这可都是为了你好，我一会儿就找人去给你说亲，过了年就嫁人。我看你再在外面跑，心就野的收不回来了。”

这个死丫头不管她，过的又比她好。

她心里肯定不愿意

春桃冷冷的看着李淑英：“你是想再逼死我一次？”

陈喜娥吓的回神，看着李淑英：“妈，你好好说，这中间肯定有什么误会，春桃也不是那样的孩子。”

李淑英呵呵：“春桃是不是那样的孩子，可是叶青什么样的人，你还不清楚？又精明又能算计，谁知道把春桃带出去是不是要卖了换去钱。你们就是傻，等回头都被叶青算计了，有你们哭的时候。”

春桃算是看出来了，李淑英就是想挑拨叶青和家里的关系，然后让她也不能再出门。

有些着急的回头看着陈喜娥：“妈，你可不能相亲她的话。”

陈喜娥也没了主意，“等你爸回来再说吧。”

李淑英得意：“成功回来，也正好听听。看看叶青把一个好好的孩子带成什么样，满嘴撒谎。”

“就这样，村里好的后生谁要是她，我看就适合找个年纪大的。”

周豪进门正好听到这一句，脑子一热：“谁说没人要？我要！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67146655"  chaptername="第433章：没人要我要">加入书签</a>
</div>
