    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣回来了。

    经过这几天的忙碌，他将剑卡师的事情过了一遍，把这段时间自己不在导致的各种问题解决了。

    嗯……

    还好。

    就是食堂的饮食变得怪怪的。

    比如——

    今天的晚饭。

    陆鸣看着食堂送过来的炭烤熊鞭、红烧驴鞭、爆炒牛鞭、清蒸虎鞭、醋溜狮鞭、剁椒羊鞭陷入沉思。

    现在食堂伙食这么奔放的吗？

    当然。

    如果仅仅只有这些就算了。

    很快。

    办公室送来几颗奇奇怪怪的植物盆栽，用李昊然的说法，是调理协会风水，可改善协会阳气等等。

    陆鸣：？？？

    你们一群单身狗阳气还不够么？！

    他能说什么？

    算了。

    随他们折腾吧。

    回来两天了，他也终于有时间评估自己如今的实力了。

    于是。

    他来到了测试区。

    李昊然瞅了瞅时间，这时候已经晚上了，他怕没有人照顾会长，也默默的跟了过来。

    咻！

    咻！

    剑光闪烁。

    陆鸣开始测试。

    经过一些简单的测试以及战斗力评估，陆鸣惊讶的发现，自己如今的战斗力，竟然稳固在了1.1境！

    当然。

    这里并没有计算功能性卡牌。

    这里计算的仅仅只是增幅性卡牌等常用卡牌下，陆鸣所能发挥出来的巅峰战斗能力——1.1境！

    这也意味着。

    陆鸣同学，终于登场入室，进入六星大佬的世界！

    只是。

    陆鸣自己非常不满意。

    “才1.1境……”

    陆鸣叹口气。

    见识过宗师级大佬，见识过那么过4境5境的怪物……

    1.1……

    这不是被吊打的那种嘛？！

    “师父。”

    李昊然提醒，“1.1境已经超越六星巅峰了！”

    师父跟那些人还不一样！

    他才刚刚六星初阶，就已经拥有1.1境的战斗力！而从六星初阶到六星巅峰，还能够不断提升能量品质……

    一旦提升……

    师父的战斗力还会增加！

    所以。

    当师父到了真正到了六星巅峰……

    光想想就令人激动。

    “不还是弱鸡么？”

    陆鸣目光幽幽，“没有个10境20境的怎么跟宗师打？”

    李昊然：“……”

    这话……

    就当做没听到吧。

    不过。

    说到宗师……

    陆鸣忽然想到了一个人，一个已经进入协会很久很久很久，但是依然没什么消息的弟子……

    “昊然，钟楚呢？”

    “还在闭关。”

    “？？？”

    陆鸣叹口气。

    他记得很久很久之前。

    这孩子闭关的时候，给陆鸣说的是——下周出关！

    然后……

    就没有然后了。

    陆鸣甚至一度忘了协会还有这个弟子存在……

    未曾想。

    他竟然还在闭关！

    “师父。”

    李昊然咳嗽一声，“突破七星，本就不容易。正常突破就是这样的，以年为单位开始闭关，直到突破的那天……”

    “是么？”

    陆鸣充满怀疑。

    他怎么记得姐姐一会就突破了……

    “是。”

    李昊然很肯定。

    作为协会少见的几个天赋一般的弟子之一……

    对。

    没错。

    整个协会，就他们几个天赋最低！

    他、钟楚、赵云山。

    毕竟，在这个以叶良飞为标准单位的协会中，他们几个是少见的低于标准单位的弟子……

    可是。

    赵云山有钱。

    他李昊然也算是有个好师父，如今成立代理会长。

    钟楚呢？

    只能闭死关了！

    不过。

    钟楚意志坚定，运气也不错，相信他出关的时候，一定会是一名合格的七星。

    “那就好。”

    陆鸣微微点头。

    钟楚……

    不错。

    特招来的孩子，总要有一股拼劲。

    旋即。

    陆鸣回到了办公室，下一个目标——独立卡牌！

    既然已经到了六星，那么就要好好的研究一下六星独立卡牌，看看能不能拓展自己的卡牌系列！

    毕竟。

    敌人越来越强大了……

    正好。

    他这里有教导主任赠送的六星独立卡牌大全的限定版。

    于是。

    夜深人静之际，陆鸣开始了研究。

    ……

    第一页。

    ————

    卡牌名称：铁树开花

    卡牌级别：六星

    卡牌类型：增幅。

    卡牌作用：加强物体强度。

    卡牌来源：早期源于秋家一位前辈的能力，以寒冰之力冰冻身躯、冰冻时间，从而加强战斗力。

    ————

    “这卡牌……”

    陆鸣看了很久。

    嗯……

    不错的卡牌！

    如果能跟日月星增幅，一定会非常强大！

    你想想。

    一个基础单位只有10的能力，经过日月星增幅，又经过这张卡加强，最终会爆发出什么效果？！

    炸裂啊有木有！

    当然。

    这张卡仅仅只是六星独立卡牌！

    如果经过闪电融合增幅……

    嘿。

    六星极限！

    足以媲美星辰卡、回城卡、牛顿卡的超级神卡，又会是什么效果呢？

    想到这里。

    陆鸣充满期待。

    六星不愧是大佬们开始正式研究能力的阶段，你看看，仅仅只是第一张卡，就让陆鸣心动了。

    当然。

    这本书籍，也仅仅只有卡牌信息汇总。

    至于来源么……

    自己搞定。

    嗯……

    虽然并非正在售卖中的能力，但是也标准了卡牌的来源和位置，正好，秋家么……陆鸣还算认识。

    于是。

    陆鸣联系到秋家。

    “你好。”

    一位女性长辈接的电话。

    声音温和。

    很是慈祥。

    “前辈您好，我是陆鸣。”

    陆鸣恭敬的说道。

    “好好好。”

    前辈语气柔和，“找小仪那丫头？她还没回来，过几天她回来了，我让她给你打电话好不好？”

    “啊，那不着急。”

    陆鸣问道，“我这次来，是想问问，秋家有没有一种叫铁树开花的能力？”

    刷！

    对面瞬间沉寂。

    许久。

    那位语气幽幽，有些怪异，“你也遇到这个问题了？”

    “什么？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    “也没什么不好意思的。”

    前辈顿了顿，旋即一声叹息：“也罢，你是制卡师的话，这里正好有设计图，等下我给你发一份……哎，终究，也是为了小仪那丫头的幸福。”

    “啊？”

    陆鸣茫然。

    什么就幸福不幸福了？

    正疑惑的。

    叮——

    腕带通讯仪震动。

    一份资料已经发送过来。

    “收到了吗？”

    前辈温和的问道。

    “嗯。”

    陆鸣点点头，有些好奇的打开，顿时身体一僵……

    六星大全中描述的是增加强度，而这里，将这个强度再次细分，明确了增加的是硬度以及坚韧性……

    嗯……

    还有通过性。

    嗯……

    以及？

    一些如何使用的技巧。

    这资料……

    这数据……

    这技能……

    陆鸣忽然有些明白这什么玩意了。

    靠！

    原来是弄这个的？！

    等等。

    这位前辈怎么会有这么详细的资料？

    “您是……”

    陆鸣小心翼翼问道。

    “我是你二婶。”

    对面温和的说道。

    刷！

    陆鸣身体一僵。

    哦。

    日。

    他瞅了瞅，资料中的研发人名，应该是那位二叔，所以，他这次是来找……

    许久。

    那边挂了通讯，陆鸣还是恍恍惚惚。

    最终。

    他只能庆幸，还好自己没问，技能使用效果如何……

    不然他可能会被那位二叔打死。

    嗯……

    一定会。

    咳咳。

    总之。

    无论如何，这张卡算是到手了。

    嗯……

    六星独立卡牌。

    级别：普通。

    这就是一张普普通通的六星技能卡牌，没什么特殊能力，没什么特殊效果，制作难度也不是很高。

    于是。

    陆鸣一会就制作出来了。

    “先试试效果吧。”

    陆鸣尝试使用卡牌。

    Duang！

    一声脆响。

    陆鸣看到身前的桌子忽然抬高了一下。

    然后……

    陷入沉思。

    真的是……

    立竿见影啊。

    “师父~”

    “吃夜宵呢~”

    小白送上来丰富的夜宵。

    “嗯。”

    陆鸣坐在桌前微微一笑。

    “师父要早点休息呢！~”

    小白有些担忧师父，听说现在年轻人都秃的很快……经过会觉醒什么秃然的自我什么的……

    “嗯。”

    陆鸣纹丝不动。

    小白如往常一样，过去帮师父揉揉肩膀，想要抱一下。

    陆鸣言辞拒绝。

    “哎？”

    小白眨眨眼睛。

    “有些忙。”

    陆鸣正色道，“快去休息。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的离去。

    呼——

    陆鸣这才算是松了口气。

    甘梨娘！

    这破卡持续时间也太长了吧……

    真要抱会卡死的好么？！

    见鬼！

    他想要的是战斗卡牌！战斗卡牌好么？！

    陆鸣很希望这张卡有战斗增幅效果，然而很可惜，经过了大半夜的时间，这张卡效果逐渐下去……

    嗯……

    再无其他作用。

    所有的卡牌效果都击中在某一点。

    想要给剑增幅？

    不可能！

    陆鸣：“……”

    所以。

    他忙碌了一晚上，辛辛苦苦准备制作的第一张六星独立卡牌，就是这么个玩笑？！

    开什么玩笑！

    他根本不需要好伐？！

    他还年轻！

    他才十七！

    他又不是那些二十多岁就开始掉头发的90后秃子！

    冷静！

    我要冷静！

    嗯……

    这张卡，应该也算是功能性卡牌吧。

    毕竟……

    功能。

    性。

    →_→

    作为一个成年人，作为一个三观正常的人类，要直面这种生活用品，没什么好顾忌和警惕的。

    如何将它利用起来，才是重要的！

    虽然这张卡……

    求用没有。

    也不对。

    准确的说，虽然这张卡，只有求用……

    但是陆鸣还是想试试，如果将它融合以后，会变成六星极限的什么卡牌，又会拥有什么特殊的效果？！

    如果……

    如果真的能给剑或者原卡增幅，他战斗力还能提升！

    没毛病。

    于是。

    陆鸣制作了七张卡牌。

    然后……

    闪电融合走起！

    嗡——

    卡牌凝聚。

    一张卡牌诞生了。

    那是一张陆鸣从未见过的卡牌，现在市面上也从未有有过这种纹路，又是一张全新的卡牌！

    果然……

    陆鸣充满期待。

    六星独立卡牌第一张，就成功了！

    没有跟市面重合！

    现在……

    就是它的功能了。

    嗯……

    陆鸣顿了顿，还是放到仪器中检测了一下。

    可惜。

    如往常一样，现在已经什么都检测不到了……六星极限的卡牌，已经超出了机器的检测范围……

    那么。

    只能尝试了。

    “你要自己尝试么？”

    小小剑充满期待。

    这张卡符合它的预期！

    嘿。

    它的前身，那什么铁树开花简直完美！完美符合繁衍计划，甚至可以让它的繁衍计划范围大幅度扩增……

    真的。

    以前的目标对象只有元素师啊、制卡师啊、剑修这一类的。

    现在呢？

    就算是能量战士、盾修、锤修也没问题了！只要陆鸣下得去手，铁树开花会给你最完美的体验！

    没毛病！

    “滚！”

    陆鸣脸色漆黑。

    卡牌……

    测试……

    目标的话……

    陆鸣目光在协会弟子身上扫过。

    张扬？

    算了。

    一把老骨头了，可能把自己折腾没了。虽然他可能早就不用了，但是东西还在总归有点念想，要是真没了……

    也是问题。

    嗯……

    不行不行。

    换一个。

    陆鸣目光在协会还在修炼的弟子身上扫过。

    最终。

    他放弃了。

    真的。

    因为这个时候，他惊奇的发现，他们协会全是单身狗……竟然一个拥有x生活的都没有！！！

    全协会的单身狗！

    好惨……

    没办法。

    陆鸣只能走到野外，寻找了一个凶兽群。

    嗡——

    卡牌逸散。

    淡淡的荧光落在一只凶兽身上。

    预料中的基情澎湃没有出现，那凶兽的身体上，忽然绽放出一朵娇艳而又明亮的花朵……

    ？？？

    陆鸣一脸茫然。

    凶……

    凶兽开花？！

    什么鬼？！

    那个什么铁树开花不是名字吗？

    陆鸣猛然想起当时看到的资料，再次翻看的时候，终于在那密密麻麻的资料中一些杂七杂八的介绍。

    ————

    某日。

    他路过某处，惊讶的发现一颗材质极为特殊，堪比精钢的老树竟能开花……

    你看。

    那些花朵……

    那些种子拥有多么旺盛的冲击力啊！

    连钢板都能戳开！

    如果……

    如果能将那些力量模拟出来，或许，能解决很多问题。于是，在他的研究下，这个技能，诞生了。

    ————

    “这……”

    陆鸣恍惚。

    原来……

    这个技能最初，竟然真的是从树中研发的！他还以为是形容词，用来描述这张卡强悍的穿透性呢……

    当然。

    后面还有写到。

    这个技能，还有无限潜力，他仅仅只完成了初阶阶段，如果继续研究下去，可能还会有些收获。

    那为什么他不研究了呢？

    因为没必要了……

    他想要的功能都有了。

    咳。

    于是。

    这个技能就搁置了。

    “……”

    陆鸣叹口气。

    女子口巴。

    明白了。

    所以……

    经过闪电融合以后，这个铁树开花的能力，终于发挥出真正的效果了吗？！那么，这个极限卡的能力……

    刷！

    刷！

    陆鸣开始了尝试。

    然后。

    他惊奇的发现，这张卡，能够让任何东西开花……

    对。

    没错。

    如果说，上一张卡叫铁树开花，拥有某些不可描述的能力增幅。那么这张卡，就算是回归本源，真正意义上的开花！

    比如——

    石头开花。

    老牛开花。

    大山开花。

    每一张卡闪过，目标身上都会出现一朵漂亮的花朵。

    当然。

    最操蛋的是——那些凶兽也没影响。

    该吃吃、该喝喝。

    “这什么破能力？”

    陆鸣有些无言。

    所以。

    这张万物开花的卡牌，能力是——装饰？

    他看着眼前一颗果树上刚刚开放出来的花朵，有些无语，随手伸手将那朵花摘了下来，而就这一瞬间……

    嗡——

    那颗果树瞬间凋零。

    树上的果实瞬间衰落，果树枯萎，伴随着一抹淡淡的气息，似乎所有的能量，都在一瞬间涌入花朵之中。

    这是……

    陆鸣有些惊悚的看着眼前的花朵，它一如刚才那般——

    美丽。

    妖艳。

    ……

