    “曹会长，我想跟你们合作，一起对抗来自各大家族的压力，您也是豁达之人，我也不拐弯抹角。”

    “呵......”

    曹四海无奈的苦笑了下，说：“你是宁天河的儿子，更是宁家的人，需要到跟我们这些社会的毒瘤合作嘛？”

    “不是的，你们虽然是黑势力起家，但我从澜姐那里得知一些情况，你们值得我去合作。”

    宁凡接着说：“作为武者你也会发现，现在世道变了，武者会逐渐的打破目前的桎梏，那些家族势力也会日益的强大，他们暂时不会对国家如何，但对于你们一定会试图吞并。”

    曹四海看着自己的儿子，叹息道：“这就是我的下场，可你凭什么跟我们合作？”

    “我要组建自己的势力，以面对将来的局势，你们掌握地下势力，这也是我们的起点。”

    “可你怎么保证，你不会背叛我们。”曹四海问。

    宁凡说：“曹会长，其实您现在的情况跟我是一样的，如果是绝顶高手动手，我自己一点办法都没有，但我身后的人会出手，只要我不死，定会保证四海商会百年内不灭。”

    “此话可当真？”

    “绝无戏言，没有这个能力，我也不会来到这里。”

    曹四海将儿子放下，起身说：“宁凡，我愿意跟你赌这一把，但我要去跟三位前辈商议一下。”

    “没问题，节哀。”

    现在曹四海很清楚四海商会的处境，再找不到靠山的话，这次只是儿子，下次就会轮到自己。

    事情已经没有时间继续延迟了。

    一位老者走进来，说：“会长，难道你就这么轻易的相信了吗？”

    “到了目前，你还不清楚吗，为何要陷害宁凡，刚好宁凡又在这里，他们的目的就是要让我们跟宁凡产生误会，别忘了当年那个人说话，更别忘了四海商会谁才是真正的创建者。”

    老者没有说话，过去了这么多年，事情还是灵验了。

    就算不是宁凡主动来找，他曹四海也会找到宁凡。

    当年四海商会是因为那个人才立足至今，如今再遇为难，只能找宁凡。

    “将我儿先安葬，待到安定之时再说，也要调查是何人所干的。”

    “明白。”

    房间里面。

    云澜说道：“看来我们做的太隐秘也会被发现，他们不仅是盯上了你，更是想让你跟四海商会结下梁子，让我想不通的，为何曹四海会那么相信你。”

    “这点我也想不通，时间留给我们不多，能够尽快达成合作就好。”

    现在宁凡的依赖就是聂老杀圣，只要绝顶强者不出手，还没有人能够动自己的。

    四海商会也迫于找人合作，找到新的靠山。

    “明天再看看。”

    “嗯！”

    针对自己的势力很多，宁凡也猜不到到底是谁想要陷害自己。

    翌日！

    一处庄园中，曹四海一脸憔悴的走到大堂前。

    里面三位老者已经等待，他们也是四海商会的最后底蕴。

    一位高阶巅峰，两个初阶巅峰，但要是他们三人遇到一个绝顶，都不是对手。

    “昨晚我们离开后出事了？”最中间的老者叹息的问。

    “真是防不胜防。”

    曹四海说：“是的，我儿死得冤，但我作为父亲一点办法都没有。”

    

