    “嘿嘿嘿，新的王者或许就要诞生啦！”

    这间包厢之中，摩根斯当着所有的老朋友大声道，“哈哈哈哈，光是想到这一点老子就激动的不能自已！”

    “耶，新的王者？”

    美艳的女人，新世界的巨头之一, 欢乐街的女王，整片海域都闻名遐迩的老鸨子，斯图西红唇威张，“对黑狼的评价这么高吗？”

    “只要他能够在接下来的和之国战争中取得胜利的话！”摩根斯笑嘻嘻的道。

    “你在说废话。”斯图西翻了个白眼。

    如果黑狼一伙真的能够击败百兽海贼团和夏洛特家族的联手的话，这个新世界的确是没有谁能够阻止他们称王了。

    白胡子都不行，前几年白胡子海贼团才被百兽海贼团和夏洛特家族联手揍了一顿。

    但是他们真的能赢吗？

    斯图斯微笑着。

    至少在她们政府内部, 没有人认为黑狼一伙能够获胜。

    “总之, 先帮黑狼把宣战布告发出去！然后，无论如何，这一战我一定要亲自前往见证！”

    摩根斯大声道，“这或许就是终结这个大海贼时代的关键之战！”

    斯图西掩嘴轻笑，“还是一如既往的唯恐天下不乱呢，那，我们干脆一起去好了，难得有这么热闹的事情。”

    新世界的地下巨头们谈的火热的同时。

    西留斯和小伙伴们已经下了船，天狼星号停留在港口，没有人看守，也根本用不着看守。

    然后众人在泰佐洛的带领下乘上了乌龟车。

    所谓的乌龟车就是用一些小型乌龟作为动力推动的车，造型和西留斯前世的汽车很接近。

    “哈哈哈哈，真帅啊这个！”

    大和坐在驾驶席，兴奋的把方向盘转来转去，连带着整辆车也跟着转来转去。

    坐在副驾驶的西留斯翻了个白眼。

    幸亏泰佐洛早就已经清场，不然还不知道会造成多少交通事故。

    是谁把方向盘交给她的？应该判处她终身禁驾啊。

    然后西留斯说，“如果喜欢的话, 可以让布莱克做一個类似的。”

    “诶, 可以吗？”大和惊喜的回过头来。

    “看前面，笨蛋。”西留斯嘴角一扯。

    大和赶紧回头扭转方向盘, 然后车子撞飞了路边的路灯。

    “哈哈哈！还好我加了武装色！不然车子就要撞坏了！”大和相当的有创意。

    这样的话车子就不怕撞了。

    “造一辆这样的车很简单，”带在身上的布莱克的传感器里面传来了他的声音，“但是在海上不怎么用的上。”

    “我可以造一些能够在天上飞的。”

    “哦！可以吗？那也太帅气了吧！”大和很惊喜。

    “很简单，反正最近也在做类似的东西。”

    “好耶！”

    看着大和高兴的样子，西留斯也忍不住勾起了嘴角。

    或许，她真的就是能够给所有人带来笑容的JOY GIRL？

    车队在城市中央的黄金高塔之下停了下来。

    “这座塔全是黄金打造的？”布莱克扫描了一下这座高塔，然后有些惊讶的道。

    “没错，除了作为支撑的框架之外都是黄金。”

    泰佐洛微笑着点头，“这对我而言不是什么困难的事情。”

    啧，这家伙。

    杰克咋舌。

    可真够有钱的，这座塔甚至有近一千米高吧？

    “这不是什么值得惊叹的事情，”

    泰佐洛笑的风轻云淡，“诸位请跟我来吧。”

    他带着众人进入了高塔，然后乘着电梯一路往上，然后在某一层停了下来。

    “这里是我的私人餐厅，”泰佐洛迈步走了进去，“但是如果没有意外的话，应该是大海上最顶级的餐厅。”

    泰佐洛口中的私人餐厅非常的宽阔, 就只有这一个房间，四面都是玻璃，能够俯瞰整座黄金之城的景象。

    谷邀

    更绝的是，整座餐厅还在缓缓的旋转着，想要纵览整座城市的景象甚至都不用扭头。

    不过这些都无所谓，真正吸引西留斯的是此时摆放在餐厅中央长桌上的丰盛食物。

    刚刚走出电梯踏足餐厅，诱人的香味就已经扑面而来。

    然后，私密的宴会就开始了。

    不得不说，世界首富泰佐洛真没有吹牛的意思，这间餐厅的食物美味无比，的确是称得上世界顶级，西留斯吃的很尽兴。

    但是并不是所有人都吃的很尽兴。

    至少杰克就很警惕。

    他对泰佐洛并不放心，这个男人太热情了，在宴会中也是言笑晏晏，一副热情的主人家的模样和众人谈笑。

    杰克可不觉得他们双方之间存在着什么深厚的情谊。

    然后，酒过三巡的时候。

    泰佐洛放下了酒杯，看着还在大快朵颐的西留斯，他说，“我一直都很感谢你，西留斯先生。”

    “哦？”

    西留斯百忙之中抬起头看了他一眼。

    “是你们让我明白了，天龙人也并不是不可战胜的。”泰佐洛又看了一眼大和。

    那个时候，这位白狼小姐就在他的眼前斩杀了天龙人。

    让他的世界观遭受到了巨大的冲击。

    “其实，我一直想要把天龙人从天上拉下来。”泰佐洛很坦诚的道。

    “是吗？”西留斯放下了手中的食物，给了泰佐洛一个鼓励的笑容。

    泰佐洛笑了笑，“我曾经是，天龙人的奴隶。”

    “还有这种事？”杰克有些惊奇，“你这家伙，还真了不起啊！”

    “了不起吗？”泰佐洛微微一愣，然后他哈哈一笑，“是啊，我也觉得我很了不起！”

    “因为这样，所以对天龙人很仇恨吗？”罗很理解了，众所周知，天龙人是从来不干人事的。

    泰佐洛摇了摇头，“还有另外一个原因。”

    他看了看大和，然后扭头看向了西留斯，“我，曾经有个很喜欢的女孩，她就像是太阳一样，照亮了我的世界。”

    泰佐洛的嘴角带着笑容，很温和，很温柔的笑容。

    玛利亚动容道，“她也被天龙人——”

    泰佐洛轻轻点了点头。

    他说，“我曾经以为天龙人是不可战胜的，但是我可以依靠金钱财富去操控他们，让他们无形之间沦为我的傀儡。”

    是啊，原作中这家伙明明对天龙人充满了仇恨，但是却并没有采取过什么行动。

    “但是西留斯先生，你让我明白了，”

    泰佐洛认真的说，“天龙人并不是不可战胜的！神的敌人就是人！我已经知道我该怎么做了！”

    “这个世界上，天龙人们有着太多太多的敌人了啊，我有着太多太多的朋友。”

    “这样啊。”

    西留斯轻轻一笑。

    怎么感觉，泰佐洛这家伙走上了一条未曾设想过的道路了?

    “无论如何，西留斯先生，万分感谢！”泰佐洛举起了酒杯，他很认真的道，“你让我看清了我该走的路。”

    不会让史黛拉失望的，会让自己在天国与她再会的时候，听到她说‘干的漂亮泰佐洛’的话的道路。

    “用不着道谢。”

    西留斯随手抄起酒杯，“这是你自己的决定不是吗？”

    这个泰佐洛，的确不是原作中的那个自诩为神的泰佐洛了。

    宴会的气氛一下子融洽了起来，这个泰佐洛，可以是一个好朋友。

    宴会途中，西留斯提出希望在这里待几天，等某个家伙来和他会和。

    泰佐洛自然没有拒绝，他说西留斯海贼团想在这里待多久就可以在这里待多久。

    所幸也没有等太久。

    这一天，泰佐洛给西留斯等人安排的酒店之中，突兀的刮起了一阵风。

    “久等了，西留斯。”

    日和的合作伙伴终于来了。

