    随着三人不断向前走去，整个广阔的大殿内，响起一阵清晰地脚步声，让此地显得更加静谧。

    不过离真灵山越近，林天就感觉到一股，巨大的能量波动，在不断增强。

    坚硬平整的石板下，传来无形的压力！

    很快，三人都停了下来，在距离真灵山百多米的距离处。

    一道寒雾从地面升起，将所有人的视线变得模糊，而在百米雾气萦绕的区域内，强烈的危险感，让他们不敢冒进。

    “炼心路！”

    林天看到，在这条路的尽头处，屹立着一块黑色的石碑，而在这石碑之上，竟然记载着很多人的名字，以及一些数字。

    目光往上，竟然看到几个熟悉的名字，其中月如霜、惊雷赫然在列，名字还比较靠前。

    不过在石碑最上面，远超所有人的最前方，只有一个人的名字：

    楚阳！

    在楚阳的名字后面，写着两个九十，不知道是什么意思。

    李诗诗看向林天解释道：

    “这是炼心路，一共一百米长，想要前往真灵山，就只能走这一条路。

    而且一次只能，有一人通过！

    不过这条路十分凶险，只要有人踏上去，立刻就会引发大阵。

    处在上面的人，每前进一步都会，受到更加巨大的压力。

    不仅如此，还有其他攻击降临，难度非常大，就是为了考验我们的诚心！”

    “不就是一条路嘛，还搞得神神叨叨的，我看也没什么了不起的！”

    陈青帝一脸不屑，完全是，初生牛犊不怕虎的模样。

    “没什么了不起？我还是第一次，听到这种话。

    小胖子，你知不知道，从真灵殿建立起那天开始，就还没有一个人，成功走完这一百米！”

    李诗诗的话，让林天也是一惊：

    “没有一人成功？不可能吧，难道就没有一个人，获得前辈们的传承吗？”

    林天可是听说，月如霜和惊雷他们，便是在真灵殿里，获得至关重要的传承，这才有今日的地位。

    但李诗诗也不可能对他说假话！

    李诗诗微微摇头：

    “的确没有一个人，能够走完这一百米，

    不过只要走过五十米，引起超过五十位，先辈真灵的注意，这项考核就算通过了。

    到时候若是，承受不住压力，被压倒在地。

    一切压力就会自动消失，那块石碑便会将我们的名字、距离，以及引动的，真灵数量记录下来！”

    “原来是这样！”

    林天点了点头，看来这条炼心路并不简单，古往今来多少天才，

    竟然没有一个能顶住压力，走到对面，现在就连他，也没有十余足的信心了。

    陈青帝对着林天一笑，狡黠地说道：“大哥，虽然走过去不太可能。

    但一会儿咱们，直接飞过去不就行了嘛，说不定还能创造个，最短时间过炼心路，的记录呢！”

    听到陈青帝的话，林天无奈地笑了笑，这家伙，还真是思路清奇。

    不过要真这么容易，前人们也早该想到了。

    “白痴，你要是真飞过去，我可以保证，你连前十米都过不去。

    看到炼心碑上，垫底的那个家伙没？

    他就是这么干的，结果两百年都过去了，还垫底呢！

    你要是想自己的名字，待会出现在他的下面，也可以这么试试！”

    这下，林天和陈青帝，都再次看向石碑，果然在最下面有个名字，对应的距离是九米！

    看到这一幕，陈青帝顿时脸色一变，冲着李诗诗，尴尬地笑道：

    “师姐，我刚才就是，开玩笑而已，怎么可能真的用那些旁门左道呢！”

    李诗诗懒得理他，对着林天认真地说道：

    “林天，我先给你们示范一下，一定要认真的看。

    尽量走到更远的距离，这样才能引起更多的真灵注意。

    如此也才能，有机会打败他们，获得更多的神通传承！”

    李诗诗向前一步，身上气息节节攀升，浑身充满了战意，刹那之间便化作了，一个英姿飒爽的女武神。

    而前方的石板路，也同样变得，气息玄奥起来，仿佛随时可能变成，一个吃人的恶魔。

    “小心一点！”

    林天提醒了一句，不过李诗诗并没有回应，直接往前走了过去。

    刚踏入炼心路的瞬间，一股无形的力量，瞬间将李诗诗隔绝，只见她身形微微晃动，眉头也皱了一下。

    不过这并没有让她停止脚步，反而加快了速度。

    很快，李诗诗就走过了十米距离。

    “看起来很容易嘛？我看也没什么了不起的。”

    陈青帝一边看着，甚至开始有了困意。

    不过就在这时候，炼心路的气息，为之一变，竟然发出轻微的颤抖，仿佛有一头恶魔，刚刚苏醒，深沉的气息令人脸色一变。

    下一刻，周围的黑暗中，竟然传来了，密密麻麻的尖啸声，刹那之间，数不尽的刀芒剑气，蛛网般朝李诗诗笼罩过来。

    这些机关法阵极具威势，李诗诗不得不依靠，强大的神通和身法，躲过这些攻击。

    不过每当她的，两只脚同时离开地面，哪怕只是一瞬间，身上的压力，立刻就会成倍增长！

    “好强的力量！”

    这下，就连陈青帝也变了脸色，待到所有的刀芒剑气，被李诗诗击碎时，她才走了不过二十米。

    但整个炼心路上，却在已经好似有一座无形的大山，压了下来，让她面色不再轻松。

    林天全程一言不发，眼神锐利地看着，想要看看李诗诗，究竟能走多远的距离。

    同时看看这条路，还能有多大的难度！

    当李诗诗踏入第二十一米时，炼心路的气息，再度变化，竟然开始释放起灼热的高温。

    这股高温来得极为猛烈，瞬间就上升到上千度，并且还在保持高速增长！

    当李诗诗走到，二十五米距离时，整个炼心路的温度，已经达到了惊人的四千度。

    即便是林天和陈青帝，也感觉到一股，可怕的热浪袭来，可以想象里面的李诗诗承受着多大的压力。

    而且，不光是温度还在上升，炼心路上的压力，更是翻了一倍，似有两座大山压了下来！

    这样的压力，令李诗诗满头大汗，肩膀也压得略微下沉。

    这才不过四分之一的距离，就达到了如此难度，林天终于知道，为什么还无人能够通过炼心路了！

    迎着这股压力，李诗诗一步步走到了二十九米的距离。

    不过这时候，整条炼心路一片通红，温度已经达到了七千度！

    这样的温度，吓得陈青帝连连后退，再也不敢讲大话了！

    突然，李诗诗发出一声惨叫，即便是使用了，水系神通抵挡，也承受不住长久的炙烤。

    只见她突然凌空一跃，直接双脚脱离地面，向前方飞去。

    不过就在她飞起的瞬间，身上的重力压制，竟然又翻了一倍！

    直接将她镇压下来，刚好停留在，三十米的位置。

    所有的炽热与高温都散去，就像是从来没有，出现过一样，哪怕是空气中的温度，也在快速恢复。

    “李师姐，你没事吧？”

    林天担忧地问了一句，李诗诗抹了一把，额头上的汗水，转过头勉强一笑：“我没事，你们好好看着就行！”

    不管如何，李诗诗也绝不允许，自己过早倒下！超过五十米，这是她的底线！

    很快，她就迈出了步伐，与此同时，远处真灵山上，几个石像上泛起了光芒！

    这是真灵对她的认可，见到这一幕，李诗诗立刻又，恢复了不少信心，想要加快速度！

    一股寒风，忽然凭空吹来！

    紧接着，整个炼心路开始极速降温，转眼之间就，下降到两千度之下，似乎连空气都被冻住了！

    不仅如此，天空不断坠落冰雹！

    这并不是一般的冰雹，每一颗冰雹都蕴含着，超强的冰系神通攻击。

    就像是一颗颗陨石砸落，若是在平时，李诗诗那轻盈的身形，可以像鸟儿一样，轻易地躲开所有的冰雹。

    不过此刻，她的反应速度，却被死死压制。

    即便她不断挥舞法剑，施展神通抵挡，但无孔不入的冰雹，还是不断打在她的身上。

    一时间，她的护身罡气，被砸得不断震荡，防御效果也越来越微弱。

    仅仅几秒之后，李诗诗身上，就不断被冰雹砸中，尤其是挥剑的手臂，已经满是伤痕，鲜血想要流出，瞬间就被冻住！

    等到她走到第三十九米时，连那一张俏脸，都被砸了几十次，已经鼻青脸肿得，看不出本来面目！

    林天看着她那，越来越弯曲的后背，已经有些不忍直视，不过却终究不敢开口，怕影响到她！

    这十米的距离，对于李诗诗来说，比一个世纪还要漫长。

    当她站在四十米线上时，已经被压制得，需要双手扶在膝盖上，暂时休息了！

    “师姐，实在不行就认输吧，别难为自己了！”

    哪怕是一直和李诗诗，打闹的陈青帝，此刻也看不下去了。

    原来想要，获得真灵们的认可，难度竟然，如此之大！

    就连林天也对，这座真灵殿有了一些敬意，更直观地感受到，想要走到六七十米，难度绝对难以想象！

    这里，是天才的磨刀石，更是他们的坟场！

    李诗诗休息了一会儿之后，终于恢复了一些状态，在服下一枚丹药之后，身上的伤势也好了许多。

    她缓缓地挺直腰杆，语气略微得意的说道：“看到没，我已经引动，四十位真灵的关注了，只要再前进十米，就算合格了！”

    说完之后，她坚定地踏出了一步！

    哪怕是站在，炼心路之外，林天和陈青帝，也能感受到，里面越来越恐怖的压力，好似有一片大海，倾倒下来一般！

    “怕吗？”

    林天扭头朝陈青帝，问了一句。

    这小家伙，此刻已经没有了，之前的轻松模样。

    不过在看到林天，那略带调侃的眼神之后，立刻嘴硬地说道：

    “就这点难度，也就能吓唬吓唬，小孩子而已，本少爷又怎么会怕？”

    林天也不拆穿他，只是笑了笑：“好啊，那等会就先看，你去大发神威了！”

    此刻，在炼心路里的李诗诗，走得非常缓慢，在经历了冰与火的考验之后，又将是其他各种，极限挑战。

    唯一不变的，便是身上的压力越来越大，不断地消耗着她的法力！

    林天和陈青帝，都没有再发出一点声音，默默地看着她，挑战自己的极限。

    随着李诗诗，不断往前挪移，真灵山上，也不断有真灵被她唤醒，发出越来越多的光辉。

    对于每一个挑战者来说，这些就是支撑他们，前进的最大动力！

    终于，李诗诗撑不住了！

    直接跪倒在地上，一口鲜血喷了出来！

    不过下一刻，整条炼心路上的，风雨雷电，都全消失了！

    而李诗诗也被，一股阵法之力转移到，对面石碑之下。

    “李师姐，你怎么样了？”

    林天关切地问了一句，不过在阵法将她，转移的时候，一股生机力量，便已融入进她的体内。

    李诗诗缓缓地，坐了起来，随即平静地说道：“我没事，你们也准备过来吧！”

    不过她看向，炼心路的时候，身体还是本能地，微微颤抖，眼神中也带着一股畏惧感。

    就在这时，炼心石碑上，开始浮现出李诗诗的名字，而在她的名字后面，则记录着两个六十九！

    看到这两个数字，就连李诗诗自己，也颇感意外。

    “竟然闯过了，六十九米！比惊雷师兄，还多出五米，看来我的天赋果然不错！”

    李诗诗立刻变得高兴起来，眼神中明显带着激动，刚才的一切苦难，都没有白吃！

    与此同时，在真灵殿上空，一阵光华涌动，同样浮现出，一行金色大字，展示着李诗诗的成绩！

    一瞬间，所有人都看到了，这个结果，顿时引起阵阵议论之声。

    有溜须拍马之辈，看了最前方打坐的，李太白一眼平静，随即提高嗓音喊道：

    “哎呀，之前我就看出，李师妹天赋过人，有天凤之姿。

    如今果然如我所料，竟然能够闯过，六十九米的炼心路，当真是旷世奇才啊！”

    其他人也赶紧称赞起来：

    “是啊，刚才我就看出，这道光点稳定有力，肯定会取得一个好成绩。

    果然，一举达到了六十九米，这个记录，即便是在，所有挑战者当中，也算是佼佼者。

    李师妹的前途，不可限量啊！”

    “依我看，李师妹日后必定，是要一飞冲天的。咱们剑宗也会，被她发扬光大啊！”

    “对对对，日后的剑宗，还得依靠她们啊。真不愧是，掌教培养出来的，天之骄女！”

    一群人不断地议论着，对李诗诗的表现，极尽赞美之词。

    就连惊雷和月如霜，也感到了一股压力，他们可是知道，还有一个林天，会更加恐怖。

    不过，一直背对着所有人的李太白，此刻却没有任何反应！

