    两天之后的会议上，刘子民说了他和张无为的想法。

    东瀛还有人的消息应该是靠谱的，以刘子民的实力也可以全身而退。但是说到底……后面的利益该怎么划分呢？

    “我感觉南极洲那边可以找到合作伙伴的可能性都比东瀛岛高。”徐琼风说了句大实话。

    “南极洲啊……”雷星华思考了一下，如果没有这个末世游戏存在的话，那里或许真的还有没有被污染过的土地和生活在那里的人。

    可能性可能真的很高。

    “如果要去的话，地心庇护城有材料，我可以弄一个大型飞行器。”李同舟发话，“而且，那地方物资比较匮乏，带上更多的物资会更有诚意。”

    “现在核战争已经爆发了……不好意思，李城主，多少年了？”

    “八十年。”李玄封淡淡的说。

    “那应该也有几百人的人口可以带回来。如果他们带有更多的科技的话这个人数还可以上升。”李同舟点头。

    这里是核战争之后的世界。各国的科技肯定相当发达，说不定有类似于核聚变的发电装置出现，但是被人带到了南极洲这类远离世界的地方。

    “大概需要多少时间？”刘子民问。

    “三天，最多三天就可以给你改出来。剩下的还有物资的调配。但是下一场兽潮来的更加凶猛，我们的战线更长了，你得在十天之内回来。”李同舟回答。

    刘子民决定去冒一次险。

    这次的行动，雷星华和徐琼风两个人都会跟着一起去。付文星这类人将留在基地内训练新兵。带上的打手则是李同舟战舰上半硅基生命化的手下。

    付桦和文锦。

    两位是身上半机械化的战士，一个用的是动力大刀，一个是能量火炮。

    身上已经装配了一次可运作半年的能量源，倒是不用担心中途战斗会没有能量供应。

    而准备的物资……

    小型战斗舰上的仓库里，放了五吨的蔬菜和三吨肉类，面包更是可以直接用机器合成出来。

    “你们凑活一下吧，调味品出了抗辐射区域味道会变的。”美食达人雷星华可惜地说。

    其他四个人倒是没有什么意见，但是雷星华这个吃货大概会受不了。

    两天之后——

    船员们陆续登陆到了战舰上，下面一群人送行。

    客套话说了一套又一套，起飞，前往南极洲！

    轰——

    战舰顺利起飞了，看着地面的基地越来越小，最后彻底见不到了，刘子民才意识到，自己真的要去南极洲了。

    “我突然就有点后悔了。”刘子民吐槽。

    “怎么了？后悔要扩建庇护城了？”徐琼风一边驾驶战舰一边问。

    “不，我觉得应该先去东瀛那边看看。”刘子民回复。

    观察了一会之后，雷星华摇了摇头，把摄像机拍摄下来的画面给了刘子民看。

    那是一座辐射变异的座头鲸跃起吞噬了一群辐射兽的画面。

    “我收回之前讨论的那些话，”徐琼风推了推眼镜，“东瀛的那些人，就算是在这个世界也是根本不可能活下来的。”

    龙国尚且有疆土可以守护他们远离海里的那些怪兽，但是东瀛没有。再加上长年的地震，要说没有死绝鬼都不信了。

    “三位。”付桦和文锦走了过来，“这次的任务，鉴于各位都有不错的战斗技能，我们两个将担任战舰的看守和各位的保镖，不过我们将优先雷星华博士和徐琼风教授的护卫。刘子民先生，这样没有问题吧？”

    “嗯，没事。”刘子民淡淡的回答。

    以前从某个国家飞到另一个国家还得几个小时呢，现在这个辐射世界还要警惕各类飞行的辐射兽，甚至于还要避开那些辐射程度超过了预期的地方，到处都是需要认为来进行操控的。

    仪器上的数值令徐琼风陷入了沉思，也难怪李玄封可以在这个世界淡定的发展，没有任何生物愿意在这个星球生活。

    刘子民他们那么快就觉得辐射并没有那么可怕，完全是因为李玄封扛住了太多的压力，及时给他们带来了需要的科技。

    不然的话，估计十三区得有一半的人因为辐射过度而死去。

    “我想起了以前的一句话。你觉得这个世界是个完美的世界，但是那仅仅是因为你生活在龙国。”刘子民吐槽。

    无心的一句话令原本在国家机构工作的雷星华心里荡漾了一下，接着他想了想。

    “喂……龙国是不是在南极有科考站啊？”

    科考站？

    众人愣了一下，貌似真的有？而且据说因为可以在那里种菜，隔壁的科考站的人都过来蹭吃蹭喝？

    “看来我们带的蔬菜都是累赘了。”徐琼风笑了笑，“不过，这世界的科技比我们的要高出很多，科考站估计可以作为我们第一个探寻的目标。”

    只要那些科研人员不是傻子，应该都知道为了对抗怪兽和应付粮食短缺的问题应该做些什么。

    战舰的引擎又一次喷出火舌。而远在南极的龙国科考站——

    因为地球位置的偏离，南极洲一天到晚都是白天。

    一名穿着真皮外衣的少年，拿着裹了厚厚的动物毛皮的狙击枪，带着雪地犬，一步一个脚印跋涉在这片雪原上。

    科学没有办法解释的现象为他们带来了可以吃的猎物，但是很明显这是需要人类自己去猎取的。而就在少年看准了一个雪鹿的时候，一个巨大的战舰略过了他的头顶，猎物也不翼而飞。

    “汪！汪！”“小白。”少年看着进入警戒的雪地犬，呵斥道。

    这是外星人来了？还是说有幸存者已经建造起了这种大规模杀伤性的兵器？

    那战舰像是发现了少年一样，调转了头朝着他飞了过来。

    当时少年的心里只有一个念头，这真的是外星人来抓人了。

    但是那战舰的登陆板降下来之后，少年又傻眼了。

    雷星华兴奋地奔跑了过来，看着明显营养足够的少年，还有那个健壮的雪地犬，嘿嘿道：“哎哟，真的有活着的人啊！而且辐射浓度也几乎没有。哎呀，应该早点来的。”

    “啊，你要吃肉干吗？”雷星华看着要咬自己的狗子，讨好地拿出了准备已久的肉干。

