    如此剧痛一起，男子心头大骇。

    紧接着他不敢犹豫。

    连忙扫了一眼挂在前方的布帛。

    却正见到上方写着‘一气分二脉，龙形虎自奔，尽此一口气，想火烧脐轮…’

    见到此处他不敢犹豫，连忙运功照做。

    结果这一做。

    一股盛阳之气宛如烈火汹涌而起。

    让他彷如被丢进了火炉煅烧一般。。

    四肢经脉恍如火燎，周身上下说不出的痛苦难受。

    不光如此。

    他整个人周身上下都溢出道道白气。

    抬眼看去仿佛笼屉一般。

    “这么会这样？”

    感受到如此变化，他心头震惊无比：“太上无相功乃是以道家功法为基础…”

    “中正醇和，绵绵不断…”

    “如此功法怎么越练越难受，竟如烈火焚身一般？”

    就在他震惊之际，无意中又瞥到布帛上所写的：‘真金需火炼，神从磨难成；轻易能登神，何故练此功？’

    ！！！

    看到这里，他心头一动。

    一股莫大的激励之感油然而生。

    同时他在心头暗暗想道：“这不是行气口诀，反倒像是一门告诫…”

    “难不成是棋圣知道有人会受不了这灼烧之苦，故而质疑功法…”

    “所以他才特地告诫？”

    “真是苦口婆心，用心良苦，我一定要坚持下去！”

    “日后成就大业，必定修庙供奉，敕封正神！”

    想到了如此，他牙关紧咬。

    眼神变得坚定无比。

    就好比受到了莫大的鼓舞一般。

    同时他目光下移。

    正看到下一句正是‘火烧脐轮罢，逆气覆周身；如此三度毕，百脉自调匀！’

    见到这一幕，其心头顿时疑惑再起。

    先是运气如烈火烧身，如今又逆行经脉。

    这不是如同把烧红的铁胚丢进冰水之中吗？

    而且还往复三次！

    如此一来，谁的身体能抵挡得住？

    疑惑之余他又想到了那句‘真金需火炼，神从磨难成；轻易能登神，何故练此功？’

    看到了这里，心头一横。

    是啊！

    千锤百炼方成钢，不经捶打怎登神？

    为了往后的大业，自己何妨一试？

    再加上自己千辛万苦才走到这一步，岂能如此放弃？

    如此念头一起，他牙关一咬。

    瞬间将运转的入火入炉的真气陡然逆运。

    嗡！

    霎时间，一道爆响传来。

    一股肉眼可见的真气涟漪扩散而出。

    这真气轰在暗室的墙壁上。

    使得墙壁震颤，灰尘簌簌落下。

    此时抬眼再看那男子。

    却见其方才身上的蒸腾之气已然消散。

    取而代之的则是一层薄冰。

    其身躯三尺之内都被霜寒覆盖，抬眼看去颇为骇人。

    极阳转盛阴。

    才有的如此变化。

    也正是如此强烈的极端转换，让他体内气血震荡。

    此时整个人仿佛被狠狠轰了一掌，重重撞在了墙壁之上。

    整个人头晕眼花，耳中长鸣不止。

    噗！

    霎时间，他只觉得嗓子一甜。

    一口鲜血瞬间喷了出来。

    鲜血之中带着丝丝冰碴子。

    这，正是经脉受损，受了内伤的表现。

    “混…帐…”

    一口鲜血喷出，他颤抖着说道：“这功法不对！”

    言语间他的声音满是恨意。

    紧接着眼前一花，整个人直接瘫倒在地。

    ……

    次日晌午。

    王野等人在拒绝了玉阳真人多住几日的请求之后。

    便与向九真一同回到了京城西城门前。

    “什么才能回金陵啊！”

    看着前方巍峨的城门，王野开口说道：“在这燕京苦寒之地住了这么久…”

    “如今再看这京城的城门，我还真有点想金陵了…”

    “老财迷，你拉倒吧！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“我都看透你了！”

    “你那是想念金陵吗？”

    “你那分明就是想念金陵的毛妹了！”

    “你小子懂个屁！”

    阿吉的言语一出，王野皱着眉头说道：“老子为了大义来京城办事…”

    “那可是把自己的买卖都扔下了不管了…”

    “如今出来这久了，那不得关心一下自己的生意啊？”

    “我不在的日子里，鬼知道不破他们会把老子的客栈弄成什么样子！”

    言语间，王野的脸上满是无奈。

    上次去苏州。

    不破他们找了毛妹在客栈之中大跳艳舞。

    还他娘的按时收费，赚的盆钵皆满。

    如今自己前往京城迢迢千里还一走这么久。

    鬼知道这几个能搞出什么幺蛾子。

    虽然住在白明玉家的确爽。

    但也不能老住着啊！

    万一哪天白明玉回家，看着自己在他家里吃着火锅唱着歌。

    在使唤着他儿女。

    那他娘的肯定气的当时就要拔剑动手。

    虽然那孙子不是自己的对手。

    但自己好容易才混了个清闲日子，这一但动手就全完了！

    看着王野的模样，白露菡正准备说上两句。

    而就在此时，那守城的官兵说了：“这位是外地人吧？”

    “再忍忍就行了！”

    “今日是城内最后一日戒严，到了明日戒严就解除了！”

    “那个时候，商船驿馆也都可以畅行无阻了！”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一震。

    却见他上前一步，开口道：“诶呦喂，我的军爷，此事当真？”

    “自然当真了！”

    听到了如此言语，这官兵开口道：“这京城也得做买卖走贸易不是？”

    “一直戒严着我们也受不了啊！”

    “这感情好啊！”

    此言一出，王野心头越发的兴奋。

    一日换银票，一日换翡翠。

    再一日把京城逛一遭。

    到时候自己就可以启程回金陵了！

    就在王野兴奋之际，城内一处屋顶之上。

    两个人影负手而立。

    其中一人身形高大，着一袭锦衣。

    手上戴着偌大的扳指。

    不是上官云锋又是何人？

    “这就是王野？”

    死死盯着王野一行人，上官云锋开口道：“看起来很是一般啊…”

    同时他目光一转，落在一旁的身影身上。

    其身旁站着一个男人。

    正是在茶馆之中与他交谈之人。

    “就是他…”

    闻言，男人点了点头，开口道：“他不过是个不会武功的废物…”

    “他身旁那个颇为健硕的便是阿吉…”

    “他才是最为难对付的！”

    “嗯！”

    上官义点了点头：“气血雄浑，渡气悠长的确不弱…”

    说着，他看了一眼白露菡等人。

    旋即开口道：“先走吧，此地不宜久留…”

    “具体的事情，回去再与你谈！”

