    最终那场拍卖会一共筹到慈善款将近6000万人民币，约500万英镑。

    主要是后面的物品没有之前的两件金贵了，毕竟是罗武首秀的，所以价格看起来高得离谱。而且中国人了解中国人啊，像罗武这种球员，在世界都是百年出一个的，那么在中国就可能是五百年出一个了，收藏价值自然超级变态了。

    拍卖会结束之后，就是媒体炒作的时候了，无论是中国国内还是在欧洲，几乎都上了所有媒体的头条，这一次不仅仅是体育媒体，而是所有媒体，这是一个世界级的新闻。

    罗武的声望已经达到了顶点，堪比梅罗。

    在英格兰联赛杯之前，罗武又一次深深震撼了队友。

    “罗，”

    “以后你不要的球衣球鞋都给我吧，你的内裤我也要了。”史密斯·罗搂着罗武的胳膊，语重心长道。

    “我不想努力了。”

    “我就想躺平。”

    “靠踢球是无法实现财务自由的，我只想做你的小跟班。”

    “你现在就是卖条内裤，估计也够我挣一年的。”

    “滚！”罗武没好气地掰开他的手，“今天下午的比赛要看你的了，别让我失望。要是连布莱克本都拿不下来，你就太让我失望咯！”

    “老大，我不是你！我觉得你最好在热身区热身，免得我们让你失望……”

    “布莱克浦的球风很凶，指不定我们谁又受伤了……”

    “会说话吗？靠！你还想谁受伤啊？”罗武瞪了他一眼。

    “开玩笑嘛……”

    今天的联赛杯对手不强，布莱克浦是英格兰第三级别联赛的球队，就算杀进了16强，他们也难耐阿森纳。

    埃梅里让罗武轮休了，但保险起见还是把他放在了替补席上，以免发生意外……

    上一次的联赛杯他也是把罗武放在了替补席，阿森纳也过关了。周末还要打利物浦，他更加不用想了。

    默特萨克伤了，但利希施泰纳复出了，后防线算是一进一出，所以埃梅里继续使用三后卫，五中场。但是没有了罗武，不知道进攻效果怎样。

    顶替罗武出场的是伊沃比，顶替默特萨克出场的是利希施泰纳，尽管穆斯塔菲很健康，但埃梅里更信任老将，门将则换成了切赫。

    其他位置一模一样。

    布莱克浦则是一堆名不见经传的球员，布莱克本和布莱克浦虽然只是相差了一个字，但名气相去甚远。但哪怕如此，这支球队也曾经拿到过英格兰足总杯，也算是有着一定历史的球队。

    比赛在酋长球场进行，这让大多数人觉得阿森纳会轻松赢得胜利，加上上一场阿森纳可是八比零击败了水晶宫，连菠菜公司都认为阿森纳可以三球以上大胜对手……

    虽然没有罗武在场，但阿森纳在进攻端还是很坚决。开场后就控制了战局，布莱克浦收缩防守应对。阿森纳的两个边路相当活跃，创造出机会不少，利希施泰纳先在角球混战中外围射门偏出。之后不久史密斯·罗切入禁区左侧劲射近角偏出。

    机会把握能力差的毛病还是没改。

    第19分钟，拉卡泽特在角球混战中头球攻门稍稍高出。

    直到第33分钟阿森纳才打破僵局，扎卡送出直传，从后插上反越位成功的利希施泰纳小禁区边缘铲射入左下角。

    进球的居然是一名后卫！

    埃梅里肯定想不到刚刚复出的利希施泰纳居然会成为关键人物。

    上半场以1:0的比分结束了比赛。

    虽然进球只有一个，但是阿森纳的控球率高，达到了73%，布莱克浦几乎没有还手之力。

    但为了备战利物浦，埃梅里在下半场比赛开始前还是把奥巴梅杨和扎卡换了下来，维尔贝克和年轻的奈尔斯得到了出场机会。这没有打乱阿森纳的部署，球队依旧控制着比赛节奏。

    阿森纳在第50分钟扩大比分，维尔贝克左路突破直传，埃尔内尼传中！对方门将反应很快，勉强把球扑出，但是史密斯·罗拍马赶到把球送进了空门里，2：0。

    随后阿森纳还有继续扩大比分的机会，霍尔丁在角球混战中，在前点小禁区前冲顶稍稍偏出远角。史密斯·罗还有一脚射门打在了横梁上。

    埃梅里这才放心下来，换下了史密斯·罗。

    最终阿森纳挺进了四分之一决赛。

    当天晚上，四分之一决赛就进行了抽签。

    入围的球队包括阿森纳、曼城、莱斯特城、米德尔斯堡、伯恩茅斯、切尔西、热刺、伯顿。

    伦敦城有三支球队晋级了八强。

    而最终的对阵是阿森纳VS热刺，莱斯特城VS曼城，米德尔斯堡VS伯顿，切尔西VS伯恩茅斯。

    首回合比赛将会在下个月的19日举行，到时候阿森纳将会在主场迎战热刺，那又是一场伦敦德比。

    没有人展望这场比赛，因为接下来阿森纳将要在联赛中迎战利物浦了。这将是一场天王山之战，也许关乎整个赛季的联赛冠军，另一个对手曼城肯定也很期待这场比赛，因为曼城可以坐山观虎斗。

    对于阿森纳来说，目前最大的问题就是伤号过多，凑不出最强的阵容来迎战利物浦。

    周中打完了联赛杯之后，埃梅里还是给球队放假了一天休息，时间不等人，也许周末的比赛，就是拼体能和意志？

    但这是自我安慰而已，还要拼的东西太多了，拼战术，拼板凳厚度，拼临场指挥，拼勇气……

    利物浦那边，克洛普早就想好怎么踢了，但是阿森纳这边，还是没有想好……

    按理说阿森纳的攻击力那么变态，肯定是以攻为主了，但利物浦的反击能力是英格兰最变态的啊，如果以进攻为主的话，被利物浦偷袭怎么办？

    如果不以进攻为主，单纯守？埃梅里对后防线又没有信心。

    他想了一个晚上都没想出来个合理的解决方案，看他浮肿血红的眼睛就知道了。

    “乌奈，”

    “我想我们是不是想得太多了？”一直陪伴着他的胡安·卡洛斯突然提了一句。

    “想得太多？”埃梅里觉得这句话就是废话，能不想吗？要是只想保前四名，当然就不需要想了，输掉了也无所谓，但现在是要争夺联赛冠军，自然要想破脑袋啊。

    “我的意思是，我们不要忘了我们所有的战术都是建立在罗的基础上的，除非是没有罗，我们才需要花费太多的脑筋去思考，没有什么比信任罗更靠谱的战术了，所以，这不就变得豁然开朗了？”

    胡安·卡洛斯笑道。

    “哈？”

    埃梅里一脸的尴尬。

    这话说得确实很直白。

    自己确实脑子有些晕了，可不就是这样吗？信任罗武就是最好的战术啊，要什么具体战术？就是把球传给罗武XJBT就行了！

    这就是最稳妥的战术啊，这和进攻或者防守有什么关系？

    “那，我们还是按照上场联赛那样踢。”

    “我完全明白了。”

    他的脑海里，阵型已经成型。

    门将：莱诺。

    后卫：利希施泰纳、帕帕斯塔索普洛斯、霍尔丁；

    中场：托雷拉、扎卡、埃尔内尼、史密斯·罗、伊沃比、罗武；

    前锋：奥巴梅杨。

    拉卡泽特没有进入首发中，反而是奥巴梅杨得到了机会。

    新闻发布会上，被问到如何对付利物浦时，埃梅里没有正面回答记者的问话，他只是一个劲儿地说：“利物浦很强大，”

    “我认为利物浦比曼城还要强大，我们虽然在主场作战，但我认为主客场都没有任何区别，关键是我们能够打出正常的水平。”

    “利物浦有很多有威胁的球员，像萨拉赫、马内、菲尔米诺这些世界级球员随时可以改变场上的比分，他们还有很优秀的中后场，他们看起来比阿森纳要稳固得多了，和利物浦相比，阿森纳就是一支弱队！”

    “我和我的球员们说，抛弃幻想，不要以为我们可以在主场能够轻松拿下利物浦，这绝对是一个巨大的错误。”

    埃梅里难得变得低调起来啊。

    身边的罗武差点儿想笑出来，不过既然主帅都这么低调了，他也不可能和主帅反着干啊，所以轮到他回答的时候，他也跟着恭维了一把利物浦。

    “利物浦确实相当强大，在我看来，他们今年夏天就应该拿到冠军联赛冠军，他们的实力是强于皇家马德里的，但无奈萨拉赫开场早早就受伤下场，真是一言难尽。我们的后防将遭遇到空前的考验，而我也可能会陷入重围当中，面对范戴克，我觉得会是一个终极挑战，我不确信自己能够过掉他！”

    嗯？

    什么时候变得如此低调了？

    狗仔们很不习惯啊，他居然说自己不确定是否能够过掉范戴克？你不是号称天下无敌手？

    罗武的话还没有说完。

    “而且利物浦不仅仅只有范戴克，其他后卫也很优秀，他们是一道真正的钢铁防线。”

    “我们遇到最强的对手！”

    “我想我这场比赛，不得不经常回来参与防守了……”

    实在是低调到不像样子了。

    利物浦那边的人全程看完了阿森纳的新闻发布会，一个个都懵逼得很。

    “这真的是那个家伙？”队长范戴克指着大屏幕。

    “我怎么感觉后背凉飕飕的。”

    “我就没有见他低调过，更不要说低调到这个的程度了。”

    “我可不相信这种鬼话。”范戴克有自知之明啊，虽然本赛季还没有一个球员能够过掉他，但面对罗武，他真的不敢狂妄。

    为了对付罗武，最近几周，范戴克都邀请萨拉赫来折磨他，让萨拉赫带球来蹂躏他，训练效果确实很不错，也得益于平时和世界前锋一起训练，范戴克面对其他对手的前锋时总是显得游刃有余。去年他就盯死了C罗，他甚至于很期待和梅西也掰掰手腕。

    但是现在不需要等到梅西了，英超就有现成的，号称比梅西盘带技术更牛逼的罗武。

    他既兴奋又紧张。

    “维吉尔，你可以的。”

    萨拉赫却表示不认同，他站在范戴克跟前说，“我觉得你可以做到的。”

    “他的速度甚至于没有我快，只是脚下动作更花一点儿，如果你保持住重心，他就没机会冲过去。只要你总是启动准备，他就真的玩不出什么花样。”

    没想到埃及梅西对罗武并不感冒。

    “你看前几个星期你被我戏耍了，最近两周就没有吧？这就是区别啊。你能防住我，你也就可以防住他。”

    “相信我，世界上最难防的球员绝对不是他，而是梅西。”

    在萨拉赫的骨子里头，还是认为梅西才是最难盯防的。两个人技术特点相似啊，底盘低，加速快，盘带节奏也快。

    至于罗武这种，虽然技术华丽，眼花缭乱，但再怎么五舞刀弄枪，他的速度还是不够快啊。同为前锋的萨拉赫自然知道其中之奥妙。

    “正如同我和大家说的，他就是一个加强版的内马尔。”

    呵！

    罗武要是知道利物浦的更衣室里，大家如此鄙视他，他一定会很无语吧，尤其是萨拉赫。

    另一个加强版的内马尔！

    “对！”

    “没有比梅西更难防的球员，只是其他对手太菜！”

    ……

    好吧，尽管很多队友都这么说，但是范戴克心里头却不是那么觉得，在新闻发布会上，范戴克聊到罗武时还是表达了他的谨慎和尊重。

    “我不知道面对罗武是什么感觉，因为这是第一次交锋。”

    “我每天看他的视频都能够产生无形的压力。”

    “我甚至于为了准备这场比赛，调研了他所有的比赛视频，还和其他球员进行了一番对比。”

    “我认为我必须在比赛中打起百分之两百的精神，专注到比赛最后一秒才行，另外，我需要所有的队友都参与到防守当中。”

    “我们如果不想在联赛中输掉，我们就必须这么做。”

    说到这里，他觉得队友们真的过于骄傲了，为什么会不把罗武放在眼里呢，或者说，他们不把阿森纳放在眼里？

    不是罗武不够强，而是罗武身后的团队不够强才让他们产生这样的错觉吧，毕竟利物浦这些年来也有过相当漂亮的胜仗，他们一样可以七八比零对手，所以阿森纳看起来真不是那么可怕。

    这或许就是一直王者之师应该拥有的自信吧，而不是看不起阿森纳，就是觉得可以击败你！

    连主教练克洛普在讲话时没有豪情壮语，也没有放低姿态。

    克洛普说：“今年的阿森纳和往年很不一样，他加入了争夺联赛冠军的队伍中，今年的联赛是空前强烈的。但比赛不取决于一场比赛，而是取决于整个赛季，稳定性才是最重要的，我不会过分渲染这场比赛，能够给球迷们带来一场精彩纷呈的比赛才是最重要的。”

    连曼城都不怕，怕什么阿森纳？其他队伍害怕阿森纳是因为找不到解决他们的办法，但是利物浦不会，他克洛普不会。

    他很轻松地找到了办法。

    阿森纳的中后场漏洞百出，像利物浦这种级别的球队很容易就可以寻找到机会，这就是他不怕的原因……

    -------------------------------------

    天空体育，今天欧文搭档卡拉格还有默森出场。

    一个利物浦名宿，一个阿森纳名宿还有半个利物浦名宿和半个曼联名宿，这个阵容很奇妙。

    三个人此时在为谁将赢得胜利吵来吵去。

    欧文最喜欢预测，“我大胆预测比分会是4:3，阿森纳赢得胜利，原因很简单，在两个阵容里，罗武是最优秀的那个，球王级别的人物，永远可以决定比赛！”

    “哈，那我就不赞同了，谁封的球王，他赢得了什么？阿森纳就指望他可以赢得比赛？那萨拉赫、菲尔米诺和马内要干什么？整个欧洲最强的队伍难道还要成为背景板吗？”卡拉格当然不会同意欧文的看法。

    阿森纳名宿默森如同他的名字一样沉默着，没有吱声。他的意见其实一般都比较中肯，从来不站在阿森纳角度思考。

    欧文则继续说道，“那你敢和我打赌吗？”

    “我赌阿森纳赢得胜利。”

    欧文话风一转，居然要和卡拉格打赌。欧文天生就喜欢赌啊，都快赌得倾家荡产了，要不然也不会跑来天空体育当评论员。

    几千万英镑的身价所剩无几了，现在不得不低头啊。

    “打赌？可以，你说吧，赌什么？”

    卡拉格也较这劲儿。

    “就赌今晚的晚餐行了，哈哈！”

    “没问题！”

    “谁不知道你的预测总是相反的？”卡拉格哈哈笑道，“你是不是和菠菜公司有什么勾当哈？”

    “没有没有，纯粹就是感觉而已，我今天的感觉特别强烈，似乎有什么不好的事情发生？”

    “欧米伽！快看！到底发生了什么？！”欧文突然指向了旁边的大屏幕，大屏幕里突然发来了一则视频。

    视频里出现了一个足球场，还一架直升飞机正飞向上空。

    突然。

    砰！

    爆炸了！

    "sh-it！"

    “沃德法克！”

