
　　姜寻：“出于礼貌给他们了。而且微信是节目组准备的一次性的账号，不是我自己的。录完节目就不用了。”

　　秦慕枫这才稍稍放心了一些。

　　他食指和中指的指尖无意识的轻轻敲击手机的侧边，有件事情，他还一直没有告诉姜寻。

　　还是暂时保密吧。

　　秦慕枫想着，嘴角勾出了有些期待的笑。

　　晚上，姜寻又接到了王宜成的电话。

　　姜寻看了眼摄像头，又去洗手间了。

　　这次的直播画面正好在她这儿。

　　节目组：“……”

　　观众：“……”

　　时树雷只能让人把画面切走。

　　“王哥。”姜寻接起电话来。

　　“姜寻啊，好消息！”王宜成激动的声音传过来，隔着手机都能想象到他激动的画面，“衣澜要提升你为代言人了！”

　　“怎么这么突然？”姜寻没想到，但受到王宜成的情绪影响，也忍不住喜悦。

　　“因为你带货能力好啊。”王宜成说道，“你不知道，你今天穿衣澜的大衣去节目，那款大衣直接被卖空了。只剩下别的你没穿过的颜色，还是没有人买。买家一直催着补货你那件米色的。”

　　“啊，只有大衣卖空吗？”姜寻失望道，“我里面的衬衣和长裤也是衣澜的。”

　　“卖空了啊。你在室内没穿大衣，衬衣长裤那一身，全都被卖空了。连你脚上那双鞋都只剩下个别码数了。大众的码数都没了。”王宜成还觉得吃亏了，扼腕道，“可惜你跟鞋子的品牌没有合作，白白便宜了那个牌子，给他们带动了销量。”

　　“再加上你之前直播都穿衣澜的衣服，每次带货的效果都特别好。衣澜本来找你做推广，也没指望你次次都穿。谁知道你每次直播都穿，就连今天上节目也穿，实在是超出他们预期的尽责。所以衣澜决定直接给你升为代言人。”

　　“说实话，我都没想到你竟然能到哪儿都穿着衣澜的衣服。”王宜成感叹道，“这样敬业，衣澜该找你当代言人。”

　　“我只是觉得穿他们送的，不用我自己再买了，省钱。”姜寻耿直的说道。

　　王宜成：“……”

　　王宜成收拾了一下情绪，“那边给的代言费是500万一年，你觉得怎么样？我是觉得还不错了，衣澜也就是你带货这段时间的销量才有所增长，平时的销量比较一般。能给你开出这个价格，是很有诚意了。”

　　其实这是秦慕枫说的。

　　秦慕枫都觉得可以，他自然觉得没问题。

　　“好。”姜寻点头，“王哥你安排签约的事情吧。”

　　等姜寻出来的时候，直播已经结束。

　　但房间内的摄像机器还开着，姜寻发微信问了时树雷，“导演，我能把房间的摄像头关了吗？”

　　时树雷：“你如果要休息了，就关了吧。”

　　姜寻便将屋内所有的摄像头都关了。

　　节目组正在开会，顺便做今天的复盘。

　　“导演，姜寻说她早晨6点晨跑，任嘉逸跟她约了一起。早晨我们要不要直播？”张智盛扒拉微博的评论，“不少网友都表示明天想看姜寻的跑步直播。”

　　“跑步直播有什么好看的？”姜寻的摄像大哥问。

　　他一直忙着跟在姜寻身边拍摄，没有看到弹幕。

　　张智盛便大致说了一下，“所以有些网友就想看看，姜寻的粉丝为什么那么说。”

　　摄像大哥：“……”

　　“我听说，姜寻参加侯导的《加速逃跑中》，累趴了两茬儿摄像老师和所有的黑衣人。”有人举手，弱弱的说。

　　摄像大哥：“……”

　　怎么还两茬儿？

　　当我们摄像是韭菜呢？

　　“她这么能跑吗？”姜寻的摄像大哥还真不知道这事儿。

　　“这我还真知道。”另一位摄像大哥说，“我跟之前给姜寻拍摄的摄像认识，吃饭的时候聊起来。他跟着姜寻跑，累的实在是跑不动了，侯导有派了个人去换他，而且拿的还是手持云台，不敢拿摄像机了。”

　　“我觉得你明早跟拍的时候，最好也换上云台。”那位摄像大哥建议。

　　姜寻的摄像大哥：“……”

　　他可怜巴巴的看向时树雷，“导演，给我换手持云台吧，我求你了……”

　　时树雷：“……”

　　“咱们也没带平衡车之类的出来，不然我还能骑着拍。”摄像大哥怂了。

　　“不行，平衡车太快，姜寻晨跑能又能有多快的速度？”时树雷否定。

　　“自行车呢？”有人提议。

　　“自行车要是骑得很慢，很考验技术的。”一位跟镜导演说，“不然容易晃悠，到时候拍出的画面也不好看。”

　　“老刘你也该好好锻炼锻炼了。”时树雷说，“正好趁这个机会，跟姜寻跑跑步。给你换上手持云台，已经很给你减重了。”

　　老刘：“……”

　　他觉得还能再减减。

　　姜寻睡前接到时树雷的微信，让她第二天起床就把摄像头都打开。

　　会开始直播。

　　于是第二天早晨5：50的时候，姜寻起床，先将摄像头打开，便去迅速的洗脸，简单的涂了点儿护肤品，便换上运动服出门跑步。

　　她没有特意等任嘉逸，约的是6点，他不到她就直接跑。

　　待她收拾完，去到客厅时，正好6点钟。

　　姜寻正要出发，听到人喊：“姜寻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　回头一看，是任嘉逸穿着卫衣长裤出来，不是运动服，只是比较休闲宽松点儿的衣服。

　　看来他来节目，本是没有打算运动的。

　　姜寻看在眼里，没说什么，只道了早安。

　　任嘉逸像是并不习惯这么早起，还打着呵欠，目光发直，一副没有睡醒的样子。

　　“任嘉逸这样都要起来坚持跑步，也是感人了。”

　　“任嘉逸感不感人不知道，但是周日还这么早起看直播的我们，很感人了。”

　　别说看直播的观众了，就连节目组都被他们感动到了。

　　“竟然还真有这么多人早起看姜寻跑步……”张智盛打着呵欠，擦掉眼角因困顿而流出的泪水。

　　姜寻在室内做了热身，任嘉逸不能干看着，便跟她一起做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第119章 当我们摄像是韭菜呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 