    比赛区最左侧，被丁秋秋指中的戒空小和尚满脸错愕，他停下手中即将完成的雕刻，将那块已被雕成法界源流图、千佛齐现的白玉豆腐放下，双掌合十，眼中充满了疑惑。

    　　他不便开口，只好以元神传音之法暗中知会同来的助手，数秒后，他后那个帮厨的南少林俗家弟子愣了愣神，恍然大悟似的对着丁秋秋拱手道：

    　　“丁评委，虽然你是本次彼岸厨仙明星赛的主评委，但也不能自作主张，随便踢人出局。

    　　戒空师兄参加比赛以来，一直严守大赛制度，没有半点违规逾矩……”

    　　那个五大三粗的帮厨还在讲些冠冕堂皇的话，丁秋秋看了一眼旁边的十莲大师，大和尚失望地摇了摇头，默不作声。

    　　你不想出头，那我就来替你管教管教晚辈弟子。

    　　丁秋秋冷眼一扫，那个据理力争的帮厨脚下忽然展开一片冰原，剑戟锋刃般的寒意从帮厨脚底刺入，将那个粗壮汉子冻成了一座冰雕。

    　　“作为一个彼岸厨仙，最要紧的就是专心一致，不到两个小时，你走神看了三位女选手十一次，成何体统！

    　　南少林就是这样的门风吗？真是令人失望至极。

    　　无理狡辩，罪加一等，立即出局，赛百年！”

    　　戒空小和尚听到“赛百年”四个字，方寸大乱，一张俊秀的小脸涨得通红，他扔下手中的象牙雕刀，伸手指向仍在死死盯着三位女选手的孙寻桥道：

    　　“他也在看，还看了那么久，凭什么只罚我一个！”

    　　丁秋秋顺着戒空小和尚的指尖，将目光落在孙寻桥上，脸上竟然露出些许钦佩的神色。

    　　“全神贯注，气定神闲，从头到尾都没有看过三位女选手的脸和无关部位，将全部注意力放在她们烹制菜品的每一个步骤上，不停地寻找破绽，只剩下不到一刻钟，依然坚持谋定而后动，心湖如镜，古井无波……争彼岸厨仙，他比你有资格得多！”

    　　戒空小和尚还要说话，主席台上的十莲大师摊开手掌，掌心亮起一个金色卍字，无量佛光洒落台下，戒空小和尚不由自主地飘至空中，他后那个被冰封的帮厨也解开封，手足无措地在佛光中沉浮，空灵的梵唱声中，戒空小和尚和帮厨越缩越小，转眼间便缩成两粒细砂，飞入了十莲大师掌中。

    　　“树大有枯枝，敝寺管教无方，让各位施主见笑了。”

    　　十莲大师脸上无悲无喜，合掌一礼，全场鸦雀无声。

    　　人家都主动道歉了，露了一手掌中佛国须弥芥子的神通，板着一张大慈大悲的死人脸，谁还敢去触霉头。

    　　从各种意义上来讲，彼岸南少林的大金刚神力僧兵团可不是吃素的！

    　　“什么歪瓜裂枣。”

    　　丁秋秋冷哼一声，话语通过前的话筒传到了十余万观众耳中，其中却鲜少有人作出反应，只是装聋作哑。

    　　场馆西北侧看台，白鹤空扑哧一声笑了出来，她用幻海玄气凝成的小锤子敲了敲木艺规的肩膀，道：

    　　“学长，这个评委有意思的，你没帮孙狗去撩撩她吗？”

    　　木艺规遥望丁秋秋，道：

    　　“上次彼岸黑暗料理大赛的录像我看了三百多遍，加上其他周边资料的辅助后，我试过元神借相那一天的丁秋秋，平均模拟度不高于10%，但我确定了一件事。

    　　这女人真将成，而且是死硬死硬的铁石子，揉不得半点沙子的那种。

    　　她给孙狗打低分，就真的只是因为她觉得孙狗的美食理念不行。

    　　即使觉得孙狗的美食理念不行，她也还是认可孙狗的厨艺，彼岸黑暗料理大赛从开始到结束都是同一拨人打分，那次大赛强者如云，孙狗能拿到军，说明她这个主评委在前期给的分并不低。

    　　我和孙狗认识这么久，同生共死的次数也不少，还是做不到客观看待他。

    　　她竟然可以做到这种不可思议的事，我看她已经理客观中立到了非常有病的程度。

    　　这种女人不是聊个几百几千页就能动摇的类型，再说孙狗在通虚上从来没和她聊过，对话次数为0，完全不存在前期沟通基础，撩起来价比太低，我就没去和她聊。”

    　　“这样啊……”白鹤空转动着手里的海蓝色小锤子，“我还喜欢她的，孙狗眼光好差啊。”

    　　她将目光投向比赛区那片翻腾的火海，叶霜琉背后九道龙形真火尽力收束，凝成九股缰绳，拉动着火海中心的龙龟血板，九龙拉龟，不断将龟甲的空腔在九色火海中穿过。

    　　龙龟背甲在反复烧灼中熔化，背负巍巍青山得来的百草精华在真火中聚成一滴碧绿色的玉团，在背甲彻底消失的一瞬间猛地砸在了龙龟的腹甲中心。

    　　九色真火在土黄色腹甲上烧出数道暗合玄机的细微裂纹，碧绿的百草玉液从天而降坠入其中，勾画出了六道裂纹的形状，那些百草精华只在龙龟腹甲上存在了数息，便被九色真火合一的无明之焰点燃，将六道裂纹扩大到半尺粗细。

    　　霸下龙龟一防御最强之处并非背负青山的背甲，而是护住要害的腹甲。

    　　蛇虫异种之害，十步之内必有灵草克之。

    　　霸下虽为龙属，克制之物，却也正好在其所负青山之上。

    　　若无浓缩到极致百草精华助燃，以叶霜琉的修为，也无法在这片龙龟腹甲上撕开如此宽大的裂痕。

    　　无明之焰隐去，龙龟腹甲上的裂纹赫然是六根卦爻。

    　　乾三连，离中虚，乾下离上，火天大有！

    　　三位评委点评时，只看出这是一头背负百草之山的霸下龙龟，却未看出，龙龟背负之山并无百草。

    　　那座山上只有一种灵草，那便是蓍草。

    　　古语有云，钩深致远，以定天下之凶吉者，莫大乎蓍龟。

    　　自古以来，人皇便以龟甲和蓍草占卜，以定战祭之机。

    　　火天卦，大有卦，上九，自天祐之，吉无不利。

    　　这道飞天御膳流的惊世之作名为：

    　　“天下大吉！”

    　　叶霜琉轻叱一声，吸收了整副龙龟精华的腹甲被九道龙形真火送至评委面前。

    　　“飞天御膳流，天下大吉，请品鉴！”

