    王力猛然想到自己是不是搞错了什么？

    怕得罪人？我治疗大侄子网瘾的使命在身不就是专门过来得罪人的吗？他们职业圈不都是一呼百应的吗？我这么通宵发展要的就是得罪人后一个打一百个啊！

    说到底，我这是拉不下脸面，毕竟这位龙卷风态度也好，我还顾及在女神面前的形象，但这是能让村长的理由吗？

    肯定不能让啊！我又不是刘备，能让徐州让荆州什么的。更不是老哥集团下面的那些圆滑处世的管理，老哥要的就是敢得罪人的人！

    决定了，当仁不让！

    ——系统提示：恭喜！您就任了血墙村的村长，原村长雷疤爷退位为长老，长老能默认代理行使村长的管理。您获得成就《第一村长》，攻击+10，防御+10，魔力+10，魔力防御+10，生命+100。该成就可以随着村庄发展度的提升而提升。

    ——村长提示：本村实行村民议会制，村长个人无权随意提拔撤销人事任免。任何声望功勋达标的玩家都可以获得村庄的职务。村长个人无权随意调度村庄的资金。村长可在村自治会发布村庄发展规划，一旦自治会通过，村长将获得执行权……

    ——村庄信息：

    血墙村，发展度：村级（升级到镇需要1000常驻村民，当前365人。需要能持续发展的安全耕地或渔场，当前：无。需要能开发的商业或矿业，当前：飞艇油料生产加工。）

    ——村庄设施：

    10级血肉凝土浇筑墙（800米，宽6米，高20米。每段墙耐久5500，防100，魔防60）。

    护村壕沟：长800米，深5米，宽5米。

    村议事厅1，村食堂1，铁匠修理店1，药剂诊所1，水井1，库房1，炼油工房1，简陋民居61栋。

    ——村庄资金：铜币5415，银币31，金币0。（村议员以上成员可捐赠工资充实村庄金库。）

    ——村庄人事：长老雷疤爷（卸任村长），长老桶爷（建筑工头），议员雷大娘（食堂管理），议员雷丁（民兵队长），议员雷娜（医师），议员雷马（库管）。民兵副队长玩家“【霸天】龙卷风”。

    客卿：黑袍大师。

    ——村长工资：村长周薪30铜币，长老周薪25铜币，议员周薪20铜币……

    ——村庄当前任务：1，防守，2，炼油。

    ——村庄声望玩家137人排行榜：……

    ——世界频道：恭喜！中国区玩家，人类王国001号劳教犯“王叔叔”获得了血墙村全体村民的认可，被推选为村长，获得成就《村长第一人》！

    ……

    望着刷屏而出的一大排提示，王力惊的眉头狂跳，当村长有这么多内容的？老村长叫雷疤爷？这村子是雷家村啊？又出世界广播了？好吧，先播一下，给职业玩家一个心理准备。

    黑袍大师满意道：“很好，众望所归！在这严酷的生存环境中，只有最有能力的人才能带领大家生存。村子里的日常管理不用你费心，长老可以代理，你是他们认可的，他们会忠实执行你的战略。”

    王力这才回过神来：“额，不费心，说说大师你的事？”

    黑袍大师沉声道：“我有奇迹建筑死亡之塔的图纸，你也达到了修建奇迹的能力了，如果你准备好了，我们就可以在村里建造死亡灯塔，你可以理解为一个超级巫妖塔！”

    卧槽！还真不愧是特殊账号的开局NPC！这奇迹比起来，我这一身神器确实是小儿科。

    王力惊问：“这死亡灯塔要什么材料？”

    黑袍大师说道：“大量的骨骼！最低1千吨，能保证升级成镇！最好1万吨，有升级小城的资本。越是强大魔物的骨骼越好，我会将其磨制成骨砖。但是我们村周边的这些魔物不够强，它们的骨骼不够。所以你需要大量采集强者的骨骼。”

    ——系统提示：您获得村庄发展任务《收集奇迹死亡之塔所需的强者骨骼》！

    1千吨！？卧槽啊……

    王力瞪大了眼：“王国公主格蕾丝有一个建树妖村计划，就是把强大魔物尸体喂树妖，然后把树妖吃不下的骨头运过来？”

    黑袍大师欣喜道：“非常不错的建议！一定要多，要更多——不过——”

    黑袍大师为难道：“村庄之间的运输是一件非常困难的事情，你需要问长老，那么现在没我什么事了，我要工作。”

    王力讶道：“但我还不知道大师的名字和来历呢？”

    黑袍大师摇摇头：“在没有建成足以自保并发展的奇迹之前，我的名字和来历都没有意义。”

    王力点点头：“好吧，我去问问长老……”

    ……

    当王力降落在血墙村时，龙卷风当然就是第一时间向总部汇报，并实时直播王力的视频。

    闷气未消的霸坤就全程关注王力的行动。

    没有意外，震惊了！大概这也是除了上次在竞技场PK雷神后，第二次见到王力出手的视频，相比于那时故意藏私的平砍，王力现在展示的实力简直可怕的难以形容，更不要说还有那神奇的砖技！

    更令霸坤疑惑的是，从NPC对王力的态度来看，好像王力很早就在这村子发展过，那么问题来了，王力哪来的时间发展？

    答案呼之欲出了！

    但是还是有一点霸坤不明白：“风哥，都是玩特殊账号的，他怎么就发展的那么好？”

    风神也非常挫败：“没准他给的钱多？”

    霸坤眉头一皱：“更没理由啊，他林天豪跟我比钱多？周美女更是精打细算不会干这种事情，还是说红名真的能触发隐藏模式？韩日区其实不傻？”

    风神眉头紧皱：“还是多打打竞技场吧，测试一下美服欧服那边的实力？要说特殊账号，美服肯定更多，再怎么藏也藏不住！”

    霸坤郁闷无语。

    也就在这时——世界频道：恭喜！中国区玩家，001号……

    霸坤惊愕当场：“什么情况？”

    龙卷风也懵了：“不……不知道啊……”

    霸坤回过神来怒吼咆哮：“砸我场子是吧？问问是怎么回事！”

    龙卷风急了：“明白！”

    龙卷风急忙问身边的小琴：“小琴女神，我可是明说了我要当村长的，我对这位王叔叔很客气周到了好吧，他这是什么情况？”

    小琴也懵了：“我也不知道，我们战队还得请他打Boss呢！”

    龙卷风急道：“他不是你们战队培养出来的特殊账号？”

    小琴惊道：“怎么可能？一点关系都没有好吧！”

    龙卷风眉头一皱：“真的没关系？”

    小琴眉头一竖：“你是个二线，我也是个打酱油的，不该你问的就别问。”

    龙卷风气的默然无语。

    正纠结间，工房大门打开，王力出来了，头顶上豁然顶着个“血墙村村长”的头衔。

    王力发出尴尬又不失风度的微笑：“嗨~~”