    “是。”苏娴也知道他们应该是有要事要谈，自己不适合继续呆在这里了，便与崔真方道了别，转身走开。

    在经过孟昔年身边的时候，苏娴还看了他一眼。

    孟昔年垂下了眼睑，没有对上她的目光。

    他的眼神向来锐利，要是真与她对上了，应该会有些不协调。

    苏娴没有怀疑什么，从他的身边走了过去。

    崔真言跟成城说道：“我派去追何战的四个人都没有回来，很有可能出事了，现在需要你的人去帮忙找找。”

    成城的神情一凛。

    在这会场里，四个人跟上何战都没有回来，也就是说在何战的身边很有可能还有好几人混了进来？

    又或者是对方有高手？

    “会不会是何战亲自出手？”成城问道。

    崔真言好像是被他这个假设给吓到了。“怎么可能？何战为什么要对我们的人动手？”

    何战可是他父亲曾经很是宠信的。

    如果他没有自己退出联盟，很有可能这一届就是他上任总盟督之位了。

    他有什么理由对自己人动手？

    “因为我们的人就算有一点疏忽，但是放进来一个何战可能，放了那么多可疑的人进来就不太可能。”成城说道。

    孟昔年却是被他的话给惊着了一下。

    如果是何战出手呢？

    江六少说，在梦里有一个人在爆炸的时候一手就掐住了崔真初的咽喉，崔真初无力反抗，被他带走了。

    要知道崔真初可是有功夫的，而且她的功夫也不差，至少两三个有功夫的男人她都能够打得过。

    但是遇到的那个人，竟然让她完全没有出手的机会，也就是说，对方的功夫极强。

    这么一个人，他想来想去，何战很符合。

    因为就是他都未必敢放大话说自己能够打赢何战！

    只有何战这样的身手，才能够动作比他们身边的保镖都快，也能让崔真初连出手的机会都没有就被制住了要害。

    而且，有很多的线索都指向了何战很可能不是被逼离开的，而可能是自愿跟着那个人走的。

    如果他就是自愿的，在这个时候又出现在这里，那会不会就是他对崔真初动手？

    想到这里，孟昔年心中也是一惊。

    “他不可能。”崔真言还是很严肃地坚持这一点。“何战没有理由对我们自己人动手。”

    “难道何战现在不是为蓝家效力吗？”成城问道：“什么时候蓝家也成了咱们自己人了？”

    他跟何战不熟，没有那么强的自己人滤镜。他只是正常推断。

    但是崔真言却无论如何不能相信这一点。

    成城也没有想真的就要说服到他相信为止，毕竟他也没有证据只是推测。

    “大舅舅，我先派人去查，你身边的那四个人特征信息说一下。”

    江六少在崔真言过来的时候就已经注意了，不时望了过来，然后他的目光就不自觉地落在了孟昔年的身上。

    嗯？

    孟昔年感觉到了他的目光，抬头看了过去，两人的目光碰上，他微微点了点头。

    “咦？”

    崔真初突然也朝这边看了过来，在看到孟昔年之前，江六少伸手轻搂过她的身子，“阿初。”

