    男人嗤笑：“所以你是担心他拥有一切后会变心，你会失去他？”

    楚惜道：“不是，他不是你，不会为了权势抛妻弃子，我只是尊重他的选择。”

    “那是他还年轻，他早晚会明白对一个男人来说什么最重要！”

    “既然楚先生如此看向自己权势与财富，那么就好好考虑我的提议吧。否则，您可能会逐渐失去这一切。”

    男人盯着屏幕中的女孩，眸底寒光闪过。

    楚惜不打算再多言，最后道：“我就先挂了。对了，如果我出什么意外的话，这些东西依旧会发送到你对手的手里，所以想要杀我的话也请三思。”

    楚惜关闭了视频，深深吸了一口气。她虽然表面淡定，心里却是很紧张的，毕竟第一次做这样的事，对方又是一个超级大boss。

    不知道这位大boss会怎么选择，是暂时放过她和楚枫，还是一怒之下来派人来杀她？

    但以他曾经为了权势抛弃妻子的做法来看，他大概会选择前者暂时放过他们，以保他的江山。

    楚惜合上电脑，趴在桌上休息。

    她完全理解楚枫，如果换做是她的话，也不会认这样一个父亲。

    不知道过了多久，她眼皮越来越沉不知不觉睡着了。

    楚枫回来时看到的便是她趴在桌上熟睡的模样，他立刻走过去轻轻地将她抱起来。

    这一动，楚惜醒了，望着他道：“你回来了。”

    “怎么睡在这了？”楚枫轻声问。

    “一不小心就睡着了。几点了？”

    “十一点。回房间睡吧。”

    “嗯。”楚惜在他怀里蹭了蹭，一副乖巧的模样。

    楚枫抱着她回到卧室，忽然道：“惜儿，脚真的一点都不疼了吗？”

    楚惜脱口而出道：“是啊，都已经完全好了。”顿了下，她似乎意识到这句话背后的意思，又低声问：“怎么了？”

    楚枫笑了声：“没什么，就确定一下。”

    说完，吻随即落下。

    周一。

    楚惜勉强没有迟到。

    她走进教室，前排几个女生看着她，脸上一副别有深意的笑。

    其中一人是沈梦，她笑的最为开心，因为她知道楚枫和盛茗宇闹掰了，楚枫很快就要盛世投资，也就意味着楚惜背后的大树倒下了。

    这个消息实在是太好了，以至于让她从昨晚高兴到现在。

    楚惜只是淡淡的扫了几人一眼，便走到旁边坐下。

    紧接着，教授走进教室，让原本想说话的沈梦把话又憋了回去。

    终于忍到了下课，沈梦迫不及待的看向楚惜，嘲笑说了句：“恭喜啊。某人要被扫地出门了！”

    楚惜自然明白她什么意思，她忽然站起来，一步步走近。

    沈梦以为她又要对自己下毒，立刻往后退了退，并道：“楚惜，你要再敢对我做什么，我一定不会放过你！”

    楚惜走到她面前顿住脚步，忽然道：“沈梦，我跟你到底有什么仇怨？让你一次次针对我？”

    哪里有什么仇怨。

    沈梦只是看不惯楚惜而已，同样没有家世背景，凭什么楚惜能结交那么多豪门贵族！

    顿了片刻，沈梦道：“我就是看不惯你这种虚伪的人，不止我看不惯，大家都看不惯你自己心里不清楚么。”

