    “父亲大人！”

    卓泰庄园，卓泰从那个东方先生那里回来，有些闷闷不乐的回到了自己的住处，儿子卓哈从外面回来了，向父亲卓泰汇报胡鹤门诊失火，三个家族高手被烧死的事情。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    卓泰摆摆手：“这件事我早已知道了，看来，这个华夏白虎没比我们想像的难对付，三大高手，平白无故的被烧死在里面，这根本不可能，除非是有高手暗中相助，达到毁尸灭迹的目的……”

    卓泰面色有些阴沉和不快，他心里有种莫名不安，不知道是听到三名家族手下被烧死，还是那个东方先生的不管不问，让他总有种不好的预感。

    “那父亲大人准备怎么办？巴赫三兄弟肯定是被人杀了，绝不是被烧死这么简单，现在那个华夏人胡鹤连同家人不知所踪，这是所知道的那个白虎唯一的亲人，本来还想拿这个胡鹤逼他就范，现在不但没有抓到此人，而且还死了三名高手，真是岂有此理！”这个卓哈愤怒的说道。

    “哼，那能怎么办？再等等看吧，什么气节，什么原则，饿他个三五天，什么气节和尊严都没有了，这个人的潜力很大，拳王就对他特别的重视，而且这个白虎从来没有一场败迹，有很大的希望的击败拳王，所以这样的人物我们必须抓到手里，否则的话，就除掉他，不能为我们所用，也绝不能让给外人，”卓泰冷哼道。

    “嗯，他的比赛，我每场都看，不少资深的老拳师甚至还有退役下来的拳王都对这个白虎评价极高，潜力不可限量，按照东方先生所说，依照华夏武者的标准已经达到了入室后期的境界，不要说是缅泰，就是在华夏也是了不得的高手。父亲大人，实在不行，除掉他吧，这样的人物太可怕，一旦真正成长起来，会是一大危害，上次我们动了手脚，他竟然还是把狂战士给击毙了，这件事如果让他知道，他肯定会找我们家族的麻烦，而且有他在，甚至整个缅泰地下拳坛都是他的天下了，这对于我们缅泰来说也是一种耻辱，”那个咬牙说道。

    “唉，可惜了这个人才，华人倒是没事，只要为我们所用，我卓泰家族可以把他变成缅泰籍，那样就不会有人说什么了，最重要的是这个白虎根本软硬不吃，风格太高傲了，晚上再说吧，再最后进行一次劝说，实在不行，那就不能留他了，对了，这次和中东的那批生意怎么样了？”

    最后卓泰改变了话题，毕竟卓泰家族的生意很多，旗下的产业也很多，而拳手比赛也只是占重要的一方面而已，他不会一天到晚的围着白虎转，拳台比赛只不过是家族产业中很重要的一环。

    “父亲大人，我正要和你说这件事呢，孩儿已和中东那边联系好了，只不过对方这次的要价有点高，比以前同出五个百分点，他们说这是一批最先进武器，而且边防管的极严，武器进出口风险太大，您看如何，如果您愿意，我马上答复他们，晚上在曼达河谷交货，”这个卓哈说道。

    “高出五点百分……那就意味着多出五十万美元呢，”卓泰轻声自语，有些不舍，“不过只要对方所说属实，高出五个就五个吧，我们家族不缺这些钱，回复他们，成交，晚上交货！”最后卓泰下定了决心。

    “是，父亲大人，这次的交易额太大，价值几亿美元，相当于我们家族近一半的财产，您能不能和东方先生说说，让他压阵，那样才能保证万无一失，”卓哈试探着问道。

    卓哈苦笑：“为父刚从那里回来，东方先生已言明，除非家族遇到灭亡的危险，他才会出手，其他的事，他根本不管，还是我们自己来吧，到时为父给你调遣家族中大半的精英随你一同前去，力保万无一失……”

    “是，父亲大人，”卓哈略感失望，不过还是回答道，接着就走了下去，回复对方去了。

    “报，卓泰大人，奉您的指示，把爱丽沙小姐送到了那个华夏人白虎那里，此人根本不领情，竟然一拳把那个爱丽沙给打死了，”这时，卓泰手下一人来报。

    “什么？白虎……”卓泰咬牙，阴冷，“从今天开始断了他的饮食，连水也不要给他喝，我倒要看看他的骨头都有多硬！”

    “是，大人，”此人匆匆领命而去。

    “简直不识抬举，这么好的美女不知道享受，竟然一拳给打死了，可恶，看来铁了心不被我卓泰所用了么？”卓泰轻声自语，眼中的杀机一闪而过，重新又恢复了那老眼昏花的模样，拍了拍手，两个性感暴露的美女走了进来，给他按摩起来。

    豪森拳赛现场，洛天，朱雀，王晓涵三人购了票，走了进去，拳台上正在进行着激烈的对抗，只不过没有什么看点，而且一些大家族的幕后人物也根本没有出现，因为这是拳师级以下的人物进行的比赛。

    只有拳师级以上的人物，才是每周一场，引得大批的观众前来，对于这种拳师以下的拳手，大部分人没有兴趣，只有晋级到了拳师的境界，才会被一些人物重视，代表一些家族出战。

    比赛看台上，坐了不少的人，不过相对于那些太多的空位来说，就显得有些稀落了，不过仍然传出来一些叫好声，级别不同的比赛，所需要的门票也不一样，这些人都是一些看不起拳师级别以上的人物的比赛，所以只能看这些选手的比赛，过过眼瘾，当然也是很惨酷的，毕竟拳师都是从拳手成长起来的，当然也有人喜欢看拳手成长起来的过程，一场不落，热衷于此。

    “白虎就在这里比赛……”

    朱雀随着洛天坐下，看着前面的比赛台，那上面灰白的水泥地面，上面血迹斑斑，都已经干枯了，不过却是充满着一种血腥的味道，朱雀可以想像到白虎在上面比赛时的场面，那上面干枯的血迹，不知道有没有他的，这个地方。

    “兄弟，听说不久前，有个华夏人白虎在这里比赛，现在怎么看不到人了……”洛天自来熟悉的和临近的一个缅泰人套近乎。

    此人正喊的带劲，听到洛天如此说，有些不悦，不过看到洛天递过的上好的古巴雪茄烟时，于是对洛天好感大增，话也来了：“你也是华夏人？缅泰语说的真流利，呵呵，你的心情我可以理解，都是一个地方的，当然希望自己国家的人胜出了。不过说实话，那个白虎真的很厉害，具有了挑战拳王的资格，只不过却是失踪了，有人说被人暗杀了，还有的说，他离开了这里，更有人，他惧怕了拳王，反正说什么的都是，不过也可以理解，此人似乎没有什么背景，几大家族几乎独揽了地下拳赛，暗中操控，没有背景，根本不可能晋级拳王的，因为其中的利益太大了……”

    这个人很健谈，看到洛天一直在听，于是接着说道：“实话告诉你吧，这些拳手都是按照别人的命令行事的，甚至打假拳，而且各大家族之间勾心斗角，而且一些拳手被家族“包养”成为他们的赚钱的工具，不过只要有反叛的心理，就会被除掉，换一个听话的出来。就像上次那信家族被拳王击毙的那个黑达，就是他们家族的，表面看起来黑达被击毙，那信家族二号人物还求情，表示当场认输，而拳王仍然没有放过他，让那信家族似乎很气愤，不过你知道吗？其实拳王也是那信家族的，外面的人根本不知道，那个黑达狂傲，不服管教，其实就是那信家族的一号人物暗中借拳王之手把他除去的，因为当时，他信家族的一号人物就坐在一个包厢里……”

    这个缅泰人话可真多，直接把洛天当成了知已，说起来滔滔不绝，口水乱喷，让洛天不由的直皱眉头，不过却也听到了一些有关拳坛的内幕，感叹其中的黑暗。

    “不过我听说，似乎皇室方在也会派拳手过来，为什么皇室不暗中控制拳王呢，”洛天不由的问道。

    “问的好……”

    缅泰人冲洛天竖起大拇指，接着说道：“其实许多退役的拳王都被王室招了进去，当上了护卫甚至亲卫军头领，对于拳台上的拳王他们从来不会过问，只等退股后，招收进来，不管哪个家族，只要皇室话了，他们不敢不从，当然，待遇极高，甚至一些拳王的终极目标就是进入皇室，当上拳王也只有他们中途的一站而已，有的拳王甚至会被提前退役。所以皇室根本用不着控制拳台上的拳王，因为这些高手最后都会流向皇室，他们派人参与，只是表示对拳赛的重视而已，至于结果他们根本不在乎，因为他们需要脱颖而出的拳王级别的选手为皇室所用……”

    “原来是这样，我听说卓泰家族很厉害，兄弟能和我说说吗？他们家族的情况！”看来此人知道的不少，简直就是消息通，于是洛天把一盒雪茄都扔给了他，然后接着微笑着问道。