    凌采花他们对苏辰拍卖的东西都心知肚明，赵无双却是一脸的茫然，不知道苏辰拍卖的是什么宝物，他好奇的问道：“苏副宗主，你这拍卖的究竟是何物，居然连商会的副会长都亲自过来和你商谈？”

    “呵呵，等会儿拍卖的时候你就知道了。”苏辰笑了笑，没有解释，赵无双只好作罢。

    苏辰笑着看了赵无双一眼，他对赵无双最近的表现还算满意，虽然说他在自己来之前，被外宗弟子欺压，丢了内宗弟子的脸面，但是毕竟他们这些人的修为实力有限，根本无法撑起台面的，苏辰也不会怪罪他的。

    但是除了这个之外，其他的事情赵无双都处理的极好，不过，似乎是因为见识到了外宗的强大，以及其他宗门的那些优秀的天才，对赵无双造成了不小的打击，这让他整个人的精神都有些萎靡。

    其实，以赵无双的天赋，并不比别人差的，只是经历的冒险太少了，才导致他现在被打击道。

    这一点，从苏辰刚见到赵无双的时候，就已经认识到了，赵无双随行有碎虚境强者保护，这样的情况下，就算是有危险，也很难真正的考验到他，毫不夸张的说，赵无双就是一个温室中的花朵，现在刚刚经历一点风吹雨打，有些蔫了。

    如果赵无双能够从这个阴影当中走出来，苏辰也不介意把他真正的培养成自己人，赐他一颗虚空果实。

    一颗虚空果实，可以让他节省几十上百年的时间去突破碎虚境。

    大家开始等待拍卖会的进行，在苏辰他们到来之前，拍卖会就已经开始了，只是前期卖的东西虽然也算珍贵，但是相对于今天的阵容来说，就一般般的，即便如此，一件件极品真器被拿出来拍卖，也有不少人出手争夺的，在没有仙器和半仙器的情况下，多一件极品真器，实力就多一分的，说不定在什么时候就能够派上用场了。

    很快，拍卖会又拍卖了几样东西，其中不乏提升修为的极品丹药，都被人给拍走了，这一次拍卖盛会，最不缺的就是有钱人了，更何况，真正有钱的还没有出手，只是一些弱小的门派在竞争罢了。

    偶尔会有一些大门派的人看中某些东西，以压倒性的优势，将这些东西买走的。

    等拍卖出去几样东西之后，苏辰突然对赵无双说道：“无双，对那些外宗弟子，你是怎么看的？”

    赵无双没想到苏辰会问他这些，他眼神先是迷茫了下，然后渐渐变得坚定：“其实，我之前也挺受打击了，我一直以为自己在无极仙宗算得上是天才了，虽然碰到你这个变态家伙，可像你这样的毕竟是少数，然而，我没想到连外宗弟子一个个都如此的优秀，我这样的水平，在他们当中，只能算是中等层次罢了。”

    “我这几天也在思考一个问题，我这些年修行的道路太过平坦了，一路上有人保护，这样根本无法真正的磨练我，这也是我和那些外宗弟子的察觉，我相信我的天赋要比他们强，但是在后天的努力上，我不如他们，这是我输的地方。”

    “所以，不管这次雏仙榜上我能够取得什么样的成绩，我都会选择独自外出闯荡，不奢望能像樊少花师兄这样得到天大的奇遇，只要能够真正的磨练自己，我就知足了。”

    赵无双说这些话，既是给苏辰听的，也是给自己听的，等他说完之后，他的目光变得无比的坚定和自信，整个人的气质也有了变化。

    之前的他一直闷着，有些死气沉沉的，但是现在却仿佛拨开乌云见月明，一下子豁然开朗了。

    凌采花他们都是过来人，看出苏辰的打算了，见赵无双的表现后，都笑着对赵无双说道：“赵师兄，恭喜你能走出阴影。”

    “只要始终对自己充满信心，相信总会有某种奇遇在等着你的。”慕容长天也意有所指的说道。

    “谢谢大家。”赵无双倒是没有明白过来，他知道凌采花这些人修为突破这么快，肯定是因为苏辰帮助的缘故，但也没有敢往虚空果实这种宝物身上想，当然了，他也不知道有这种和空间之心功能一样的宝物。

    “呵呵！”

    苏辰点了下头，没有再提其他事情，只是看向赵无双的目光却别有深意，他看着又一个拍卖品被人竞拍走，不禁感叹道：“到底是三大商会联合举行的拍卖会啊，这三家商会都是最顶尖的商会了，这一次联合拍卖，可以说是规模最大的拍卖会了，不管是之前还是现在拍卖的东西，每一样拿到咱们无极仙宗的那些拍卖会，都可以作为压轴之宝，但是在这里只不过是前、a戏罢了。”

    “确实，极品真器对咱们来说或许并不珍贵，可是对于大多数人来说，还是很稀少的，甚至有些穷点的碎虚境只有一件极品真器，还用来开辟小世界了。”

    “不过，这次拍卖会的规格也确实高，咱们以前都只是用灵晶作为货币，可这次拍卖会，直接以仙石来拍卖，想象都恐怖，每一个仙石蕴含的能量和品质，是灵晶根本无法相比的。”

    “嗯，仙石不但可以用来修炼，同时也是碎虚境和仙境之间流通的货币，这次拍卖会的规模如此之大，如果还拿灵晶来作为交易的货币，那就太不合适了，这里随便一件东西都价值几十万上百万的灵晶，甚至上亿灵晶都不足为奇，光是交易就是个麻烦事，但如果用仙石的话，就省事多了，百万灵晶才能够兑换一枚仙石，足以说明仙石是多么珍贵了。”

    “对了，苏辰，你手上应该有不少仙石吧？”凌采花突然问道。

    “你不说我差点都给忘了，我还一直没整理过呢，之前杀了钟无道和青云老祖，从他们身上搜刮来的空间法宝，清理完之后就没再管了，我现在算下。”苏辰神识沉入到九龙界当中，将自己所有的仙石全部取了出来，堆积在一起，发现足足有八千多枚，如果是灵晶的话，根本不值一提。

    但这是仙石，一个仙石抵得上百万灵晶的仙石！

    “真没想到，我现在这么富有了？”苏辰不由的感慨道，要知道，就算一些小势力的虚仙强者，也不过几百上千仙石而已，只有主宰级这个层次的虚仙才有可能身价上万仙石的，而苏辰的身价，显然就快抵得上那些主宰级势力的虚仙强者了。

    “到底多少？”众人见苏辰在那发呆，不禁好奇的催促道。

    苏辰比划了一个八字，众人面面相觑，凌采花小心翼翼的问道：“八百？”

    苏辰回敬了他一个白眼，凌采花顿时惊叫了起来：“八千？”

    “差不多。”苏辰点了点头：“我还以为自己起码也得有上万仙石了吧，没想到才这么点，真是太穷了！”

    “你这都叫穷的话，那我们这些人还怎么过啊。”凌采花苦笑着说道。

    “就是，越是富有的人越说自己穷，你那八千仙石，就算把前面拍卖的东西全部买下来，也还能剩下一多半呢。”

    “敖煌，你小子也不吭声，老实交代，你有多少仙石，赶紧交公！”苏辰面色不善的盯向了敖煌。

    敖煌小脸一变，条件反射的把手捂住自己的储物戒指，气急败坏的对苏辰说道：“你想干嘛？我可没有仙石！”

    “得了吧，你现在都是仙龙了，难不成龙宫还让你用灵晶修炼啊，老实点，不然让我亲自搜查的话，可就有你好看的。”苏辰威胁道。

    “公子，我这里有一万仙石，敖煌那里应该比我多点吧。”芒牙却相当主动的交出了自己的储物戒指，递给了苏辰，简直就是贤妻的典范啊。

    “一万？”苏辰张大嘴巴，表情相当的精彩，良久之后，他才接过储物戒指，感慨道：“这龙宫就是财大气粗啊，本副宗主也是经历各种冒险，才积累了这么点仙石，但是跟你们一比，简直差远了。而且，你们这还是炼虚境呢，要是等你们到碎虚境的话，岂不是随手就是十万仙石？这还让人活吗？”

    “都说龙宫很富有，没想到果然如此啊。”凌采花也被打击到了。

    赵无双在一旁更是目瞪口呆，都不知道该说什么了。

    就在众人震惊于这些人的土豪气的时候，苏辰的传音石突然震动了下，里面传出一个声音来：“苏副宗主，听说你出关了，可我怎么没在大厅见到你们，我们可是在包间，能够看到大厅的一切的，难不成你们还在外面等着？”

    “又是这个讨厌的家伙。”凌采花不爽的看了眼传音石。

    苏辰回应道：“很不好意思，我们也在包间里面，而且还是最高规格的贵宾厅，那么的包间如果太挤的话，可以到我们这边来哦，我这儿地方太大了，空荡荡的，唉……”

    苏辰这分明是得瑟的话，让凌采花他们暗爽不已，另一边沉默了好半天，方才又传来樊少花的声音：“是吗？那看来苏副宗主还是很有能耐的么，居然能进贵宾厅，只是不知道都拍卖了这么长时间了，苏副宗主怎么都没有竞拍一样东西啊？不知道是那些东西入不了你的法眼，还是说你们没有足够的仙石，买不起啊？”

    “老子买不起？”苏辰瞪大了眼睛，随后不屑的撇了撇嘴，继续听樊少花在那得瑟。

    “你们如果想买又买不起的话，就跟我说，我别的不多，仙石还是有不少的，实在不行，我可以借你点。”

