    “啪！”

    女人刚说完，王有容上去便甩了一巴掌。

    “杜香，你以为你是什么东西？还不是靠跟人滚床单才得到现在的工作，要不是我想在家陪老公和孩子，公司有你什么事？别把自己太当回事。”

    王有容突然冷声厉色的，义正言辞的怼了回去。

    这么多年，我还是头回看到她这么顾孩子，也是头回像个当妈的样子。

    想到豆豆还在这，我也不想让事情闹得太大吓到了孩子，直接叫人把杜香给带了出去。

    宴会的气氛并没有因为杜香的离开就停下来，我将豆豆放到了王有容的怀中，同时靠近她的耳边。

    “我等会还有事要处理，结完账我就先走，这里你能处理好么？”

    对于我现在要离开的事情，王有容似乎有些不满，但听到我说结账脸色才缓和一些。

    “一年我就过这么一个生日，当着孩子的面我也就不说你什么了。”

    抱怨的话一句都没少说，给了笑脸我就去结账，到了柜台，前台礼貌的笑着。

    “先生，您今日宴会消费八十九万二千元，给您优惠两千，八十九万。”

    一个生日就花了将近一百万，更别说送她的礼物。

    当我刷完卡，转头对上了王有容有些奇怪的视线，她这样的表情我并不陌生，看来我这张卡是留不住了。

    “老公，以后我还打算带着我的朋友去玩会别的，你卡里还有多少钱？”

    看到钱以后王有容就离不开眼了，现在连弯弯绕绕都没有直接要钱。

    没有拒绝，我直接将那张卡递了过去，里面虽说还有个三十多万，但能让王有容消停一点，我也花的心甘情愿。

    一拿过银行卡，王有容乐了，凑过来在我的脸上亲了一口，然后转身离开。

    看着她扭着腰走向大厅，时不时摆动的手表现着她的好心情。

    我内心平静从兜里掏出了一块纸巾，擦了擦脸颊被她亲过的地方，随手扔进了垃圾桶。

    现在等着我去办的不是零零碎碎的琐事，而是事关前途命运的大事。

    心情沉重了一些，蓦的，有种被盯着的感觉出现。

    环顾四周，并没有发现什么异常的人，但那种感觉还没有消息，凭借着直觉，我仰头看向二楼对上了一双熟悉的双眸。

    霍念纯！

    她一直在二楼，那刚才的事情她都看到了？

    猛地想起在房间的时候，霍念纯临走前说的那句话，为什么霍念纯会那样说？在她说完后结果看到我这样的反差。

    在我晃神反应过来的时候，二楼已经没有霍念纯的身影。

    肩膀突的被拍了两下，我被吓了一跳。

    “程老弟，听说今天是你老婆的生日，你这生日聚会办的挺大啊。”

    陈聪也不知道是从哪冒出来的，拍着我的肩膀看向有些混乱的大厅。

    “是啊陈哥，你忙什么呢，正巧赶上了，咱们喝一杯去啊。”

    热情的招呼着，拦着陈聪我便要往大厅走，却没有拖动陈聪。

    “行了程老弟，你去招待你的吧，我这还有事没忙完呢。”

    说了两句话，陈聪便带着刘强和李东走了。

    看着他们的离开，我不免有些怀疑，根据上次宴会霍斯哲对陈聪的态度，他们之间肯定有些关系。

    这也可能就是陈聪能混到现在这个地位的原因。

    晚上回家的时候，王有容还没有回来，倒是王雨萌端着果盘一边吃一边走了过来。

    “姐夫，我在宴会上都没有看到你，你干嘛去了？”

    说完，王雨萌插了一块哈密瓜喂到了我的嘴边。

    见状我也就顺势吃了下去，脱下了鞋和衣服。

    “公司还有点事我去处理了一下，你姐和豆豆呢？”

    “豆豆应该都睡着了，我姐带着朋友去其他的地方玩了，怎么也得玩通宵了吧。”

    看着王雨萌歪着头琢磨，我心中冷笑，通宵？你本应该去玩的。你姐在离开酒店之后就去另一个酒店，等着她的男人。

    不过今晚等着她的只有煎熬，没有雀跃。

    第二天一早，我的生物钟准时在八点钟将我叫了起来。

    拿起手机，屏幕上叶青青已经发来了消息，上面是一个视频，主人公正是王恒。

    一通电话拨了出去，那边却久久都没有被接通，想想这个时候王恒肯定一团糟吧，本来给我准备的戏现在全落自己身上了。

    在我打第二遍的时候，王恒终于接了电话，口气带着满满的不耐烦。

    “程磊，你他妈到底想干嘛？一大早的，有病吧。”

    “昨夜良宵享受的可好？为了你，我也是煞费苦心。”

    一句话传出，那边的王恒没了声音。

    “视频我已经制作好了，不知道你是想自我欣赏还是让大家一块欣赏欣赏。”

    这一刻，我内心无比的舒爽，虽然不是真正的报复这个够男人，但间接的拿捏住他，我心里也舒服。

    “程磊，你挺能忍到，我给你带了这么长时间的绿帽子，你到现在才开始报复？”

    答非所问，王恒提到了跟王有容的事情，虽然他们两个的事情之前被传出来一回，但王有容肯定给他说的是我不相信。

    现在在这个节骨眼提出来无非是想要我气急败坏，还让他有机可乘，王恒挺聪明，可惜的就只是一些小聪明。

    “呵，我永远都相信有容，别以为你三言两句就能破坏我们的关系，既然你这么说也就不想要你的前途了，我现在就把视频发出去。”

    没再多废话，交流的时间越长给他反应的时间也就越多，说完我直接挂断了电话。

    这个时候的王恒肯定特别急切，下一步他肯定是给王有容打电话，让他们两个折腾去吧。

    一个刚宿醉筋疲力尽的，一个在酒店煎熬了一晚上，够他们俩喝一壶的了。

    放下手机，我便去了书房，今天没什么事情，我打算整理一下陈聪那个绿茵家园，陈聪给我的资料都是些表面的文件。

    关于绿茵家园，在陈聪说过之前我就让小四去调查，刚好昨天晚上小四将调查到的事情发到了我的邮箱。

