    苏千殷掉进警察提前升起的气垫里，四楼来说不高，但还是有一定的冲击。

    她翻过身，纱布已经散开，伤口是刺骨般的疼。

    旁边的警察连忙抬来担架，把她抱上去。

    左恩沐站在大门口，看着不远处的这一幕，转了转手指上的铁环，轻叹道：“终于......”

    结束了。

    四楼的病房里，几个特警放下枪，合力拖走沈斯泽的尸体。

    医生跑进来，帮少女包扎着脖子上的伤口。

    “别害怕。”

    医生边盖上药瓶，边安抚她，“已经结束了，坏人不会再出现在你面前了，回去之后好好睡一觉吧。”

    少女用手抹去眼角的泪水，淡笑道：“叔叔，我没那么脆弱。”

    医生以为她只是在故作坚强，拍了拍她的肩膀，没再说什么。

    然而就在他起身时，病房里的嘈杂声突然消失，他的动作瞬间被定住，提着急救箱僵在椅子边。

    时间静止了。

    少女扯掉脖子上的纱布，指尖轻触了几下，那道骇人的血口迅速愈合。

    她看向门口，缓缓站了起来：“你是来看望我的吗？”

    小红帽走进病房里，低头看着已经被拖到门边的尸体，抬脚跨过去：“想得美，我只是来看看，被你处决的人类最后会是什么模样。”

    “也就那样，人类的丑恶没有什么不同，只是你在创造他们的时候，习惯给他们披上单纯的模样。”

    少女往掌心吹了口气，被扯掉的那块纱布飘到空中，瞬间碎散，融进风尘里。

    小红帽走过来，抬手一挥，空气中又慢慢凝结出那块纱布，落在她手里。

    “你这是在销毁你来过人间的证据，可你明明说过，只要有爱待过的地方就不应该被抹灭。”

    她微微侧头，把纱布往医生的方向一丢，急救箱的箱子蓦地打开，纱布自行钻进箱子里。

    少女也挥起手，把急救箱重新盖上：“人类总是陷在自以为是的定义里，他们认为死神只会带来灭亡，却不知死神可以创造一切。”

    小红帽淡淡地说：“人类不能过度信赖神，只有带着天生的恨，我才能看到他们真实的世界。”

    少女把碎发撩到耳边，坐回椅子上：“既然如此，为什么要给人类爱呢？”

    “因为无趣啊。”

    小红帽抬了下帽檐，唇角微勾，“这个世界初成型的时候，人类野蛮，无知，除了没有色彩的思想还有什么？”

    “那从一开始，你就应该把智慧像雨一样洒给他们，而不是按照心情随机送进他们大脑里。”

    少女沉声道，“你确定你没有私心吗？苏千殷就是你的作品，你让她存在这个世界里，难道不是你的偏爱吗？”

    小红帽往后一坐，身下凭空多出一把椅子：“可是我给她的设定里，没有爱这个东西。”

    少女叹了口气，又笑道：“这应该是你的失误吧，你没有想到人类的悲欢喜乐会感染苏千殷。”

    小红帽摘下帽子，揉了揉眉心，似乎有些苦恼：“怎么办呢，我好想把她接回来......”

    “快停止你的私心。”

    少女直起身，目光灼灼地看着她，“苏千殷的存在让我看到了许多爱，在我离开这个世界之前，我不想这些爱失去主人。”

    砰砰——

    门口突然传来敲击声。

    小红帽扭头看去，发现苏千殷正站在门口，把手从门板上收回来，试探地开口：“两位......该怎么称呼？”

    少女抬手扶额。

    “我有人类的名字，程阮，你就这么叫我吧。”

    说罢，她又看向小红帽，“下次静止时间能不能别搞特殊？请你把苏千殷也给静止了。”

    小红帽神情无辜，把帽子重新戴在头上：“正常情况都是这样，可能今晚因为有你的到来，我心情不太好，所以发挥失常。”

    少女抿抿唇，没再说话。

    “我知道你面临这样的情况，有很多疑问。”

    小红帽站起来，身下的椅子也同时消失，“但是我该走了，幸运的话，下次见面再跟你聊个天。”

    苏千殷知道她这话是对自己说的，便扶着门框，点点头。

    少女没忍住又开口：“神的偏爱就是不一样，这种情况下，居然还能保持冷静。”

    小红帽走到门口，朝苏千殷笑了笑，刚要绕开她，忽然听见她道：“我有个请求......”

    小红帽侧过头，示意她说下去。

    苏千殷动了动脚，认真说道：“能不能等我回到担架上，再恢复时间的流动？”

    刚刚时间静止后，她就被停在楼梯上，帮她抬担架的人都一动不动，她只好自己下来查看情况。

    值得庆幸的是，静止的时间里还包括她伤口疼痛的蔓延，所以她爬上楼时，并没有多大困难。

    只不过神现在要走了，她不希望医院里传出一个担架大变活人的消息。

    小红帽还没说话，少女就起身看向门口：“不需要这么麻烦，我送你。”

    然后她手一挥，苏千殷就原地消失了。

