    昔日魔门阴葵派第一高手血手厉工曾扬言要挑战无上大宗师令东来，结果被令东来耍的团团转，在他背上写字，他都难以知晓，那件事对他打击极大，直到将紫血大法修炼到大成之境，才有了再次面见令东来的勇气。

    后来血手厉工与传鹰结识，共进十绝关，在看到令东来飘然而去的留言后，厉工深受震撼，在十绝关内，竟不退出，自绝于十绝关内，延续与令东来的“决斗”，之后到底有没有破碎虚空，已然成谜。

    赤尊信便是血手厉工一脉，因此才有机会修行道心种魔大法，只可惜最后身死道消，便宜了韩柏这个魔种的传人。

    厉工的师妹符瑶红，擅长男女欢合之术，驰名天下，而她的徒孙便是天命教主单玉如。

    单玉如虽然在几十年前闹腾的极为厉害，可是如今几十年过去了，已然少有人提，不像是庞斑，一直保持不败美名，很多人都忽略了此女，没人会觉得她是一个心腹大患。

    可是今天杨行舟点出浪翻云感应到皇宫内的另一个人便是单玉如时，浪翻云这才真的吃了一惊：“杨兄，你怎么知道是她？她一介女流，凭什么一统天下？”

    旁边韩柏与范良极也听的心惊肉跳，尤其是韩柏，昨天刚面见了朱元璋，这大明天子少见的对他推心置腹，说出了一般人绝难听到的话语，自有其少见的人格魅力，使得韩柏对朱元璋好感大生，此时听到皇宫里竟然还潜伏了一个女魔头，登时担心起朱元璋的安危来，扭头看向杨行舟，目光中露出询问之色。

    杨行舟叹道：“自从有魔门弟子以来，从来都是野心勃勃之辈，庞斑难道不是魔门的么？慈航静斋与魔门弟子争斗了上千年，其中最主要的就是对朝堂理念的争夺。昔日武曌以女子之身，登基称帝，开前所未有之局面，这武曌便是魔门阴葵派的大高手。不过她称帝之后，对魔门弟子下手也最狠，整个魔门传承，差点被武曌断了根基。可即便如此，武曌依旧是魔门创建以来，成就最高的魔门弟子，不是说她修为最高，而是她的成就最大，成为了整个魔门弟子的榜样。”

    浪翻云明白过来：“这单玉如也是魔门阴葵派的传人，也有效仿武曌的念头？好家伙，朱元璋身边竟然有这么一个魔女潜伏，他能活到现在，也是一个奇了！”

    韩柏骇然道：“那怎么办？要不要提醒朱元璋？”

    他毕竟是普通人出身，有着一种对当今皇帝的天然敬畏，听闻朱元璋有危险，第一个想到的就是告知朱元璋，保护皇上。

    其实不但是他这么想，便是浪翻云也是这么想的，中原好不容易结束了战争，国家刚刚安定下来，若是朱元璋这个开国皇帝被杀的话，可以预料，怕是又会生出腥风血雨来，这是任何一个有大局观的中原人都不愿意发生的事情，当然，蓄谋造反的那些人除外。

    “确实要提醒一下才行。”

    杨行舟道：“鬼王虚若在朝廷中的位置非同小可，韩小弟，今天你和范老贼若是有空的话，不妨过去给他传个话，告诉他单玉如藏身皇宫的消息。只是单玉如潜伏这么久，不知发展了多少党羽，若不能以犁庭扫穴的力量将天命教的人一网打尽，怕是日后必定生出极大的祸患来，便是我和浪兄也难以保的朱元璋的周全。”

    韩柏失声道：“什么！”

    浪翻云叹道：“你想想，以单玉如的能力而言，她想杀朱元璋的话，当真是防不胜防。如果朱元璋想要保命的话，除非将身边不靠谱的人全都换掉，可是谁又能保证换过来人就一定没有天命教的人？这些天命教的妖人最擅长潜伏之术，便是我都难以感应出来，若是他们极力隐藏，怕是谁也无法发现他们的真实身份。朱元璋势必无法将身边所有人都换掉，那他的生命实在难以得到有效的保护。而魔教妖人最擅长下毒，防不胜防，恐怕便是朱元璋身边的影子太监也难以保护的了他！”

    当初慈航静斋和净念禅宗白道两大领袖门派，代表天下白道中人选定朱元璋为天下之主时，为了保护他的安全，净念禅宗的僧人特意自宫成为太监，贴身保护朱元璋。

    其中便有了尽禅主的师兄了无禅主，此人修为极高，是当今顶尖高手之一，修为足以与域外三大宗师相抗衡。

    可是这些太监处在深宫之中这么多年，竟然无法发现皇宫中藏了魔门的人，就凭这一点，就可以猜出，他们对单玉如几乎是不设防的，若是单玉如想杀朱元璋，这些影子太监根本就没有还手之力。

    韩柏脸上变色道：“那我现在就去鬼王府……可是鬼王府的人跟我不熟，他怎么可能听我的话啊？况且今天我还要进入皇宫面圣，去也只能是出宫后才行。可是现在皇上的性命危如悬卵，晚上一点，就有可能造成极大遗憾。”

    杨行舟想了想，道：“那好，只能我亲自出马了！待我今日搜寻里赤媚等人之后，便去鬼王府一趟，将此事与他说个清楚。”

    他说到这里，忽然想起一事，对韩柏道：“韩小弟，我忽然想起来了，鬼王府的白芳华也是天命教的弟子，而且应该是单玉如的嫡系传人，你遇到她千万要小心。你身怀魔种，乃是这些魔门女子最佳的采补对象，稍有疏忽，便是被榨干的下场。”

    韩柏脸上再次变色。

    他曾与鬼王虚若无的干女儿白芳华在路上发生过一些暧昧关系，对白芳华有一种极为特别的感觉，对方若即若离，极大的挑动了他的心绪，却没有想到，连这白芳华竟然也是天命教的人。

    他此时还不满二十，心性尤如少年，只是听浪翻云和杨行舟说的严重，但毕竟没有见识过天命教的厉害，心头震惊之下，对杨行舟的判断也有了几分不信：“杨大侠，你怎么知道白芳华是天命教的人？”

    杨行舟淡淡道：“我说她是，她就是！”

    韩柏一滞，心中微微发寒，缩了缩脖子，道：“哦。”

    不敢再对杨行舟怀疑了。

    范良极“嘁”了一声，鄙视的看了韩柏一眼，道：“杨兄，你不是说要传授我们易容术么？到底需要什么材料，我和小柏儿一起给你买去。不过得等下午才行，现在吃过早饭，我们还得入宫。”

    杨行舟道：“那就下午再说。”

    此时韩柏的三个侍妾都已经起床，三人俱都是美貌妇人，其中有一个叫做柔柔，是莫意闲身边最宠爱的侍女，被韩柏所救，另一个是朝霞，是韩柏和范良极的便宜老哥陈令方的侍妾，被陈令方赠送给了韩柏，还有一个女子名叫左诗，是怒蛟岛一代酒神左伯言的女儿，她酿造的美酒“清溪流泉”，便是浪翻云喝了也为之动容。

    这三个女子要是按照大明此时的风俗而言，都是残花败柳之躯，很多男子都会嫌弃，可偏偏韩柏不在乎这个，他第一个破身的对象就是红颜花解语，那是最为放荡的女子，与花解语一夕风流之后，韩柏对女子的所谓清白其实并不太在意，只要这些女子对他好，至于以往的事情，并不被他放在心中。

    从这点来看，就看出这小子心胸开阔，确实与众不同。

    “初次见面，也没有什么好东西送给这弟妹们，我这有驻颜丹三粒，就权当见面礼了。”

    杨行舟从怀中掏出一个瓷瓶，递给韩柏：“我这驻颜丹乃是以玉蟠桃为主料，加以各种名贵药材炼制而成，能使女子三十年内，容颜不老，三十年后，衰老也会减缓，天下难找。总共也才成丹三十六颗，这次我外出，随身带了七颗，现在送给三位弟妹一人一颗，剩下的四颗只待有缘人了。”

    韩柏大喜，伸手接过，引来对面三女阵阵欢呼，左诗更是鼓起勇气对杨行舟行礼道：“叔叔，日后想要喝酒，随时向我家老爷讨要就是，您送我驻颜丹，小妹别无她用，只有酿酒的手法还过得去，以后酿出的酒水，永远都为叔叔留出几坛来。”

    杨行舟大笑：“好，就这般说定了！”

    与众人用过早饭之后，韩柏与范良极同去了皇宫，浪翻云对杨行舟道：“杨兄，我这身份在金陵城内行走极为不便，你可有多余的人皮面具，送我一张可好？”

    杨行舟道：“倒是还有几张。”

    随手拿出一张递给浪翻云：“我的面具都是按照我自己的面孔制作的，我戴上正好，丝丝入扣，你戴上的话，可能就有点不太贴合脸型。不过我这还有一张从薛明玉手里得到的面具，浪兄若是不嫌弃的话，不妨戴上试试。”

    当下将薛明玉被自己所杀，以及此人戴着这个面具屡次作案的情形说给了浪翻云听，浪翻云听完之后，摇头笑道：“怪不得这薛明玉这么难抓，没想到此人竟然一直用的都是假面孔示人。”

    说到这里，感慨道：“不过这世间人能有几个以真面目示人的？人人都戴着面具，只是有的面具多，有的面具少而已。”

    他笑道：“我的身份虽然见不得光，但是这薛明玉的身份则更见不得光，杨兄，你还是给我一张你自己制作的面具的吧，这薛明玉的面具，还是算好了吧。”

    当下从杨行舟手中接过一张有着冷酷表情的人皮面具戴上，运功稍稍改变了面部骨骼，片刻之后，便成了另外一个人，揽镜自照，大为惊异，赞叹道：“当真是鬼斧神工，杨兄的手段，实在了得！”

    哈哈一笑，闪身出门，眨眼间便到了院外大街之上，身法之快，即便是大白天的，宾馆内侍卫众多，却还是没有能够看清楚他的身影。

    杨行舟想了想，将薛明玉的面具戴在了自己脸上：“嘁，戴一戴淫贼留下的面具，有什么可避讳的，这北胜天的手艺如此精湛，若不戴一下试试，岂能对得起这百年前大宗匠的一番心血？”

    仔细贴面戴好，对着镜子照了照，发现这人皮面具虽然英俊，但其实比自己的容貌还是差了不少，心道：“这薛明玉叫什么狗屁‘俏郎君’，跟老子和厉若海相比，就算是戴上这个面具，也差了不少！”

    一切收拾完毕后，也学着浪翻云一样，闪身出了宾馆，大摇大摆的沿着莫愁湖，向前方走去。

    街上行人如曲，肩摩踵接，不愧天下第一都会。

    这时一群鲜衣华服，身配兵器。趾高气扬的年轻人，正谈笑迎面走来。

    杨行舟一看他们气派，就知这些狂傲嚣张的年轻人若非出身侯门巨族，官宦之家，便是八派门下，或是兼具这多重的身分。

    他懒得多事，见他们过来，便即避往一旁，以免和这些人撞上一块儿，生出不必要的麻烦。

    只听其中一人道：“谁敢和我打赌，我杨三定能得亲秀秀小姐的芳泽！”

    另一人嘲道：“不要那么大口气。莫忘了上个月你才给我们京城最明亮的夜月弄得差点自尽。”

    接着压低声音道：“而且听说秀秀小姐早爱上了庞斑，你有何资格和人争宠。”

    又有人接口笑道：“我想除了浪翻云外，谁也不够资格和庞斑作竞争的！”

    一人道：“或许杨行舟和厉若海也能令佳人动心，毕竟厉若海可是号称天下第一美男子，杨行舟据说也是英俊潇洒，容貌不下于厉若海。”

    一名年纪大点的男子道：“听说杨行舟已然现身金陵城，昨夜杀死了花仙年怜丹，你们说话口无遮拦，最近多注意一点，免得得罪了此人。怜秀秀小姐，可是以杨行舟弟子自居的，大家伙一定要小心，不要乱说话。”

    嘻笑声中，众人擦身而过。

    杨行舟为之莞尔，摇头失笑，迈步前行，前方有一座小桥，秦淮河在桥下穿流而过。

    看了看桥栏上的石刻名字，叫做落花桥。

    桥上游人如织，桥下画舫穿梭，极目远望，有薄雾在城中升起，远处建筑笼罩在淡淡烟雾之中，整个城市就如同一副生动的画卷，透露出一股子勃勃生机。

    一个女子的声音在他身后响起：“你来啦！”

    杨行舟大奇，他此时戴着薛明玉的面具，就这还有人与他搭讪，看来这薛明玉原来还有同伙，这同伙还是一个女人。

    禁不住侧头往她看去，立时混身一震。

    世间竟有如此尤物！

    在他见过的女子中，只有虚夜月、秦梦瑶、怜秀秀和谷姿仙可和她比拟。

    她坐在一俩式样普通的马车里，掀起帘幔静静地看他，美目里神色复杂至难以形容，柔声道：“爹你身体震了一下，是否因我长得和娘一模一样。”

    接着微微一笑道：“我特别为爹梳起了娘的发髻，戴了它的头饰。又穿起了她的衣服，你看我像娘吗？”

    杨行舟心底生出古怪的味道，他听出了这“女儿”心底的滔天恨意，没想到薛明玉还有这么一个女儿。

    想到这里，忽然想起了原著中的一个情节，这薛明玉还真有一个女儿，而且这个女儿的身份非同寻常，乃是当今皇帝朱元璋最为宠爱的陈贵妃，陈玉真！

    这陈玉真是单玉如一脉传人，潜伏皇宫之中，与单玉如一起算计朱元璋，朱元璋之死，便与她脱不了干系。

    只是没有想到，竟然在这个时候，这个地方，遇到了陈玉真。

    杨行舟看向驾车的车夫。

    这驾车者身材瘦削，帽子盖得很低，把脸藏在太阳的阴影里，看不到脸貌，也没有抬头观看杨行舟的样子，给人一种神秘迷离的感觉。

    但是杨行舟只是一眼，便认出了这驾车男子的身份，因为杨行舟见过此人。

    这男子非是别人，正是与杨行舟有过一面之缘的厂卫大统领，庞斑的大弟子，阴风楞严！

    杨行舟眼中光芒闪动，看向陈玉真，装作惭槐地垂下头，哑声道：“你仍怪爹吗？仍不……肯原谅我吗？”

    他装作沙哑了喉咙，教这绝色美人分辨不出他声音的真假。

    这落花桥非常宽阔，可容四车取印，所以刻下这马车洎在桥侧，并没有阻塞交通。

    那女子淡淡凝注杨行舟，幽幽一叹道：“落花有意。流水无清。这就是女儿为何约爹到这桥上相见的原因，那是娘一生的写照，是个事实，原谅与否算得什么呢？女儿要的东西，爹带来了没有。”

    杨行舟有点茫然，心道：“老子哪知道你要什么东西？”

    想到这里，眼珠子转了转，道：“东西太过贵重，孩子你想要的话，随为父去一处隐秘地方，我取出来给你便是。”

    马车御者座上的楞严，仍没有回过头来。但杨行舟却感应到对方一发即敛的杀气，显示他对自己动了杀机。

    看来自己刚才的回答有点问题，引发了此人的怀疑。

    在感应到楞严杀气的一瞬间，杨行舟手指微不可查的弹动了几下，一缕无色无味的药粉飞了过去，将面前两人全都笼罩起来，轻声道：“这里人多眼杂，还是随为父去一个隐蔽点的地方吧。”

    只要到了隐蔽点的地方，杀人也好杀一点。

