    高义不知道，因为他太过胆怯，竟然还救了自己一命。

    等他克服心中的恐惧之后，捡起枪站起身来，不管是高进还是阿狗等人都已经跑过他的位置了，于是他变成了最后的一个人。

    跑在最前面的高进终于停下了脚步，因为前面是一整块墙壁，已经没有路了。

    “哈哈哈，你再跑啊！”

    高进停下了脚步，跟在他后面的阿狗以及另外四个枪手自然很快就追了上来，看着对方原地打转，手足无措的样子，阿狗倒是不急着一枪打死对方了。

    因为他以及看到不远处高义也靠了过来，他还是准备让高义干掉高进，然后自己干掉高义。

    之所以他要这样做，是因为车库在医院里面，现在跑了这么久，很可能外面已经被警察包围了。

    如果他就这么大大咧咧的干掉高进和高义，那么不用说，他自己也很难走出医院，可要是让高义干掉高进，自己再让小弟干掉高义。

    那么即使被警察抓了，他也有理由脱身。

    阿狗能够成为南哥的头马，自认为智商还是及格的，对于自己的计划也非常满意。

    另外四个枪手虽然不知道自己老大怎么想的，但是现在反正高进跑不了，他们也就不着急动手。

    砰砰砰砰——

    但是他们不动手，他们的侧面，却有别人动手了。

    一身黑色西装，手持双枪，高进的保镖龙五不知道什么时候到了这里，他此时站在五个枪手侧面，站在原地面无表情地开枪。

    阿狗带着四个枪手站得非常密集，因为他们根本没想到这车库还有别人，所以根本一点反应时间都没有，就被龙五干掉了三个。

    只有阿狗以及另外一个站在最另外一边的枪手运气不起，龙五打出来的子弹全部都被死去的三个枪手挡住了。

    “啊啊啊——”

    砰砰砰——

    突然的袭击，让阿狗和另外一个枪手措手不及，此时面对开枪的龙五，另外一个枪手选择了朝着龙五开枪还击，而阿狗却聪明一些，他趁着龙五躲避的时候，自己立刻朝车库外面跑去。

    他已经认出龙五了，高进在别墅赢钱的那天，他们在山脚下有很多马仔做好了堵人的准备，其中就有部分负责的区域是火车站点附近，他们追着高进进了车厢，结果就是遇到了这个面无表情的家伙，才铩羽而归。

    正是因为认出了对方，他才要想着逃跑，这家伙可不是他能够对方的。

    前面突然的变故，也让高义站在原地惊疑不定，他当然认识龙五，也知道对方很厉害。

    此时看到他出现，高义清楚，高进肯定是不会有危险了，而高进脱离了危险，他高义却有危险了。

    此时看着吓得不行的阿狗朝着自己跑来，高义咬了咬牙，举起手枪，砰砰砰，他直接朝着阿狗开枪，把对方杀人灭口。

    而这时候，龙五也刚好干掉了最后一个枪手。

    高义深吸一口气，看都不看死不瞑目的阿狗一眼，脸上露出焦急的神色，快步跑到听到枪声后蹲在原地的高进身边，语气非常焦急：“进哥，你没事吧。”

    在说话的同时，他右手还举起手枪，正在他一狠心，想要扣动扳机时，却只觉得额头一凉。

    “不要动，把枪放下。”

    “龙五先生，是我啊，我是进哥堂弟高义，我们见过的。”

    举枪对准高义的人，自然是刚刚走过来的龙五，高义心中一沉，不过还是出声辩解起来。

    “高义？你怎么也来了！”

    龙五确实是认识高义的，所以在疑惑过后，看见车库里面的枪手全部被打死后，倒是放下了指着高义额头的手枪。

    “啊啊啊——不要杀我，不要杀我！”

    高进在两人靠近以后，吓得一屁股坐在地上，似乎是被枪声和血淋淋的场面吓傻了。

    在龙五放下枪的瞬间，高义心中其实是有想法的，他想过要不要转身先杀死龙五，再干掉高进。

    可是这个想法却被高进突然的惊呼声打断了，因为他发现旁边的龙五并没有完全放松对自己的警惕，再一个，高进这莫名其妙的状态也让他心中有些侥幸。

    而让他惊喜的是，他的侥幸很快就成了现实。

    “高先生！高先生！我是龙五啊，你怎么了！”

    高进的不对劲也很快被龙五发现了，当李修贤带队赶到车库的时候，两人才知道，高进竟然因为之前受过伤，所以失忆了。

    因为一下子死了这么多人，高义和龙五自然全部进了警署，本来龙五是想跑的，但是湾仔警署今非昔比，这次医院的枪战因为涉及到了行动部门的老大张品，所以整个湾仔警署可以说是全部出动，在高进等人跑进车库的时候，外面就已经被警署的人团团包围。

    撤退的路线被堵，再加上龙五自己在港岛关系不错，加上他也担心高进的情况，所以就干净利落地选择了投降。

    事实上龙五的选择没有错，他虽然杀了人，但是他在港岛有持枪牌照，还有专业的安保证书，名义上又是高进的贴身保镖，加上他在港岛似乎还是其他关系，所以在警署交代清楚问题，就直接出来了。

    反倒是高义有点惨，他什么都没有，还被指证杀了人，手里的枪也是非法枪械，而且有人还指出，第一批枪手就是坐他的车子来医院的。

    原本按照他的情况，实际上是很难脱身的，但是最后他还是出来了，而且是高进亲自保释他的。

    “你之前真的失忆了？”

    湾仔警署，张品办公室。

    此时他张一脸悠闲地坐在办公椅上，喝了一口装满了枸杞的开水，感受到珍妮特的异样眼神，他只能尴尬的用话题转移对方的注意力。

    “是的，这次还要多亏了张警官帮忙，不然我就危险了。”

    高进右手打着绷带，脸上也贴了好几块纱布。

    他从三楼跳下去，然后有树枝缓冲，但是因为在落地的瞬间下意识用右手去支撑，结果直接被压骨折了，而脸上的伤口是拉着树枝一起往下掉的时候刮出来的。

