    “真是刺耳的声音……”

    即使隔着不透风的严密墙板，厂房之中的机械运作声，还是被赤子敏锐感知到了。

    位于波之国的鬼之国军工厂，基本上每时每刻都在工作，生产和配装一些外人无法知道的工业武器。

    这些武器的用途，以及将要用在什么地方，外人也同样不知道。

    不要说外人，就连入驻在这个工厂之中的鬼之国忍者，知晓者也不多。

    不过这些事情赤子没有兴趣了解，他现在只想要快点回到自己的房间，让自己的大脑安静下来。

    一路上被各种各样的声音折磨，再这样下去，他的意识难免会失控，进行暴走。

    早知道这样，应该把自己封印起来，沉到海底深处好了。

    听说那是人类血肉之躯无法企及的领域，是一个无声的黑暗世界。

    这样一来，应该会让自己安静许多吧。

    这样想着，赤子想下次忍不住暴走的时候，就把自己‘抛尸’到海底试一试。

    “回来了吗？”

    清冷的声音在耳边响起。

    有着一头媲美丝绸的黑色长发，容貌姣好，气质却给人一种不近人情的淡漠感，少女不知何时出现在那里，在不远处直视着赤子一边走路，一边用一只手猛力按着额头的怪异举动。

    “嗯。”

    面对少女的提问，赤子停下脚步，点了点头，回答的声音很轻。

    和别的分身不同，他现在的这种状态，对于少女并没有太多的敬畏感。

    一姬也没有在意赤子的态度，和‘外’状态，喜欢嗜睡的幼童赤子不同，‘里’状态的赤子十分危险，性格也淡漠的更加彻底，虽然有着常识，但却无理性。

    一姬从忍具包里掏一个巴掌大小的透明塑料瓶，是一个药瓶，里面放着大量的血红色圆形药丸。

    看着这个药瓶朝自己飞来，赤子接住。

    “你身上的药快吃完了吧？注意一点用药的次数，也别一次性吃太多。而且，你的身体对药物的抗性越来越高了。”

    赤子点头，毫不犹豫打开药瓶，从里面倒出两颗血红色药丸，放在嘴里，直接吞咽到肚子里。

    药性开始发作，他才舒服的长出一口气，大脑也开始安静下来。

    一姬走过来，伸出手，说道：“好了，把‘死魂枪’拿过来吧，你睡觉的时候最好别拿着这么危险的东西。等你醒来之后，我再还给你。”

    赤子知道对方并不信任自己的克制力，但好在他也不相信自己的克制力。

    “别把封印解开，你控制不了。”

    赤子将身后用布带包裹起来的长柄物交到一姬手上，并且对她进行告诫。

    “我可没有那么无聊。”

    接过赤子递过来的死魂枪。

    被绘画眼球的白色布带包裹，看不到里面武器的真实样子。

    但入手之后十分冰冷，仿佛手里抓住一块寒冰。

    然而这种冰冷只持续了一秒，就被一姬用查克拉隔离开来了。

    将死魂枪交出之后，赤子留在这里也失去了意义，一声不吭朝着自己的住处走去。

    一姬转头目送赤子离去，然后低头看了看手里的死魂枪，透过布带上的邪异眼球，一姬仿佛看到了眼球的深处，充满各种痛苦挣扎的惨绿色虚影，有男人，有女人，形体不一，在眼球的黑暗空间中，发出痛苦不堪的哀嚎与诅咒。

    这种哀嚎和诅咒，甚至直透一姬的耳膜，在她耳边不断循环，刺激她的敏感神经。

    “给我安静一点！”

    一姬皱了皱眉头，恐怖的查克拉从她体内散发出来，眼睛也变成了三勾玉写轮眼的状态。

    在持续了短暂的几秒时间后，声音慢慢从一姬耳边消散开来。

    位于黑暗的灵魂虚影，用饱含怨毒和憎恨的目光看向一姬，但没有一人敢继续吵闹了。

    ◎

    “卡卡西老师，看到了吗，我已经成功了！”

    三天后，鸣人手舞足蹈的站在海水上，在那里不断蹦跳，却没有沉入海水之中，很明显，他已经掌握了踩水的诀窍。

    如今正在向卡卡西进行炫耀，希望对方可以夸奖他一下。

    “啊，以你的能力，在短短不到一个星期的时间里，学会踩水，确实很厉害。”

    卡卡西也是认可的点了点头。

    毕竟爬树的练习，鸣人就已经用了一个星期时间才学会。

    而踩水的难度更在爬树之上，加上九尾查克拉的不断干扰，他一开始以为鸣人需要一个星期以上的时间才能学会踩水……如今看来，鸣人在忍者的天分上，还要超乎他的预料之外。

    这小子似乎还没有意识到自己有多么特殊。看着喜气洋洋的鸣人，卡卡西心中暗道。

    做什么都是三分钟热度的鸣人，一旦涉及到修炼，就会变得异常执着。

    这份毅力，再加上他本身的天分，越到后面，实力成长的越是快速。

    等到到了可以控制体内九尾查克拉的程度，实力更是一日千里。

    人柱力的可怕有目共睹。

    木叶没有完美人柱力的修炼办法，即使多次和雾隐、云隐进行沟通，这两个村子也没有和木叶交易完美人柱力修炼法的意思。

    九尾已经是最强尾兽，如果人柱力可以完美控制九尾的力量，那对于其余村子来说，就不是什么太好的事情了。

    虽然完美人柱力修炼的过程十分艰难，不是短期功夫，其中也伴随着生命危险，但是万一木叶拥有了完美人柱力，估计即便是坚定盟友的砂隐，也会对木叶开始戒备起来。

    不过即使如此，没有完美人柱力修炼方法的木叶，对于尾兽的研究程度也不低。

    根部更是凭借尾兽查克拉，制造出可以让忍者使用一部分尾兽力量的尾兽禁药。

    加上前两代九尾人柱力的经验之谈，只要鸣人达到最低的要求，卡卡西相信，以三代目为首的高层，必然会通过一些方式，让鸣人开始掌握九尾的力量。哪怕只是掌握部分，也能够大幅度提升木叶的总体力量。

    尾兽的力量就是如此不讲道理。

    当初九尾暴走，木叶付出了数百名精英忍者的生命，还有四代火影的牺牲，才勉强将九尾镇压下来。

    如果不是九尾造成了木叶这么大的牺牲，后来与云隐交战，木叶也不会如此被动，甚至日向一族都被云隐欺负到家里，祈求通过妥协的方式让云隐息怒。

    在卡卡西看来，鸣人未来或许会成为像他父亲，四代火影那样强大的忍者吧。

    想到那个阳光般的男子，卡卡西心中一叹。

    最近的自己，真是越来越心烦意乱了。

    “卡卡西老师！”

    “嗯？”

    卡卡西回过神来，看到鸣人一脸不满的站在面前。

    “你刚才在发呆吧？”

    鸣人不满说道。

    “啊，抱歉，想起了一些事情，怎么了吗？”

    卡卡西合起《亲热天堂》问道。

    “那个，我已经学会怎么踩水，现在应该可以教我喷火和释放雷电的招数了吧。”

    鸣人搓手嘻嘻笑道。

    “……你还记得这些啊。”

    “当然了，这么帅气的招数，我也想要拥有。”

    说着，他学着佐助的样子快速结印，嘴巴一张：

    “火遁·豪火球之术！”

    呼——

    吐出了一口气。

    不要说火焰，就连一丝火苗都没有吐出。

    不过鸣人也没有在意，而是用希冀的目光看向卡卡西。

    “话是这么说，我也不知道你的查克拉属性是什么啊。”

    “查克拉属性？”

    鸣人一脸懵懂。

    “是啊，佐助之所以能够使用火遁和雷遁，是因为他的查克拉中包含火和雷两种属性，所以掌握了查克拉的性质变化之后，就可以释放出火遁和雷遁。但是鸣人你，我不知道你的查克拉属性是什么。”

    换言之，如果不是火和雷属性的话，修炼火遁和雷遁的想法，就直接可以从脑子里抛弃掉了。

    “卡卡西老师也不知道吗？”

    鸣人急迫问道。

    “我又不是你，我怎么知道？算了，看你的样子，也知道对查克拉的性质变化没有什么了解，先测试一下你的查克拉属性是什么再说吧。”

    卡卡西一边说着，一边从忍具包里掏出一张白纸。

    鸣人学会了踩水，查克拉控制力勉强达到及格水准，所以，这个时候开始学习查克拉性质变化的技巧，也不是什么坏事。

    遁术在下忍和中忍阶段，可以大幅度丰富自己的招数，使得战术也变得多种多样。

    影分身的诱饵战术，对付一般忍者还可以，但是对付实力强大的忍者，就未必有效了。

    但是如果使用了影分身，再在影分身基础上进行变身术，施展更为强大的后宫术，那效果就另当别论了。

    毕竟后宫术的能力虽然奇葩了一点，但是只要能够确保胜利，有效打击到敌人的精神意志，那就是一个强有力的杀招。

    忍者的战斗，只注重结果，并不注重过程。

    从这点来说，卡卡西认为鸣人开发出了一个十分了不得的忍术。

    对于某些特定的人群，比起S级奥义忍术可能更具有效力。

    “这是什么啊？”

    鸣人看着卡卡西拿出来的白色纸片，歪了歪头，表示不解。

    “这是查克拉测试纸，只要你把查克拉注入到里面，能够知道你的查克拉属性是什么。如果查克拉属性是火属性，纸张就会燃烧，土属性纸张会粉碎，雷属性纸张会皱褶起来，水属性纸片就会湿掉，若是风属性，制片会出现切口。”

    “这么复杂啊。”

    鸣人一副没有怎么听懂的样子。

    “试着来就行了。”

    卡卡西把查克拉测试纸放在鸣人面前。

    鸣人接过，按照卡卡西说的那样，将自己的查克拉注入到查克拉测试纸中。

    嗤！

    白色纸片上立马多出来一道被利刃切开的缺口。

    “这是……”

    鸣人愕然看向被切出一个伤口的纸片。

    “看来你没办法使用火遁和雷遁呢，你目前的查克拉属性是风。”

    “风吗？”

    没有见过人使用过风遁，鸣人也不知道风遁是否强大。

    “是的，在五遁忍术中，水遁克制火遁，火遁克制风遁，风遁克制雷遁，雷遁克制土遁，土遁则克制水遁。这是五行相克的规则。”

    但五行相克规则也不是一层不变。

    根据使用者的不同，忍术的威力也会进行削弱和增强。

    例如宇智波一族的火遁，一般忍者使用水遁是很难进行抵抗的。

    “这么说的话，我的能力会被佐助克制是吗？”

    “按照规则是这样，你的风遁会克制佐助的雷遁，但佐助的火遁会克制你的火遁。”

    看到鸣人那失落的样子，卡卡西又说道：“其实还有一个规则，那就是五行不仅相克，也会相生。火遁虽然克制风遁，但也可以借助风的力量，使得火遁变强。如果你使用风遁，佐助使用火遁，那么滋生出来的火遁，会更上一个台阶，产生一加一大于二的绝佳效果。”

    果然，听到这句话的鸣人，脸上的郁闷一扫而空，露出惊喜之色。

    但这份惊喜还未维持多久，就哼了一声，扭过头用别扭的语气说道：“谁要和那个臭屁的家伙合作啊。”

    “……道理给你了，你想怎么做，那就是你的事情了。既然你的属性是风，那我就交给你一个比较简单的入门风遁吧。”

    说着，卡卡西开始结印。

    结印的速度并不快，动作一板一眼，否则用全力结印，以鸣人的动态视力，根本无法看清印式的顺序。

    “风遁·大突破！”

    卡卡西深吸了一口气，随后从口中喷吐出一道猛力的旋风，所过之处，海岸边的沙子全部被卷飞起来，沙尘漫天飞舞，随后纷纷扬扬飘散下来。

    鸣人看呆了眼。

    “好、好厉害！”

    随后他反应了过来，狐疑的看向卡卡西，问道：“话说回来，卡卡西也拥有和我相同的查克拉属性吗？”

    卡卡西点了点头，淡然说道：“没错，我的查克拉属性中也包含风。不过我最初的属性只有雷和土，剩余的属性，是我成为中忍和上忍之后，一步步修炼出来的。所以，不仅仅是雷遁、土遁和风遁，水遁和火遁我也会使用。只不过，我最拿手的遁术，还是雷遁和土遁。”

    毕竟人的精力有限，尽管拥有全部的查克拉属性，也学会了全部遁术，但除了雷遁和土遁，其余遁术都是浅尝辄止。

    但即使如此，教鸣人这样的一个菜鸟，他还是没有问题的。

    “……”

    不知道为什么，鸣人总觉得卡卡西是在故意跟他耍帅。

    用一副理所当然的语气，轻描淡写说出自己能够使用所有遁术……这耍酷的样子，简直比佐助还要讨厌。

    “怎么了吗？”

    “没什么，我们开始修炼吧，卡卡西老师。”

    鸣人说道。

    “你不用休息吗？你这几天看上去都挺累的样子。”

    “哪有这些时间啊，我想要快点变强，赶上佐助那个家伙！”

    鸣人坚定说道。

    “好吧，不过，接下来我有一个要求。”

    “什么？”

    “锻炼风属性查克拉的时候，用影分身，让你的影分身一起学习。但是影分身的数量，控制在五个以内，不要太多。”

    “为什么？”

    “具体说起来有点麻烦，详细说明，等你用身体亲身体验了之后我再解释给你听罢。你只要照着我的方法去试，不用半个月，就可以学会那个入门的风遁忍术了。”

    “好吧。”

    鸣人看着卡卡西故作神秘的样子，只好按照卡卡西的吩咐使用影分身之术，分出四个影分身。

    ……

    让鸣人在不远处的树林里一个人独自联系，有暗部的上忍盯着，卡卡西知道不会出现什么问题。

    他独自来到树林的另一片空地上，在那里已经有一人在等待自己。

    在卡卡西的脚步声靠近后，对方抬起头来，露出笑容来：“还是一如既往的敏锐啊，卡卡西。那些暗部没有发现我，结果是你最先察觉到我的存在。”

    在这里等待卡卡西到来的人，正是经常游离在木叶村外的三忍之一——自来也。

    “自来也大人谬赞了，只是鸣人的事情事关重大，我不觉得靠我一个人，就可以保护好他。如我所料，火影大人，还做了另外的安排。”

    卡卡西看向自来也说道。

    比起他这个半路加入火影派系的暗部部长，很明显，还是从小就跟随在身边，一直不离不弃为木叶忠心付出的自来也，更值得火影信任。

    即便是根部，也从未怀疑过自来也对木叶的忠诚。

    换做另外的木叶忍者，敢如此常年在外，一年与村子沟通不到数次，哪怕火影不做什么，根部那边也会采取相应的行动，进行抹杀。

    对于不听村子指挥的木叶忍者，根部的容忍度等于零。

    “这也是没办法的事情，毕竟是水门和玖辛奈的孩子，本身他也是九尾人柱力，无论投入多大的保护力度，都是理所当然。”

    尤其是对方此刻弱小无比，不要说面对上忍，即便是实力稍强一点的中忍，都可以解决他。

    卡卡西点了点头，没有否认。

    “几天前，鬼之国的赤子接触过鸣人，虽然对方说碰到鸣人只是偶然，但是不能把希望放在鬼之国身上。木叶和鬼之国交恶，他们说不定会对鸣人做些什么。”

    自来也说出自己的猜测。

    “这样吗？”

    卡卡西觉得自来也想多了。

    鬼之国对于尾兽的需求，并不如传统五大国这样重视。

    尤其是晓对于尾兽也迫切需求，如果鬼之国针对木叶的九尾下手，那就意味着把晓的注意力，转移到鬼之国身上。

    那样一来，不仅无法引起晓和传统五大国的激烈矛盾，还会导致鬼之国提前和晓开战，传统五大国反而置身事外，可以作壁上观。

    这种局面，明显和鬼之国的计划造成剧烈冲突。

    但这些话，不能和自来也说明。

    对方的这些怀疑也在情理之中，

    “我会看护好鸣人的安全的，而且自来也大人也在这里，即便鬼之国有什么阴谋诡计，想必也无法成功。”

    卡卡西说道。

    自来也微微点头同意，他一个人的话，对付波之国的鬼之国忍者，确实有点勉强。

    光是赤子一人，就必须让他高度警惕起来。

    还有一个实力不知深浅的千叶一姬，对方是千叶白石和宇智波琉璃的女儿，实力不可小觑。

    以自己的实力即使能够拿下对方，恐怕也十分勉强。

    “也就是说，自来也大人被派遣到这里来，是为了戒备鬼之国的力量吗？”

    卡卡西问道。

    “有这方面，另外，还有一件重要的事情要和你说明。”

    自来也神情凝重起来。

    “另外的重要事情？”

    “你应该知道我，这些年一直在追查大蛇丸的踪迹吧。”

    自来也说道。

    “是的。”

    因为协助自来也调查大蛇丸事情的部门，正是暗部。

    对于这件事，卡卡西身为暗部部长，还是知道不少的。

    “那关于那个组织的事情，暗部这边知道多少？”

    大蛇丸加入一个神秘的组织事情，暗部也了解到了一些。

    虽然不多，但足够引起暗部的警惕。

    “只知道那个组织的核心成员，穿着黑底红云的大衣，在忍界四处游荡，不知道什么目的。怎么自来也大人知道什么了吗？”

    三忍能力各有不同，在各自领域，都有自己强大的建树。

    纲手的医疗忍术。

    大蛇丸的禁术研究。

    以及自来也的仙术……还有他那无比强大的情报收集能力，堪称木叶对外的眼睛。

    在过去暗部部门有所瘫痪的时期，对外界的情报收集工作，就是自来也一个人负责。

    尽管晓组织的行动十分隐秘，但如果是自来也，还真的可能察觉到一些常人无法知道的事情。

    “虽然不能百分百确定，但是根据我调查到的东西，他们似乎对忍界中一些特殊的东西比较感兴趣。”

    “比如说呢？”

    “尾兽。”

    自来也郑重说道。

    “这件事，火影大人知道了吗？”

    卡卡西抬起头，与自来也对视。

    “我已经在他那边汇报过了，所以这次过来，不只是为了看望鸣人，也是告诉你一声。那个组织里面汇聚了很多S级叛忍，你要小心一点。”

    自来也对卡卡西认真提醒道。

    他知道卡卡西实力不俗，但那个神秘组织中的成员，同样危险异常。两者相遇，谁胜谁负都很难预料。

    “我知道了。”

    卡卡西叹了口气，随后目光扫向树林的深处，用带有深意的语气说道：

    “最近的风向，是变得有点奇怪起来了……”

