    肖执正在心里面想着这些时，一道枪影自淡金色光幕内透出，向外延伸出了数十丈远，闪电般一枪扎在了黄沙巨人的胸口处！

    护城大阵内，大昌国一方有实力强大的金丹境武修出手了，对黄沙巨人展开了雷霆一击！

    拥有金丹级战力，并不代表着就能与所有的金丹级强者一战。

    譬如之前的肖执，可以与玄明国的大统领，金丹初期的石冲一战，可在金丹后期的颜池面前，却显得不堪一击。

    而这名对黄沙巨人出手的大昌国金丹武修，明显不是那种初入金丹境的弱者。

    黄沙巨人顿时被扎了个透心凉，身体四分五裂，散成了一堆黄沙。

    就这样被杀了？

    肖执心中才刚冒出这一念头来，黄沙巨人崩溃之后散在地上的那一堆黄沙，便被风吹起，卷成了一股风沙，在距离北岚道城大约百丈远的地方迅速聚合在了一起，凝成了一道身影。

    正是那名穿着武服，长相粗豪的玄明国玩家。

    见此一幕，肖执不由得瞳孔一缩。

    这算什么？这算不算是死而复活？

    这种拥有死而复活能力的人，肖执还是第一次见到。

    莫非与那些组成他身体的黄沙有关？

    这是某种秘法神通的力量，还是……血脉的力量？

    肖执正想着这些，他脚下的地面忽然颤了颤。

    百里外的那片战场上，淡金色光罩外的某处，忽然亮起了耀眼的光芒。

    有几团模糊的光影碰撞，纠缠在了一起，速度快得超出了肖执的视觉追踪极限。

    下一瞬，一片血云升腾而起，翻滚着向外飘出了数千丈远，这才停了下来。

    不久，鸟鸣声惊天动地，声音里满含着愤怒，传入到了肖执耳中。

    这让肖执意识到了，刚刚是位于护城大阵内的大昌国一众元婴修士，对赤羽血雕出手了。

    可惜的是，大昌国一众元婴修士出手，并没能杀死这赤羽血雕，这让肖执心中觉得有些遗憾。

    肖执不知道的是，这已经不是大昌国一众元婴修士，第一次集体出手了。

    上一次出手，他们对付的是玄明国皇族的一位元婴修士，同样也是失手了。

    战斗仍然在继续着。

    时不时便会有玄明国的道境修士，被击杀，尸体坠落向了下方处的地面。

    被击杀的，大部分都是实力较弱的筑基修士，只有很少一部分是金丹修士，至于玄明国的那些元婴修士，已经过去这么久了，仍旧无一人陨落。

    这一场以北岚道城为战场的攻防战，似是陷入到了僵局之中。

    足足过去了半刻钟之后，那名穿着武服，长相粗豪的玄明国玩家，这才重新化作了身高超过三丈的黄沙巨人，手持一柄巨型关刀，一步步走向了北岚道城的护城大阵。

    显然，刚刚从护城大阵内刺出来的那一枪，虽然没能一枪杀了他，但还是令他付出了一定的代价。

    要不然的话，也不用休息这么久了。

    观战时，肖执仍会时不时替身旁的阳旭解说几句。

    这时，遥远处有声音传来。

    这是战斗所发出的声音。

    有大昌国的道境修士赶来援助北岚道城，然后被玄明国的道境修士给拦截住了，双方爆发了战斗。

    在观战的这段时间里，这种事情，肖执已经见到过好几次了。

    这些过来援助北岚道城的道境修士，就像是飞蛾扑火一样，大部分都在扑过来的途中，就被玄明国的道境修士截杀了，只有少部分保命能力极强的道境修士，见事不可为，在逃过了截杀之后，狼狈选择了退走。

    对于这些如飞蛾扑火一样扑向北岚道城的大昌国道境修士，肖执的内心是颇为复杂的。

    用现代的话来说，这些人都是当之无愧的爱国者，他们的行为或许很傻，却值得让人尊敬。

    可让肖执如他们一般，肖执却做不到。

    他尊敬这些人，并不代表他就认同这些人的做法。

    转眼，时间又过去了一刻钟。

    代表着北岚道城护城大阵的淡金色光幕，依旧存在着，看起来还很稳定的样子，应该还能支撑一段不短的时间。

    护城大阵外，玄明国一方的道境修士，已经有差不多一半人被杀了，只是玄明国的七位元婴大修还都在，无一人陨落。

    那只赤羽血雕也还在，它带起了一片翻滚着的血云，在北岚道城外的各处游窜着。

    “小心，有一团强烈的生气，正从我们后方处而来，是金丹境！”站在肖执身旁的阳旭忽而开口道。

    肖执闻言，顿时屏息，后背贴在了身后冰冷的岩壁上，将自身气息收敛到了极致，他身旁的阳旭也是这么做的。

    几息时间之后，一道流光自肖执他们身处的这座高山之巅掠过，向着北岚道城方向飞去。

    这代表着玄明国一方，又有一名金丹级的援军到了。

    肖执用眼角余光打量着前方高空中的这道流光。

    根据经验判断，这应该是一名金丹中期的武修。

    若是巅峰状态下的肖执，拼尽全力的话，倒是有能力拦截住此人。

    现在的话……

    就在这时，肖执脚下的地面，又明显震动了一下。

    前方百里外的战场处，有各种各样的异象升腾而起，比太阳还耀眼。

    肖执心中一震，忙从那道流光身上收回了目光，定睛向前看去。

    百里外的战场上，元婴级的大战再一次爆发了。

    有一团团模糊的光影，在淡金色的光幕附近碰撞不休。

    最耀眼的，是那一片翻滚着的血云。

    这血云与淡金色光幕接触，令淡金色光幕就像是煮沸的水面一样，在剧烈波动着。

    见此一幕，肖执不由得脸色骤变，他的一颗心，亦提到了嗓子眼！

    有过好几次破阵经历的肖执，很清楚这一幕究竟意味着什么。

    这是防御大阵的承受能力接近了极限，即将崩溃的征兆啊！

    怎么会……

    之前他看北岚道城外的防御大阵，还十分稳固的样子，应该还能支撑一段很长的时间，怎么情况一下子就急转直下了？

    肖执脸上的表情变化，被身旁的阳旭看在了眼中。

    阳旭心中顿时生出了一种不好的预感，他忙道：“肖执，怎么了？”

