    一瞬间罗宾想了很多，但是此刻不是思考这些事的时候，还是先应对眼前的问题吧。

    她深吸一口气，站了出来为巴特说话，世界政府的德行她可是很清楚的，她不想巴特被利用，等到失去价值时再被抛弃，最后落得一个凄惨的下场。

    “有实力作为王下七武海的后备人选上位只是因为着巴特够强。

    为了维持三大势力的稳定，世界政府绝不会轻易放弃任何一位王下七武海。

    同样的，假如真的有某位王下七武海发生意外，如果有必要，为了维持三大势力的稳定，你们也不得不选择我们船长，因为他有实力震慑数量日益增长的海贼们。

    所有想用一个王下七武海后备的资格来当做诱饵实在是太低级了。

    再说世界政府针对每一个大海上的强者都会有讨论，一切有实力的人都是他们潜在的合作对象，也是眼中钉，所以你说的话完全没有意义。

    这种把戏骗骗别人可以，但是骗我们船长就算了。”

    罗宾清冷的声音响起，直接将CP小队长的语言攻势全部化解，并将世界政府的老底掀了个底朝天。

    “听到了吗，我们薇尔莉特的话就是我的意思，所以你是自己交出那颗自然系恶魔果实还是让我动手。”

    巴特撸起袖子，准备明抢。

    “真遗憾，看来没得谈了。”

     CP小队长并没有慌乱，作为身经百战，执行过多次危险任务的他即使在最危险的情况下也能轻易保持镇定。

    瞬间，两人动了，快到让人只能看到一道道残影，一株株参天古木在碰撞中被余波击中轰然倒塌，惊起一片飞鸟。

    绿叶飘零，给这场战斗增添了些许独特的美感，CP小队长擅长踢技，附着着武装色霸气的攻击刁钻而又狠辣，总是能从不可思议的角度发起攻击。

    巴特并没有拔剑，同样以踢技对敌，附着着武装色的长腿同时还缠绕着金红色的朱雀之火，每一击都让CP小队长极其不好受。

     CP小队长心中掀起波澜，他察觉到自己的霸气消耗速度远超自己的预料。

    该死，这个家伙的火焰温度太高了，他暗骂道。

    难怪无论是海军还是世界政府都给他这么高的评价，光是他的能力就足以对付绝大多数敌人了，更别提他自身强悍的剑术水平加霸气。

    不过好在他也不弱，他的武装色霸气强度即使是在整个CP4中也是名列前茅的，所以他有信心挡住鬼剑，至少拖到援军到来绰绰有余。

    周遭的森林已经被巴特的朱雀之火波及熊熊燃烧起来，罗宾机智的远离战场，没有插手进去，同时机警的防备着其他人拿自己当做人质要挟巴特。

    又是一击狠狠的碰撞，CP小队长被骤然发力的巴特一脚踹飞出去老远，砸断了不知道多少颗古木。

    他迅速站起身来，却不免吐出一大口鲜血，眼神始终警惕的盯着巴特的方向。

    鬼剑面对他居然还有所保留，他的心沉了下去，开始觉得不妙。

    他最拿的出手的霸气水平似乎也不过和鬼剑旗鼓相当，论速度鬼剑比他快，论力量他更是差得多，这场仗不好打了。

    “你的未来没有胜算。”

    巴特悬在空中，居高临下的的俯视着CP小队长，脸上露出笑意。

    在CP小队长看来那是对他的一种蔑视，不过他也没时间多想，因为巴特已经闪电一样突进到他的面前了。

    再度狠狠的碰撞在一起，巴特的脸上毫无波澜，在他看来这场战斗已经达到了尾声。

    决定战斗的胜负因素有很多，每个人都互有强项，所以很难断定谁就一定能够打败谁，就算是一个疏忽，被人以弱胜强都有可能。

    但是就目前的情况看，他已经全面压制了CP小队长，他的踢技虽然强大，值得称赞，但是如果再不拿点新的东西出来，恐怕不用三十秒，巴特就能轻易解决他了。

    别太看不起人了！

     CP小队长察觉到自己明显陷入了颓势，立即放弃踢技，双臂一抖，手掌侧面隐隐有光华流转，像是有什么利器一样。

    他以迅雷不及掩耳之势之势，手掌平挥，斩向巴特的脖子，眼中仿佛看到巴特被他隔开喉咙，鲜血喷涌的样子。

    可惜他的愿景注定不能实现了，巴特游刃有余的避开了他的攻击。

    “好险，差点就死了！”

    巴特搞怪的说道，摸了摸脖子上并不存在的伤口。

    怎么可能！

     CP组织最擅长的就是暗杀和谍报工作，CP4中大多数人都以为他最强的是踢技，只有少数人知道他最擅长的实际上是隐刃。

    那一手隐刃他练习了二十多年，出其不意之下杀过不知多少人，从未有过失手的时候。

    但是面对鬼剑它不仅失效了，而且还被那么游刃有余的躲了过去。

    他向来平淡的脸色上首次露出了惊骇的神色。

    “我说过你的未来没有胜算，一切都在我掌握之中。”

    巴特淡笑道，他的见闻色霸气水准极高，可以轻易感知对方如何发动攻击，就算是距离预见未来也相差不远了。

    说完，巴特神色一凛，不再用踢技对敌，拔出了鬼笑，一刀将其枭首，纵然他全身布满武装色霸气也没有用，反倒是加速了他的败亡。

    “可惜，最后关头你慌乱了，要是用踢技或者隐刃奋起反抗或许还能撑一会，你的霸气水准不错。

    可惜消耗太多，现在又把霸气平均分布在身上，怎么可能防得住一把附着霸气的名刀呢，我的霸气水准可不比你差。”

    巴特摇了摇头，收刀并取下了他身后的背包。

    巴特打开后粗略的扫了一眼，恶魔果实确实在里面，而且不是一颗，是三颗，估计另外两颗是动物系或者超人系的恶魔果实。

    “这趟收获真的不小。”

    巴特感叹，然后背起背包向罗宾挥了挥手，一切搞定。

    罗宾嫣然一笑，朝巴特这边飞来。

    不过显然有人不想让巴特这么轻易就拿走珍贵的自然系恶魔果实。

    此时，刚刚搞定了其余三个CP成员就匆匆赶来的黑袍两人组正好望见了巴特和罗宾已经拿到了背包准备离开虫岛。

