    土方家不愧紧挨着警署。报警后，很快有警察赶到。

    没过多久，一群更加眼熟的警察也到了。

    佐藤美和子看着晕倒的土方幸三郎和他脸上的脚印，又看了看被警察挡在外面，闻风赶到的狗仔们，低声谴责江夏：“不是说下次注意吗。”

    江夏：“……”

    他默默看了一眼几步开外，正在伤心地看着尸体的毛利兰。

    想想这位同学大方给他蹭的案子，最终什么都没说。

    ……算了，这种锅背得还少吗。不差这一个。

    而且佐藤警官也就嘴上说一说，在心里，她似乎并不介意这种行为。

    江夏于是很听劝地说：“一着急就忘了。下次，下次一定。”

    佐藤美和子狐疑地看了他一会儿，逐渐被表象迷惑。她将信将疑地放弃了这个话题，专心处理现场。

    ……

    第二天，江夏熟练地前往阿笠博士家蹭饭。

    阿笠博士正坐在他的实验台前，帮柯南修眼镜。

    柯南则一边等，一边坐在沙发上看报纸，也不知读到了什么，他的脸色看上去有点奇怪。

    江夏正想过去看看报纸上写了什么，这时，厨房里抽油烟机的声音停下，灰原哀摘掉迷你围裙走了出来。

    她把手里盛满的盘子放在桌上，先跟江夏打了一声招呼。

    然后立刻注意到了柯南古怪的神情。

    ……主要是灰原哀发现，柯南刚看完报纸，就立刻欲言又止的看了看江夏。

    她顿时来了兴趣，走到沙发边拿过报纸一看。

    然后脸色也跟着奇怪起来，同样忍不住瞄了一眼江夏。

    江夏：“……？”

    他怔了一下，忽然想起昨天那一桩已经快被抛到脑后的案子，隐约有了猜测。

    江夏走到两个假小朋友旁边，低头扫了一眼报纸。

    然后发现，果然是土方幸三郎在diss他。

    毛利兰的无影脚显然已臻至化境——不管踢人的当时能把人踹成什么鬼样，事后，被踢的人都不会受到太过严重的伤害，堪称神奇。

    而前不久，飞出去的土方幸三郎虽然把精钢栏杆都撞歪了，但也是同样。

    所以昨天，警方来到之后没多久，土方幸三郎就醒了。

    然后或许是本着“同归于尽吧！”的想法，想拉江夏一起身败名裂，他朝蹲守在周围的狗仔和记者大喊江夏是个假侦探，欺世盗名，平时破案全靠偷剧本。

    江夏看着报纸上土方的爆料，略感欣慰。

    然而再往下看，情况却不对劲起来。

    写稿的人并没有顺着这些话，质疑他破案的实力，反而开始莫名其妙地夸赞他的品德——为了救一个素昧平生的陌生人，不顾危险，从六楼阳台飞跃至隔壁。一个不好可能就要当场摔成肉饼，这种勇气和魄力值得称赞云云。

    而最后笔者得出的结论竟然是：江夏这个高中生侦探不仅破案快，人品也好，实乃当代高中生侦探典范。

    江夏：“……”

    “作弊的名侦探”这种罕见的黑料，不是应该加大炒作力度，没证据也要创造证据，假戏真做吗……这个世界的媒体怎么回事。

    灰原哀看到后面这些正面的描述，脸色也重新缓和下来：

    “看来大多数人还是足够理智的。不过话说回来，‘提前偷剧本’这种话也太离谱了——那么多起偶发的杀人案，去哪找剧本……他还真敢编。”

    说着，她转头看向江夏，然后敏锐地发现，江夏现在的心情，似乎不如刚才好。

    灰原哀很理解地抬起小手拍拍他：“不要想了，张口就来的人渣到处都有，不用在他们身上浪费时间——来吃饭吧，今天做了你喜欢的炸虾。”

    江夏点点头，在心里叹了一口气。

    往好处想，至少这一次，媒体们没再吹他的破案能力，改成吹品德了……

    而且，记者们用的虽然都是褒义词，但这种跳楼救人的行为，看上去多少显得有些冲动。

    “为了救人容易冲动”的特征，其实也是一个很好的利用点——没准就有某些潜在杀人犯看中了他“性急”的特点，会请他过去充当鲨人工具。

    另外，是人都爱心存侥幸。这个世界的犯人，更是很多都有着严重的赌徒心理。

    媒体们怎么编不重要，土方幸三郎毕竟是个有着“硬汉”“理智”等标签的名人，他言之凿凿地说江夏偷了剧本，那或许真有一些潜在犯会默默相信，进而在犯案的时候，请江夏过去围观。

    总之，前途光明。

    ……

    “怎么了，心情不好？”阿笠博士刚才接了一通电话，此时他回到餐桌边，看到江夏的表情，摸着光秃秃的头顶神秘一笑，“我这有一件你感兴趣的事。”

    江夏一怔。

    哆啦A笠终于来送案子了？

    老爷爷见自己成功吸引了江夏的注意力，于是得意的卖了个关子：“你先猜猜看。”

    灰原哀回头看了一眼确实对此很感兴趣的江夏，又看看一脸坏笑的博士。

    然后她默默伸出手，捏住了阿笠博士面前装着几只炸虾的小盘子，另一只手则捏住了旁边一碟蔬菜沙拉——没浇酱汁的那一种，作势欲换。

    动作轻盈中透出一丝威胁。

    阿笠博士：“……”

    他又想起了前一段时间，那些被灰原哀过于健康的绿色食谱支配、不沾荤腥的恐怖日子。

    阿笠博士偷偷伸手护住了自己的炸虾，若无其事的清清嗓子，不敢再卖关子：

    “其实是我的一个老朋友在论坛上报名了一场叫‘伊豆神秘之旅’的活动，他被成功选中了，原本明天就要出发。但是今天，他孙女突然发了高烧，没法过去，所以他把名额送给了我。”

    说到这，博士看了看最近风头正盛的江夏，又看了看因体型缩小，被迫过气的工藤新一，感觉伊豆神秘之旅，简直是给面前这两个孩子量身定制：

    “活动的主办人，已经帮所有参与人员支付了一半食宿费。如果在活动过程中解谜成功，他会再帮忙支付另一半——相当于一次免费的三日两夜游。”

