    没让秦峰等太久，半刻钟不到的功夫，岳飞就出现在皇宫内。

    示意他在一旁落座后，秦峰也没心思寒暄，径直问道：

    “鹏举，凉州军区那边部署的怎么样了？”

    “凉州军团？”

    岳飞微微一愣，脑海中瞬间闪过一个念头。

    陛下又要用兵了？

    对谁？

    凉州附近能算得上敌人的也就羌胡了吧？

    可他们已经臣服了啊！

    脑海中这般想着，岳飞口中却毫不迟疑的汇报道：

    “启禀陛下，凉州军区大部分已经部署完成。”

    “大部分？”

    “对！”

    迎着秦峰那微皱的眉头，岳飞略有些讪讪的解释道：

    “第五、六、七、九军团因为是现有的兵源改编，所以基本已经就位了。”

    “而第十和十一军团则还要募集兵源，所以还在继续筹建之中！”

    “这样啊……”

    秦峰释然的点了点头后，摸着下巴陷入了沉思。

    四个军团，二十万人，打西域应该错错有余了吧？

    就是补给有点难办啊！

    虽然说，

    他已经决定让每个军区都抽调一部分人来搞生产建设。

    但时间不等人啊！

    最起码，

    第一年的物资和补给，以及各种种子农具啥的要弄过去吧？

    这就很难受了！

    尤其大汉的道路还在修建，并不足以让四轮马车快乐的驰骋，这就给后勤造成了更大的压力。

    光是养活凉州军区那几十万人，最少就要招募十来万农夫。

    唯一值得庆幸的是，

    凉州不管是距离幽州粮仓，还是益州这个天府之国，按路程说的话都不算太远。

    可如果打进西域了呢？

    惶惶大漠之中，后勤又该如何跟得上？

    ……

    就在秦峰纠结着该怎么改善一下后勤运输的时候，

    门外，响起了女婢那清脆的声音。

    “启禀陛下，幽州造船厂的桥工到了！”

    “哦？”

    从一堆奏折中抬起头来的秦峰，略有些茫然的眨了眨眼。

    “这么快的吗？”

    “快……”

    女婢嘴角微微抽搐，忍不住提醒了句。

    “陛下，距您召见桥工，已经过去大半个月了。”

    “这样啊……”

    释然的叹了口气后，秦峰看着面前堆积如山的奏折。

    自从当了皇帝之后，他才知道皇帝有多难当。

    大汉十三州，一两百个郡，上千个县城。

    每天都有数不清的奏折从基层送到洛阳。

    而且，

    能被送到秦峰面前的，还是已经被过了一遍的。

    就这，

    还让他一天到晚待在御书房中没时间去浪！

    “不行！”

    “要是什么事都朕干了，还要三省干什么？”

    秦峰扭头看了看身侧的女婢，皱眉吩咐道：

    “让桥工进来吧，顺便，去把刘伯温给朕叫来！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，女婢轻移莲步走了出去。

    身后，

    秦峰的眼神从上倒下，全方位的打量了一番。

    “嗯……”

    “身材不错，就是该翘的地方不够翘啊！”

    恋恋不舍的收回了眼神后，秦峰略显遗憾的砸了砸嘴。

    还别说！

    李秀宁逐渐的娘子军，颜值普遍都很在线。

    搞的他总想学那灵帝，在皇宫内弄一个无遮大会。

    可惜，

    这事也就能想想而已！

    要不然，

    即便碍于他的淫威，那群大臣也会烦死他的！

    就在秦峰陷入沉思之际，桥父在女婢的带领下，颤巍巍的走进了皇宫。

    “草民、草民桥安，参、参见陛下！”

    “呵呵……”

    听着桥父那颤抖的声声音，回过神来的秦峰，轻笑着安抚道：

    “桥工，不用紧张，咱们又不是第一次见面了！”

    “更何况……”

    “你可是朕亲自带人去抢回来的人才啊！”

    “这、那个……”

    面对着秦峰的调侃，桥父讪讪的不知道该说什么好！

    天地良心！

    他桥安活了大半辈子，这还真是头一次面圣！

    虽然说他之前也见过秦峰，甚至还近距离接触过。

    可那和现在能一样吗？

    那时候秦峰还只不过是一洲的州牧而已！

    额，

    好吧！

    虽然对他来说，都是这辈子不可能见到的人物！

    但一洲州牧和当今天子，那能一样吗？

    反正，

    现在的桥父不仅声音在抖，就连身体都在微微颤抖。

    见状，

    秦峰无奈的苦笑两声，赶忙起身把人搀扶了起来。

    为了打消他的紧张，还没话找话的道：

    “桥工，听说你们造船厂已经能生产大福船了？”

    “啊？”

    “对！”

    谈到自己专业上的事，桥父明显冷静了不少，语气颇为兴奋的道：

    “陛下，幽、幽州造船厂不仅能造两千料的福船，还能建造五千料的宝船了！”

    “五千料？！”

    听着桥父的汇报，秦峰不由懵了一下。

    如果他没记错的话，

    五千料福船的排水量差不多三千吨了吧？

    载重三千吨的木质宝船？

