    三大准圣强者的力量，全部爆发而出。

    即便是释迦如来这种佛门至尊，也要退避三舍。

    “呵呵！还当我们兄弟三人是软柿子！”

    “你想拿就拿，想捏就捏么！”

    乌云仙一声怒吼。

    大罗金仙巅峰的境界轰然粉碎。

    其气息，如同海啸一般猛然暴涨。

    瞬息之间，便是超越了之前的层次。

    达到了准圣无敌的层次。

    当然，这种力量，并非三大神兽本身的力量，而是这三大神兽，借助了万仙阵的力量，这才能够达到这种程度。

    这三大神兽，自身的境界，其实也不过还是大罗金仙罢了。

    但是万仙阵实在太过恐怖。

    通天教主借助万仙元神之力，加持在了三大神兽的身上。

    在圣人之下，这种力量，简直就是无敌的！

    路西法首当其冲，手中的末日审判黑色魔剑，轰然杀出。

    剑锋无敌，盖压一切。

    混乱，黑暗，邪恶的力量，瞬间充斥着整个封神台之上。

    长剑袭空，力战八荒。

    那末日审判长剑之上，竟然开始出现了各种异象。

    无数天使哭泣，无数众神陨落，天堂竟然开始出现了各种末日之象，这就是末日审判之力……

    这种强大的力量，恐怖至极，足以灭杀一切。

    “死！”

    路西法眼中杀意凌然，看着乌云仙。

    他相信，自己这一剑，足以灭杀乌云仙。

    “嘿嘿！”

    乌云仙的嘴角，渐渐向上，划出了一个邪魅的弧度。

    在乌云仙看来，这路西法，现在还要对他出手，简直就是找死。

    “兄弟们，灭了这些鸟人！”

    乌云仙一声怒吼。

    轰！

    乌云仙金须鳌鱼本体站立而起，手中的混元锤鼓动，周身玄水而动。

    瞬间，便是化为无尽混沌之水。

    一锤子下去，整个空间都开始不断破裂。

    咔咔咔！

    路西法的末日审判长剑，与之金须鳌鱼的混元锤相撞。

    路西法顿时感觉一股磅礴浩大的力量，不断涌入到了路西法的体内。

    噗！

    路西法口中吐出鲜血。

    末日审判长剑，顿时开始化为了无数碎片，向着四面八方而去……

    路西法瞪大眼睛，似乎不敢相信眼前看到的一切……

    要知道，刚才还抵不过他一招之威的乌云仙，竟然在这一刻，拥有这种强大的力量。

    路西法，这种准圣巅峰的强者，竟然还接不下乌云仙一招之威。

    “不！”

    路西法瞪大眼睛，口中急忙呼喊说道：

    “不！不要！放过我……”

    路西法想要逃走，口中不断响起求饶之声。

    虽然，他不过是被创造出来的生灵，但是他也是有着自己的灵智，蝼蚁尚且惜命，更何况是路西法这种地狱之主。

    他现在后悔得要死。

    这洪荒实在太过可怕了。

    路西法很后悔，自己干嘛要跟着崩天道人来洪荒之中。

    本来明明是一个弱者，放在西方世界，也就是智天使的层次，结果，还没反应过来，直接比之六翼炽天使还要强大。

    还有王法么？

    还有天理么？

    路西法话还没有说完，那混元锤没有一点道理，直接砸在了他的身上。

    轰！

    霎时间，黑色的羽毛不断在空中飞舞。

    路西法下一秒，直接成为了一块肉饼。

    灵魂被封神台吸收，出现在了封神榜上。

    路西法不是洪荒仙人，自然没有元神之说。

    只不过，西方大陆的道统，乃是源自洪荒世界之中的耶和华和崩天道人创造而出。

    因此，路西法这堕落天使，元神即为灵魂。

    死在了封神台上，天道之书封神榜，也没有管这么多，反正赚到就是自己的，先特喵的上封神榜再说。

    “呵呵，没想到，这西方异类，也能上我洪荒世界的封神榜。”

    乌云仙对着混元锤轻轻吹了一口气。

    一锤子锤爆了路西法，这感觉，那叫一个爽啊！

    嗨了！

    很解气。

    让你刚才欺负我……

    乌云仙感觉自己都有点膨胀了……

    路西法之死，也让加百列和米迦勒分了心神。

    灵牙仙和金光仙冲杀而来，爆发出了不亚于乌云仙的力量。

    两大天使长看到这一幕，顿时心神俱震。

    “逃！”

    这二人可不是路西法这种莽夫，看到风紧，急忙想要扯呼。

    “俺可不想比不过师兄！”

    灵牙仙化身成为了黄牙白象本体，看到米迦勒遁走而去。

    咧开大嘴，开口说道。

    随即，灵牙仙那口中的两根白牙，瞬间闪耀无穷光芒，开始变化成为了雌雄宝剑。

    这雌雄宝剑，乃是灵牙仙的法宝。

    通天教主当年传给灵牙仙之后，将之和灵牙仙的两根象牙融合在了一起，因此更具威能。

    说起来，倒也算得上是和灵牙仙性命双修的法宝。

    雌雄宝剑洞穿虚空，一剑破开空间，直接劈砍在了米迦勒的身上。

    轰！

    米迦勒被无穷剑意轰杀，瞬间便是成为了血沫……

    惨。

    路西法好歹还说了一句“遗言”，这米迦勒虽然长得帅，但是连惨叫都来不及说，就命归封神榜。

    这种下场，太过凄惨了。

    灵牙仙雌雄宝剑入体，随后长鼻一甩，瞬间便是将那米迦勒的七罪剑收入紫府之中。

    “嗯，捡到就是自己的，这宝贝还不错，也算是我的战利品！”

    灵牙仙咧开大嘴，满脸憨厚的笑容。

    灵牙仙虽然看起来憨厚，实际上腹黑得很。

    心里小算盘打得“啪啪”直响。

    乌云仙看到这一幕，顿时感觉自己心里后悔得要死——

    玛德！早知道自己就不要这么装逼了，好端端打碎路西法的法宝干嘛？

    那末日审判，难道不香么？

    出自混沌魔神的手笔……

    乌云仙眼中满是热泪。

    心中顿时明白——

    装逼一时爽，事后火葬场。

    转眼间，封神台上，原本三大西方大陆的强者，就只剩下了加百列。

    加百列吓得亡魂皆冒。

    想要逃走。

    但是，一道金色光芒闪耀而过，一只巨兽破空而来。

    轰！

    强大的力量，即便是圣人都要色变。

    加百列都来不及施展真理之号，一只狗爪从天而降，直接踩在了加百列的身上。

    “就是你特么刚才揍我是吧？”

    金光仙化身成为金毛犼，双目之中，无穷怒火而动，怒视着加百列……

    “不，这是个误会，刚才不是我……”

    加百列惨叫一声。

    那狗爪之下，蕴含了万仙阵之力，他感觉肉身骨骼都被碾碎，五脏六腑都开始移动位置，强大的痛苦，让加百列顿时开始求饶……

