    命魂天珠悬浮手掌，像颗光明源珠，闪烁着大道神芒，照亮了整个道场。

    在少雅身躯周围，一道道神符结成光之神链，共计三条，大环套小环，层层圈住她的身体缓缓运转，少雅整个人气质大变，化身成为圣威冲天的光明神女，光彩照人，道场之地，顿时笼罩着一股强盛的压迫感。

    那对面，薇薇的身影矗立光明神塔内部，塔外徘徊着八十道光明圣剑，尽皆倒立，剑锋朝天。

    双方，一招定成败！席位上，九族高层尽皆目不转睛看着，紧张之余，脸上或多或少挂着一丝兴奋。

    此招后，谁会战胜对手呢？

    “来吧。”

    少雅轻喊一声，掌心天珠浮浮腾空，大道天轮之内，一股股磅礴神力夹杂着近似光明的闪电，不断的灌入天珠里面，珠子因此越变越大，溢出的神芒越来越刺眼。

    “薇薇姐，当心啊。”

    萧晗不知不觉中站了起来，望着战局的脸孔透漏着关切。

    薇薇朝萧晗的方向点了点头，掌中神剑举起，无匹剑气顺着身体翻涌，冲得发丝飘荡，伴随与此，神塔发出轰鸣之音，八十道光明神剑开始不安分的颤动起来，空间隐约响起一股剑瀑的湍流声。

    “天照圣辉，净罚万世。”

    少雅神意融入天珠之内，像是灵魂投入其中，虚空里猛然震起一道剧烈的音爆声，那颗笼罩道场的庞大光珠如是拔地而起的山岳，直入浩淼天穹，似陨星划落而下，携卷毁灭万世之威，朝那剑塔砸落。

    “去。”

    薇薇掌中的光明神剑发出一道尖锐声响，像是下达的指令，顿时，塔外徘徊的八十道圣芒万剑起鸣，一股股飞掠冲天，朝灭世天珠穿刺而去，场面好不壮观。

    “真是精彩。”

    “那姑娘是来自剑界吗。”

    “外界传闻剑界的剑道不堪台面，今日一见，纯粹是胡说八道，一派虚言。”

    “有这样的剑道才女，当年天诏神域怎敢在剑界如此嚣张。”

    “诸位别忘记，剑界并无神王，神王势力不就是欺负这一点吗？”

    “悲哀啊。”

    九族神主觉得接下去胜负已经不重要了，能够见识这般精湛巧妙的剑道神法，即便最终薇薇因为弱了一脉之力，输在少雅手里，也赢得了重华上九族的尊重。

    咻咻咻咻！一道道圣光剑气携卷着惊瀑倒流的大势，像是奔涌的剑河疯狂冲击着砸落的天珠，而那颗庞大天珠溢出的神芒尤为强烈，形成一圈保护屏障，待一柄柄光明神剑靠近，不断折断其上，变成了粉碎的光沫，完全阻不了砸落之势。

    观此一幕，少雅嘴角勾起一抹骄傲的弧度，与之相反，薇薇面色越来越凝重，直到八十股剑意尽皆粉碎天珠之下，她长啸一声，神意与光明神塔共鸣，笼罩她身躯的神塔冲霄而起，中途凝成巨大的光明神剑，轰然一声，正中天珠核心，将那层神芒屏障击碎，插在了天珠之内。

    顿时，那颗庞大的天珠生出一排排细密的裂痕，下坠的势头受阻，开始跃跃不前，无法碾碎那座阻挡的神塔巨剑。

    “我等得就是这一刻，你输了。”

    少雅两只纤纤玉手叠成一片令人眼花缭乱的神诀，随即，环绕她自身的三层神链爆发夺目的光彩，纷纷离身而上，往薇薇的身上碾压了过去。

    有着剑塔护持，少和族的大神芒咒突破不了防御，但随着薇薇催动剑塔阻挡天珠压临，早就暗中布化了第二道攻势的少雅立刻将身上的神链释放了出去。

    而这一次，薇薇身边再无半丝防御力量，为了阻挡天珠，她可是倾尽了全力，有攻而无防。

    “你说的没错，我等得也是这一刻……弃剑劫！”

    薇薇口中斥啸一声，一道快若惊鸿的剑影从手里飞驰而出，直接袭向了少雅本人，她地确没留下任何防御力量，少雅又何尝不是呢？

    如果少雅不把身上的三条神链释放出来，薇薇也不敢轻视打出这有去无返的一剑。

    绝影三剑劫之最后一道剑劫，弃剑道。

    败不了对手，败得便是自己！“唰唰唰。”

    坠落的三条神链扭曲交错，将薇薇的身影缠得密密麻麻，但那只是一道缥缈无形的影子，神链命中之后立刻化成了泡影。

    而薇薇的真身，竟随着那缕飞驰的剑光直逼少雅本身而去，当锋利的剑尖抵在少和神女白皙的脖颈时，对方面孔变得无比苍白。

    “你输了。”

    薇薇象征性的露出一抹微笑。

    轰！天诛破碎，剑塔崩塌，虚空之上，双方释放的最强一击玉石同灭。

    然而，后手方面，薇薇预判了对手的预判，在对方发起第二次攻势之后，她将众人认定的败势扭转了胜机，一剑命喉！“这……”九族长老纷纷惊愕，即便是一些城府极深的老辣之辈，也不可思议的看向剑指少雅的薇薇。

    这女子，当真是厉害！“唉。”

    少和神主双手无奈的拍在了席桌上，一阵摇头哀叹，他也没料到，他的女儿胜利在望的同时，竟跌入了失败的深渊。

    只能说，并非少雅弱，而是交手的经验不如那位剑界的姑娘，中了套了。

    “厉害啊。”

    秦浩眼眸闪烁着神采，他也没想过会是这般结果。

    他原以为薇薇会全力灌入八十一剑的最后一剑，强势破开少和神族的天命珠，看来是他天真了，毕竟对手多出薇薇一万年道行，双方神力强度相近，乃至对手略占些优势，所以这最后一剑，岂会那么容易破开，即便破开，薇薇亦会神力大衰，天轮陷入虚弱阶段。

    “绝影不愧是东洲第一剑帝，他的剑诀强度即便是放在神道，也堪称是一项绝技。”

    战武默默说道。

    “绝技不假，练成也得花费不小的功夫，我真没想到薇薇不仅习得剑界神通，连无缺的绝招也偷到手了。”

    秦浩开怀笑道，为薇薇暗暗叫绝。

    战武撇了秦浩一眼：“偷？

    你怎么不把这个词用在自己身上，好像形容你更合适一些。”

    秦浩从无缺手里套了多少剑技？

    南域剑宗的看家老底早就挖了干净。

    “我输了。”

    少雅满脸失落的低下了头，双眼里隐隐闪烁着泪花，她多出人家一脉神力，结果还输，实在是丢人。

    “你很厉害，如果不是交手阅历太少，我们之间胜负很难预料。”

    薇薇散去手中的神剑，说了一句非常中肯的话，然后身影飘落而下，回到了秦浩身边。

    “呼。”

    萧晗松出一口重气，担忧的脸色浮现一抹笑容。

    “看来你与那位姑娘之间相处的很好。”

    月元虞仿佛猜出了什么，话里藏话。

    “娘，你……看出来了？”

    萧晗神色惊讶。

    “嗯，现在才算真正看了出来，男人啊，果然没一个专情的。”

    月元虞摇摇头，不知道萧毅身边又有多少女人呢，虽说男人纳妾属于常态，尤其帝王立后宫。

    不过，世间女子又有谁不希望自己在爱人心里独享唯一呢。

    

