    投其所好，给予食物，这是沟通策略的第一步。

    只要对方吃了，无论基于什么目的，都算是传达了小小的善意，对于后续的步骤更容易展开。

    不过，接下来就要临近契约环节了，白无伤需要独处，不能分心。

    索碧娜淡笑一声，点头应允。

    便带着毒箭蛙和黑沼鳄，径直走出房间，留给他一个完整的私人空间。

    三眼魔猿则站在房间里侧，站在主人身边。

    眉心第三眼睁开，维持洞察模式，全神戒备。

    白无伤眸光转动，确认一切就绪。

    盘膝坐于粉红毛毛虫的身前，将它放在手掌心，认真说道：

    “小家伙，我没想杀你啊……”

    “愿不愿意跟着我，以后带你吃更多的美味……”

    后者偷偷睁开六只眼睛，眯成一条缝，观望两脚兽的一举一动。

    “咦？真的没准备吃我吗？”

    小虫虫其实很害怕，身体一直在颤抖。

    尽管听不懂言语，但它又感觉到了，源自白无伤的某种情绪。

    好像……真的没打算伤害它！

    为什么呢？

    是我不好吃吗？

    小虫虫倏地划过这个念头。

    “叽咕叽咕！”

    听到这个声音，粉红毛毛虫侧过头一看。

    果然，那个银眼大魔王又过来了。

    “哦……我知道了，要吃掉我的，是它呀……”

    小虫虫闭上眼，准备接受命运的审判。

    一个巴掌落在它的脑袋上。

    “叽咕叽咕！(▼へ▼メ)”

    这一掌，没造成实际伤害，就是有点疼。

    小虫虫再次睁开眼，六眼茫然，不知所措。

    为什么要打我？

    死之前还要虐待我吗？未免也太欺负虫了吧……

    “叽咕叽咕！！”（你好笨呀！！）

    银河罕见的，露出一丝恨铁不成钢的情绪。

    它自然是相信主人的。

    既然决意要契约小虫虫，那它也想帮帮忙。

    目前来说，白无伤唯二的两头宠兽，辈分还是挺难辨别的。

    小兔子是先来的，且是本命宠。

    阿宙后来居之，但是相处的时间反而更长，又是主人最强的守护者。

    一开始，白无伤还戏称要培养“猿老大”和“小迷妹”。

    可随着发展，小兔子越来越离谱，阿宙除了战斗力，其他方面完全比不过，这件事也就不了了之。

    所以，银河和阿宙，暂时是平辈关系。

    眼下即将迎接第三个成员，无论怎么说，它的地位肯定是最低的。

    小银河认为自己作为“前辈”，有义务带带不靠谱的“后生”，决定要好好教育教育它。

    虽然……一半是图新鲜，觉得好玩。

    但是不能否认，它的出发点是好的！

    它的想法很简单。

    人类的语言比较复杂，就算有足够的智慧，也要好好学习一段日子。

    但，兔子的语言，总归简单一点吧？

    要是这也听不明白，哼哼，小虫虫，你就完蛋了！

    看着小不点一边叽咕叽咕，一边小爪子来回比划。

    白无伤既是好笑，又是宽慰。

    不知不觉，小兔子长大了呢。

    从各方面都能派上用途了。

    以前是治疗师、侦察兵。

    现在都当上翻译官了……

    “叽咕叽咕？！”（你听明白了没有？！）

    小月兔拍着爪子，瞪大眼，有一点点抓狂。

    都说了十遍了，怎么还是傻乎乎的样子！

    “次次……”

    小虫虫是真的压力山大。

    从小到大它都是一只虫生活的，根本没怎么和其他生物交流过。

    可是本能的危机感，让它绞尽脑汁，竭尽全力去识别大魔王的情绪变化、肢体动作。

    异兽语言，尤其是月兔的语言，比之人类，确实要浅显太多。

    再加上较高的智慧，还有超凡生物的特殊性。

    又过了十分钟，小兔子都要生气了，小虫虫终于理解了部分内容。

    “原来，原来不是要吃我啊！”

    只一下，粉红毛毛虫就激动了，浑身颤抖，高兴坏了。

    还可以活耶！

    又可以继续吃好吃的啦！太棒了！

    大概是因为吃的太撑了，它都扭不动身子，无法表达自己亢奋的心情。

    好一会，稍稍冷静下来，小虫虫又歪着脖子，询问道：

    “可是，‘契约’又是什么意思呢？”

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子聪明伶俐，很快听懂了，开始解释。

    白无伤失笑，银河自己对于契约的理解，也只停留在最基本的地步，就去教别的兽…

    真是一个敢教，一个敢学啊！

    忍不住打断道：“好了，签订的时候它就懂了，不用强行沟通。”

    此时，该做的都已经做了，远古百变虫对于自己，至少有了一点点认知度。

    那种剑拔弩张、生死相向的敌意，已经被削弱到最低程度。

    剩下的，就是往后的日常陪伴成长，用实际行动表达真心。

    “这个小小不点，只要吃的到位，兴许挺容易提升好感度的……”

    白无伤陡然想到这一点。

    旋即，止住纷乱的思绪，抚平心情，伸出右手。

    “第二誓约，缔结！”

    一枚崭新的黑色魂印，漂浮而出，钻进粉红毛毛虫的体内。

    刹那间，有光绽放，通透明亮。

    魂力涓涓流动间，白无伤察觉，或许是因为契约对象是幼生体，抽取的魂力不足体内的十分之一，完全没有契约魔猿那时的掏空感。

    “次……”

    小虫虫有点惊慌，源自灵魂的异样，令其知晓所谓的“契约”，到底是什么样的存在。

    默默纠结了一下，想起自己的虫生信念，粉红毛毛虫不再抵抗，放开自己的灵魂约束权。

    于是，冥冥之中，新的一根丝线诞生，将一人一虫牵连在一起。

    “小家伙，放心吧，魔石会有的，虫卵也会有的，以后，就一起加油吧。”

    白无伤目光温润，伸出一指，刮了刮小虫虫的肚子。

    “也不知道你未来的进化形态，暂时给你起个乳名吧，以后再改。”

    “嗯……你会发出次次次的声音，简单一点，小辞。”

    “次！ヾ(?ω?*)?”

    签订契约后，御主和宠兽，掌握最基本的语言沟通能力。

    简单的命令、词汇、兽语，只要听到，就能转换为自己能够理解的内容。

    这是源自魂印的力量之一。

    所以，小虫虫初来乍到，懵懵懂懂。

    却也知道，自己好像多了点什么。

    “名字……那是什么……能吃吗？”

    “小辞……小辞……”

