    第694章  一品下   

    有福嫂也沉默了。

    

    在她的心中，竟不自知的隐隐产生了敬畏云汐的情绪。

    

    这种情绪仿佛一颗种子，悄然在心底发芽。

    

    “老祖宗，您打算怎么处理云汐小姐的……”   

    有福嫂还没把后半句‘品级检测报告’说完，就看见老祖宗直接将云汐报告里‘九品上’三个字抹去了。

    

    有福嫂瞪大双眼、屏住呼吸，连大气都不敢喘！   

    九品上！   

    云家……不……京城所有古家族中，这也是几百年未必能出一个的绝顶天才。

    

    老祖宗居然把鉴定结果抹去了？

    

    下一秒，她就看见老祖宗提起笔，重新在云汐的报告书里写下三个字：一品下。

    

    比一品还低，一品下？

    

    “老祖宗，这样真的没问题吗？”

    有福嫂紧张的问道。

    

    老祖宗始终淡然如常，仿若轻松掌控大局的旗手。

    

    她缓缓道：“拿出去，公之于众。”

    

    “是。”

    

    有福嫂再不敢有任何犹豫，乖乖的将十名被召回族人的鉴定报告拿出去。

    

    接下来的事情都是走流程，即便不需要老祖宗亲自下令安排，有福嫂也知道应该怎么做。

    

    广场上，九名年轻人已经彼此熟络，只唯独云汐一人孤零零站在一旁。

    

    刚才云成俊主动搭讪失败，让所有人认定云汐傲慢无礼，不把他们放在眼里。

    

    又因为云汐在天启石上发出了最亮的光芒，他们都只敢把不满藏在心中，并没勇气去找云汐的麻烦。

    

    “有福嫂来了！”

    

    一人眼尖，看见有福嫂远远的向这边走来，立刻出声提醒。

    

    在有福嫂身后，还跟着十名不同衣着、身高扮相的男女。

    

    “诸位公子小姐，你们的品级鉴定报告已经出来了。”

    有福嫂脸上多了一丝微笑。

    

    但当她目光落在云汐身上时，笑容刹那间显得有些不太自然。

    

    这个汐姐被云薇薇捕捉到了，她的心中也不由得慌乱起来。

    

    “怎么？

    难道云汐的品级很高，有福嫂怕了？”

    

    这是云薇薇的直觉，却只能憋着，不敢说出口。

    

    有福嫂又朗声道：“念到名字的人，请上来领取自己的报告书。”

    

    云薇薇立刻屏气凝神，她身边几人也显得很紧张。

    

    “云成俊，一品。”

    

    听见自己只有区区一品，刚才还优越感十足的云成俊顿时脸色一僵。

    

    之前聊天时，几个听腻了他自吹自擂的同龄人，则是暗自在心中冷笑。

    

    取回自己的品级鉴定报告，云成俊低下头，很自觉的站在人群边缘，再没了刚才的傲慢。

    

    “云白河，二品。”

    

    听见自己是二品，名为云白河的男子有些遗憾，但还是松了一口气。

    

    至少比云成俊强不是？

    

    又念了几人的名字，都是二三品之间。

    四品也只有云小楠，她立刻收获了一堆艳羡的目光。

    

    “云薇薇，五品。”

    

    “太好了！薇薇！”

    云龙山先激动道。

    

    他没有资格参加品级鉴定，在听见云薇薇的等级是目前最高时，立刻喜出望外。

    

    云薇薇也很高兴。

    

    她拿着自己的报告书回到父亲身边站定，又想起什么，顿时脸色不悦。

    

    云薇薇压低声音道：“爸，好像有福嫂是从低念到高的？

    现在就剩云汐，难道她的品级比我还高？”

    

    这问题刚出口，父女俩就听见有福嫂念道：“云汐……一品下。”

    

    

