    第5章005：这女人……欠收拾

    窗外的雨，下大了。

    “谁干的？”容湛再次蹙紧眉，语气里多了几分可怕的阴鸷。

    “我继妹……苏沫。”苏漾揉了揉眉心，将他的外套盖在腿上，靠在椅背上，闭目养神，想缓解酒后带来的晕眩疼痛感。

    容湛敛着暗眸，看向前方的后视镜，特助秦屿捕捉到他的眼神后，心领意会，默认点了下头。

    收回视线之际，余光扫到女人身上，看忽明忽暗的霓虹灯从窗外折射进来，打在她那张泛着红晕的脸颊上，更显清秀动人。

    “不舒服？”

    “嗯。”

    苏漾不太想说话，敷衍式的应了声，头偏到一边。

    车内安静了片刻，苏漾的手臂忽然被一只冰凉的手掌桎梏住，身体不由的往右边倾，还未睁开眼，她便跌进个温暖解释的胸膛中，手自然而然扶上他的衣襟。

    一抬眸，就撞进男人那双深邃如海的眼底，淡淡的沉木香和浓郁的酒香碰撞在一起，萦绕在车内每一缕空气中。

    女人潋滟迷离的眸光纯净明媚，微微闪动，如一汪清泉。

    容湛眼底的暗芒突然流窜开来，感受到抚在胸口处的手透过衣服侵进皮肤里的温热，喉结不由的滚动。

    “不舒服就靠着。”他别开了眼，看向窗外，抬手挡在唇间，沙哑的语气里似是在隐忍着什么般。

    苏漾红唇轻动，倒是想说点什么，但陶桉雯推荐的那瓶酒，浓度太强，让她倦得不想开口，想着二人反正已是夫妻，且昨晚都已经抱过了，就没有矫情的必要了。

    找了个舒服的姿势，靠在他身上躺下了。

    车内的气氛乍然发生明显的变化，前面开车的秦屿眼神飘忽了下，镇定自若的把后视镜压了下来，努力做到非礼勿视，非礼勿听。

    抵达容阁公馆后，容湛垂眸睨着已经在他怀里熟睡的女人，低声和秦屿交代了几句工作上的事，便将手从她腰侧穿过，拦腰抱起，下了车。

    回到房间后，容湛将她轻轻放在床上，刚将手从她的脖子和腰下抽出来点，苏漾却突然翻了个身，将他手又重新压了回去。

    “喵~”

    一声甜美清脆的猫叫声突兀响起，容湛后脊梁一僵，头皮发麻，眼底闪过一丝慌乱，本能的俯身抱紧苏漾。

    房间门外走过去白猫的身影。

    苏漾迷迷瞪瞪的睁开眼，手下意识抚上他的背，轻唤：“容湛。”

    “嗯。”

    容湛缓了缓心神，见没了动静，抬起头，近在咫尺的睨着怀中娇媚冷清的女人。

    虽然视线有些模糊迷离，但男人冷峻的轮廓苏漾记得很清楚，不知是不是在酒精的催使下，在恍然间，她不禁抬起手，抚摸上他的脸庞，红唇微微一漾，宛若在清风中绽放的玫瑰般妩媚。

    容湛心底攸地一麻，抓住她纤细温热的手，双目里的光再次凝聚，喉咙也蓦地发紧，神使鬼差的俯身下去，吻住了她轻薄的红唇。

    呼吸声突然被夺去，苏漾眼瞳微颤，浑身僵硬。

    见她没有反抗，容湛眼眸微眯，缓缓闭上，抓着她的手一紧，垂直落下，另一只手摸索式的解开她的扣子……

    漫漫雨夜里，泛着凉意，却又夹杂着初夏的丝丝暖意。

    ——

    翌日上午，雨势已停，在阳光的照耀下，整个帝都都显得干净剔透，生机盎然。

    清晨的风拂动窗帘左右摇曳，苏漾睁开眼，刚撑手坐起来，浑身传来一阵酸麻的疼痛感，似是散架般。

    “醒了？”轻沉的熟悉嗓音响起。

    苏漾闻声看过去，就见男人刚从衣帽间出来，正扣着袖口，俊朗的面容上噙着似有似无的笑，眼神也不似之前那般冷戾阴鸷了，多了几分温润之意，整个人都散发着神清气爽的气息。

    脑海里不禁浮现出昨夜零散的画面，脸上顿时有些尴尬和不自然，刚要掀开被子下去时，发觉自己衣物并不在，又重新扯过被子，看了眼时间。

    “都八点多了，你怎么还没出门？”这话她问的理直气壮，甚至带点恼羞成怒的意味。

    虽说是已经是夫妻了，行这样的事也很合常理，但她昨晚到底是喝多了酒。

    倒也不是矫情，就莫名有种被他占了便宜的羞愤感。

    “下午有个发布会，上午倒也清闲，不着急。”男人低低一笑，弯腰拾起她的衣服丢过去。

    苏漾接过衣服，胡乱在挡在身前，瞧准浴室的门，快速掀开被子冲了过去。

    容湛单手落入裤袋中，轻然一笑，明明是她昨晚先引诱自己的，现在倒是给他甩起脸色来了。

    不过，从起来开始，也不知道是不是错觉，他莫名觉得，身体好似轻快了许多。

    一个小时后，苏漾换上白色V领衬衫配条黑色包臀一步裙，尽显优雅大气。

    走到餐厅，就见男人挺拔的身影坐在餐桌前，双腿交叠着，姿态闲适透着几分贵公子般的散漫，手里拿着平板似是在看着什么。

    “夫人，早。”

    罗嫂笑着和她打了声招呼，将椅子提前帮她拉开。

    闻声，男人抬眸，将手中的平板息屏放置一旁：“过来坐。”

    苏漾敛去眼底的不自然，落落大方的举步过去坐下，端起牛奶轻啜着：“我等会要去电视台，车子还没好，想和你借一辆车。”

    “车库的车，你任意挑，车钥匙都在玄关处夹层的抽屉里。”男人的声音停顿了下：“我等会也要出门，顺路，送你过去。”

    “怕你现在不太适合开车。”

    苏漾吃东西的动作微顿，轻抬眼皮，将他那满面春风意气风发的模样尽收眼底，抿抿唇，故意看向他身后，惊喜道：“白月，你怎么跑这里来了。”

    容湛的背部一僵，拿着筷子的不由收紧，随即就见苏漾勾了勾红唇，放下吃到一半的三明治起身：“骗你的，我吃好了，走吧。”

    容湛：“……”

    这女人真是……欠收拾，看来昨天晚上还是不够卖力。

    站在一旁的罗嫂都忍不住掩唇笑了起来，在看到容湛那阴鸷骇人的目光投过来时，立即忍住了。

    “把地下室收拾一间房出来，把她那两只猫放进去养。”

    容湛只觉得生平28年里，第一次被一个女人拿捏住，心里蛮不是滋味的，将筷子重重放下，撂下这句话去了车库。

    (本章完)

