    “你在千年玉髓中浸泡了一分钟，气血力量极大增强，身体素质极大提升，灵能+10，力量+20，体质+20，敏捷+20。”

    耳边突然传来系统的提示，杨帆一怔。

    这洗澡水，不，这温泉，竟然是千年玉髓？这么一大池子？！

    似乎有点儿牛逼啊！

    杨帆轻声感叹，想到千年玉髓似乎口服的效果最佳，遂忍不住捧起尝了一口。

    “我呸！怎么一股子尿臊味？！”

    “谁这么没公德心，竟然在澡堂子里随意小便？！”

    一口玉髓入口，并没有想像中的那样口齿余香，反倒是那股子怪怪的味道把杨帆给恶心得不行。

    是了。

    再牛逼的千年玉髓，也改变不了它现在就是一池洗澡水的本质，而且，在他之前，也不知道还有多少人曾经宠幸过它了。

    真是嘴贱啊，乖乖地泡澡不就好了吗，喝什么洗澡水，不知道很多人都很喜欢在公共浴池中悄悄放水么？

    “你口服了一滴千年玉髓，气血力量有所增强，身体素质有所提升，气血强度+10。”

    杨帆一阵无语。

    得。

    这口洗澡水算是白喝了，这千年玉髓的口服效果，比起泡澡得来的气血经验差了何止百倍，甚至还不如他随意击杀一只二级妖兽来得多。

    “胡……胡说！人家才没有在池子里随意……那啥呢，你冤枉人！”

    一个仿佛受了天大委屈的小女孩儿的声音突然在温泉的最深处清脆响起，吓得杨帆一个激灵。

    特么。

    这里竟然还有其他人，而且似乎还是一个小女生？

    完全没有发现啊！

    温泉之中烟雾升腾，肉眼根本就看不清楚周围一米之外的景象。

    之前这里一片安静，杨帆的精神力也没有感知到有任何异样的气息，直以为这温泉中就只有他一人存在。

    所以他才会这么肆无忌惮地在水中又是扑腾又是喝洗澡水地瞎鸡儿折腾。

    万没想到，这里不但有人，而且还是一个小女生。

    夭寿啊。

    他刚才在池子里的沙雕表现不会全都被人给看到了吧，更重要的是，刚才他在水里瞎扑腾的时候，有没有露点儿？

    好羞涩，丢人了啊有木有？

    “谁？谁在那？！”

    杨帆警惕地朝着烟雾蒙蒙的温泉中心看去，感知仍是空空如也，别说是小女孩，毛也没有一根。

    这让杨帆心中更是忐忑不已，他现在已经是九级精神念师了，精神感知强大无比，几乎可以力压绝大多数的宗师巅峰。

    可即便是如此，在距离他只有十几米甚至是几米远的位置，明明有一个小女生说话的声音，他却犹如瞎子一样，半点儿也感知不到。

    这极不正常！

    “没有谁！谁也没在那！你听错了！”

    一阵惊慌失措的声音，同时还伴随有轻微的水声响起，似乎是有人在水中游动，激起了些许水花。

    杨帆一阵无语。

    我都已经听到了你的声音了，你还敢说没有谁？

    你这是在掩耳盗铃你造吗？

    听声音，听话意。

    这孩子不仅年岁不大，似乎还有点儿蠢萌啊。

    “别躲了！我已经看到你了，你就在前面！”

    杨帆嘴角微勾，出言诈了那孩子一下。

    果然。

    杨帆话音一落，对面的水声更响，一阵胡乱扑腾的错乱之感，看样子，那孩子被吓得不轻。

    “不不不，你看不到我，我不在你前面，这一切都是你的幻觉！”

    小女生慌乱而急促地出声说道：“你看不到我，这一切都是你的错觉。我从来都没有出现过，我根本就不存在！”

    紧接着，一股让人无法抗拒的庞大精神力直冲脑际，杨帆的身形一晃，精神一阵恍惚。

    “你受到了千年灵体钟灵的精神干扰，思绪混乱一片，神魂一阵迷蒙，不朽意志自主防御，你的神智逐渐清醒，精神力+20，精神意志+50，神魂强度+10。”

    “你摆脱了千年灵体钟灵的精神干扰，心有所悟，习得特殊精神灵技——灵体催眠术，精神力+50，精神意志+50，神魂强度+30。初始技能熟悉度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你受到了千年灵体钟灵的精神干扰，心有所触，对灵体催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “你受到了千年灵体钟灵的精神干扰，心有所触，对灵体催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “……”

    一连串的系统提示让杨帆的精神一振，竟然是一只千年灵体，还好，不是真人，否则今天他这脸可就算是丢大了。

    不过，这钟灵是什么灵？

    竟然能够完全屏蔽他的精神感知，同时也能利用精神力来催眠他这样一个九级精神念师。

    似乎很了不起啊。

    杨帆很清楚，如何不是有系统提示，不是有不朽意志及时自主防御，就他现在的精神力水准，肯定已然着了这只钟灵的道，被他给催眠得什么都不记得了。

    “叮！恭喜宿主，灵体催眠术技能熟练度达到1000，灵体催眠术技能达到精通境界，你对灵体催眠术的理解进一步加深，精神力+300，精神意志+200，神魂强度+100，技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    “呃？怎么没声了？”

    杨帆一愣，在听到灵体催眠术达到精通境界的系统提示之后，耳边突然一阵安静，系统的提示戛然而止，好像被人给生生掐断了一般。

    杨帆心中极度不爽，这种刚刚技能经验刚刚刷取到一半就被迫中止的感觉真的是很舒适啊。

    对面的那小丫头，怎么突然就停止了呢？

    “嘻嘻！还好还好，刚才一紧张，差点儿都忘了本小姐还会灵体催眠术呢。”

    “哼哼，偷喝人家洗澡水的大坏蛋，竟然敢说本小姐在池子里随意小便，实在是太可恶了！”

    “哼！他一定是想要骗我出来，想要抓我，门儿都没有！本小姐可机灵得很！”

    听到偷喝洗澡水这个话茬儿，杨帆的老脸不禁一阵羞红，心里面甚至都兴起了一种想要杀灵灭口的冲动。

    黑历史啊有木有。

    不过，那千灵玉髓的味道真的有些怪怪的，这能怪得了他吗？

    “咳咳！小盆友，这其实是一个误会来着……”

    杨帆深吸了口气，想要给自己洗白，然而他刚一出声，就听到面对钟灵见鬼一样惊慌失措的高声尖叫。

    “啊！！”

    “怎么可能？你怎么还能说话？你现在应该已经被我给催眠了才对呀？！”

    小丫头惊声自语，然后杨帆就感觉到一股更为庞大的精神冲击直接向他袭来，刚刚中断的系统提示也随之再度恢复。

    “你受到了千年灵体钟灵的精神干扰，心有所触，对灵体催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你受到了千年灵体钟灵的精神干扰，心有所触，对灵体催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    速度很快，灵体催眠术的技能经验刷刷刷地往上涨，而且每次的经验总量，竟然也由之前的三百，一下飙升到了五百点，瞬间就将杨帆心中的尴尬与不爽给驱散到一边。

    原来这丫头刚才并没有用出全力，现在好了，被杨帆这么一吓，经验直接达到顶峰。

    杨帆的心情很愉悦，贼爽。

    感觉这个不知道长什么样子的钟灵，也变得可爱了许多。

    过了差不多一分钟，钟灵好像是累了，灵体催眠术再次中止。

    小丫头轻喘着气，心有余悸地自语说道：“这一次应该差不多了吧？那个大坏蛋应该已经被完全催眠了吧？”

    “嗯，一定是了！”

    “我就说嘛，我可是很厉害的！那个大坏蛋那么弱，怎么可能会摆脱我的灵体催眠术呢，哼哼！”

    说着说着，小丫头又开始傲娇起来，胆子也渐渐变大了许多。

    杨帆不由摇头轻笑，这该不会是一个话唠灵体吧，怎么这么喜欢自言自语？

    “那个，小盆友啊，其实哥哥并没有恶意，蒸的……”

    “啊啊啊！！！”

    “又没效果？！怎么会这样？！”

    钟灵又开始惊声尖叫，震得杨帆的隔膜都快在碎掉了，然后，精神力再度爆发，灵体催眠术再度施展到了杨帆的身上。

    杨帆咧嘴一乐，随便一句话就能把这只灵体给得像是破了胆一般，这胆子还真是小得有点儿奇葩了啊，他杨帅帅又不是什么洪水猛兽，至于被吓成这副模样吗？

    不过，这倒是利用她来刷经验的一个好方法，看看，这么几次下来，他现在的灵体催眠术技能熟练已经快要达到圆满境界了都。

    “你受到了千年灵体钟灵的精神干扰，心有所触，对灵体催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你受到了千年灵体钟灵的精神干扰，心有所触，对灵体催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “……”

    就这样。

    一波又一波，如此循环往复。

    杨帆不断地刺激着这只胆小的千年灵体，不断地从她的身上刷取着灵体催眠术的经验。

    说也奇怪，这只千年灵体前前后后仿佛就只会这一种技能一样，无论杨帆怎么吓她，哪怕是把她吓得都快要哭了出来，也不见她使出第二种灵体技能来对敌。

    由此，杨帆心中有了一个初步的论断。

    这只灵体，似乎很佛系啊。