    顾洪峰说：“姐夫对二姐其实挺好的，人也不错，是个有情有义的人，怎么了？怎么想起来问他了？”

    苏小鱼抿嘴笑了笑说：“我是在想，央城这边的医疗条件比起新安市那边肯定要好一些，不如把黄建武接到央城这里来治疗，其实截肢了也并不可怕，现在医学这么发达是完全可以给他做一个假肢接上去的，到时候也不影响行走，你想想，表姐这人她说不管那俩孩子，那就指定是不会去管，黄建武现在这样子，如果把他搁在黄家湾不管，男人一旦自暴自弃那生活还有什么盼头，那两孩子怎么办？不如把他接来，咱拉他一把，给他找一份工作，这样两个孩子将来的生活也就不用太担心了，你觉得呢？”

    要是黄建武在这边找份工作，能挣钱，顾玉美跟黄建武能不离婚是最好！

    苏小鱼是这么想的。

    但实际情况会如何，苏小鱼不知道。

    顾玉美这人变数太大，惯会踩低捧高，黄建武还是她自己选的丈夫，结婚对她一心一意的。

    本是要共度一生的男人，如今一出了事，还不是说不要就不要了。

    别说黄建武了，就是她自个儿生的孩子，那可是她自己身上掉下来的肉，也不要。

    这女人，真够狠心的。

    顾洪峰听后看着苏小鱼笑道：“还是小妹想得周全，就按你说的做吧！不然，姐夫带着两个孩子，以后的日子还长着呢！不看大人面，就看在孩子的面上，咱们也得帮帮！”

    苏小鱼点头说：“那行，那我这就找人把黄建武接过来，这事宜早不宜迟。”

    事情说完之后，两人回了屋。

    苏小鱼想师兄了，去书房的时候，顾洪章正巧在书房看书，跟苏小鱼说：“你不在的时候，季三哥来过电话，他说晚上有事，今晚就不跟你打电话了，约了明天早上七点，你打这个电话号码就能找到他，别忘了！”顾洪章给苏小鱼递来一张纸条。

    苏小鱼点头说：“行，二哥，那我回屋了。”

    苏小鱼惦记着给季东阳打电话，早餐喝了点粥，只吃了一个包子就急冲冲的去了书房，等到七点整的时候，苏小鱼拨了那个号码。

    那边很快就被接通，嗓音低沉悦耳，听到是苏小鱼的时候，声音更是温柔了几分：“早餐吃过了？”

    苏小鱼笑着：“吃过了，你呢？还没起床？”

    “你怎么知道？”

    “从你声音里听出来的，师兄，很忙吗？”

    “还好，再有几天就能回去了，在家乖乖的等我，有事叫顾洪章他们几个做，别太操心了，知道吗？”季东阳声音温柔的，缓缓说道。

    “知道的，师兄！”苏小鱼只需听到季东阳的声音就知道，师兄肯定是累坏了，自己这么早给他打电话，肯定是吵到他休息了。

    电话里静了几秒，青年在那边轻声的问：“怎么了？丫头，有什么事要说吗？”

    “没有，师兄，就是……挺想你的，你在外边，照顾好自己，我这边挺好的！”苏小鱼是想问问师兄在忙什么的，但转念一想，问了又能怎么样呢！自己在国内，也帮不了他什么。

    电话那头传来青年低哑的笑声，真是诱人呢！

    “傻丫头，有什么事记得跟我说，不用担心我，我这边一切顺利！这次过来是见一位合作伙伴，他病得很重，有些事情得及早做打算，方方面面的事情比较多，好在他比较信任我，事情都很顺利，你不必忧心，另外我给你邮寄了一件东西，过两天就到了，至于是什么先不告诉你，给你个惊喜！”

    “还保密啊！”苏小鱼抿嘴笑。

    “嗯哼！期待吗？”

    “好期待啊！要不，师兄先透露一下呗！”苏小鱼眉眼生动的笑着。

    电话那头便传来一阵低沉的笑：“告诉你了，哪还有惊喜！耐心等等吧！”

    苏小鱼抿嘴笑着：“好吧！师兄，那我挂了！你多睡儿！”

    青年嗓音低低淡淡的，含着笑：“嗯，昨晚睡的比较晚，丫头心疼我，那我就再睡会儿，晚上八点，等着我给你打回去。”说到最后，季东阳才缓缓说道：“师兄在外面……也很想你！”

    苏小鱼听后，白净如玉的脸上浮起一抹嫣红，抿嘴一笑，说：“嗯！知道了！挂了！”

    电话挂断后，苏小鱼还拿着话筒，跟师兄只简短的说了几句话，但苏小鱼心里却暖暖的。

    在季东阳的身上，苏小鱼感受到了师兄对自己的呵护还有那份温情。

    真想师兄啊！

    还要等几天他才会回来。

    苏小鱼一个人在书房里静静的待了一会儿，才出来，跟三个哥哥一起去了学校。

    昨晚孟飞扬跟季东林都没过来吃饭，也不知道是有什么事还是怎么了，苏小鱼看着孟飞扬，想着一会儿悄悄问一下他。

    孟飞扬站在最前面，坚毅的目光扫视着整个队伍。

    在苏小鱼的身上，略停留了几秒后，移开了视线。

    “今天我们先站军姿……”

    整个操场上这会儿除了教官在训话之外，十分的肃静。

    一个叫蒋琬的高个儿女生跟站在自己前面的刘亚云悄声说：“教官好像在看我？”

    刘亚云瞥了一眼孟飞扬，小声回道：“你看错了，人家教官压根儿就没有看你！”

    “刚才就是在看我！你说教官会不会喜欢我？”蒋琬再次小声的说道。

    刘亚云翻了一下白眼，心道，你真是想多了！

    刘亚云没有吭声。

    苏小鱼站在最前面，但她耳力好啊，是以班里面谁说话她都听得清清楚楚的，听着两人在后边窃窃私语，苏小鱼轻笑了一下，心道，小丫头，你真想多了！

    刘亚云没回应，蒋琬不乐意了，脚尖往前踢了一下刘亚云，被孟飞扬看见了，孟飞扬走到侧面，看着蒋琬，沉声道：“出列！”

    蒋琬看着孟飞扬笑眯眯的，说：“教官，我还没有学会，我是不是站得不好呀！”

    “你做什么了你不知道？站前面来，其他同学休息十分钟，看这位同学站军姿，给你五分钟时间，五分钟要是还站不好，就再站五分钟，时间以此往后推，听明白了吗？”

    孟飞扬沉着一张脸，语气十分严肃。

