    顾老先生的话，让秦芷爱仿佛是被人拿着电棒狠狠地电击了一下似的，全身暗暗地打了个寒颤，想都没想的就开口说：“现在都已经快要一点钟了，他应该已经吃过午饭了吧。”

    “不会，余生在公司的生活习惯我知道，怎么也得一点多才会去吃饭，你现在赶过去，时间绰绰有余。”顾老先生笑呵呵的冲着秦芷爱胸有成竹的保证完后，就转头冲着厨房，帮她擅自做了决定：“小张，等下把饭都装到饭盒里，小蔻要去公司。”

    “爷爷……”秦芷爱还想在说点什么，打消掉顾老先生让自己送饭的念头，她刚喊了两个字，顾老先生就奇怪的望了她一眼，有点意外的说：“咦，以前你有事没事，就喜欢往我这跑，特意让小张准备好饭，好让你拎着去公司找余生，今天这是怎么了？”

    秦芷爱听得心底咯噔了一下，急忙把嘴边的话生生的压了下去，原来，梁豆蔻以前经常干这种事啊，难怪顾老先生会突然提出让她去给顾余生送饭……

    秦芷爱怕自己露出破绽，急忙乖巧的冲着顾老先生笑了笑，改了嘴里原本要说话：“没有，我是想说，让张妈装点她做的酱菜，余生喜欢吃。”

    听秦芷爱这么说，顾老先生的神情瞬间松展开，他一边吩咐厨房里的张妈别忘了装酱菜，一边又指了指电视旁的座机冲着佣人说：“去，给小少爷打个电话，告诉他，少太太一会儿过去给他送饭……”

    “是，老先生。”佣人应完，冲着电话走去。

    她虽然答应了爷爷，可是并不代表着她真要去给顾余生送饭啊……秦芷爱原本被顾老先生那纳闷的询问，搞得提起的心还没落定，忽然又狠狠地被拽到了最高峰，她没有任何停留的就脱口而出了一句：“等下！”

    顾老先生和佣人齐刷刷的转头，有些疑惑的看向了秦芷爱。

    秦芷爱这才意识到自己刚刚反应过于激动，她的大脑只是空白了一秒，随后就想到了对策开口说：“我要自己告诉余生。”

    然后，秦芷爱摸出手机，找了顾余生的电话号码，开始编写短信。

    顾老先生以为秦芷爱是想借着这个机会和顾余生聊天，顿时冲着佣人摆了摆手，示意他不用了。

    秦芷爱一边暗暗地替自己捏了一把汗，一边冲着手机装模作样的按了两下，然后实际上根本没把短信发出去，就将手机收了起来。

