
他穿着月白色的长袍，在黑色的画面上倒是十分的显眼。这些怨魂血红着眼睛，狰狞着脸，朝着墨香居士疯狂的撕咬而去。

“啊啊……”的惨叫声传来，墨香居士在画面上的身影越来越淡，不出片刻便没有了他的气息。而画轴随着墨香居士的死亡，变得气息越来越强，而楚璃的眉心，却在一直吸收着这股邪恶的气息……。

此刻，撞击院门的声音骤然停止，罗晨风神识扫过，发现外面已没有了任何气息，仿佛是一瞬间，所有的居民突然消失一般！他急忙跑过去搬开了假山，打开了院门。

便看到地上横七竖八的倒了一地的纸人，而山下的那座规模不小的村镇，一座座的房屋也变成了纸扎的供品，一座座的坟包耸立，坟包上还长半人高的荒草！

罗晨风并非胆小之人，但是想到自己原来是在坟头上呆了一个晚上，也是惊出了一声冷汗，“嘭”一声关上了院门。用手摁住还在狂跳的心脏！

如意流光罩上的星光越转越快，并且星光越来越亮。黑色的画轴拼命抖动了几下，黑色的气息突然一顿，随后便趁此机会脱离了楚璃掌控的范围。

显然此物已生出了灵智，化作一道流光便想着逃跑。楚璃手指一弹，一个金色的弹丸“簌”得飞升上了天空中，突然炸开。

化成了一张金色的大网，将画轴正好兜住。画轴左突右冲，始终冲不出大网笼罩的范围。楚璃轻轻一收，网子兜住画轴落在了楚璃的手中。

在网子出现的同时，天空中突然间乌云蔽日，雷声滚滚而来，似天公在发怒。楚璃知道这是使用兜天网带来的后遗症，兜天网属于仙器级别的法宝，本不应该出现了此界。

一股极大天威从天而降，楚璃就觉得自己被一股强悍到无可抵挡的意志直击神魂，令得她喉头一甜，当即一口血喷了出来。

大意了，她心中暗叹一声，将网子连同卷轴一起收了起来。随着“兜天网”的收起，楚璃受了这一击后，天空的乌云便也散了。

楚璃却是受伤不轻，想着当日空空和尚的昏迷，也是受到本界天地规则的惩罚，倒也理解了空空和尚的无奈。

楚璃脚步一个踉跄，“哇”的一口血吐了出来，跌坐在了地上。

小黑鸦见到楚璃脸色煞白，还吐了血出来，焦急的围着楚璃“呱呱”大叫，而那只鹦鹉见到它的主人也死了，它便垂头丧气的跟在了小黑鸦的身后，十分老实的样子。

躲在廊柱后面的罗晨风，刚才还觉得一颗心快要跳出来，现在刚缓了口气，就见到楚璃受伤了。当即跑了过去，问道：

“小大师，你怎么样了？要不要紧……”说着便手忙脚乱的从储物袋中，拿出了一堆的药瓶。

“我无碍……”楚璃哑着嗓子说道。

又问：“发出传讯符吗？和尚要是再不来，我就要提前去见佛祖了！”就在一个时辰前，楚璃让罗晨风发出了一道传讯符！

“阿咪陀佛，佛主是不会见六根不净之人的！”

见到空空和尚从天而降，楚璃松了一口气。就见他的手中还拎着一只苍鹰，这只苍鹰耷拉着脑袋，不知是死还是活。

而且这只苍鹰楚璃与罗晨风都认识，正是当日在山中追击他们的那只妖禽，原来也是墨香居士的契约兽了。

而原本如同活人一般的侍女，奴仆之类的纷纷的变成了纸片人，只是其它赋予了精血及一缕的魂魄，才令得他们如同活人一般。

楚璃抹了一把唇角上的血，服了一颗丹药下去。丹药化成了一股纯正的药力融入了体内。楚璃缓了口气，这才抬眸朝着四周看去，发现自从墨香居士死后，这座宅子竟然消失了，就像是从来不曾出现一般……。

而且她斜靠在一个大大的坟包上，而山脚下则是数不清的坟包，楚璃不由得苦笑了一声，自己来了这个界面，动不动就会坐在了坟包上，那日是雨夜坟头坐，今日是月夜坟头坐，无处话凄凉。

这时，突然一副大大的卷轴，像是受了什么牵引一般的从罗晨风的怀中飞出，落在了楚璃的面前。画卷展开，露出的画面正是绝色的妇人与那个小孩子。

楚璃心念一动，喊了声：“小鸦！”

小黑鸦飞了过来，一口火喷了出来，便落到了画卷上，一角的花纹被金乌明火很快烧毁。

这时两道身影出现在了楚璃面前，正是那绝色的妇人与一个三岁的孩子，只是他们的身体是虚幻的，显然已成了魂体。

妇人的神情，已没有了画卷中的那副悠然含笑的神情，而是变得神色凄苦，小孩子也没有那么灵动活泼了，变得胆怯了许多！

妇人盈盈下拜道：“多谢大师出手，我们母子二人才得以解脱！”

楚璃问道：“墨香居士是你的丈夫吗？”

谁知妇人摇了摇头道：“并非！”

楚璃眸光闪了闪，她可是清楚的记得，墨香居士是为了他的夫了和孩子才逗留在此处的，而且当她问起这副画上的人物时，墨先生也是承认这上面的人，是他的夫人与孩子！

不过，通过妇人的叙述，楚璃很快便知道了事情的真相。

原来妇人与墨香居士，同属山脚下一个小镇上的居民。两人从小青梅竹马，一起长大，在六岁时，家中的父母便给他们定下了娃娃亲，只等着两人长大后成亲。

妇人从小便生得漂亮，到十几岁时，已是一位声名远扬的大美人了。而墨香居士也是十分的有才华，八岁便中了秀才，然后乡试、会试两元及第，都中了头名，就差最后一步上京赶考了。

如此郎才女貌的一对佳偶，本是十分让人羡慕的。只是墨香居士到了十三岁时，进京城赶考，发生了变故！

这一年，墨香居士带着家人满满的期望，带着未婚妻的祝福便上路了。谁知，这一去便了无言信，消失的无影无踪了。家中派人遍寻不到，从那以后，连一丝的音信也没有。

妇人一直等着，盼着他能回来迎娶自己，然而等了一年又一年，一直到她十八岁了，仍旧没有墨香居士的任何消息。

在凡间，十八岁的未婚女子，算是大龄的未婚女青年了，再嫁不出去便成老姑娘了。催婚的人一波又一波，都在劝她不要守了，想来这么长时间没有音信，人只怕是已经没了。

万般无奈，在家人的催促之下，她便嫁后了当地一个富户家的公子。第二年，便生了一个男孩，渐渐的丈夫的体贴，孩子的可爱，使妇人的日子越过越好。

慢慢地墨香居士在她的心里也就淡了许多，然而却在这个时候，失踪了十年的墨香居士出现在了她的面前，说要带她走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246395"  chaptername="九百  竹马绕青梅">加入书签</a>
</div>
