    他们都知道，轩逸药王是在将他们托付秦尘了，毕竟那一次走火入魔之后，师尊的寿命，也没多少年可活了。

    秦尘没想到轩逸药王会说这个，顿时笑着道：“轩逸前辈，这件事，秦某恐怕不能答应你了。”

    轩逸药王脸色顿时一变，愕然道：“尘少，你这是为何？”

    难道是看不上他的这些弟子？

    他这些弟子，在丹阁也都身居高位，秦尘即便是成为了丹阁的继承人，也应该会多加重用吧？不然的话，就凭他一个，如何管理丹阁？

    焦嘉良等人也纷纷变色，不知道秦尘是什么意思？在表达对他们的不满吗？可他们似乎也没做错什么吧？

    “尘少，若是我等有什么冒犯的地方，还请尘少指明，我等定然改正。”

    焦嘉良和秦尘还算熟，急忙上前道。

    秦尘笑着道：“你们这是误会了，我的意思，并非是不接受你们，而是不能答应轩逸前辈先前所说的在他走后，再照顾诸位，毕竟轩逸前辈刚刚才又成为丹阁副阁主，怎么能随便撂挑子？我还希望在我不在的时候，轩逸前辈和卓清风能替我把丹道城管理管理好呢。”

    轩逸药王松了口气，苦笑道：“尘少，你就别开玩笑了，老夫也没有几年可活了，不过你放心，这几年里，只要老夫还在一年，定然会为尘少你出马效力，绝无怨言。”

    “我可不是在开玩笑，轩逸前辈你只不过是走火入魔，导致体内机能损坏，生机无法再生而已，而并非寿命真正走到尽头，又不是绝症，何必如此悲观。”秦尘笑道。

    轩逸药王苦笑，他也知道自己的问题，并不是真正的无法医治，可是，起码在这北天域，是根本没有人能够医治的了，哪怕是玄晟阁主也不行。

    而他也没几年可活了，在更高层次上，也没什么关系，自然也不想再去折腾了，只想安安心心走过这最后几年，为自己的弟子多出一份力。

    “轩逸前辈，秦某之所以这么说，自然是有能治疗前辈的方法，在秦某出发之前，前辈可以来找秦某，秦某自会将你身上的恶疾给治愈。”秦尘笑道。

    “什么？”

    “你有解决方法？”

    “尘少，你能治愈师尊身上的顽疾？”

    所有人都惊呆了，一个个目瞪口呆。

    如果是其它人说这话，他们只当对方是在胡言乱语，可说这话的偏偏是秦尘，让他们忍不住憧憬。

    “师尊，尘少他说能治愈，定然就能治愈，你就等着尘少的召见吧。”卓清风也是大喜，旋即笑了起来。

    他知道秦尘敢这么说，定然是有十足的把握。

    “若尘少真能治愈老夫的病情，老夫从今以后以尘少马首是瞻，万死不辞。”轩逸药王表情严肃，眸光激动，深深躬了下去。

    秦尘要的就是这句话，笑着将轩逸药王搀扶了起来。

    而这里的一幕被其它宾客看到，各个震惊的眼珠子凸起，目瞪口呆。

    庆典举行了一晚上，秦尘收礼收到手软。

    这结束之后，第二天，秦尘立即开始了自己的计划。

    一个月后他就要和玄晟阁主前往东洲域，接下来，很有可能还会直接前往武域，赵灵珊他们还在百朝之地，他还有很多的事情要去做。

    接下来的几天，秦尘一直在和卓清风以及南宫离商量接下来的事情。

    本来南宫离来到北天域，是想前往南华域，找当年自己的师尊去的，但现在秦尘急缺人手，在北天域的发展，也极有未来，暂时也就留了下来。

    而他们所要做的第一件事，就是将赵灵珊他们都接到丹道城来。

    百朝之地还是太过偏僻，资源太少，根本不足以支撑他们的发展，留在那里，只会耽误了众人的未来。

    这件事，就交给了南宫离去做，到时候轩逸药王会派遣丹阁的高手，以及他的弟子，和南宫离一同去做。

    其次，是要将尘谛阁迅速的在丹道城也扩展开来。

    这件事，则被卓清风包揽了下来，他卓家也算是丹道城的一个世家，这点小事，做起来也是轻车熟路。

    最后，秦尘还拜托卓清风寻找自己父母的消息。

    当年母亲秦月池独自离开大齐国，说是寻找父亲而去，便彻底没了踪迹。

    本来在秦尘看来，母亲的修为并不高，应该不会走的太远。

    可谁知道，整个五国之地都没有母亲的音讯，后来在大威王朝的时候，秦尘也曾找寻过母亲，依然一无所获，在百朝之地的时候，更是暗中调查过，还是没有母亲的音讯。

    这让秦尘疑惑万分，也有些焦急。

    母亲当年只是五国秦家的一个女子，在五国之地遇到的父亲，又能跑到哪里去？而自己的父亲，顶多也是五国中的某个高手，或者是大威王朝的某个高手，可谁知道，居然一点线索都没有，让秦尘忍不住狐疑。

    而这一次成为丹道城圣子后，可以调用丹道城的力量，秦尘自然也不会放弃，准备在整个北天域范围内，寻找母亲，希望能够找到母亲的一点音讯。

    忙完这些之后，秦尘才有了歇息的时间，开始寻找灵药，替轩逸药王调理。

    轩逸药王本来还有些将信将疑，可才一天过后，他明显就感觉到气色好了许多，血气充盈了不少。

    三天之后，整个人像是脱胎换骨了一般，年轻了足足三十岁，举手投足间，精气十足，吓呆了不少丹阁的药王。

    连玄晟阁主得到消息之后，也震惊的跑了出来，问这问那。

    同时，妖剑宗和风行宗覆灭的消息，也在整个北天域流传了出来。

    血孤武皇来到两大宗门，大开杀戒，血流漂橹，惨不忍睹。

    两大宗门之地，鲜血染红了山门，几乎没有一个人存活下来，也让执法殿的威名，更加惊悚的传播。

    而两大宗门陨落之后，也引发了附近一些皇级势力的争抢，导致了几大皇级势力之间发生了大战。

    这一切，秦尘自然没有理会。

    一个月的时间，转眼即逝，时间一到，在玄晟阁主的带领下，丹道城组成参赛队伍，当即浩浩荡荡的启程，开始前往东洲域。

