    想要出征，有了优秀的领主，追随的骑士也是必要的。

    安诺现在最严峻的问题就是——手底下没兵。

    原先的不列颠白垩骑士团走的是精兵路线，虽然只有百余人，但是战斗力强的离谱。

    现在没有了个人实力出色的不列颠白垩骑士团的各位骑士，只剩下几天时间安诺也没办法去周边的乡村募兵，只能从卡美洛内想办法。

    宫廷内侍，城墙守卫，贵族私兵，卡美洛王城内只要是有战斗力的，大部分都被安诺征调了，勉强组成了一个五百人的小队伍。

    “什么啊，这些人的实力。”凯感到有些无趣，这些紧急征调的骑士们大都实力平平，刚刚临时抱佛脚式的单兵作战练习中，凯只用了两剑就将一名骑士打翻在地。

    “与这些骑士战斗没有任何裨益，凯卿，不如我们来试一试吧。”兰斯洛特也感觉到无聊，这些骑士完全就是来凑数的。

    “吼吼，看来你小子对自己很有自信啊，兰斯洛特。”凯的眼睛眯了起来，手中的长剑转了转，身上涌现出战意。

    “现在你我都已经是王的臣子，凯卿，你应该叫我兰斯洛特卿。”兰斯洛特正色道，“鉴于你的年龄要比我大，所以......失礼了！”

    双方的长剑迅速地碰撞在一起，撞出火星。

    安诺在不远处观望着这一切，这几百人的小队伍集结在一处校场做简单的训练，顺便分发装备。

    这批人里面有几个人是安诺比较在意的。

    一个是一名少年模样，表情却很僵硬的骑士，一个是独臂的宫廷内侍，还有一个，就是那天在城门处见到的守卫。

    这三人的剑战实力，都是远超同僚的存在，引起了安诺的重视。

    表情僵硬的少年名为阿格规文，独臂的宫廷内侍名为贝狄威尔，城门的守卫名为鲍斯。

    “兰马洛克卿。”安诺唤来正在分发装备的兰马洛克，“这三个人你让宾度他们去试试他们剑战的最强实力。”

    “这三个人么...我明白了。”兰马洛克点了点头，表示明白。

    阿格规文正在整理刚刚发给自己的装备，一柄骑士宽刃剑，一身全套的铠甲，仅此而已。

    马匹和骑枪还在紧急抽调，暂时没法发放。

    就在此时，一名骑士来到了他的身前。

    “阿格规文，对么。”来人的面色沉稳，和诸多集合的骑士不同，这名骑士有着自己的银色披风。

    原不列颠白垩骑士团的人。

    阿格规文面无表情的点了点头：“是我。”

    “骑士团的领主安诺大人，命令我来当你的训练对象，简单介绍一下，我的名字是宾度。”骑士并不傲气，只是很平和的说到。

    阿格规文愣了愣：“我明白了。”

    说罢从装备中拿出了骑士长剑，站在了宾度的对面。

    与他一同接受考验的，还有独臂骑士贝狄威尔和鲍斯。

    剑战结束，虽然三人都没能在原白垩骑士团的骑士手中占到便宜，但是已经给了安诺很大的惊喜。

