    却不知道那个她眼中不着调的老师，看着她背影离开，却是一脸的兴味，准备下课后去找帝归宇闲扯一番，如此好苗子不留在他们这里岂不是浪费了，那多可惜啊。

    亏得这个丫头敢开口，受伤？开玩笑的吧，他刚刚全程看着，他的学生可是没有那个能耐，去碰到小丫头的身体任何一处，即便是手上必要的交锋，也是被这个丫头用极其迅捷的速度，快速的连拖带拽着的给顺了过去，顺带还能借力打力让自己的学生还互相不可控制的互相攻击起自己人来，与其说是四人被小丫头打败了，不如说是四人被自己打败了。

    只是他那还不能动的学生，很显然被这个小丫头做了什么啊，额，不等老师喊眼前的小丫头就头也不回的走了，人走了，那他的四个学生如何是好啊，他要不要将小丫头喊回回来，顺便探秘一番啊，高级班老师准备要开口喊盛羽停下来，怎么都要恢复同学的自由吧。

    额，于浩--你个不懂事的，你怎么能在这个时候站起来，如何也让老师我将人喊住人，假模假样的在起来啊，这个不替老师分担忧愁的憨厚班长啊。

    高级班老师的那算计和兴味眼光都来不及收回来，就对上了一个幽深的眼眸，高级班老师挑眉，口中竟然一点老师的形象都没有还吹另一个清脆的口哨声，就如此冷硬的对上中级班的老师的眼光，那挑衅且嘚瑟的眼神，就差点将中级班的老师气的吐血。

    中级班老师气愤的将一个口哨狠狠的放入口中，然后就听到一声嘹亮急促的口哨声，几乎要震穿所以人的耳膜了，在高级班老师爽朗的笑声中，中级班的学生，都发出一声声的哀怨的叫声，却不得不过去自己的队列里面，准备接受下一轮催促，额，训练。

    只是在树荫下还是整齐的摆放着七个瞪着眼睛，张大嘴巴不是还发出啊啊啊的几个简单的叫声，却无法说出完整的语句来的“活僵尸”，这让霸占了树荫的高级班老师很有兴趣研究一下，所以于浩直接就成了高级班老师的代言人，领着同学们去训练了。

    这让中级班老师咬牙恨到不行，不是自己的不努力，而是自己运气就是没有那个家伙好啊，果然莫长坤这个家伙就是讨厌啊，处处压制自己就算了，如今既然连一个学生都不能留到自己手里，看着那个家伙围着树荫里的七个人转，他基本就知道那个家伙在打什么注意。

    是的，他们也算是同门师兄弟了，谁还不知道谁啊，很显然这个家伙是对那个叫盛羽的小同学的那个一个小时能恢复生出来好奇，额，好吧，其实自己也好奇的很啊，他们还真的没有遇到过这样诡异的事情呢。

    看着高级班的莫长坤老师在认真的研究面前的七人的时候，中级班的老师也下意识的抬起了手臂，嗯，不小心的看了一眼自己手腕上的手表，他可是听的很清楚，也记得很明白，一个小时啊，真的能恢复过来吗？

    不管了，反正他们的医生，没有查出什么来，就只能等一个小时后了，不知道为何自己有点好奇小丫头的话里的可信度呢，如此自信笃定的神情，让人没来由的就觉得这个小丫头应该是很有自己的手段吧，而此刻莫长坤也是非常的震惊和兴奋，因为这些同学身上的各种肌肉反应，在自己的敲打下，都能正常反应，可是就是起不来身，开不了口。

    嗯，怎么办呢，感觉明天又会是一个有意思的天呢，明天啊--多么充满了期待的一天啊。

    盛羽抱着那一堆战利品晃晃悠悠的，忽悠回了现在她所在的帝归宇的宿舍，一个大两居室的套间，在他们盛唐村还挣扎在温饱的线的情况下，这个地方已经有了套间当住宿区，啧啧，盛羽不得不感叹命运的不同啊。

    不过也就小小的感叹一下，她还是要研究一下眼前的东西的，看看自己到底能不能如同自己想的那般，为自己提供一些助力，当然主要的今天帝归宇肯定不在家的，她可以在这个家里放肆的折腾，也没有人回来管自己的闲事。

    所以盛羽回到房间里面，就将东西直接丢在了客厅的大茶几上，然后翻箱倒柜的找到了被帝归宇收拾起来的工具箱，就自己开始将这些自己赢回来的战利品，一样样的拿起来然后研究一下从那个一下手，毕竟这里的人貌似都很是崇尚武力啊，赌注的东西，都是辅助性子的一些物品，当然除了那个中班二傻子贡献的一台车除外。

    所以盛羽觉得或许自己还能借助一些工具，最后眼光落在了那个手弩上，貌似如果按照自己的想法来改良应该会是自己不错的辅助物体，于是很果断的就拿起来准备研究一下，就在盛羽搏斗在手弩零件难以拆卸的时候，另外一间盛羽以为没有人的房间，竟然俏没生息的打开了，还走出来一个高大的身影。

    只是此刻盛羽正全神贯注的在哪个手弩上，而这个身影也因为看到了盛羽在全神贯注的研究那个手弩，而故意的放轻了脚步，走到盛羽的身边几乎是没有发出一点声音来，就那么安静的一边静静的，看着小丫头认真拆卸着哪个精致的手弩。

    嗯，看了好一会而后，帝归宇嘴角的弧度越发的大了起来，不的不说，这一刻帝归宇的心可算是终于的平衡了，他就说嘛，哪里就有如此完整的熊孩子啊，小小年纪居然就有那般了得手段，都让他也嫉妒了，此刻他看到小丫头拆手弩的无助且苦逼样子，心理可算是妥妥帖帖了，原来也有小丫头不擅长的啊。

    器械就是小丫头的短板了，看着二十分钟过去了，一个在帝归宇看来简单到不要不要的手弩，小丫头竟然如何都拆不开她，直到看着眼看就要忍不住想要暴力强拆的盛羽的，帝归宇到底还是没有忍住的伸过手，一点都不在意小丫头诧异的眼光，手指优雅且快速的几下就将手弩给拆了一个仔细。

    