    自打朱启炮变成了朱和墭，康熙皇帝旳命运就变得相当多舛了......莫名其妙的就“被俘”了一回，还“死了”两回，又坐着驴车逃跑了一回，真是各种各样倒霉的事情都赶上了。

    不过他的倒霉事情也不是都和朱和墭有关。

    譬如这回“殉国”就是他自己“作”出来的。如果他不是存着坑死兄弟，消除潜在威胁的心思，他完全可以带着常宁一起走。

    他如果出了居庸关后走快点，别在宣化停留数日以布署防御能。他也能在自己的“被殉国”的消息发出前就抵达归化，那他也就“死”不了了。

    当然了，康熙也派了信使带着报平安的书信去归化城......但是因为布尔尼的煽动，这段时间漠南草原上很不太平，有不少原属于察哈尔蒙古的勇士到处烧杀抢掠，还会袭击落单的清军。

    结果康熙派出去报信的传骑很不走运的遇上了草原上的蒙古反贼，让人家杀了。

    所以康熙以为归化方面已经知道他脱险的消息，而归化方面非但一无所知，而且还在为他准备风光大葬呢！

    三月二十三日这天，在宣化城耽误了几日的康熙，终于带着他的七千精兵（他留了一些人镇守宣化），浩浩荡荡的出现在了归化城以东的土默特川草原上。

    这个时候，归化城附近的草原上遍布着大大小小的帐篷。

    孔圣公从北京城带出来的二十多万人，现在大多住在这些帐篷里面。

    根据康熙皇帝的命令，这二十多万人依旧保持着八旗编制。即便原先不在旗的，现在也都编入了八旗。

    因此该有八种旗帜，可是康熙现在看到的却是白茫茫的一片！

    “多隆，小桂子，你们快看看。”康熙一边揉着眼睛，一边问身边的两个心腹，“前面怎么都是正白旗啊？”

    “皇上，且让奴才仔细看看。”多隆说的话，掏出了千里镜，就在马背上看了起来，“不对呀，不是正白旗……”

    “皇上，好像有人在大出丧！”小桂子公公也掏出了千里镜看了起来，很快就发现了不对。

    “对，就是大出丧……”多隆嘀咕着, “也不知道谁死了？”

    “大出丧？”康熙吓了一跳, “难道是皇祖母？”

    他当然不会想到是他自己死了！还以为是他的皇祖母布木布泰要下去见多尔衮了......想到这里, 他可再也没心思慢悠悠的赶路了，赶紧撩起鞭子抽了下自己胯下的大洋马——这马是西班牙使臣进贡的，又高又壮, 通体乌黑。因为是匹阉马，所以康熙管它叫“黑太监”。

    “黑太监”被打疼了, 撒开蹄子就是一阵飞奔。多隆和小桂子骑的也是好马, 虽然没有“黑太监”那么猛, 但是两人也打马飞奔，紧紧跟了上去。

    主奴三人就这样在归化城外的草原上一阵狂奔, 没一会儿就奔到了那处白茫茫一片的营地旁边。

    这处营地占地极大，而且是设了防的，周围有一圈栅栏, 还挖了壕沟。主奴三人顺着壕沟策马奔了一会儿, 寻到了一处营门。

    营门敞开着, 门外站了一队全副武装的白衣武士。为首的是一个老头儿旗兵, 正是张忠旗。

    这老头的运气还挺好的，上回乌林之战打得那么惨, 他却毫发无伤的跑了出来。后来上面的参领看他年纪太老，就让他回北京去了。

    没想到，他才回北京没多久, 就摊上大事儿了。二环内的四合院没了，城外的庄子也没了, 连北京户口都没了。最后只能带着一大家子逃难到了归化……真是什么都没了！

    这老头儿年轻时虽然苦过，但是跟随大清入关以后, 就一直过的不错。本以为能享福到死了，没想到命运和他开了个特大玩笑, 现在成了个“老来苦”！

    “来者何人？口令！”虽然都“老来苦”了。但是张忠旗还是很努力的在当差，看见康熙一行人要入营，赶紧阻拦——康熙等人只是穿着很普通的正黄旗布面甲，所以张忠旗也不知道他们是什么人。

    康熙当然不知道什么口令，他只是大声询问：“是谁，谁没了？”

    他的话虽然有点没头没尾，但张忠旗还是明白他想问什么, 于是就叹了口气回答道：“咱们是在给大行皇帝戴孝。”

    “大行皇帝？”康熙大吃一惊。

    大行皇帝通常指已经死了，但还没有上庙号、谥号的皇帝。

    想要成为大行皇帝，首先得先当上皇帝，然后再死去。而大清国的皇帝好像只有他康熙一位……

    “不知这大行皇帝的年号是？”康熙急忙追问。

    “还能是什么？当然是康熙, 是康熙……”

    “什么？康熙死了？”这大概是康熙皇帝最不想听到的消息了，“可我怎么不知道？”

    “你？你哪位？康熙爷崩不崩的还得告诉你？”张忠旗没在近距离上见过康熙皇帝，所以没认出来。

    康熙心想：“这个康熙皇帝要是死了，我一定是……不知道的！”

    “到底怎么回事？快说！你快说……”康熙皇帝已经有点急了。

    他得知道自己是怎么死的！

    康熙毕竟是当过（生前）皇帝的人，说话的气势还是很足的。

    张忠旗马上就有一种遇到了“大主子”的感觉，哪里还敢隐瞒？赶紧回答道：“回禀这位主子，据我所知，大行皇帝是在景山的歪脖子树上吊死的……”

    “住口，一派胡言！”康熙大喝一声就打断了张忠旗的话，“景山上的歪脖子树都让朕的人砍光了！”

    “朕？您是……”

    “朕就是康熙皇帝！”康熙怒吼道，“朕没有死！到底是谁在诅咒朕……”

    康熙皇帝正要发怒，耳边就传来了一阵急促的马蹄响动。他连忙回头望去，就看就一大队的白衣骑士正飞奔而来。他拿起千里镜望了一眼，发现领头的正是孔圣公。

    孔圣公是奉命来迎接太子胤礽的——归化城头上的哨兵远远的就看见了康熙皇帝的大队人马了，不过他们并不知道来的是康熙。康熙都“死”了, 怎么来？所以大家就以为是常宁保着太子胤礽来了。

    于是布木布泰就让孔圣公带人出城去迎接……结果孔圣公骑着马走着走着，就听见康熙皇帝的声音了。

    “圣公弟弟, 圣公弟弟……”

    孔圣公就是一愣，还怀疑自己的耳朵出了毛病, 连忙顺着声音望去, 然后就看见了康熙皇帝带着一队骑兵正飞马过来。

    等康熙皇帝走进了一些，孔圣公才发现这位大清先帝的麻脸上怒气冲冲的，看着非常吓人！

    “先……皇上，您不是……”孔圣公看见康熙一边在马背上抱拳行礼，一边说着有点语无伦次的话。

    康熙还是怒不可遏的模样，大声质问：“到底是怎么回事？朕，朕怎么就变成大行皇帝了？”

    “这个，这个不是因为……”

    “因为什么？快说！”康熙怒吼道。

    “因为您被明军捉去后投降了……”孔圣公犹豫了一下，“皇上，您是逃出来的？”

    “逃出来？”康熙又一愣，然后就想起什么了，“难道是常宁？”

    “恭亲王他……”孔圣公听康熙说起“常宁”，就问了一句，“怎么不见恭亲王？”

    康熙沉声道：“他应该被俘了！”

