    此时保姆正背对着楼上，焦急的打电话叫医生。

    吴天启则是满脸阴沉着，裹着被子踉跄的下楼。

    看了保姆一眼，吴天启咬了咬牙，却是转身一头钻进厨房。

    来到厨房的冰箱前，吴天启打开冰箱，从冷藏里直接扯出两块生牛肉，大快朵颐起来。

    那边保姆挂了电话，忽然听到厨房有动静，便蹑手蹑脚的走过来。

    结果，她看到了这辈子最为恐怖的一幕。

    就见吴天启如饿狼一般，弓着身子，两手抓着一块鲜红的牛肉，正在猛啃。

    “咕叽咕叽！”

    他满嘴都是鲜红的肉屑，血水从他的嘴角咕咕往下淌。

    此刻的吴天启，就像是一头茹毛饮血的怪物。

    “吴......吴老板，那是生的，不能吃啊！”保姆都快吓哭了。

    吴天启听罢，猛的一回头，森冷的脸上露出诡异的笑容：

    “嘿嘿嘿，好吃！”

    说话间，他嘴里还撕咬着牛肉，血盆大口不停的咀嚼着，极其享受。

    “啊！疯了，吴老板疯了！”

    保姆吓的差点吓晕过去，也顾不上别的了，转头逃命般的跑出别墅。

    ......

    吃了两大块生肉以后，吴天启忽然感觉自己身体好受了许多。

    他来到洗手间，洗了把脸。

    但是，眼见自己面如死灰，全身都乌青发紫，血管突出，知道自己摊上大事了。

    难道，被叶青阳说中了？自己大限将至？

    为什么会这样？

    难道是因为，自己和会所那些鬼东西乱交？才会这样？

    他不懂这些，也只能胡乱猜测。

    “嘶哈！”

    忽然，吴天启感觉身上一阵钻心的痛。

    他朝身上仔细一看，这时候才注意到，自己身上被咬了好多口子，深浅不一。

    有的口子，正不停的往外渗着暗红的血水。

    就像自己刚吃的牛肉的血水一样！！！

    “我靠！”

    吴天启被吓的倒抽一口冷气。

    正在这时，有人在门外大喊：“吴老板，您在家么？保姆给我打电话说您生病了，我来看看您！”

    吴天启赶紧裹上浴巾，走出盥洗室，说道：“我在！”

    “哎呀吴老板，你可急死我了，打您电话您也不接，我还以为你病的很严重呢！”

    一个穿的西装革履的中年人，拎着一个红十字药箱，便快步走到大厅里来。

    他是吴天启的私人医生，吴天启平日会支付他高额的医疗费用。

    不然，大半夜的，他可不会这么效率的就赶过来。

    “吴老板，您出了什么问题？”

    中年人直接拿出听诊器，问道。

    “刘医生，你看看我这是怎么了？”

    吴天启把浴巾掀起来，露出胸前的伤口。

    吧嗒！

    刘医生吓的一哆嗦，听诊器直接掉在了地上。

    “吴老板啊！您这是......”

    刘医生咧着嘴，满脸惊慌。

    他一进来时，就注意到吴天启的气色和往日不同，没有半分血色。

    而且，眼圈乌黑，双眼通红，样子十分恐怖。

    原本他以为吴天启是得了什么病，折磨成这个样子。

    但是，看到胸前那些大小不一的咬痕和抓痕，刘医生彻底懵逼了。

    “吴老板，您这是怎么弄的啊？”

    吴天启也不知道该怎么说，他想了想，气急败坏道：“我说是丧尸咬的，你信吗？”

    “啊？”

    刘医生看着吴天启笃定的眼神，知道吴天启不是在开玩笑，不禁心中一阵发寒。

    丧尸？

    真的有这玩意吗？

    不过在医学领域，的确有一种丧尸。

    他们也算是一种病人，精神错乱，浑身沾满了病毒和细菌，犹如活死人。

    难道，吴老板是被这些玩意给咬了？

    那岂不是全身都中毒了？

    他看着吴天启浑身青紫的皮肤，顿时觉得大事不妙。

    这要是被感染上，自己小命可能也要玩完啊！

    “吴老板，恕我直言，你这问题可挺大的，建议您到专业大医院去查一下......”刘医生推脱道。

    “我他吗雇你干什么吃的？”吴天启气的大骂：“要么把我付给你的工钱全退给我！”

    刘医生一听说要退钱，心里为难了。

    吴天启支付的医疗费用十分高昂，这笔钱可不能退啊！

    刘医生咬了咬牙，说道：“这样吧吴老板，你如果非要我给您治，也可以，但恐怕我今天治不好，我需要在你的伤口取样，去专业机构化验一下成分，然后再对症下药！”

    “那你快取样吧！”吴天启道。

    刘医生忌惮的看了一眼吴天启，不禁暗自咽了一口吐沫。

    没办法了，为了钱，赶鸭子上架，闭着眼睛弄吧！

    刘医生戴了三层口罩，又掏出一件塑料材质的防护服，然后，带上医用手套。

    他拿起镊子和滴管，小心翼翼的凑近吴天启，低头去吴天启胸前的伤口处取样。

    然而这时，吴天启眼中红芒一闪。

    他忽然对面前的刘医生，产生了一股异样的冲动。

    好香！

    是肉香！

    新鲜的肉香！

    吴天启大脑像是不受控制般，面目越来越狰狞，咧开嘴，张开血盆大口，朝着刘医生后颈处咬过去。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫，从别墅传出，响彻漆黑的夜空。

    ......

    次日上午，烈日当空，万里无云。

    青州的秋季，有着独有的魅力，给人一种天高云淡，神清气爽的感觉。

    叶青阳和林珺瑶坐在宽大的办公室内，林珺瑶正在与市长魏青打电话，开着免提。

    “珺瑶啊，你们这青州仙水，带着青州二字，可要一炮打响，别给我青州丢脸啊！”魏青半开玩笑的说道。

    “市长您放心，仙水的质量青阳这边会保证，而销量的话，现在看网上的预定，十分火爆，相信会有不俗的开场！”林珺瑶道：“后天我们召开新闻发布会，大肆宣扬一番，然后便正式上市售卖！”

    “相信用不了多久，就能开辟出一片天地！”

    林珺瑶信心满满，掷地有声。

    “嗯，好！”魏青道：“对了，我前几天给你介绍的那位楚先生，这个关系你必须得用好，他不仅是江州市媒体的龙头老大，而且，青州市的许多媒体人，也要看他脸色！”

    “你这一次新闻发布会，成败很大一部分，在媒体身上，若是能让他帮助你，青州和江州两个城市的媒体，一定会把这次新闻发布会给你吹上天！！”

    “那样的话，青州仙水，绝对一炮而红了！”

