    “我们这个学长今年不过才四十八岁，如今已经是虚空境大能了。先天之上乃通神境，通神境之上才是虚空境。先天境界可以活500岁，而通神境可活1000岁，虚空境大能可活3000岁。四十八岁的年龄在虚空境之中十分年轻，估计这李隼学长的样子还是年轻时候的样子。当然更神奇的是，李隼学长的守护灵只是中等守护灵，而他当年高考时候还落榜了，也不知道有什么奇遇才在短短三十年成为了虚空境大能！”

    随着肖欣儿慢慢解释，林天对李隼了解不少了。

    李隼不仅仅是虚空境大能，更是米兰尔集团的部长。

    米兰尔集团是跨越上千星球的大集团，而李隼是米兰尔集团总部的部长，而不是分公司的部长，可想而知李隼在米兰尔集团的地位何等之高。

    “怎么感觉这李隼简直是小说中废物崛起的主角啊！”林天心中感叹。

    不一会儿，米兰尔集团的李隼部长来了。

    校门口。

    李隼部长和他的助理、保镖乘坐米兰尔集团的私人飞行器从空中降临，与飞兰一中的校长欢快交流着。

    而与此同时，飞兰一中的学生们一个个疯狂呐喊李隼的名字，如同粉丝追星一样。

    其中不少小女生更是露出了爱慕的神色，毕竟像李隼实力强大地位高，再加上外貌气质也不错，简直是她们选择伴侣的最佳人选。

    可她们也只能想一想，真正想要攀上李隼是不太可能的。

    “虚空境啊，连校长都要热烈欢迎，若是我能够到达虚空境该多好！”肖欣儿羡慕不已。

    肖家虽然在飞兰市是一个大家族，但最强者也不过先天强者而已，可那几个先天强者早已经离开肖家外出闯荡了，几乎很少换来，就连她也没有见过那几个先天境界的老祖宗。

    一旦肖家诞生了虚空境强者，那足以一跃成为地球的顶尖大家族。

    李隼贵为米兰尔集团的部长，自然不会在飞兰一中呆很长时间，与飞兰一中校长闲聊一会儿便来到了广场早已经架好的台子上开始了讲话。

    “各位学弟们，我是你们的学长李隼，曾经我跟你们一样也是飞兰一中的一员，每天努力修炼只为考入大学，成为高贵的大学生。但能够考入大学的学生万里挑一，大学并非是唯一崛起的途径。我李隼不曾入过大学，但如今也成为了虚空境大能。”

    “我们米兰尔集团不断出售各种修炼药液，更是开发出了可以增加守护灵潜力的灵液，守护灵潜力以及守护灵等级都不是制约着我们进步的阻碍，我李隼可以凭借中等守护灵踏入虚空境，你们当中的任何一位也有希望成为虚空境大能。”

    “这一次，我代表米兰尔集团来与飞兰一中合作，准备在这一期高考结束之后挑选五十名学生进入米兰尔地球分公司进行实习，待遇绝对比一般的工作好许多，未来说不定也能够成为跟我一样的部长级别。”

    “你们校长也应该跟你们说过，我准备挑选十个人进入米兰星球米兰尔总部参观，而这个十个人不仅可以获得进入米兰尔总部参观的机会，还可以获得米兰尔总部最新研发的C78精品洗髓液，算是我对母校的回报。这种洗髓液比平常的洗髓液效果要好五倍，而且痛楚也小。目前这种洗髓液由于产量问题还不对地球开放出售，只在少数星球出售。”

    当李隼提及C78精品洗髓液的时候，许多学生都沸腾了。

    要知道一支普通洗髓液，其价值就高达五万元，而这种C78精品洗髓液一支的价格恐怕不低于五十万元。

    飞兰一中许多学生一年的修炼开支也不过才数万元而已，就连肖欣儿这种大家族大小姐也才十万元不到的开支，而这一次一次性奖励就是一支C78精品洗髓液，而且还是地球无法购买到的洗髓液。

    若是能够得到这种洗髓液，他们踏入洗髓境的希望就会大大提升。

    渴望！激动！随后则是失望！

    这一次的竞争名额资格就是肉身境第九重，而飞兰一中的肉身境第九重学员并不多，只有寥寥二十多个而已，而洗髓境学生则被禁止参加。

    当然，真正的洗髓境学生也没几个，他们也不想进入米兰尔集团，因为踏入洗髓境的他们已经拥有了进入大学门槛的通行证了。

    相比较而言，进入大学比进入米兰尔集团更加有前途。

    许多学生连获得名额的机会都没有，自然十分失望。

    不过一想到高考结束之后，米兰尔集团会来学校招聘实习生，他们还有机会。

    ……

    这时，校长开口道：“凡是达到肉身境第九重的觉醒者学生站在台上来，即使没来得及报名的只要展现肉身境第九重的境界也可以上来。”

    话音刚落，一名名学生走上了台上，而肖欣儿也走了上去。

    见肖欣儿上去，许多学生惊讶连连。

    “我的天啊，肖欣儿成为肉身境第九重觉醒者了？她不是才觉醒没多久吗？”

    “几个月前的测试，她的实力还是肉身境第三重，现在怎么就成为了肉身境第九重呢，她的守护灵就算如传言一样潜力无限，也不至于如此逆天吧！”

    “她是肖家大小姐，或许肖家消耗大量资源培养她呢！”

    在台上，肖欣儿猛地注意到一道不友好的目光。

    “肖灵嫣，她也到达肉身境第九重了？”

    肖欣儿暗道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

