    看着李松、及诸多熟悉的面孔，李承志心中升腾起阵阵暖流，眼眶隐隐发热，久久不能自已。

    这些，都是他安身立命，逐鹿天下的本钱。分别近年，早已物是人非，不想今日又在北镇重逢？

    “诸位，近来可好？”

    他的语气很轻，脸上带着浓浓的笑意，两只眼睛亮的吓人，喜色更是飞上了眉梢。

    但却无人回应，皆如冻僵了一般，呆呆的看着他。

    兜鍪早已摘下，李承志的那一头灰发极为显眼。一股微风吹来，几缕银丝拂过李承志的面颊，更像是带刺的鞭抽过了众人的心头。

    与郎君分别还不到一年啊，为何……就成了这般模样？

    只以为李亮信中所说的“一夜白头”，只是白了几根。谁想竟已是黑白参半，似银丝漆墨。

    郎君才几岁？

    可见那时他有多么煎熬？

    若郎君但有万一，让发誓随郎君匡扶天下、拯救苍生的他、诸家臣、并五千白甲军、三万余西海逃民置于何地？

    李亮该死，李睿李聪也该死……

    李松鼻子一酸，双膝一曲，如山倒般跪了下去。如铁塔般的汉子，眼中竟泛起了泪花：“郎君……你这又是……何苦？”

    他这一跪，就如墙倒山崩，“咚咚腾腾”之声连绵不绝。也就两三息，院中就已跪了密密麻麻的一片。

    就只李承志一个人站着。

    何苦？

    谁都以为我是为了皇帝，任我百般解释，却无人肯信，徒之奈何？

    李承志怅然一叹，目光自鼻青脸肿的李亮、吊在门楼上的李聪、以及被几个白甲兵压伏于地的李睿等人脸上扫过。

    一年未见，甫一相逢之际，李松不但没有异域它乡与亲人相聚的喜悦和激动，反倒像仇人一样，见了这几个侄子就恨不得打残一样？

    一夜白头啊……便如数日前的李丰，甫一见到他满头银丝，不也是恨不得扑上去咬李亮几口？

    其实他们很清楚，这件事再怎么赖也赖不到李亮、李睿等人头上。

    他们只是以为只仅仅大半年，自己对元恪竟就丹心碧血，忠贞不二。

    真若如此，这元魏的天下，他李承志还有几分反心？

    不敢质问于他，自然只能将气撒在李亮等人头上。恨李亮不时时警醒自己，更恨李亮未在苗头初露之际派快马提醒他李松。

    但问题是，有个鸟毛的苗头？

    “李常茂，你问我何苦，但你又是何苦？莫再责难于李亮等，与他们无关……都起来！”

    李承志沉喝一声，又一指李松与李亮，“你们二人进来，其余人等守好院门……还有，将李猴儿放下来……”

    “郎君……郎君？”

    任他嘶喊，李承志置若罔闻，径直进了客堂。

    李松狠狠的一拳砸在地上，怒指李亮：“要你何用？”

    李亮黯然不语，见李松起身，他也站了起来，悄无声息的跟进了客堂，轻轻的掩好了门。

    方才都在外面跪着，无人予堂内起灯，故而视线有些暗。李亮刚要点焟，却被李承志挥开：

    “入城之时，我都还是满心欢喜，以为今夜定能与你把酒言欢。却不想，久别乍逢，竟是一地鸡毛，悲悲凄凄？

    也莫以为我不知你心中所思：无非就是担心我顾念与先帝之间的情义，不愿反了他子孙的江山……李松啊李松，你不但会给人填堵，心眼已被造反这两个字堵了个严严实实……”

    李松也不辩解，又是往下一跪。

    “你姓李，不姓跪，滚起来！”

    李松又老老实实的站了起来。

    李承志何其无奈，想咬牙，却又恨不起来。

    “罢了！”

    他就像豁出去了一般，一撩肩前白发：“你等都以为我这一头白发，皆是因先帝而起。也确是先帝之故。但你二人又可知，元恪本不会这么快就死，至少该有五年阳寿……

    整整五年啊李松，我未因此而斗志皆失，只是白了头发而已，已算是心如磐石了……”

    说完这一句，好似足斤重的枷锁从心头卸去。李承志只觉浑身一松，好不舒畅。

    憋的太久了……

    元恪本该有五年阳寿。

    这句话就像一道霹雳，惊的李松和李松形同雕塑，呆若木鸡。

    自穿越之后，他二人堪称李承志心腹中的心腹。他们若排了第二，没人再能排第一，李始贤都不行。

    故而郎君诸般神秘，他们虽想不通，更不敢问，故而只能压在心里。平时里也没少猜疑。

    而此时，李承志之言对他二人又意味着什么？

    等于李承志亲自坐实了天人神授的传言……

    李松牛眼狂突，就偈眼眶上扣了两颗玻璃珠子。身体一阵急颤，方才的委屈和不满就似烈日下的薄雾，刹那间便飞了个干净。

    舌头更是搅成了一团，连喊了三四声，嘴张的好大，嗓子里却发不出一个音节。

    李亮比他还要不堪，仿佛全身的骨头在瞬间被抽空，竟站都站不住，一屁股坐倒在了地上。

    只因他比李松要知道的更多。

    比如：明明是梁州的元怀、于忠，秦州的崔祖螭、薄骨律的于景等人做乱。但郎君为何偏要急往六镇？

    而恰好就在陆延起事的前两日赶到了沃野，而后一锤定音，将沃野之乱扼杀于萌牙之中？

    又比如：于一月半之前，洛阳都还未发兵，郎君却先令六叔提前一步东进，提前陈兵于比干城以西？

    这几桩，若非能掐会算，哪一样能提前安排这般及时？

    李承志好不无奈：“至不至于？”

    “至……至……至……至于……”

    使出了浑身的力气，舌尖都已咬出血，李松才算是说囫囵了两个字。

