    陆睿以退为进…不大不小的给了黄晓阳…个台阶。//www.  //黄晓阳是什么人？鼻是在官场当中混了多年的老油条，看重利益的他怎么听不出陆睿话中的含义呢？微微愣了一下，自然就明白陆睿是在告诉自己，他跟陈鑫之间没什么，让自己不要太过惊讶。

    政法委的事情按理说陆睿这个专职副〖书〗记是有权力过问的，可陆睿偏偏说他以为陈鑫都跟黄晓阳汇报完了，而且还是当着左天涯的面这么直接的说，为什么？

    自然是告诉黄晓阳，对于政法委的事情我没想去插手，你的势力自然还是你的。

    眉毛挑了一下，黄晓阳双眼之中闪过一道莫名的光芒，扫了一眼不动声sè的左天涯，心下暗暗一阵冷笑，这个姓左的打着好算盘啊，刚刚要不是陆睿主动退让，恐怕就要让他看笑话了。想了想，黄晓阳淡淡的摆摆手道：“陆睿同志你不要误会，我的意思呢，并不是针对你，而是对政法委和公安局的某些做法有些不满意，作为市委〖书〗记，要说责任的话，我这个班长才是首当其冲的，陈鑫同志和马向东同志也许在工作中确实存在着一些问题，不过我相信他们，毕竟用人不疑，疑人不用嘛，有什么问题我们多多沟通就是了，只要是为了清江市的发展，那就是好的。

    说完了这话，黄晓阳忍不住叹了一口气，无奈的说道：“清江市这段时间出了不少问题这让我们班子很是被动啊，我希望大家能够团结一心，共同把我们清江市建设的更加美好，毕竟为官一任，总要为这里留下一些什么。”他这话说的很是动情，不过陆睿跟左天涯心里面却不约而同的嗤之以鼻，黄晓阳要是真有这份心思，也不会把清江市搞成现在这个样子。不过是看到现在自己的情况堪忧，所以才使出来的缓兵之计罢了。

    陆睿听到黄晓阳的话也是暗暗的松了一口气，刚刚的场面虽然不过几分钟，三个人你来我往的却暗地里交锋了一番，要不是自己断然认错的话，估计加上左天涯的火上浇油，很有可能黄晓阳就会对自己产生极大的不满，进而采取一些动作。好在自己主动认错退让之后，黄晓阳也明白不能把自己逼得太紧，否则自己就有可能倒向左天涯那边所以才把事情高高举起，最后又轻轻的落下一轻一重，只在片刻之间啊。

    接下来的事情也没什么了，主要就是围绕着市委市政府的一些情况，三个人分别就自己主管的事情交换了一些意见，整个过程当中黄晓阳没占到什么便宜不太高兴，而陆睿跟左天涯同样没什么好处可沾，自然也不乐呵，于是乎今天的这个〖书〗记碰头会似乎让大家都不太满意。

    眼看着就要离开黄晓阳的办公室，陆睿忽然想起了一个事情，微微一笑对黄晓阳道：“黄〖书〗记，高新区正达集团的新总部即将竣工，时间就在下个星期，我看为了表示我们清江市委市政府对他们的重视，还是请黄〖书〗记您亲自出席剪彩您看呢？”眉头皱了皱，黄晓阳有些不悦道：“我看看吧。”心里面却暗暗对陆睿有些不满起来，一个高新区的企业总部落成也让自己这个市委〖书〗记去剪彩，这也太过分了吧！实际上他还真的冤枉陆睿了，正达集团那可是蓝家的企业，资本雄厚不说在国内也是有一定知名度的，这次总部搬迁的剪彩机会，对于任何人都是一个lu脸的好时机，陆睿让黄晓阳去是真的希望给他一个在外界lu脸的好机会，没想到却被人好心当做驴肝肺了。

    一旁的左天涯倒是很清楚正达集团的背景毕竟蓝天野是他手下的常务副市长，对于这个蓝家的企业来清江市投资，很大程度上左天涯觉得应该是蓝天野为了给自己壮声势的，微微一笑接口道：“陆〖书〗记，既然黄〖书〗记要关注市里面的工作没时间去，到时候我带着政府的几个副市长过去吧，毕竟正达集团是我们国内著名的企业，能落户我们清江市，也算是清江市的一大喜事，我们市委市政府应该大力支持的。”

    “这样啊，那好吧，到时候我跟左市长一起过去，也算是给高新区的企业吃一颗定心丸。”黄晓阳马上插口把自己刚刚的话揽了回来，

    人总是这样，不患寡而患不均，黄晓阳原本没怎么在意陆睿说的这个事情，可左天涯这么一插进来，他马上就觉得事情有什么不对劲的地方，仔细一琢磨就明白陆睿可能真的是希望自己去lu脸，这么一来心情倒是好了不少，但是却不打算让陆睿也参与这个事情了，毕竟高新区是陆睿的地盘，他在场反倒是显不出自已来了。

    琢磨了一下，黄晓阳笑道：“刚刚左市长说让陆〖书〗记你带队出去考察，我看这个想法不错，你年轻，接受新事物的能力要比我们两个老头子强上不少，我看就这么定下来吧，明天到常委会上面过一下。”说着，他看着陆睿笑道：“陆〖书〗记啊，高新区是你一手发展起来的，说明我们市委当初让你去挑这个担子的决定是正确的，希望你能够再接再厉，继续把高新区这个项目做大做强，让清江市的经济再上一层楼。”陆睿牟中暗暗的叹了一口气，看了一眼因为黄晓阳最后几句话而脸sè变得有些难看的左天涯，只能点头称是。黄晓阳的话乍一听上去是在夸陆睿，可实际上却在暗暗隐喻陆睿才是推动清江市经济发展的大功臣，这话貌似没什么毛病，可问题是却是当着左天涯这个市长的面上说的啊。

    市长管经济建设，陆睿这午市委副〖书〗记却成了城市经济发展的推动者，这让左天涯这个市长情何以堪？

    左天涯本来就是那种权力yu极重的人，虽然明知道黄晓阳是在挑拨离间，可是对方确实说的没有错，陆睿跟自己相比，在清江市的干部群众心中，恐怕这位陆〖书〗记才是真正促使清江市经济发展起来的带头人，这让左天涯心中暗暗不爽起来。

    微微一笑，左天涯道：“是啊，陆睿同志年轻有为，清江市的未来就要看你的了，对了，水镜湖风景区最近要举办一个旅游节，有时间的话，我们一起过去吧。”

    提到水镜湖，黄晓阳的脸sè一变，自然是想起了之前燕北集团的事情来，陆睿明显看到他的嘴角抽动了一下。

    心中暗暗的叹了一口气，陆睿无奈的低下了头，办公室里面连带着自己在内的三个人，是整个清江市权力最高的三个人，可是每一个人心里面却都有着自己的想法，貌合神离用来形容这三个人已经不够了，确切的说应该是各怀心机，想到这里，陆睿不由得头疼不已，对于整个班子的未来产生了动摇，估计下一次被陈〖书〗记知道，自己又要被他训上一顿了。

    “嘿嘿，陆〖书〗记，给您添麻烦了。、，马向东笑嘻嘻的坐在陆睿对面，看着陆睿扔给他的一堆举报信。

    陆睿今天是专门找他的，最近省市信访部门和纪委都接到了举报马向东的一些材料，有质疑他在处理清江市公安系统的事情过程当中手段简单粗暴，提拔任用干部随自己心情，完全不理会组织任命程序，有任人唯亲的嫌疑。更有人拿出马向东走马上任第一天就把副局长和交警队长停职的事情，质疑他是不是有预谋的排除异己。

    马向东自然也知道这个事情，陆睿一给他打电话，他就赶了过来，从贺家镇到清江市，别看过去了好几年，但是在陆睿面前，马向东始终都是那个大大咧咧的xing子，跟陆睿之间也没有那么见外，一向都是有一说一。他很清楚，陆睿作为分管党群的市委副〖书〗记，真要是有人在自己任用干部的问题上做文章，那就很有可能目标是指向陆睿的。

    “〖书〗记，不好意思啊，给您惹麻烦了，想不到这清江市还有人这么愿意嚼舌根子。”马向东点了一根烟，一边吞云吐雾一边说道。

    陆睿笑着摆摆手，看了看马向东道：“你少给我打马虎眼，说说看，公安局长轮训的事情准备的怎么样了？”

    马向东笑吟吟的点头：“我跟陈〖书〗记已经沟通好了，先从市里的几个区下手，不破不立嘛，这清江市安逸的太久了，总得有点变化。”陆睿没有说话，对马向东的想法不置可否的点点头，皱着眉头道：“飙车案的调查结果怎么样了？舆论那边还在关注着这个事情，江南部长跟我说了，宣传部的压力很大，你们公安机关要加快处理的步伐。”马向东眼中寒光一闪，呲牙对陆睿一笑道：“〖书〗记放心吧，这两天就会有结果了。人家送给我老马这么一份大礼，我要是不回赠一点，怎么对得起他们呢？”陆睿嗯了一声，看着手里面的文件，头也不抬的说道：“注意分寸，现在的清江市，还是要以稳定为主。

    马向东嘿嘿一笑：“我明白，您就等着看好戏吧，我倒要看看，这回某些人还有什么话好说！”（未完待续。！。