
　　“盒中的宝物，其中之一，应该是传说中的鬼玺，能够调动阴兵，如此一来，才让鲁殇王挖坟掘墓时，无往不胜。至于第二件，上面没有写，我也不太清楚。”

　　“帛书上记录着，某一次，鲁国公被叛军追杀，是鲁殇王率兵救了鲁国公和他的妃子，而这个妃子瑶光则和鲁殇王有过一段嗯嗯啊啊的前尘往事，奈何鲁殇王一直在盗墓，这个女人便被迫嫁给了鲁国公。”

　　“没过多久，鲁殇王的身体便出现了很多毛病，血色巨蛇第二次出现在他的梦中，称即将跟他在地府相见。于是鲁殇王便找到了军师铁面生。据铁面生所说，传说上古时期，有一套玉俑，穿上后，有返老还童，起死回生的功效。”

　　“后来鲁殇王跟妃子瑶光嗯嗯啊啊私会时，传到了鲁国公的耳中，鲁国公便命令鲁殇王出发盗取古墓，同时铁面生也唤出他饲养的青眼狐妖。而那个妃子瑶光，想着趁鲁殇王离开王都时，跟着他一块私奔跑路，结果被鲁国公发现，然后就鲁国公推到花池中，撞死了。”

　　“鲁殇王大怒之下，便准备弄死鲁国公，却被铁面生拦住，并用青眼狐妖的幻术，让鲁殇王确信，只要找到那玉俑，便能让瑶光复活。而那玉俑便在一座西周的陵墓中！”

　　“于是鲁殇王取得瑶光的尸体，便寻找那座西周陵墓，并制造死亡的假象，瞒过了鲁国公，最终花费半年的时间，他们终于挖到这座西周陵墓，并且方法取出来玉俑中的尸体，封入了石棺中。也就是，我们刚刚进来时的那一副石棺。”

　　“由此看来，那座石棺中的人，应该是一个周朝的人。”

　　“结局是妃子瑶光，进入了玉俑，而鲁殇王跟铁面生的下落，并没有提及。”

　　“假的！”

　　听到吴三省讲述完，金丝帛书中的故事，林毅直接开口说道。

　　“假的？”吴三省讶异的望着林毅，不解的问道，“这金丝帛书是从八重宝函中取出来了，怎么会是假的呢？”

　　林毅道，“第一，你们觉得鲁殇王是个情种？可以为了女人，放弃永生的机会么？”

　　胖子点点头道，“对，咱们盗墓也算多了，那些女人什么的，在古代那都是殉葬品，献王老儿，还拿他老婆堵太岁眼呢！鲁殇王好不容易得到玉俑，怎么可能给女人用？”

　　小哥听到林毅解释，轻轻皱了皱眉。

　　林毅拿过来金丝帛书，放在手中拎了拎，道，“第二，这金丝帛书，是有意做旧的，从这金丝帛书的体积和重量来推算，编制帛书的金丝的纯度，应该不低，这明显不是战国时期能够冶炼出来的。”

　　“林爷，您这样也感觉出来？手上功夫，好厉害！”

　　“不算什么。”

　　这种小技巧，很多做生意久的小摊小贩都能做到。

　　更何况是林毅呢。

　　小哥望着林毅手中的金丝帛书，有些出神，还有些迷惘，片刻后，又恢复了平常的淡漠。

　　吴三省更加搞不清楚了，询问道，“林爷，如果这金丝帛书讲述的是假的，那么又是谁造的假帛书，放在这里的呢？而且，对方既然能进来，又为什么这古墓近乎完好无损呢？”

　　要知道一旦钥匙从女尸口中取出，那女尸就会变成枯骨！

　　如果这金丝帛书真的是假的，那这种事情，真的太匪夷所思了。

　　而且这么精心的布局，究竟是为什么？

　　是‘它’，还是‘他’？

　　思索间，林毅的目光从小哥身上扫过。

　　小哥的身份很神秘，不仅拥有不死之身，还患有失忆症，每隔一段时间，记忆产生缺失。

　　谁也不知道，他曾经经历过多少事，见过那些人，去过什么地方，甚至就连小哥自己都不清楚。

　　林毅道，“我们还是先查找一下玉俑所在吧。”

　　“老林，老林，你过来看看，这像不像一个小型的祭祀台？”

　　胖子不知道什么时候，已经摸索到了不远处的，一块不大的平台上。

　　胖子现在也算阅历丰富了，而且还见过葫芦世界的祭台，来到那个小平台后，便兴奋的冲着林毅喊起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，在胖子的声音刚刚落下，就听到轰隆一声，祭祀台猛地向下一沉，落下去三十公分左右，方才停下来。

　　然而轰鸣声，却没有停止。

　　只见在九头蛇柏剧烈的晃动着，藤蔓也在不停的抖动。

　　在藤蔓抖动之间，众人隐隐在藤蔓的深处，看到了一具具的尸骨，密密麻麻，连成了一片，而且不知道深浅。

　　就好像这巍峨的九头蛇柏，就是有哪些尸骨堆积起来似得。

　　尸骨有人骨，也有动物野兽的骨，它们被九头蛇柏的藤蔓时条缠绕着，成为了九头蛇柏的一部分。

　　看的众人头皮发麻，呼吸也变得急促起来。

　　与此同时。

　　在九头蛇柏的一侧，突然就裂开了一个两米长宽的缺口，顺着缺口往里面看，一眼望不到尽头，漆黑无比，而且一股股极其阴寒的气息，从里面传了出来。

　　紧接着，一口巨型青铜棺椁缓缓的被拉出来，而在巨型青铜棺椁上，捆绑着十几条纵横交错的，手腕粗细的黝黑铁链！

　　铁链将青铜棺椁捆绑的严严实实，就好像是要封住里面的东西，不要让里面的那东西出来！

　　所有人都聚集过去，而林毅则是顺手将青眼狐妖腹部上放着一块血色的石头取走了。

　　在巨大青铜棺椁的周围，密密麻麻的镌刻着鲁殇王的生平事迹。

　　“终于要见到正主了！”

　　吴三省吩咐潘子，将铁链射断。

　　射断铁链后，潘子和大奎有将青铜椁的盖子用力推开。

　　在青铜椁的盖子被推开后，里面则是一口镶玉奇棺！

　　在棺材上，镶满了新疆玛钠斯玉，玉石的成色要比之前的玉门好上不少，若是带出去，也绝对能卖个好价钱。

　　胖子看着满眼的玉石，一时间就移不开眼了。

　　“老林，玉石……这么大一块！”

　　林毅微微一笑。

　　一切尽在不言中。

　　懂得都懂！

　　只见林毅一手推在玉石的侧方，那块巨大的玉石，便被他推开，紧接着，他小心翼翼的将玉石托起来，反手收入了空间戒指中。

　　又是一笔不小的资金入账啊！

　　要是在万宝阁一拍卖，又是一件价值千万的重宝！

　　美滋滋。

　　吴三省等人看到林毅收起这么大的一块东西，已经不再稀奇了。

　　他们的目光全都落在了玉石下方的棺材！

　　这幅棺材，是一副彩绘的漆木棺材。

　　在战国的时候，讲究的是，二重椁三重棺。

　　在打开漆木棺材后，露出了里面的木棺！

　　木棺上彩绘着当时下葬的场景，十几具骷髅抬着棺椁，而在棺椁的周围，则跪着许多人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第326章：金丝帛书，骷髅抬棺！免费阅读。https://xs.23sk.com 