    一步跨过界河，同时陈宇身上的光幕屏障，也跟着消散。

    　　光幕屏障，除了被击碎崩散会消失，还有时间限制，到了时间一样会自动消散。

    　　时间限制这一点，让陈宇一直不怎么感冒。

    　　如果有机会，陈宇很希望，吞噬能力能够再获取一次屏障能力，给光幕屏障强化提升一下。

    　　跨过，界河，冲入圈养区。

    　　陈宇立即，就往建筑物中钻去。

    　　同时，手中已经拿出，最后的几枚晶核，打算捏碎，再次发动隐身能力。

    　　破空声骤起，十余道切割光线，向着陈宇绞杀过来。

    　　陈宇神色大变，身形急速躲避，入微掌控力连连引动空气，一层层涟漪波痕挡在陈宇身前，阻挡突然袭来的切割光线。

    　　涟漪波痕，对于切割光线的阻挡，效果不佳，仅仅是削弱。

    　　还是有数道切割光线，射在陈宇身上。

    　　瞬息，陈宇身上的衣服，多处被割破，露出衣服下的斥源护甲。

    　　斥源护甲，对于以源力为基础，激发的能力，防护力极强。

    　　经过削弱的切割光线，仅仅在斥源护甲上，留下几道擦痕，用手擦拭就能抹去。

    　　陈宇，毫发无损。

    　　同时，斥源护甲的抵挡，也给陈宇争取了反应时间。

    　　陈宇一落地，十余道涟漪飞刃，便朝着射出切割光线的方向斩去。

    　　数声鸡鸣，凄厉响起。

    　　数只全身滴血的，觉醒变异三足鸡，狼狈地从树林中冲出，狰狞着向陈宇扑过来。

    　　陈宇面色一寒，正待将其全部绞杀。

    　　可身后一股恐怖气息的，迅速逼近，让陈宇果断放弃行动，手中晶核毫不犹豫地捏碎，隐身能力激活，消失在觉醒变异三足鸡眼前。

    　　发动隐身能力后，陈宇便毫不犹豫冲进圈养区内，借着各种人工建筑物，凉亭、小径、观景台的掩护，快速潜离。

    　　轰！

    　　陈宇刚刚离开，恐怖巨大的阴影，从天而降。

    　　如航弹触地爆炸，砸在地面上！

    　　飓风烈烈，射流轰然，那几头倒霉的觉醒变异三足鸡，没有死在陈宇的手上，反而被这股飓风直接绞碎，血肉内脏飞溅的到处都是。　　吼！吼！吼！

    　　双头赤睛虎，两颗巨大的虎头，仰天长啸怒吼连连。

    　　虎啸声穿破云霄，令阴云激荡崩散，洒下道道光线，照射庞大虎躯，金光灿灿威势凌厉，恐怖气息令人不敢直视。

    　　双头赤睛虎，终究差一步！

    　　陈宇逃进圈养区，隐身状态下，哪怕是双头赤睛虎，也不可能轻易找出他的踪迹。

    　　尤其，空中猛兽，觉醒金雕兽，还被陈宇重创，气息正在减弱。

    　　觉醒金雕兽，可是双头赤睛虎的重要帮手，比那些精英觉醒兽重要百倍，双头赤睛虎不能放任不管，不管不顾地去继续追杀陈宇。

    　　因此，双头赤睛虎，追上陈宇最后的机会，已经消失。

    　　双头赤睛虎，不甘地扫视动物园的圈养区。

    　　这时，已经有近二十头，精英觉醒兽的庞大身躯，从放养区聚拢过来。

    　　吼！吼！

    　　在双头赤睛虎的命令下，这些精英觉醒兽聚成群，杀入圈养区，与本就在圈养区中，实力稍弱一些的精英觉醒兽汇合。

    　　开始在圈养区内，搜捕陈宇。

    　　同时，应该是双头赤睛虎的命令，它们还开始大肆破坏圈养区。

    　　在一头头体型巨大，力量恐怖的，精英觉醒兽的破坏下。

    　　圈养区的建筑物，人工景观，各种人造痕迹，纷纷被推到踏平，连大树都被直接撞断，整个圈养区短时间内，变成废墟一马平川，再也无法给任何人提供掩护。

    　　在手下精英觉醒兽大肆破坏时，双头赤睛虎则是返回觉醒金雕兽坠落的位置，将其叼上后背，背起来，直接往源晶矿脉所在的湖泊冲去。

    　　精英觉醒兽兽群，破坏圈养区时。

    　　陈宇早已冲出动物园，并且直奔沈玉、屈辰浩他们活动的，西城区两大变异族群战场的外围区域。

    　　动物园，并不在战场的核心区。

    　　加之陈宇特意绕个圈，因此没有再遇到多少变异兽。

    　　一路上都很平顺，没有在发生什么意外。

    　　中间，陈宇还寻个安全的地方，稍微恢复休整。

    　　“这是最后一枚晶核！”

    　　陈宇捏着晶核，一脸无奈，直接丢进嘴里，咀嚼咽下，恢复自己的体力。

    　　别看动物园内，陈宇一路狂奔，一路杀戮。

    　　所向无敌，瞬息碾压镇杀，十几头精英觉醒兽。

    　　实际上，对陈宇身体的负担，也是极大的考验。

    　　短短不到二十分钟的，奔逃之路。

    　　陈宇除动用数项能力外，一身力量也是近乎枯竭，身上每时每刻都充沛的晶核储备，今天也是首次全部耗尽。

    　　陈宇一身本事除‘第二心跳’，以及没必要使用的能力，可谓全部在动物园内用了出来。

    　　自重回末日之始，陈宇还从来没有如此狼狈过。

    　　动物园，不愧为‘鹰巢虎穴’。

    　　危险程度，绝对的福城第一！

    　　不过，陈宇能够完好无损地出来，也足以说明陈宇的成长，已经达到难以想象的地步。

    　　“这次的收获，足够弥补损失！”

    　　拍着鼓鼓囊囊的背包，以及装满优质源晶矿石的各个口袋，陈宇满脸的兴奋和满意。

    　　风险越大，收益越高！

    　　这句话，在末世中，依然适用，甚至更加贴切。

    　　优质源晶矿石，一百多枚。

    　　陈宇可做的事，太多了！

    　　独自行动时，陈宇便和沈玉、屈辰浩他们，有过提前约定。

    　　因此，陈宇寻找他们，并不需要过于费心。

    　　直接找到一处，提前设置好的，隐蔽联络处。

    　　陈宇拉开伪装的帆布和遮挡物，打开里面的远距离，无线电通信器材，直接开始呼叫。

    　　呼叫器中，也是很快就传来，屈辰浩熟悉的声音。

    　　问清楚具体位置，陈宇直奔而去……

    　　……

    　　福城，西城区，两大变异族群战场，外围区域。

    　　“哈哈...这帮变异兽要拼命了！”

    　　李浩满脸兴奋得大叫着。

    　　双目犀利，盯着眼前汹汹冲来的兽群，李浩双手毫不犹豫地挥下。

    　　一道道恐怖的火链，空中浮现。

    　　然后，以恐怖的威势，斩落在面前，蔓延开来的变异兽兽群中。

    　　一头头变异兽，在灼烈的火焰中，被直接‘焦’杀……

