    献祭灵魂和身体！

    秦恒对着二人就是一顿献祭！

    “啊啊啊，不要！”

    西门卿和掌柜的灵魂似乎看到了极其恐怖的东西，面容扭曲的惨叫着被吸进了模拟器中。

    秦恒倒是不怕别人听到惨叫声，因为这种灵魂呐喊，只有他能听到。

    令他意外的是，这次献祭竟然获得了不少的积分。

    “叮咚，恭喜你获得五千积分！”

    两个小小筑基这么多？

    不可能。

    应该是他们身上可能有灵石之类的东西, 一起被献祭掉了。

    心中思绪着，秦恒手下不停，开始疯狂献祭眼前一切能献祭的东西。

    刚献祭一半，突然一个店小二出现在门口，但没等他惊叫出声，一道黑色火焰光芒已经轰在了他的脑袋上。

    秦恒反反复复的观看过模拟记忆, 什么时候有人来，人在哪, 他都知道的一清二楚。

    虽然他跟掌柜的他们瞎聊了几句, 但大体的时间过程，并没有变化。

    很快，秦恒留下了几件法器，将屋子里其它能献祭的都献祭完了，走到外面的尸体，同样献祭掉。

    整个西门商行不小，是一个大宅院，占地很大，人也很多。

    前面是店铺，后面就是住所，还有仓库等地。

    平常这里有十多个弟子在这。

    秦恒没先去前面店铺那，而是挨个冲进每一间厢房，将正在睡觉或者打坐修炼的弟子，统统干掉，献祭掉……

    这才来到前面店铺处，将还在值守的两个弟子献祭！

    最后将整个店铺中, 能献祭的全部献祭完！

    出了门，秦恒看看周围没人, 御剑而去！

    接下来，除了三大宗门，东方家，还有十来家商行，秦恒没动，其他的商行全都被疯狂的秦恒洗劫了一遍。

    他实力超强，那些商行又没有金丹高手坐镇，最高修为的也就筑基五层。

    因此，秦恒进行的十分顺利。

    一切搞定，他连夜御剑离去，一天后，他落在了一座深山之中。

    找了一个破山洞钻了进去！

    收获了这么多积分，当然是要将它们消化完毕了。

    拿出一张床，放在地上，秦恒舒服的坐在了上面。

    又拿出水来，咕噜咕噜喝了一气之后，他这才舒了一口气。

    打开模拟器, 看着里面的积分，秦恒呼吸都沉重了，有种做梦的感觉……

    整整一百三十多万积分！

    这是一笔庞大无比的积分, 这能晋升到多少？

    兴奋的秦恒从空间神器里，拿了个酒葫芦出来，又拿了一碟王思香亲自炸的花生米。

    咕噜咕噜，吧唧吧唧的喝了几口。

    最后拿了一个烟斗出来，这里也是有类似香烟的玩意。

    只不过，不是纸卷的，全是烟斗。

    装上香烟，点着，秦恒美美的吸了一口。

    压压惊先……

    边庆祝，秦恒边思考，要如何利益最大化这次的收获。

    还根据之前的模拟的话，他只能在东方家呆一年，进入秘境呆半年，出来后就被打废了，相当于六年左右的修炼时间。

    谷嗫

    能不能避开火灵城的弟子呢？

    反正是模拟，自己忍忍就可以了。

    考虑好后，秦恒终于开始按照之前的路线模拟，但稍微有所改动……

    ……

    【你在飞云秘境，遇到了火灵城的弟子，他们要抢你的灵果，你拱手相让。】

    【在飞云秘境第十一层，火灵城弟子再次抢夺你发现的八品灵草，你再次忍让。】

    【你被其他宗门弟子嘲笑是窝囊废，你没有搭理他们，只是专心修炼。】

    【你没有前往最后一层，一直苟着修炼，半年后，你被飞云秘境传送出去，回到了东方家。】

    【一年后，东方青影为你又生了一个女儿。几天后，你偷偷前往王家镇探望王思香母女。】

    【又一年后，东方青影再次为你生了一个女儿。同时，你迟迟未能晋升筑基，受到了东方家的质疑。】

    【虽然，你未能晋升筑基，但强大的战斗力，还是令你在东方家有一席之地。】

    【半月后，你偷偷前往王家镇，探望王思香母女……】

    【一年半后，你洞悉东方家的大长老会叛变，提前将他和东方剑等人斩杀。】

    【可惜，不久后，你发现玄阴教，西门家和神刀宗欲要继续对东方家下手，你带着东方青影和四个女儿躲到了王家镇。】

    【你带着一家老小，打算远走他乡，可没多久后，玄阴教和神刀宗的金丹长老追杀而来，你们全家被杀……

    享年二十二岁！】

    ……

    呼！

    提取完这次的记忆和修炼经验，秦恒久久无语。

    这次活着的时间比上一次模拟的，其实差不了太多。

    但有所不同的是，他上一次模拟，从飞云秘境出来就被人打残了。

    而这次他刻意在飞云秘境中忍让，果然出了后，没受到火灵城主管的攻击。

    安全回到了东方家。

    后面几年，他一直都在努力修炼，消化从飞云秘境中带出来的资源。

    东方家也给了他许多练气丹等修炼，但他边吃练气丹，手握灵石修炼，都没用。

    他十系灵根，怎么可能短短几年晋升？

    以前也是，在每一次模拟中，获得资源，但无论他怎么努力，吃灵丹，吸灵石，都没用的，不可能短时间晋升。

    只是增强了他每一次模拟的修为而已。

    可惜，在模拟中，他能吸收灵丹，灵石来修炼，却没法在模拟记忆中模拟！

    想来也是，模拟器原本就已经逆天无比。

    还能模拟中模拟，再模拟，无限循环的话，他还需要辛辛苦苦弄资源？

    一直模拟循环就是了……

    可惜，这次模拟，就算他提前知道了东方家的太上长老要叛变，将他击杀，还是无法阻止玄阴教等的入侵。

    这其中最大的因素就是东方家的太上长老那边，有个女的嫁给了玄阴教的金丹长老。

    所以，秦恒击杀了东方家的太上长老，没什么卵用，别人还光明正大的复仇来了。

    不过，这次模拟的收获很大，因为他从秘境回来，是完好的，一直又修炼了好几年。

    加上秘境中的半年相当于五年，秦恒差不多等于修炼了十年时间！

    一百三十多万积分模拟，每次修炼十年，这能修炼到什么程度？

    继续模拟……

