    “最终，只能有一支队伍活着出去么？”

    “以三个月为期限，积分最高的队伍胜出，如今才刚刚过去半月。”

    说到这里梁允南的神情有些许苦涩。

    “每过三日，魔方就会标出每个人的位置，持续一个小时，根本无处可藏。”

    可以说，如果没有石岚的存在，他们几人必死无疑。

    石岚了然，如此一来，正面搏杀根本不可能避免。

    “这个世界的信息你们知晓么？”

    “世界背景是知道的。”

    一旁的萧靖尘点了点头，道：

    “这里是元极界，属于地级世界，最高可容纳五阶级别的强者，天圆地方，由月影皇朝辖令天下百宗。”

    “修行界中，又以玄霄剑宗、金刚寺、九幽教三支实力最强，但都要听从月影皇朝的调遣……”

    “足够了。”

    听到这里石岚止住了话题，按照如今梁允南几人的修为以及等阶推算，五阶至多相当于凌阳界中的万象境武者，战力甚至还要有所不如，不足为虑。

    毕竟这一片天地，对于凌阳界而言，太过脆弱了，以她目前的修为至此，都要小心压制力量，一个不慎，就会引起此方天地的排斥。

    不过相较于一般的小千世界，元极界还是要好的多了，作为一处天衍宗的据点，完全符合标准。

    石岚扫了一眼系统面板，看到了元极界与凌阳界之间的时间流速差距，是六十二比一后，心中不禁冒出了一个想法。

    她或许可以直接在元极界中开设一处分宗，凌阳界中过去一日，此界便是两月光阴，此界的灵气，也完全足以供低级弟子修行。

    等到这些弟子修为足够，再将其引渡回凌阳，无疑是两全其美的办法。

    只是这开设分宗的人选，还需要商榷。

    “必须是你们亲手杀死其余队伍的人，才可以获得积分么？”

    心下有了决定后，石岚再度开口，问起了一些细节。

    “魔方并未规定取胜的方法，能够借助土著之手存活下来，甚至杀死对手都可以获得积分，所以取得一些土著信任，请他们出手也是一种很常见的手段，但需注意不可暴露魔方空间的存在。”

    说到这里，梁允南眼中不由闪过一丝疑惑。

    死在石岚手中的那个人，魔方根本没有给予任何提示，只有一道死亡提醒，按理来说，应该会有积分才对。

    ……

    将梁允南几人打发到隔壁，石岚意识勾连凌阳界，借助天衍宗的香火神像，联系上了李沧澜，来确定这一处分宗的人选。

    “属下可带人亲往。”

    听闻石岚的打算后，李沧澜毛遂自荐，继而说明了理由。

    “如今宗门之中，迈入元婴境的，唯有我与林琅，林琅天资远高于我，若常年呆在小世界中，妨碍修行，何况属下身为天衍宗如今的副宗主，第一处分宗，理应由我来开辟。”

    在宗门管理以及运营这一方面，十个林琅绑一起，也比不过他一个李沧澜。

    虽然这一点，李沧澜没有明说，但石岚心中也很清楚。

    如果开辟分宗，站稳脚跟至少也需三五年的光景，在凌阳界中也就半月至一月左右的时间，李沧澜离开这么短短几日，并不会引起什么波动。

    而且有了这三五年的时间，他也能再培养起一批年轻骨干，不必在元极界中久久逗留。

    “给你半个时辰的时间调动人手，稍后我会开启时空通道。”

    石岚如今做事愈发雷厉风行，有了决断后，便立刻准备展开布置。

    “属下这就去准备。”

    ……

    距离灵道峡谷近万里之遥的一处平原之上，月影皇朝的帝都就在此处。

    皇宫大内隐有龙气环绕，气运金龙毫无掩饰的盘桓在上空。

    一处金碧辉煌的寝殿中，龙榻之上，帷幔如波涛起伏，隐隐传来云雨之音。

    “陛下，您今日好盛的龙威……”

    半晌后，云雨将歇，脸上布满红晕的女子，俯首在天子颈侧，喃喃低语：

    “您何时才能帮我报仇呢？”

    “这几日朕便请两位供奉出手，将那些小贼一网打尽。”

    天子起身，神色有些不耐，扔下一句话后，披上龙袍，脚步沉重的出了大殿，显然是被扫了兴致。

    “你有些着急了。”

    一旁的虚空中泛起层层涟漪，走出一名肌肉虬结的壮汉。

    “他有龙气护体，闭阳锁元，姹阴魔功根本不起作用，每一日于我而言都是煎熬。”

    帷幔缓缓拉开，显出了满目狼藉的床榻，女子坐在榻边，披着件轻纱，神色中有些许落寞。

    “打来杀去的日子，我有些过够了，刚刚又死了一个。”

    壮汉沉默了片刻，缓缓道：

    “将皇帝哄好了，我等就立于不败之地，等过了这一关，有大把时间休息。”

    “但愿吧……”

    ……

    凌阳界中的一个时辰，元极界中已经过去了两日有余。

    李沧澜的回信还未传来，魔方空间的标记便已经如约而至。

    石岚带着梁允南三人离开了城池，来到了一片荒凉地界。

    “有七人正在朝我们赶来，不止一支队伍，马上就到了。”

    薛琼感应了一下坐标，开口道。

    石岚微微点头，抬头望天，算了算时间，李沧澜那边应该也快了。

    轰！

    数道遁光拖拽着剧烈的音爆，呼啸而至，于空中拉起道道白痕。

    第一批来了三人，皆是男子，这几人到来后，并未直接出手，没有急于靠近，而是持观望态度，站在远方。

    他们的感应之中，只有梁允南三个人的坐标，如今这里有四个人。

    很显然其中有一个是土著，或许是找到了实力惊人的打手，他们自然不敢妄动。

    余下的四人很快相继到场，其中有一人虽是独自前来，但其身后还跟着两位年近六旬，不怒自威的老者。

    能够很轻易的看出，这两人是此界的本土修行者，而且极其强大。

    “速速束手就擒，当今圣上慈悲，或许还能饶尔等一条性命！”

    其中一名老者上前，白色的须发怒张，如同一头暴怒的雄狮。

    还未等其余人开口，天空中猛然传出一声轰鸣巨响。

