    “气运！”

    闻声，萧晨神情微凝，气运之事虚无缥缈，更是难以揣测，不要看如今古元部落气运昌隆，更是达到了侯部的最为巅峰层次传奇侯部之位，但是对于这气运之事，萧晨依旧是如雾里看花，朦胧如雾。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “萧族长所统领的古元部落，如今气运阶位如海，冠绝整个边荒，就算是边荒最为古老的白泽侯部，族裔传承万载依旧难以匹敌，而整个部落的实力伴随着萧族长实力不断的晋升，如今就算是进阶到大尊级别的侯部，都轻而易举，而且恐怕萧族长部落的实力不仅仅如此。”

    “难道天女想要吸收我古元部落的气运炼化进入己身？”

    萧晨轻声疑问，随即就自我反驳说道：‘我古元部落气运与整个部落所有的族民紧密相连，天女身为天台战部之人，更是受到天台战部气运眷顾，虽然说我人族气运相通的，但是你我分属两部，毕竟有着一丝隔阂，还是有着一丝区别，想要加持到天女身上却是不易。’

    “萧族长说笑了，气运缥缈，天台可不是什么秉承大气运而生之人，加之也没有吸纳气运的秘法，如何跨部吸纳气运，更何况若是普通的气运之气能够满足，天台自然就已经吸收自家部落的气云紫气了，何须前来烦扰萧族长！”天台璇轻笑。

    “虽然我古元部落如今气运品阶达到了传奇侯部的品阶，但是归纳起来，同样是侯品阶位，与贵部的气运阶位同属一个阶位，都是气运灵蟒，虽然气运磅爆数倍，但是本质并未有着提高，既然天台战部的气运都无法满足天女所需，我古元部落难道还有着什么不同！”

    “本质的不同，就在于萧族长你！”天台璇美眸流光晶莹，但是语气却是十分的坚定。

    “我！”闻言，萧晨惊愕。

    “虽然古元部落的气运还无法满足小女子的所需，但是因为有着萧族长的存在，古元部落的展绝不会止步于此，未来东荒无上王部，必然有着古元部落一座，而贵部气运灵蟒也会有化龙的一天！”

    “你就这般确定！”片刻后，萧晨轻声反问道，眼中有着精芒隐现，将部落展成无上王部，这是萧晨心中早有的野心，他也相信自己能够做到，不过今日竟然从外人口中听到这般确定的话语。

    “自然！“天台璇却是此刻的语气同样是十分的坚定，似乎这就是必然一般，这份信心，甚至都让萧晨心中不由得诧异，眼前的女子从哪里得来的这般信念，能够这般断言自己的日后成就！

    “萧族长，小女子上一次真灵未灭，这次转世重修归来，虽然真灵大部分都被轮回禁忌磨灭，但是还有着一些神通保留了下来。”

    “难道你的神通能够看透古今未来，知晓莫测的命运！”萧晨轻笑，命运与气运一道紧密相连，乃是天地间排在前十的大道，能够领悟这两个大道的武者，只要能够成长起来，无不是震动诸天百族的绝代强者。

    “萧族长，小女子的前世来自人界中土文王宫！”

    文王宫！

    当天台璇吐出这三个字之时，萧晨的笑容戛然而止，眼中顿时有着精芒闪现，心中甚至猛地一颤，若是天台璇真的来自此处的，能够断言萧晨和古元部落日后就一切都说的通了。

    文王宫！

    这是一个震烁古今，名动诸天百族的名字，让诸天百族无不恨得欲要尽起底蕴想要覆灭的地方，这是人族一个顶尖的势力，乃是一位人皇强者所创立，虽然之后再无皇者诞生，但是却依然是人界最为巅峰的势力之一，文王宫最为出名的不是战力，而是卜卦之道。

    文王宫的创始老祖名讳文王，应该称之为文皇更为确切，文王衍后天八卦，穷极一生后天转先天，借助先天八卦之势，晋升人皇之位，真正的卦通古今，演化前世今生。

    成皇之日，演先天八卦，推算百族传承繁衍，透析百族日后展，更是推算出百族排名前十的魔族，圣族，妖族，三大种族魔皇，圣皇，妖皇日后轨迹，最终提前让人族祖庭得知隐秘，将三大异族皇者分别坑杀！

    在那个时代，百族蛰伏，强如皇者也只能龟缩小世界不出，唯恐被算计到自身隐秘，受到人族征伐。

    最终引得诸族皇者出手，跨界而来，浴血而战，最终文王随身皇器八卦阵盘被打碎，文皇受到重创，不得不黯然坐化，但是确实给诸天百族带来永远难以磨灭的痛！

    临终之前，皇体化为文王悟卦山，后文王弟子创立文王宫，衍习后天八卦，以期继承文王遗志，后天转先天，同样踏出皇者之路。

    “文王衍化八卦，却是让人敬佩。”良久之后，萧晨轻叹，眼中有着无比的向往，世间万道，演化到极致，终究会挥出无比的伟力，卜卦一道本是一名排在后面的小道，但是却是因为文王，让这一道名震诸天百族。

    “就算是我古元部落日后能够晋升到无上王部，气运化龙，但是这却是不知道多久以后，等到那时候，天女恐怕早已经再次名震人界大地了！”见到天台璇表明了身份，萧晨也不在纠结于此，反而是轻声问道。

    “传奇侯部晋升无上王部，无论是对于部落本身，还是气运都是质的变化，气运化龙这代表着的气运同样会晋升，而且每一座部落将要晋升无上王部之时，都会受到人族气运的再次眷顾。”

    天台璇轻笑道去，却是自顾自的接着说道：“而在人族族运再次眷顾，气运灵蟒化龙之时，就会有着气运晶石诞生，小女子所求正是这晋升之时，气运所化的王晶！”

    气运王晶！

    这是气运所幻化出来的至宝，是足以成为镇压无上王部底蕴的至宝，而且传闻只有着传奇侯部晋升王部之时，人族气运才会赐予的赏赐，每一块气运晶石都堪比一柄王器，气运浓郁的极致所凝聚的晶石，甚至有着逆天改命的奇效。

    而且并不是所有的传奇侯部晋升无上王部之时，都有着气运晶石的凝结，而且就算是有着气运晶石诞生，但是也无法知晓会有着几块诞生，故此这才是真正的无价之宝，无论是改变命运，还是铸造王器，绝对是少有的宝贝，毕竟整个人界大地，万年，十万年，或许都不会有着部落晋升到无上王部。

    在天台璇刚刚诉说之时，萧晨顷刻间就已经反应了过来，气运王晶，这般宝物就算是他古元部落真的能够晋升无上王部，都难以揣测是否真的有着王晶诞生，甚至能够诞生几块都是难以揣测。

    “小女子只求一块气运王晶。”这一刻天台璇虽然整个身体笼罩了若隐若现的神韵，显得有些朦胧，但是却有着一丝乞求，显然气运王晶对她来说十分的重要。

    “气运王晶堪比王器，小女子自然不会白白求的，这是一座九品的武道重楼，乃是小女子的前世的收藏，作为定金，只为求的萧族长一个承诺，为小女子留下一块气运王晶！”

    九品重楼！

    萧晨的眼中猛地一紧，在天台璇的手中，有着一座不过一尺来高的白玉重楼。

    不得不说天台璇却是有着这般深厚的底蕴，完整存留下来的九品武道重楼，这说明这座武道重楼，生前的主人铸就了九品武道重楼，同样的修炼到了重楼境九重天层次。

    而且能够如此完好的保留下来，只需要其他武者将其炼化入体，日后定然能够按部就班的修炼到重楼境九重天层次，不过炼化他人的武道重楼，等到修炼到极点，日后定然不会在有着寸进，不过话又说回来，整个边荒大地，又有几人能够铸就九品武道重楼，又有几人能够修炼重楼境九重天境界！

    “天女就这般肯定，我古元部落能够有着气运王晶凝结！”并没有接过这座白玉重楼，萧晨轻声问道，天台璇仅仅是为了换的自己一个承诺，就拿出这般宝贝，虽然让他感到不可思议。

    “萧族长不必顾忌，这座九品的武道重楼只为换取萧族长一诺，若是古元部落晋升王部之时，未能有着气运王晶诞生，此诺就此作罢，这武道重楼就算是小女子送于萧族长，若是有着气运晶石，小女子同样会拿出等价之物与萧族长交换！”

    就在萧晨心中犹豫不决之时，在中品雪铁战部百里之外，虚空中裂开了一道不过拳头大小的裂缝，顷刻间，有着一只暗青色的飞虫飞出，这只飞虫头上有着两个长长的触角，眼珠外凸，薄薄的半透明翅翼颤动，下方六只细小黝黑的爪子上，布满了更加细小的倒刺，一只飞虫就这般撕裂了虚空壁障！

    若是有着强者就会现，这哪里是什么飞虫，这分明就是是天青牛虻，妖族中的异类！

    能够轻易的撕裂虚空，分明是一头堪比重楼境七重天的妖族大妖尊！

    ps诸位书友可以加群啊，59o596166粉丝值达到1ooo的书友可以加进来，大家一起讨论一下哇哇哇，还有着一个普通群31o191782，加群没有什么限制，两个群族长都在，可以一起聊一下下下！(未完待续。)