    直接偷袭乌鲁邦，并不是姚杰脑子发热，太飘了。

    而是他意识到一件事情，那就是相比于和一支军团在正面作战，直接偷袭乌鲁邦这个都城的难度反而会更低。

    在其它地方和一个军团作战，姚杰需要同一时间面对一个兵种搭配合理，组织严密的军团。

    可是在城市里，姚杰同一时间内最多面对几个、几十个、至多几百个拿着冷兵器的士兵，这种局面他拿着枪还不是乱杀？

    而且古代因为通讯组织不放便的原因，军队在城内其实是很不容易形成包围圈的。

    就算形成包围圈也不怕，他有龙也很容易逃离，守军根本追不上他。

    弓弩？城里至少还有房子躲，野战只能躲房车。

    也就冷箭需要小心一点，但是现在姚杰五感敏锐，是没有那么容易吃冷箭的，况且冷箭也远没有野外被四面八方攒射来的可怕。

    所以直接偷袭乌鲁邦，姚杰唯一需要小心的敌人，其实就只有哥巴塔尔这个堕落龙骑士。

    而哥巴塔尔有多强？姚杰不清楚，但是从电影以及现在他对萨菲拉的推断来看，哥巴塔尔以及他的巨龙再强也强不到哪里去。

    什么体型上百米，一抓毁城墙，你当是无限恐怖那种被主神魔改加强过的世界啊？

    实际情况是电影世界的水准连小说都比不上，怕个锤子！

    而且为了哥巴塔尔姚杰可是提前做了准备的，巴雷特不过是开胃菜，不去试一试，岂不是白费力？

    “算了，不用你，我和阿丽娅去就行了！”对于布鲁姆，姚杰只是稍稍邀请了一下，对方既然不乐意，他也不强求，有阿丽娅帮忙其实也足够。

    布鲁姆也没有再理会姚杰，两人的关系本就一般，打听消息给姚杰通风报信就已经算是仁至义尽了，跟着姚杰去送死？开什么玩笑，他还要看着自己的儿子长大娶妻生子呢。

    第二天一早，姚杰在村子里稍稍补给了一点新鲜食物就带着阿丽娅出发了。

    不过他并没有直接前往乌鲁邦，而是先往西南方向前往精灵森林。

    从阿丽娅这里，姚杰也知道了阿拉盖西亚的很多常识，比如说距离单位，里，这个世界的里，姚杰实测了一下，跟英里一摸一样。

    乌鲁邦在卡沃荷的正南面，距离五百英里不到，也就是差不多八百多公里。

    而精灵森林则在卡沃荷的西南方一百多英里，乌鲁邦的西面，这也是为什么当初阿丽娅偷了龙蛋，会出现在那个方向的原因。

    姚杰算了算，房车剩下的油量，先去精灵森林，再去乌鲁邦完全够用。

    而且以房车的速度，前来围捕他的这个军团，也绝对没有机会回援。

    至于先去精灵森林的原因，倒不是求援，而是准备给精灵族一个机会。

    如果他真的能解决掉哥巴塔尔，那么整个阿拉盖西亚必然会出现巨大的权力真空，陷入彻底的混乱当中……毕竟哥巴塔尔的统治完全靠的是个人武力强权镇压，他一死，手底下没有任何人能服众，整个王国崩塌是必然的。

    在这个过程当中，哪个势力越是能占得先机，就越有可能争得整个阿拉盖西亚的统治权。

    原本人类除了哥巴塔尔之外的另一个大势力，和布鲁姆关系不清不楚的沃顿也是姚杰的备选项之一。

    但是电影中沃顿人的领袖是俩黑黑，布鲁姆又那么不识趣，想象还是算了。

    还是留给阿丽娅以及母族精灵一族吧，也算是给阿丽娅的补偿了。

    姚杰虽然驯服了阿丽娅，但并没有带她回现实世界的打算。

    当初把娜塔莎带回现实世界，算是冲动和无奈，毕竟当时姚杰不将其带回，那么娜塔莎必死无疑，而且还有可能遭受非人的折磨，造成那种局面的是姚杰，他不能不管。

    另一方面，娜塔莎和阿丽娅之间的区别也很大。

    娜塔莎来自斯大林格勒那种人间地狱，所以别看她人个头小，但是她的心智其实远比大部分成年人更成熟也更坚韧，对于救她走出地狱的姚杰也更为依赖，背叛姚杰的可能性极低。

    更何况姚杰更多的是将娜塔莎当成亲人女儿来对待，这种亲情性质的感情，只要引导得当，比其余任何感情都要牢固。

    而阿丽娅别看她现在对姚杰这么驯服，看起来好似被驯养得很成功，但这其实只是表面现象。

    首先，斯德哥尔摩症，是一种心理疾病，这种心理疾病其实并不是永久的，重新进入社会之后随着时间的推移，是有很大概率被治愈的。

    其次阿丽娅被驯服有非常大的一个原因，就是姚杰的龙骑士身份以及这个世界龙骑士可以推翻暴君拯救世界的预言，她的人生目标，就是找到龙骑士、重建龙骑士时代的盛世，姚杰这个龙骑士就是她唯一的希望。姚杰会驯养她，也是因为知道她的这个目标，所以在自己得到巨龙认可之后才临时起意的。

    可一旦完成了这个目标又或者姚杰将其带回现实世界，那么这个最为重要的因素就会直接消失，那个时候阿丽娅是否还会如此驯服可就得大大的打个问号了。

    既然不能将其带回去，那就给她一些补偿把，一个女王的王位就不错。

    而且这么做可能还有一个隐性的好处，万一未来他有机会回到这个世界，而阿丽娅又没有变心，那他岂不是凭空多出一个王国？

    经历了那么多的世界，姚杰其实也意识到了一点，那就是在任何世界，他一个人能够做到的事情还是太有限了。

    想要得到更多，确实是需要一些帮手。

    只是现在的他并没有找到一个足够可靠，能够确定自己不会被背叛的办法。

    此外他在现实世界的势力还太弱，无法安置太多身份来历不明的人，一个两个的还行，毕竟现实世界没有身份的人也不少，他花点钱搞个合法身份也不难。

    但是数量一多，肯定就容易出问题。

    而像萨菲拉这样的大块头，安置起来更是大麻烦……回到现实世界姚杰准备让她就呆在自家树林里，七天之内不准飞出林子。就这还得祈求它不被卫星拍到……用过谷歌地球的人都知道，现在的卫星又多变态。

    姚杰最希望的是什么时候系统刷出个那种科技超发达的影视世界让他搞个宇宙飞船什么的，到时候把基地设在太空里，地球方面就算发现了，也奈何他不了。

    一百多英里对于汽车来说，太近了，姚杰开的即使不快，路也很崎岖，依然也就花了四个小时。

    到了精灵森林外，阿丽娅朝着天空放了一个魔法，对森林里的族人们宣告着她的回归。

    而和她一起等在森林外的姚杰，不由得有些小期待，阿丽娅就这么得劲了，不知道她的母亲***查蒂怎么样，和魔戒里布兰切特扮演的凯兰崔尔比起来如何。

    说实话，后者的气质很不错，但是相貌身材嘛，不是姚杰的菜。

