    第95章 藏书阁

    “叮，恭喜宿主完成成就，内院选拔赛冠军，奖励紫晶葫芦一个，斩龙剑一柄。”

    “紫晶葫芦，天地灵物紫晶玉髓所铸，内含空间，可装万物。”

    “斩龙剑，七品低级，出自诛仙世界，南疆地底万载绿晶所铸，蕴含天地正气，乃是九天神兵，此剑讲究心无所惧，一往无前，非如此，不能发挥此剑神威。”

    镇武园三零二号宿舍之中，获得内院选拔赛冠军的陆云霄，迎来了自己的成就奖励。

    “紫晶葫芦？”

    看着手中紫意岸然，细致精巧的紫晶玉葫芦，陆云霄忍不住用手掂量了一下。

    “倒是来的及时，正好用来装酒，紫晶玉髓所制，应当是能保证灵酒的药性不流失了，好东西啊。”

    陆云霄摩挲了一会儿，而后将紫晶葫芦收了起来。

    “九天神兵斩龙剑，竟然是它，这是一柄好剑呐，此剑，灵性充足，于我倒是颇为契合。”

    陆云霄将斩龙剑拿在手中，细细打量着。

    “噌啷！”

    斩龙剑瞬间出鞘，发出嘹亮的剑鸣之声。

    斩龙剑剑身长三尺有余，约莫三指半宽，通体碧绿，散发着道道绚烂碧光。

    仙光缭绕，剑气凝霜，令人一看便知此剑不凡。

    陆云霄微微用力，斩龙剑猛的亮起，发出龙吟般的剑吟声，碧光大作，璀璨的光芒将整间宿舍都映照的亮亮堂堂。

    “斩龙，好一柄斩龙！”

    陆云霄称赞一声，脸上带着满意的神色，毫无疑问，这柄斩龙剑是远远的超过了飞虹剑。

    如果说飞虹剑只是凡兵，那么斩龙剑就已经称得上灵兵了，它有着非常浓郁的灵性。

    神兵认主，陆云霄可以清楚感受到手中斩龙剑对他的认可。

    这柄一往无前的神兵，非常适合他。

    有着斩龙剑在，陆云霄的战力能得到不少的增幅。

    “以后就请多多关照咯。”陆云霄手指轻轻抚摸长剑，而后直接归剑入鞘，手掌一挥，开始闭目调息。

    今日一战，他也耗费了不少的斗气。

    ……

    距离内院选拔赛已经过去三日，三日间，陆风几人也调养好了自己的身体，也是到了大赛前五名到藏书阁获取奖励的时候了。

    带领陆云霄五人前往的正是外院副院长琥乾。

    藏书阁，这是迦南学院的重大底蕴，里面收藏了许许多多的宝物，地阶功法斗技，七品丹药，七阶魔核，珍贵药草、奇异宝石等应有尽有。

    身为前五名，他们可以从藏书阁中拿走一样东西。

    陆云霄的目标很明确，他想拿一套冰属性的地阶低级斗技，这是专门为海波东准备的。

    多年的相处，海波东待他很好，他自然也是将海波东记在了心里。

    想起海波东堂堂斗皇，现在修炼的还只是玄阶的功法斗技，陆云霄就替他寒碜。

    加玛帝国偏安一隅，修炼功法的等级也的确低得可怜。

    如果非要说有地阶斗技的，或许也只有云岚宗了。

    不过云岚宗出名的风之极系列似乎也只有玄阶高级，到底有没有地阶级别的斗技功法这还真不好说。

    “到了！”

    从狭长的通道出来，琥乾停住了自己的脚步。

    呈现在众人面前的是一个巨大的山谷凹槽，三面都是峭壁，陡峭的峭壁一路向上延伸，直至视线的尽头。

    在三面峭壁之中，有着一块巨大空地，空地之上，坐落着一座庞大到有些咂舌的古朴楼阁，楼阁之上，有着一块看起来显得极为古老的宽大匾额，匾额之上，三个有些模糊不清的字体正若影若现的显露而出。

    “藏书阁！”

    这三个字虽然模糊，但其中透着的古朴意境却是令人不敢小看，其中那浓浓的年代感更是让人不禁心生震撼。

    “这就是藏书阁吗？”陈雨红唇微张，俏脸上带着些许好奇。

    “嗯！”琥乾嗯了一声，而后朝着藏书阁的方向抱了抱拳，恭声道：“这一届内院选拔赛前五名已经诞生，按照规矩我带他们来到此处，还请诸老开门。”

    话音落下，藏书阁门前空间扭曲，两个灰袍老者竟然凭空出现在原地。

    “这便是这一届的前五名吗？咦，有个有趣的小家伙。”

    一个灰袍老者轻轻开口，浑浊的目光微微扫过，在掠过陆云霄身上时突然精芒一闪，发出一声轻咦，目光顿时一凝。

    “不知这位小友名讳？”灰袍老者声音嘶哑，眼神之中透着一股岁月累积而起的苍桑。

    “小子陆云霄，见过前辈。”

    闻言，陆云霄连忙抱了抱拳，恭声一礼。

    眼前的这两个老者应该就是迦南学院的那两位千老和百老了，九星斗宗巅峰的实力，也是迦南学院真正的底蕴。

    这两人，可以横扫整个黑角域了。

    若不是他们一直镇守迦南学院，不到学院生死关头不会出手，如今的迦南学院怕是声威更甚，魔炎谷之流根本不堪一击。

    “眼眸锐利，气质清冷，其色呈银，璀璨若繁星，这应该是灵金中排名第七的星辰灵金，小友，好运道。”

    灰袍老者赞叹道。

    “前辈过誉了，运气使然罢了。”

    陆云霄谦虚道。

    “呵呵，运气也是实力的一种，能在如此年纪掌控灵金，堪称天赋异禀啊，这一届的学员，比起上一届倒是强了不少。”

    另一名灰袍老者说道。

    “既如此，还请两位打开空间锁。”

    琥乾松了口气，笑着说道。

    两位灰袍老者对视了一眼，而后齐齐点了点头，手指慢慢结印，随着印记的变幻，陆云霄等人身前的空间涌动起来，如同被打破的水面一般，荡起层层涟漪。

    空间锁，这是只有斗尊级别的强者才能布置的空间结境，没有手印打开，就算是斗宗强者也无法强行进入。

    空间层层波动，道道涟漪扩散，涟漪停止，藏书阁前，一道门户，出现在了陆云霄等人的眼前。

    “劳烦两位了。”琥乾拱拱手，笑呵呵地说道。

    “任务而已。”一名灰袍人摆了摆手，说道：“有件事要说明一下，无论你们想得到什么东西，都不可强求，里面的每样物品都设置了能量层，只有穿透了能量层才能拿到里面的东西。”

    ?  ?下午一章，加上中午两章，今日三更奉上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

