    随着时间的流逝。

    涌入这片命运战场的后天生灵，越来越多了。

    他们都听到了，会有转生中的先天神灵来此的消息。

    毕竟。

    先天神灵修行，都是要以叠纪为单位的。

    那种开坛讲道，研究命运大道的举动，谁也不知道会持续多久，所以他们这才蜂拥而至。

    这些生灵，基本上都是在无上盛世时期诞生的，其中混沌神子都有不少。

    如伏魔中的一些凶神、法神也来了，各显手段在命运战场中搜寻，自己所需之物。

    当他们望向，紫色道光冲霄的方向之时，都显得有些幸灾乐祸。

    古神群族，整体搬迁到这里，的确很是明智。

    纵然伏魔大禁天各方势力，有主宰坐镇。

    可只要主宰不发话，也没有几个先天神灵，敢去侵犯。

    所以，平日间古神群族，可以尽享这里的资源，盘踞于这种宝地中。

    不过。

    这并不代表，混沌中无人敢动古神群族。

    不久后开坛讲道，或许就是一个机会，可以将古神群族，驱逐出命运战场。

    而古神群族，显然也得到了消息。

    往日间。

    古神后裔穿梭于命运战场的景象，早已不可见了，所有的古神后裔都退了回去。

    命运战场。

    有当初悲壮之战的无上道则碎片残留，先天神灵进来了都会受到影响。

    要在这里，开辟出新的群族之界，是何其的困难。

    但古神群族，还是做到了。

    毕竟他们还是顶尖先天神灵，再加上无上盛世中，古神主宰也现身了几次，以无上手段推动古神群族的发展。

    不过。

    相比较转生中的古神群族之界，这里的要显得简陋了许多。

    只有六十多根古神柱，矗立在那里，释放紫色道光结成一域。

    域中有孤峰耸立，有江河澎湃、古树成林，数百万的古神后裔，生活在这里。

    “玛德，真想杀出去，给那些家伙一些教训啊！”

    感知到，有不少后天生灵，大摇大摆在群族之界附近走过，那等肆无忌惮的模样，很多古神后裔，都是破口大骂了起来。

    他们堂堂古神群族，从转生搬迁到这里，就已经够憋屈了。

    可现在。

    还被一些中等、低等先天神灵后裔，这般对待，谁不冒火？

    “这个时候，就不要再生是非了！”

    一位样貌清秀的人族少女，从一座行宫中瞬移出来，朗声开口道。

    “是，芸娜师姐！”

    这少女她极具威望，让那些蠢蠢欲动的古神后裔，都是缩了缩脖子，不敢再多说。

    那段黑暗的岁月。

    命运主宰血洗各方，五大禁天中的后天生灵，几乎全部死绝了。

    而这少女芸娜，却是所剩不多的幸存者之一，修行了近乎千个叠纪，早已臻至后天生灵的极限了，地位非同一般。

    “也许这次，我们古神群族，又要换个地方了。”

    这时，一阵清风吹过，一位皮肤黝黑，头戴草帽的男子，突然出现在芸娜身边，叹息传音道。

    “红犼大师兄？”

    此言一出，芸娜表情微变。

    或许是上天庇佑，当初命运主宰发难的时候，他们古神真传中，还有着不少幸存者。

    如红犼，便是其中之一。

    对方早已是后天生灵中的神话，能以后天生灵的命格，大战混沌神子。

    就连现身的古神主宰，对红犼颇为赞赏，施以无上手段，让红犼历经百个叠纪的磨炼，竟然蜕变成为了一尊古神。

    而今，对方说出这等话语，肯定是知晓了什么。

    “我得到消息，此次要来命运战场开坛讲道的先天神灵中，有吾羿！”面对芸娜的询问，红犼沉声道。

    吾羿！

    这个名字，似拥有无尽威能，让芸娜的面庞，变得苍白了起来。

    名动混沌，天道榜前十的太神——吾羿！

    在主宰时代，还未曾到来前。

    他们古神群族的英韶、比利伯，还能与其平起平坐。

    可随着太神主宰的指点，对方摆脱天道秩序扭曲的影响，早已一骑绝尘，将英韶、比利伯甩在身后了。

    虽然说。

    古神主宰现身的时候，也曾指点过天道古神。

    但时间太短暂了，哪里比得上再度受太神主宰指点修行，六百个叠纪的吾羿？

    与此同时。

    在这群族之界的一座神殿中，也在召开一场会议。

    出席者，皆为古神。

    既有历经命运主宰血洗之乱而活下来的，也有这六百个叠纪才诞生的。

    加上天道古神，共计有着六十三尊。

    若是放在平时，这样的阵容，还算不错了。

    但在这无上盛世中，相比较其他混沌势力，古神的数量，的确显得人丁单薄。

    此刻，他们相聚一堂，议论的确并非是不久后的开坛讲道，反而提及了南霆大禁天，近期发生之事。

    “穆承运他们，传回消息，言称有强者暗中在帮助我们古神群族，他们都已经脱困了。”

    “诸位，你们这段时间，是否结交了什么强者？”

    坐在首座上的，是一尊拥有健硕兽体，被无尽神辉笼罩的年轻人。

    他正是英韶。

    相比较六百个叠纪之前，他显然有了重大突破，举手投足皆有无尽天道威能缭绕。

    然而。

    他的话音落下，大殿中却是寂静无声，在座的古神都是眉头紧皱。

    随着古神主宰，再次沉寂。

    在这无上盛世中，他们古神几乎成为了瘟神的代名词。

    虽然表面上，很多先天神灵敬佩他们昔日抗击命运主宰的举动，可实际上都在避而远之。

    其他势力的强者，谁敢和他们结交？

    “也许是一尊，和南霆势力结怨的强者，顺手为之。”身穿黄袍，长眉入鬓的车源侯，沉吟了片刻道。

    他还活着。

    相比较六百个叠纪前，他已经臻至绝神榜最顶尖的行列了，在一众古神中也有极高的地位。

    此言一出，英韶露出苦笑。

    在这种风雨飘摇的时刻，他多么希望能出现，能帮到他们古神群族的外援啊。

    轰！

    就在这些古神交谈间，有猛烈的原始道音，由远而至，扩散进了古神群族之界，让六十多根古神柱都摇晃了起来。

    “来了吗？”

    首位上的英韶顿时表情微变，豁然起身，遥望命运战场之外。

    （第二更到！）

