    “秦三本“清廉”，他不送礼，你看他这次送不送？”

    “秦青天送礼喽！这传出去，看百姓还夸他不？”

    “洛阳及时雨，邺城呼保义，小孟尝秦子进，也是要送礼的。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    皇宫外，百官密密麻麻沙丁鱼一般，围住了秦峰。一个个挥舞着“墨汁”，就等着将秦峰这只朝廷上硕果仅存的白乌鸦，染成黑乌鸦。

    秦峰被围的心烦，一瞪眼，百官吓的连退三步，让开了好大的空间，“秦三本要飙了！”

    “别怕，他送礼就是行贿陛下，他还有脸参咱们？”

    “有道理！”

    于是，后退的百官又围了上来，前面的不说话，就有后面隐藏的官员，怪声继续问道：“秦大人，您有的是钱，不知这次送给陛下多少礼呀？您若是不送，就被惦记上了，没准就被撸了。”

    “送了您就是行贿，您都行贿了，以后就别只说我们了。”

    “是啊是啊，您大堂上有虎头铡，不行您就躺上去，一刀铡了自己得了。”

    百官如此“猖狂”明着就要染黑秦峰，这来自于东汉政治**已经烂到根里了，**的事情毫不遮拦。

    汉灵帝过生日，每一年都要来一次，只为收钱。谁不送的话，就被惦记上了，轻者降职，重者革职，腾出来职位，汉灵帝就拿出去卖了。

    曹操和袁绍对视一眼，他们有心匡扶汉室，但现在大环境就是这样。他们也没有办法，此刻也帮不上秦峰的忙。

    百官中有人就喊道：“我去年送了一千贯，今年要送两千贯。”

    “我送四千贯！”

    “我送六千贯！”

    百官纷纷喊价，最后道：“秦大人，您送多少，怎么也要一万贯吧？”

    一万贯！折合后世现金，足够判秦峰重大行贿，进监狱蹲无期徒刑了。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    百官深知秦峰不送也要送。因此都起哄，个个摩拳擦掌，等着抹黑他。

    而秦峰，眉头紧皱。汉灵帝过生日。不送礼就被惦记上了，现如今还没有天下大乱，被当今皇帝惦记上了，前途就曲折了，没准就玩完了。

    因此不送是不行的。但是送了就变黑了。看百官的模样，必定会大肆宣传，如此一来，就会背上一生的污点。

    历史会说：公元185年，秦子进屈服在了**东汉朝廷的淫威下，拱手送上了大礼。

    秦峰会屈服？算上这辈子，他已经三世为人了，都不知道这词怎么写。

    “子进，别搭理他们，咱们走。”曹操拉住他道。

    秦峰扭头看曹操的时候。就见远处有太监推着一车货物，准备入宫，车上有一物，引起了秦峰的注意。他眼睛一亮，忽然来了主意。

    于是，秦峰甩开曹操的手，面对百官，道：“诸位，正常送礼，是人之常情。礼尚往来的典故怎么到了你们这里，就成了行贿了？”

    百官一愣，就有人道：“秦大人，您怎么一个正常送礼。送多少？”

    “您要是送个十贯八贯，自然是正常送礼，吾等无话可说！”

    百官立刻议论了起来，道：“秦子进若是真送十贯八贯可怎么办？这事情传出去就是正常送礼，他的名节就保住了，反而映衬着我们行贿。”

    “你脑袋怎么不好使了？别人都送大礼。就他送八贯，反而将他映衬出来了，陛下的脾气，能绕得了他？”

    “记得前年河东的王大人没有？王大人送了一千贯，按理已经不少了，但排名垫底了，第二天就被陛下给撸了。”

    “有道理！”

    “秦峰若是送十贯八贯，简直就是打要饭的，陛下必定震怒，一定给他一撸到底！”

    百官琢磨明白了，立刻就又问秦峰，“秦大人，您真送十贯八贯？”

    谁知秦峰一挥手，道：“十贯八贯？太多了，十文钱足以？”

    “啊！十文钱！”呼啦啦，百官惊倒了一地。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    有没倒地的，只以为听错了，确定道：“十文钱？”

    “然也！”哗啦啦，所有人都倒地了。

    “秦峰疯了！”

    “他就送十文钱？”

    “这简直就是找死！他送十文钱上去，就不是革职这么简单了，这简直就是在羞辱陛下，陛下一定会推出午门斩的。”

    袁绍头大，急道：“子进，这可不是闹着玩的事情？”

    然而在秦峰看来，“就是闹着玩”。陛下就不敢玩了？必须要玩，玩得就是他。

    “疯了！”

    “真疯了！”

    “怪不得叫秦峰，秦来疯，疯起来不要命！”百官纷纷爬了起来，尴尬中整理朝服，心说被个疯子吓倒了，真是那啥。

    秦峰心里一动，面色严肃起来，道：“既然汝等不信，咱们可以打赌。”

    百官纷纷说道；“怎么赌？又赌什么？”

    秦峰笑道：“你们可以下注，不论大小本官来者不拒。至于赌什么，你们不是说本官若是送十文钱礼物，陛下就会大怒革职杀头吗？咱们就赌本官送十文钱礼物，不但没有事情，陛下还会高兴，比你们送一万贯还高兴。”

    “一赔二。”秦峰最后伸出两根手指，自信道。

    百官立刻傻眼了，纷纷道：“疯了！”

    “果然是真疯了。”

    “送十文钱陛下若是还高兴，那就是陛下也疯了。”

    秦峰闻言急忙更正道：“本官不是送十文钱，是拿十文钱买礼物送。”

    “十文钱买礼物？”百官琢磨了一番，道：“岂不是都一样。”

    “秦子进疯了，趁他疯要他命！”百官交头接耳间，纷纷露出“凶狠”的模样。

    “赌了！”杨彪走了出来，他有一个十分心爱的门生被秦峰铡了，欲意趁机要命。

    秦峰直如同荷官，笑道：“杨大人，您赌多少？”

    “吾赌五万贯！”杨彪扯着嗓子喊道，小舌头都露了出来。

    百官震惊了，有人道：“够狠！杨大人下注五万贯，一半的家产都押进去了呀。”

    又有人道：“你懂什么，秦峰有华夏商会，富可敌国。一准被陛下抓住机会抄家了，咱们押得多，就能分得多。”

    于是乎，百官亢奋起来，“我也押五万贯！”

    “我押十万贯！”

    最后，就连孔子的子孙孔融，也忍不住冒了出来，对秦峰一阵点头哈腰，道：“新圣上师，弟子不好意思了，押一……一万。”

    秦峰一看，心说你个老家伙，看来前世给爷搞事没有搞过瘾，这辈子顶着孔圣人的名头又出来给爷搞事，他拍了拍孔融的肩膀，道：“孔大人，一万太少了，多给孔圣人丢人呀，要对自己有信心嘛。”

    这话说得，无论是孔融还是百官，都是一阵哆嗦，心说真是疯了，疯劲还挺足。孔融一咬牙，“我押二十万贯！”

    “唔！”百官倒吸一口冷气，“孔圣人家真有钱。”

    秦峰翻了翻白眼，道：“多新鲜，只是收学费就富可敌国了！”

    孔融闻言一阵尴尬，急忙道：“这都是弟子们的孝敬，孝敬……。”

    短短的时间内，秦峰就收到了二百多万贯的赌注，比朝廷一年的收入都多。他不禁咂舌，心说怪不得朝廷没钱，合着都到百官腰包里了。由于百官都不看好秦峰，就算是袁隗、何进这样的级人物，也都忍不住托人下了注。

    秦峰收起一把条子，忽然现袁绍和曹操还没有下注，不免问道：“孟德兄，本初兄，你们不下注？”

    “这……。”曹操和袁绍欲拒还迎的模样，袁绍头大，道：“子进，你……，哎……，我们就不下注了。”

    秦峰颇感意外，他十分感动，道：“二位仁兄，待得秦峰获胜，就在洛阳楼好好宴请二位兄长！”

    曹操摇了摇头，道：“子进，宴请就算了，别让为兄去菜市口为你上供就行了。”

    “绝不会的。”秦峰格外珍惜在这段平静期中与曹操、袁绍的情分，他转身的时候，望着百官道：“三日后，就在这宫门口，大家来祝寿的时候，别忘了将赌资带来。”

    百官中就有人不满了，道：“秦大人，那您的赌资，能够都带来？可是好几百万贯。恐怕您不卖铺子，是付不起的。”

    秦峰脸一沉，冷道：“我秦峰做事，一是一二是二，吐口唾沫就是钉，你敢怀疑我？”

    “不敢不敢……。”

    百官纷纷说道：“秦大人讲信义天下皆知，吾等信服，信服。”

    秦峰就要走的时候，杨彪冒了出来，异样的眼神道：“秦大人，那么，吾等怎么知道您送的是十文钱的礼物呢？您若是送几万贯，也只有陛下知道，我们不知道。”

    “这话有道理！”百官都伸长了脖子，看秦峰如何回答。

    秦峰微微一笑，道：“这好说，本官会亲自提着礼物上殿，就在大殿之中，当着你们所有人的面送给皇上，如何？”

    “那太好了，太好了！”百官讪笑中弹冠相庆，心说秦子进这次死定了，秦兽一死，就没有祸害了。

    事情到了这里，就告一段落，百官散开，各回各家各找各妈去了。

    曹操和袁绍没走。

    曹操问道：“子进，十文钱的礼物，这……你送啥呢？”

    秦峰笑道：“三日后，就见分晓。”

    秦峰走了，曹操和袁绍还嘀咕，袁绍头大道：“孟德，你看子进这一次能赢吗？”

    曹操脸黑，一甩袖子，远去的时候道：“这几天，咱们还是琢磨琢磨怎么给子进办后事吧。”(未完待续。)