    听了小喵的话，顾青山这才有些理解两人的举动。

    细细思索，以他们两人的能力，配合起来至少是性命无忧的。

    除此之外更重要的是，这个超维世界本身。

    如果不是拥有这个超维世界，恐怕其中某些环节就会出问题。

    巴利受伤之后实力下降的厉害，却能躲在在这个超维世界不出去。

    好像别人也没办法奈何他。

    这样看来，超维世界就像是一个安全屋。

    顾青山思忖着，忽然又想起一件重要的事情。

    “诚心请教一件事情。”他抱拳道。

    “说吧。”

    小喵在剥一只麻辣小龙虾，头也不抬的道。

    顾青山道：“请问一下，在九亿层世界之中，实力是如何划分的？”

    “划分？”

    小喵舔着嘴角的辣椒油，说道：“你要明白一件事——整整九亿层世界，奇奇怪怪的种族和五花八门的能力太多了，就连高塔守护者都只能编撰语言词典，却无法记载所有能力的特性。”

    “他们也无法做到？”

    “是的，他们曾花费了一百年时间，详细记录了数万种能力的发展轨迹和终极形态，但后来他们放弃了。”

    “为什么？”

    “因为他们发现，就在他们记录的同时，又有层出不穷的新强者、新力量在诞生和成长，并且这个数量浩瀚如星河。”

    “……那确实永远也无法记载完。”顾青山叹了一声道。

    “再有一点，更为重要。”

    “什么？”

    小喵擦擦嘴，进一步解释道：“我们假若有三名强者，甲能一拳打爆星球，以他的实力，能很好的克制乙的术法，这个你可以理解吗？”

    “可以。”

    “很好，那么乙被甲克制，却能轻松的对付丙的天选技；而丙不怕甲的铁拳——丙的天选技又克制着甲武道攻击。”

    “这三个人彼此能战胜对方，又同时被克制着。”

    “你告诉我，你觉得他们的实力如何划分？”

    顾青山被问住。

    他想了想，发现这确实不好划分实力。

    小喵继续道：“拜托，这不是幻想小说，是真实的世界，有些怪异的能力，连高塔守护者协会都从未见识过，所以对于每个人来说，最好的实力划分其实只有一种。”

    “哪种？”

    “打得过的，打不过的。”

    “……这分的倒是简单明了。”

    “所以很多时候你都要靠感觉和经验，以及你的智慧，去判断敌人的实力。”

    小喵说着，就拿出一杆笔来，在本子上写写画画。

    “你提醒了我，在现实中我们只能当面判断敌人的实力，可写小说倒是需要一个实力境界划分，这样读者看起来不会晕。”

    “……”顾青山。

    小喵看着他的表情，忍不住扑哧一笑。

    “逗你的啦。”

    她慢悠悠的摇晃着尾巴，显得乐不可支。

    “刚才说的情况，当然要在彼此实力相差不大的情况下，才算成立。”

    “通常我们也会用一个质朴的标准来衡量强弱。”

    “什么标准？”顾青山问。

    “自由。”

    “这要如何算呢？”

    “超维世界是连通万界的世界，能站在超维世界，一击打破虚空，让诸界显现眼前，才能称为强者。”

    “具体而言呢？”

    小喵一笑：“你先不要想那么多啦，我观你身周有一股锋锐剑气，等你能站在这里，一剑破开虚空，让至少一个世界出现在眼前，才算入流了。”

    “到了那个时候，我会告诉你真正的境界划分。”

    顾青山深深吸了口气，道：“好吧，我会努力的！”

    这时候，俱乐部内传来阵阵惨叫。

    有时是那个魔鬼的惨叫。

    有时是巴利的惨叫。

    但到最后，只剩下那个魔鬼的声音。

    “别，别打了，我认输。”魔鬼大声求饶。

    “放屁！你骗不了我，明明你裤裆里还藏着一把毁灭之刃，怎么不拿出来？是看不起我？”巴利不屑的声音随之响起。

    “去死！”魔鬼暴喝道。

    “来的好!”巴利兴奋的道。

    又是一轮新的战斗。

    小喵却来了谈兴，问顾青山：“你来自哪个世界？”

    “一个零星世界。”

    “零星世界！你能抵达这里真是奇迹。”

    “我也觉得最近很奇迹。”

    “明天过后，你准备去哪里？”

    “暂时还没想到。”

    小喵的尾巴摇了摇。

    她分辨得出，对方说的是真话。

    这让她的印象又好了一些。

    “可惜，我们顶多留你一天。”她叹息道。

    “为什么？”

    “因为如果有一个人长久呆在这里，立刻就会被所有的债主发现，他们会把你抓走。”

    “抓我？”

    “是的，他们会默认你是俱乐部的人。”

    “他们打不过我跟我哥，所以会抓你去做苦力，偿还我们欠下的债。”

    “这样不太好吧。”

    “所以一天之后，你只能离开。”小喵惋惜的道。

    “你们就没想办法还债吗？”

    “我哥伤完全好之前，我们只能呆在这里。”

    小喵叹息道：“所以还是得靠我的一点微薄稿费，换点钱吃饭。”

    她失落的低下头，继续埋头写作。

    顾青山在一旁看着。

    耳畔是魔鬼的惨叫，眼前是小喵专注写作的景象。

    这一刻，顾青山有了点闲暇时光。

    顾青山的眼神渐渐往战神界面上瞄。

    “系统，现在可以告诉我那个秘密了。”

    叮！

    系统发出一道清脆的回应声。

    “系统掌握着很多的秘密。”

    “你的命运任务奖励已经提取。”

    “下面请你仔细聆听，然后做出选择。”

    “假若你想回归原本的世界，这个秘密就与原本的世界有关。”

    “假若你想抓住机会，留在这里变得更强，这个秘密就与一个传闻有关。”

    “请你进行选择。”

    顾青山听着，微微皱眉。

    原本世界不管有什么秘密，都可以等自己回去了再说。

    眼前最重要的是——自己要变强！

    “毫无疑问，我要变强。”

    顾青山说道。

    他的话音刚落，战神操作界面上，顿时出现了一行行的萤火小字。

    “你选择了留在这里。”

    “系统将告诉你一个变强的秘密。”

    “请仔细聆听。”

    顾青山见系统说的郑重，便点点头，表示自己知道了。

    战神操作界面上便出现了新的信息。

    “荆棘鸟的呼唤。”

    “这是一个久远的传闻。”

    “在九亿世界层之中，有一片众生向往的广阔世界层。”

    “这些世界层处于表层世界的最里面，通常被称为奇异区。”

    “荆棘鸟正是奇异区的一种特殊生命，它将自己喜欢的一些珍贵世界，统统藏在自己的羽翼之内。”

    “每当一只荆棘鸟遇到麻烦，它就会从奇异区飞出来，在整个九亿层世界之中呼唤。”

    “由于不放心那些太过强大的强者，荆棘鸟只会邀请一些年轻人，去到它身上，帮它处理一系列的问题。”

    “等到荆棘鸟的问题被解决，荆棘鸟就会将自己收集的珍宝赠予那些帮助它的年轻人。”

    顾青山看完这段信息，暗暗叹道：“亿万世界，却有如此神奇的事，我算是开了眼界。”

    他正要不再关注战神界面，却见界面上又跳出来一行字。

    “现在开始告诉你，你获得的秘密。”

    顾青山怔了怔：“刚才荆棘鸟的事情，不是秘密？”

    “那是所有超维世界都知道的事。”

    “好吧，秘密是关于什么的？”

    “如何激活新的战神功能。”

    顾青山怔住。

    新的战神选项？

    他望向战神操作界面。

    只见界面上泛着微微蓝光，而界面的下方有着一排按钮。

    这些按钮如同黑洞一般，不时散发出一道道黑色的雾气。

    前三项功能：“战神技艺”、“战神神通”、“战神名号”都已开启。

    这些都是非常有用的辅助能力。

    就像“战神名号”，每一次战斗前，顾青山都会事先准备好对应的名号。

    最近在悬空世界的战斗，顾青山一直在使用“游击将军”这个名号。

    因为15%的攻击速度加成，对于剑修来说是很可怕的。

    这样的速度，极大的弥补了他境界不足的缺点。

    更不要说“战神技艺”——若不是这个技艺，顾青山也不可能快速的学习和掌握一些技能。

    “战神神通”保证他在能获得神通的时候，必然获得神通——尽管要做一些颇有难度的任务。

    可是看看神通“缩地成寸”、“移形换影”、“断离”，哪一项不是强大无比的神通？

    ——必须开启新的战神功能！

    顾青山下了决心，立刻问道：“我该如何激活新的战神功能？”

    叮！

    系统回应道：“你必须继续留在超维世界，接受荆棘鸟的召唤。”