    在段云一直主旨以中青年为骨干成员的天音集团研发中心，何庆生的年龄算是偏大的，在国营企业中，已经到了年龄退休的年纪，并不符合段云的用人标准。

    不过对于某些技术人员来说，可以说是越老越吃香，他们的技术水平以及经验阅历远不是年轻人的所能比拟的，所以有些时候，在一些技术项目组中，必须要有这样年龄比较大的科研人员坐镇，虽然他们的体力和精力远不如年轻人，但是关键时候能够起到非常重要的作用，也正因为如此，尽管段云想将自己的科研队伍年轻化，不过对于一些资历高，能力强的老年专家，还是非常欢迎的。

    得知何庆生是公司内少有的几个有过苏联留学经历员工，段云立刻把他走了过来，准备给他安排一个重要的新任务。

    其实在五六十年代能够去苏联留学各学生，个个都不简单，基本都是国家精挑细选出来的青年精英，而这些人学成归国之后，也确实为国家的工业建设贡献了非常大的力量。

    1949年新中国成立，苏联正式宣布承认新中国，成为了新中国建交的第1个国家，对当时中国来说是极大的支持。

    新中国成立之初，百废待兴，为了迅速恢复和发展国民经济，需要大量人才，而国内自主培养的人才不能满足发展的需要，向国外派遣留学生学习先进的科学技术成为了一个重要的选择。

    不过在留学生的选拔上，国家却提出非常严格的标准，任何留学生想去苏联留学，必须要过三关。

    第1关是业务学习考核，第2关是严格的政治审查，第3关是学生的身体健康。

    当时的候选留学生都是从国内大学精挑细选出来的尖子生，另外在政治审核方面，也非常注重学生的出身情况，一旦发现学生是旧社会地主富农的后代，就会被立刻取消资格，这也是那个时代的特殊要求。

    至于最后1点，则是因为当时国内的人民生活水平较低，很多学生都营养不良，而为了维护国家形象，国务院专门作出指示：出国留学生不能搞的面黄肌瘦，国家再穷，也要保证他们健康。

    正是因为有国家的指示，所以这些留学生不仅伙食好，而且在出国的时候，每个男生都配发了两套西装，另外还有棉大衣加单依纯一背心，包括短裤，鞋，袜等全部都准备好了，一应俱全，足够5年使用。

    1953年，新中国第1批留学生前往苏联，以后又相继派出了好几批留学生前往苏联学习，而何庆生就是在1957年的时候，成为了第3批公派苏联的留学生，并在那里学习了4年，直到1961年才回到国内。

    “何工，您这些年和苏联那边有联系吗？”段云问道。

    “我87年的时候曾经回过苏联一趟，当时是以“留苏校友会”的名义专门探访了我的母校，不过可惜的是我在苏联大学学习时候的导师基本都已经去世了……”说到这里的时候，何庆生的脸上闪过一抹黯然，只听他接着说道：“不过当年很多的苏联同学还都在世，他们也都成为了苏联那边科研单位的骨干，当时我们见面的时候，场面真的非常感人，我们这些中国老校友也受到了这些苏联同学的热烈欢迎，还邀请我们去他们家吃饭……将近30年没见面，但当年同窗的友谊是一点都没有减少，想想也真的不容易……”

    “确实不容易，相隔万里，这么久了同学之情都没有埋没，这种友谊跨越了国界和时间。”段云微微一笑，接着说道：“何工，我打算出资让你再去苏联一次，你觉得如何？”

    “嗯？”何庆生闻言一愣，随即一脸疑惑的看向了段云，问道：“段经理你是说安排我去苏联？”

    “没错，我就是这个意思，我想让你去苏联旅游，再和你的同学叙叙旧。”段云嘴角勾起，接着说道：“你去苏联所有的费用都由公司这边承担，包括你在国外住宿吃饭以及请客的费用，也都由公司负担，另外还会给你一笔出差津贴，每人每天50元，你觉得如何？”

    “当然没问题！”何庆生闻言，很干脆的就应了下来，但片刻后又对段云问道：“段经理，你安排我去苏联，不会只是让我和同学叙旧吧？”

    何庆生已经是花甲之年，自然不相信有这种白来的好事，公司出钱让他免费去苏联旅游，没有任何附加条件是不可能的事情。

    “呵呵，我确实有任务要交代给你。”段云笑了笑，接着说道：“这次除了你之外，公司还要安排在座的几位组成一个团队，集体前往苏联考察，考察的目标就是苏联的一些高校，科研院所里面的一些优秀科学家和工程师，并且拿到他们的详细资料，这是一个长期的任务……”

    段云开始给何庆生等人详细的讲解了一下自己的计划。

    段云的目标很明显，那就是让何庆生这些人以出国旅游的名义，对苏联相关院校和科研院所进行一些摸底工作，并且尽可能接触到一些苏联顶尖的科学家，和他们建立起联系的渠道。

    其实作为国外的企业来说，想和苏联的一些院校以及科研院所工程师接触并不是一件容易的事情，尤其是一些敏感的高级科技研究部门，普通人更是难以接触。

    但何庆生这些人早年曾经有过留学经历，而且他们之前也都是综科院或者国家高级研究院所的技术人员，所以何庆生等人完全可以打的国家技术交流的幌子，和苏联的技术人员进行接触，并且可以邀请他们来华访问。

    因为现在的苏联尚未解体，所以段云现在还不能直接挖人，他现在能做的事情就是先和这些苏联科学家接触交流，建立起联络的渠道，等到苏联解体之后，段云就可以进行自己下一步的计划……

