    “魔君现在正值恢复元气的时候，为了早点让他恢复过来，他们打算过来这次的拍卖会拍卖走这株天山雪乌，我们要阻止他们才行。”清涟说道。

    “阻止他们？怎么阻止？”我和清涟问道。

    清涟不说话，却是扭头看向了河子通。

    河子通神情严肃地说道，“我已经想好了，咱们去把这天山雪乌拍卖下来，这样的话他们就算想抢也抢不了。”

    “拍卖这株天山雪乌？”

    我眼珠子一转，这个办法倒不是不行，只不过这天山雪乌可是好东西，一般的好东西，自然也贵得很。

    “放心好了，一株天山雪乌而已，我还承受得了。”河子通平静地说道。

    我心里头有些过意不去，这件事情其实和河子通是无关的，他用不着帮忙也行。

    突然清涟站了起来，然后朝着河子通办公室窗口的方向走过去，一只蝴蝶飞了进来，停留在了她的手上。

    “剩下的四个魔将当中，蛇精和猴妖正在往东华市这边赶过来，咱们需要准备好，虽然不知道他们到底会不会攻击我们。”

    “蛇精猴妖？”

    我皱了皱眉，昨天晚上我们才刚刚对付过一只猴妖而已，现在居然这么快又来了。

    清涟交代了我们要去拍卖会之后，她自己一个人就走了，看样子她并不是一个合群的人，之所以会找我们，估计也是因为我们有那个力量能够消灭魔君而已。

    我也没想太多，要是魔君被消灭的话，这对所有人来说都是一件好事，毕竟魔族都是一些凶残至极的人。

    东华拍卖会是在三天后才举办，在这段时间里头我们所有人都在准备着应付即将要到来的危险。

    为了保护好河子通和李大奔这两个对于魔族算是手无缚鸡之力的人，我们特意住到了河子通家里头，这样要是有什么东西过来的话，我们也能够马上察觉。

    可是和我们想象中不同的是，清涟说的那蛇精和猴妖两个魔将并没有过来找我们的麻烦，相反的这三天是最风平浪静的几天。

    但是我却是想起了一句话，暴风雨来临之前总是最安静的。

    三天过后，我和洛樱还有河子通一起前往了东华拍卖会场，至于李大奔和狐媚大牛则是留在了河子通家，毕竟他们对付不了魔头，去了可能也是增添麻烦。

    东华拍卖会场就在东华市的市中心，当我们到达的时候，已经能够看到不少开着豪车，穿着名牌的人过来了。

    不过我们几个人却是谨慎地注意着四周，毕竟这些人当中说不定就有人是魔将隐藏进来的。

    “奇怪了，清涟怎么还没有过来？”洛樱看向周围说道。

    我们几个人进了拍卖会场，可是都没有看见清涟出现，明明他才是最应该出现在这里的一个人才对。

    在河子通的安排下，我们进了拍卖会场最顶层的包间里头坐下，在包间的下方，则是一个又一个座位，可是那些座位也只有身家过百万的人才能坐的起。

    至于河子通，也是因为身家过亿，才能在这里订到一个包间。

    “我以前也来过这里拍过一些东西，对这里还算熟悉，有什么吃喝的尽管说，这里的人都会帮忙安排的。”河子通和我们笑道。

    说完，河子通自己就让人去拿了一瓶拉菲进来。

    只是当服务员端着拉菲进来的时候，跟进门的还有一个人。

    “清涟？”

    我也不知道清涟是怎么进来这个拍卖会场的，毕竟为了保护客户安全，拍卖会场的人都会对进来得人进行搜身和检查，尤其是查到一些资产不超过百万的人，就不能够放行进来。

    谁知道清涟却没有和我们解释她是怎么进来的，而是看着服务员端进来的拉菲，冷冷地说道，“那瓶酒有毒。”

    “什么？”

    听到清涟这么说，所有人的目光立马看向了服务员手上拿着的拉菲。

    “不好意思，这位小姐，我们拍卖会场的酒都是经过名家鉴定的，不可能会是毒酒。”服务员和清涟说道。

    清涟看着他，吐出了一句话，“要是这样的话，那你敢喝第一口吗？”

    服务员脸色一变，立马想放下拉菲走人。

    我脑筋一转，立马想到了某件事情，赶紧把那个服务员抓住，手指点在他的眉心，一股封邪咒力传递进去。

    “啊！”

    那服务员传出一声惨叫，身上开始冒出青烟，立马把我们几个人都惊到了。

    这服务员不是人，也是一个魔头！

    在我封邪咒力的催动下，这魔头也开始露出了自己的原本面目，身后冒出一对黑色的翅膀，嘴巴开始变得尖锐，眼珠子被黑色给覆盖上去，居然是一只乌鸦！

    “好你个魔头，居然敢到我们这里下毒！”洛樱愤怒地说道。

    还好这毒酒我们几个还没有喝，要是喝下去的话，估计所有人都得死在这里头！

    我扭头看向清涟，心里头对她多了几分感谢，要不是她突然出现，估计我们就要中招了。

    “那这乌鸦要怎么办？”洛樱看向那假扮成服务员的乌鸦问道。

    “我只是被抓过来给你们送酒的而已啊，这件事情和我无关的，我也没想着要过来的！”那乌鸦嘎嘎说道。

    “没关系，就把它交给我吧。”清涟和我们说道。

    她抬起了自己的手，突然她头顶上戴着的一朵红花就开始活动起来，随后变化成了一只红色蝴蝶，落在那乌鸦的头上洒落下花粉，下一刻乌鸦服务员的眼神就变得茫然。

    “好了，从现在开始你什么都不知道，离开这个地方，以后找个深山老林好生修炼，切勿出来贪染红尘就。”清涟和那乌鸦说道。

    “是，大人！”

    那乌鸦冲着清涟一点头，然后转身化形成了一只乌鸦，真的听从清涟的话飞出了包间。

    而那只红色蝴蝶飞回到清涟的头发上，又变回了一朵鲜花的模样。

    我看着清涟头上的梦蝶，没想到这巫虫居然有这么大的能力。

