    鬼子的院长不敢大意，虽然他看山本一木十分不顺眼，但是井上太郎既然已经把人给送过来了，如果他不救治的话，那根本就说不过去。

    不仅得救，还得尽全力的救。

    不然的话，莜冢义男指挥官的怒火，会全部发泄到他的头上。

    鬼子的院长十分恼火。

    艹泥马的井上太郎，你把人从到我这里，这摆明就是让我背锅啊。

    你去死啊。

    井上太郎不傻啊，作为日军的宪兵队长，脑子非常活。

    把山本一木放到医院之后，立刻就带着宪兵队撤退了。

    就留下了一个小队的兵力负责防守。

    然后立刻给他的上级打电话，说武义县城，突然遭到了一股不明武装人员的偷袭。

    他们宪兵队，损失惨重。

    这股部队，战斗力十分强悍，全部都是清一色的自动火器。

    而且身上似乎还穿着钢板，子弹打到身上，根本就没事儿。

    山本一木大佐都被他们给打伤了。

    瞎说呗，反正山本一木现在已经不能说话了，想核实也核实不了。

    即使山本一木醒过来，他也证明不了什么。

    虽然前面山本一木还算清醒，但是到后面，山本一木已经昏死过去了。

    我说后面对方的增援部队来了，他知道个屁。

    而且，井上太郎看人还是很准的。

    山本一木这个家伙，可是很要面子的。

    如果被人知道对方只有一个人就把山本一木给差点干掉，那山本一木在第一军，肯定就呆不下去了。

    没那个脸。

    所以只有这么说，才能达到利益最大化。

    我井上太郎没责任，他山本一木脸上也不会太难看。

    甚至还会提高他山本一木的身价。

    对方给了干掉他山本一木，居然派了一支精锐部队前来。

    这充分的说明了山本一木的巨大价值。

    这对山本一木而言，只有好处。

    虽然肚子上挨了一枪，但是能在莜冢义男那里，留下这样的印象，也是很值得的。

    甚至，这个结论还会传到日军华北方面军指挥部。

    如果指挥官寺内寿一也这么认为的话，那山本一木，可就要飞起来了。

    唯一可能背锅的，就是那个医院都院长了。

    如果山本一木死了，那最大的责任，就是他。

    反正我把山本君送过去的时候，还有气儿呢。

    你给治死了，别来找我。

    接到消息的鬼子不敢大意，一路上报，不到二十分钟，消息就到了莜冢义男那里。

    把莜冢义男惊的一下子就从茅房蹦了出来。

    屁股上的屎都顾不上擦。

    纳尼!?

    山本君居然被行刺了?

    这不太可能吧?

    那家伙就是一个大佐而已，连个联队长都不是。

    要行刺，也是行刺我这样的日军指挥官啊。

    莜冢义男还以为是假消息呢。

    但是当他听到山本一木被对方给打了一枪，正在进行抢救的时候，莜冢义男立刻就反应了过来。

    八嘎。

    这个消息，看来是真的。

    莜冢义男赶紧就给第一零四师团打电话，让他们师团的医院，全力救治山本一木。

    必须给救活。

    山本一木，可是他日军第一军的门面担当。

    如果武义县传来的消息属实的话，那么山本一木的重要性，就又要再提高一个层次了。

    莜冢义男拧着眉头。

    对方为了干掉山本一木，居然派出了一支精锐的小股部队。

    而且从井上太郎的汇报来看对方的这股小部队，和山本一木的特战队，有异曲同工之妙。

    难道，对方也有这样一支特战队?

    莜冢义男的感觉，立刻就不好了。

    感觉自己的脖子凉凉的。

    山本一木说过，他的特战队，在战役级甚至是战略级的。

    目标定位很高，是八路军在山西的最高指挥机关，以及第二战区长官部。

    这么说的话，那对方的这支部队，目标应该也差不多。

    也就是说，对方的这支部队，最大的目标，很可能就是他莜冢义男。

    得出这样一个结论，让莜冢义男十分震惊。

    感觉自己的指挥部，立刻就不安全了。

    作为山本一木的直属上级，莜冢义男对山本一木特战队的战斗力太清楚了。

    真的是厉害。

    这样的一支部队，如果真的杀到他第一军的指挥部，莜冢义男觉得，自己十有八九会被干掉。

    卧槽!

    我怎么感觉，这支部队，就是冲着我来的呢。

    嗦嘎。

    一定是这样。

    他们刺杀山本一木，也就是因为山本一木是特战队的指挥官而已。

    莜冢义男赶紧就把菊机关的负责人给叫了过来，让他立刻着手调查。

    国军里面，居然也有了这样一支部队。

    这太可怕了。

    特种战法，可是山本一木从大众国学来的，没想到国军里面也有这种战法。

    那么这个指挥官，山本一木很可能认识。

    当年在大众国的军事学院，国军的留学生，也是有的。

    那都是国军中央军的精英。

    山城老头子的嫡系。

    这样的一支部队，很可能是直接归山城老头子直接指挥。

    毕竟要组建这样一支部队，可不是那么容易的。

    投入的金钱就不说了，仅仅是人员的挑选，就是一个大问题。

    他的第一军，好几万鬼子，结果符合山本一木要求的，还不到一百人。

    连莜冢义男自己都看傻了。

    他们日军的身体素质，还是很厉害的。

    而且单兵作战素质也很强悍。

    虽然说和野战部队不能比，但是总体来说，实力也不容小觑。

    为了以防万一，莜冢义男命令太原城加强防守。

    可疑人员一律抓起来。

    此时的武义县鬼子的医院里，几个鬼子医生正在手忙脚乱的给山本一木作手术。

    此时的山本一木已经醒了过来。

    虽然来了一个全身麻醉，但是山本一木并没有昏睡过去。

    他感觉自己的肚子，正在被用力的撕扯。

    很奇怪。

    一点儿都不疼。

    鬼子的主刀大夫，并不是很上心。

    这枪明显就是打歪了。

    如果打的正一点儿，那子弹就能打穿山本一木的肺叶。

    那样的话，此时的山本一木，已经成了一具尸体了。

    这次的子弹，仅仅是打穿了山本一木的十二指肠而已。

    没有伤到要害。

    而且子弹也没有留到身体里面，所以整体来说，伤并不严重。

    包扎一下，一个月后就嫩活蹦乱跳了。

    手术室外面，收到消息的鬼子特战队已经全部赶了过来。

    凶神恶煞的。

    脸都黑了。

    全副武装。

    瓶瓶罐罐的在身上挂了不少。

    医院里大部分都是鬼子的伤兵，一看到这些人都愣了。

    大家都是鬼子，凭什么你们这么秀!

    穿的衣服都不一样。

    好像很贵的样子。

    我和你们说，你们这样嚣张，会被打的。

    一个受伤的鬼子少尉，看到医院里突然出现了这么一群人，怒火立刻就上来了。

    八嘎。

    哪里来的逼，居然装到医院里面来了。

    呼啦一下，带着自己的两个鬼子就上了去了:“你们滴，什么人滴干活?“

    特战队的鬼子傲气啊。

    别看在山本一木面前毕恭毕敬的。

    但是在其他鬼子面前，那牛逼哄哄的很。

    一个鬼子少尉，也好意思过来问话?

    特战队的鬼子根本就不鸟他。

    这种日军陆军部队里面，可是很少见的。

    虽然是鬼子的特战队，但是大部分的鬼子，依然也就是个兵，根本就不是鬼子的军官。

    见到了鬼子的少尉，居然都懒得搭理。

    这让整个医院都鬼子伤兵，都惊呆了。

    同时心里非常不爽。

    这可是他们日军第一零四师团的医院。

    你们这些家伙，到了我们第一零四师团的地盘上，居然如此嚣张!

    那个少尉感觉自己受到了巨大的侮辱，立刻就要掏枪。

    结果手还没到腰里，就被特战队的一个小队长给踹倒了。

    下脚非常狠。

    三根肋骨立刻就折了。

    疼的那个鬼子少尉在地上直打滚儿。

    这可捅了马蜂窝，整个鬼子医院，立刻就乱成了锅粥。

    张雷穿着鬼子的衣服，黑乎乎的，上面全都是硝烟的痕迹。

    为了混进医院，张雷还找来了一个拐杖。

    然后一瘸一拐的就去了。

    门口的鬼子，根本就不阻拦。

    这可是医院，有伤兵进出，这太正常了。

    医院里面闹哄哄的。

    让张雷十分意外。

    一大群的鬼子伤兵，围着几十个穿着黑色马甲的鬼子。

    让张雷眼前一亮。

    这几十个鬼子，里面的衣服和普通的鬼子一样，都是屎黄色的。

    但是外面，穿了一件黑色的马甲。

    很厚。

    一看里面就塞着钢板。

    这些鬼子的头上，也是一样，除了黑色的钢盔之外，还戴了一个尿不湿头套。

    就露出了一张脸。

    连特么手上都戴着黑皮手套。

    一看就是鬼子的特战队。

    几十个鬼子，脖子里全部挂着清一色的mp38冲锋枪。

    腰里别着王八盒子。

    这对于特战队来说，绝对属于高配。

    王八盒子这种枪，可是鬼子的指挥官才有，起码也得是个尉官。

    可是在鬼子的特战队，居然人手一把。

    这在等级森严的日军陆军里面，可是很少见的。

    看来山本一木为了这个特战队，也是费了不少劲啊！

    好几个鬼子那里，还挂着高倍望远镜。

    看的张雷都有点眼直。

    这样的配置，确实不低。

