    “我当是谁呢，原来是苏老师啊？苏老师现在是当江筱家里的一只小狗了吗？跟进跟出的？还说你不是就捧着江筱呢，呸！狗眼看人低的东西，你以为我们何家就让你看不起了是不是？”

    江筱转头，看到了何太太，她的身边正好是她弟弟。

    可能真的是觉得搞定了白家的亲事，这个年轻人现在看起来真的是容光焕发的样子，明显地也好好地收拾过了自己，衣着鞋子还真的是那么像模像样的。

    在听了林伯母说的那些话之后，江筱看到他们姐弟俩来到冯家就觉得他们肯定是没有什么好事。

    但是这何太太对苏老师说的那一句话，当真是让江筱冷笑不已。

    那天她还是把他们教训得太轻了吧？

    “何太太！你怎么说话的？请你放尊重一点！”苏老师气红了眼睛。

    “要想让人尊重？你也得配啊。怎么，我说了，冯妮和霍擎这两个搅屎棍得退学，你们学校是一句不听，结果现在说要让我们家何添退学？你们真是好得很！”

    何太太就是被气着了。

    凭什么让她儿子退学？传出去了他们家还有面子吗？她儿子去别的学校，还要被嫌弃呢！

    再说了，就这么一件小事而已，就扯到退学，这不是在欺负他们何家吗？

    “何添的退学也是学校领导开会之后慎重决定的，因为这件事情已经很是恶劣，而且你们还一点儿悔意和愧疚都没有——”

    “什么恶劣？不就是几个孩子玩闹一下吗？怎么就恶劣了？他们不过才一年级的孩子，就是真打架也打不坏人，谁家孩子这么小的时候没有过吵吵闹闹？”何太太冷哼了一声，“也就是你们为了讨好江筱，非要逼着我们何添退学！冯妮那个死丫头，小小年纪也是会演，不就是把她衣服弄湿了吗？这就要死要活的还说把她吓出毛病来了？”

    “姐，我看她就是小贱胚子，估计就是看上了这小子的脸了，学那些狐狸精要勾引男同学呢。”何太太的弟弟看了霍擎一眼，十分不屑地说道。

    霍擎冷冷地看向他。

    江筱轻拍了拍他的肩膀，“阿擎，你和苏老师先上车去。”

    “是。”

    霍擎十分听话，立即就拉着苏老师上车。

    “霍擎，我们——”

    苏老师有点担心，心也有点慌，江筱要干什么？

    她已经看到江筱正朝着他们走过去了。江筱就一个人，何太太的弟弟看着可是很高大凶猛的样子，毕竟是个年轻男人，要是江筱吃亏怎么办？

    这个时候苏老师一时都没有想到之前江筱一个人对付两个混混的样子。

    “苏老师别担心，我师母能对付的。”

    江筱走到了何太太面前。

    “我有一件事很好奇，想问问你们。”江筱是真好奇。

    何太太看着江筱的神态，莫名有点慌，她下意识地退了两步，“你想干什么？”

    “我不是想干什么啊，我就是想问问，其实你们知不知道上次你们拦我车的时候，我就已经对你们手下留情了？”

