    第34章叙旧？

    本来只是一次普通的外出行程，斯托族怎么会知道他们的行动轨迹。

    总不会是出门遛弯儿刚好碰见的。

    虽然现在没时间去细想这件事，但江言心中已经隐隐有一种猜测。

    算起来，斯托族这几年虽然在联邦闹了不少事，但江言只跟他们面对面打过一次交道。

    就是沈念受伤的那次。

    时隔不久，在这儿又碰上，江言有理由相信斯托族是带着目的来的。

    隐形战舰的速度几乎保持的跟发现号一样，一直不远不近的处在保护区边界。

    就在众人屏息以待时，光屏上突然弹出一条新消息。

    “指挥官，是那架战机申请进行视讯连接”。

    荆罗皱着眉说。

    江言抿唇看着，思考两秒后，而后声音平稳道。

    “接通。”

    一阵呲呲啦啦的电流声音响起后，光屏上顿时出现了另一架战机的庐山真面目。

    跟江言推测的一样，屏幕中间的人正是斯托族的首领。

    斯托族的人大都长的人高马大，男女皆是。

    他们像是天生的高个子，肌肉更是发达。

    霍森尤其。

    他一脸悠闲的坐着，在看到光屏上的江言后，露出一个意味深长的笑容。

    霍森的五官还算标志，鼻子高挺，浓眉大眼，若是普通人说不定还会让人称赞一声帅哥。

    只可惜，就他那一身肌肉，配上狂放不羁的气质，活脱脱一个土匪样儿。

    霍森将粗壮的胳膊抱在胸前，一副势在必得的样子。

    他开口，声音很配他粗犷的面容。

    “江指挥官，好久不见啊。”

    江言一身军装，笔直的站着，姿态不卑不亢。

    他神情冷清，面上一副波澜不惊的样子，好像斯托族的出现丝毫没有影响到他一样。

    江言也不跟霍森兜圈子，开门见山的问。

    “跟了我这么久，霍首领有何贵干？”

    斯托族这几年虽然活跃，却极少这样明目张胆现身。

    霍森听了江言的问题后冷笑一声，他手里正在把玩着什么，阴阳怪气的说。

    “江指挥官可真是有胆识，不知道待会儿对战起来，你们这军舰是不是也像你这么硬气。”

    发现号上的人一听，神色顿时变得难看。

    只有江言脸色不变。

    他对斯托族多少有些耳闻，他们以往的作战都是带走目的的，很少会无差别攻击。

    尤其现在这种情况。

    江言开口，眼神锋利，语气却不咸不淡。

    “你们想要什么。”

    真想要开火还会跟他在这儿绕弯子？明显是有别的事。

    霍森见江言一点儿也不着急，倒真是有些佩服他。

    不过…表现的这么淡定，说不好是装的，反正他们联邦的人向来擅长。

    霍森把翘起来的二郎腿放下，抬手摸了摸下巴，神情比之前严肃了些，但语气还是有些欠欠的。

    “倒是没什么，只不过咱们这遇到了也是缘分，我就想请江指挥官过来叙叙旧啊，哈哈…”

    霍森说完不忘大笑两声，笑声在驾驶舱里被无限放大，甚至带了两声回响。

    沈念看着霍森有些“狰狞”的面孔，表情怯怯的搓着小手。

    这人是谁啊，看着跟她老公也不熟，有什么好叙旧的。

    光屏上的两人都像按了暂停键一样，江言没接霍森的话，估计是在心里想对策。

    而霍森则在悄悄观察着他，以及……

    霍森视线一转，这怎么还有个熟人。

    “沈队长？”

    他对江言和沈念联姻的事有所耳闻，但由于上次的事闹得有点儿大，他一直没机会再接近联邦领空。

    所以也就没机会探探虚实。

    如今看来，这俩人真在一起了。

    可真是有意思。

    霍森开口之后，江言没说话，只不动声色的往前一移动两步，光屏上的空间顿时被他填满。

    江言仿佛没听见霍森刚才的话一样，反而接起了他之前说的话。

    “我跟霍首领只见过一次，不知道有什么可说的。”

    这次江言应了声，可霍森的兴趣却早就转移到别的地方了。

    他嘴角噙着笑。

    “能说的可不少，就比如…我跟沈队长也算是熟人啊，要不你俩一块儿过来，人多热闹啊。”

    一直处变不惊的江言，在听到霍森提到沈念后，脸色终于变了。

    他垂在身侧的手攥成拳，紧绷着脸回应。

    “我自己去。”

    霍森见他答应的这么痛快，明显就是要把沈念撇清。

    他的眼神又往沈念的方向看了一眼，可惜，被江言这么一档，只能看见一点儿衣角了。

    不过正事儿要紧。

    霍森扬了扬眉说。

    “行啊，恭候大驾。”

    话音刚落，霍森的脸瞬间从光屏上消失。

    驾驶舱里又恢复了安静，气氛前所未有的严肃。

    江言这一去意味着什么，所有人都心照不宣。

    荆罗紧张的手心冒汗。

    “江指挥官，你不能去啊。”

    江言薄唇紧抿，抬起的手落在荆罗的肩膀上，随后不急不缓的开口。

    “现在你是指挥官了。”

    此话一出，相当于直接任命。

    说完之后，江言没有一丝犹豫，他回过头看向沈念，大踏步走过去。

    “过来，我有事要跟你说。”

    江言拉着沈念进了设备舱，里面都是停靠的小型飞行器。

    若是军舰出了什么意外，他们就要坐这个逃生。

    江言去会霍森不要紧，可他不能放任没有自保能力的沈念独自留下。

    沈念从刚才开始，脑子就在发懵，眼前的一切既熟悉又陌生。

    尤其是看到这些小型飞行器时，江言把她推进去，随后便开始给她讲怎么样启动。

    沈念学的会快，一遍就听懂了，好像她本来就知道一样。

    江言站在飞行器外，看了看眼前的沈念，又抬手看了眼星电。

    该走了。

    他正要退后，沈念的手却突然抓住他。

    江言反手握住，掌心交叠在一起，两人四目相对。

    沈念眼巴巴的看着他，没管心底里的异样，只说。

    “老公你什么时候回来。”

    江言垂眸，生平第一次撒谎。

    “很快。”

    ……

    发现号的大门开启，一艘小型飞行器快速驶出。

    沈念扒着窗户看着，视线从江言所在的飞行器移到广阔的星际。

    太空中，漂浮着无数只小行星，像是一张编织的网。

    霍森的脸在沈念的脑海中若隐若现，她好像在哪里见过。

    仔细去想，沈念只感觉额角发痛。

    …

    …

    …

    网要破了，梦要醒了。

    (本章完)

