    闻言，武神轻轻点头，“你现在感觉如何，身体可有不适？”

    赵政刚刚突破通天境，若有问题必须尽快解决，不然对其日后修炼有很大的后遗症。

    “身体并无不适，至于感觉…我只觉得气息强大，可随意洞穿空间，举手投足间的力量比我在凝神境强大数倍不止。”

    赵政神采飞扬。

    突破通天境后，他的神魂，肉身以及各种感官又是一种新的样貌，对一切都清晰了起来。

    “这倒是不错，通天境之所以名为通天，便是一步通天之名，可洞穿空间，可凌空而立，不过你现在感悟的尚且还少，等你往后境界拔升后，就会明白通天境其实还有很多其他的妙处。”

    武神不打算将妙处直接说出来，而是让赵政自己去领悟。

    毕竟修行之路若一切都不自己去摸索，根本没有那种晋级的乐趣。

    “我明白了。”

    赵政微微拱手。

    自己如今才通天境一重天就可以感受到通天境有多强大，若是后面继续晋级，妙用自然更多，也自会自动浮出水面。

    “嗯，那你接下来打算去哪？继续留在天狱还是出去？”

    武神打量着秦天。

    以他现在的实力，天狱其实已经困不住他了。

    想出去便可出去，再加上成就通天境再想跨入太初境，这期间用时可不少。

    “先去解决一桩私人恩怨，然后就出去。”

    “往后只要我能破开前辈封印时，定当再回天狱帮助前辈走出此地。”

    赵政恭敬作揖。

    进入天狱也快三年了，外界发生了那么多事，赵清也还在外面等自己。

    最主要的还是天狱各个地方他都签到的差不多了，所有的奖励来来回回就那几个，对自己而言毫无用处。

    所以必须出去！

    “好，我等着你。不过我这封印后面乃是一个比渡仙门，比这方大陆所有宗门更强的势力。”

    武神微微一笑。

    他相信秦天肯定会回来的，至于何种实力他就不知晓了。

    毕竟封印着自己的这一道封印不简单，就算是渡仙门也只是看守者，他背后的人才是幕后主使。

    赵政若真的救了自己，算是跟他们彻底为敌。

    所以利弊关系赵政自己也要想清楚。

    “不论何人，我都会替前辈解开封印！”

    赵政拱了拱手。

    承了武神这么多恩情，自己自然要回报，答应的事怎能随意改变。

    “好！”

    武神欣慰的点头。

    再一抬头，赵政鞠了一躬，转身去往第五层深处，生命天地所在的区域。

    如今自己已然突破通天境，各方实力也有了长进。

    他不信自己杀不死阎君！

    那家伙在他进入生命天地时直接威胁，这个仇赵政自当没有忘记，如今实力足够，该讨回来了。

    …不多时，赵政来到了生命天地。

    此刻的阎君彻底躺平，只有一颗脑袋露在外面。

    见赵政出现，他左右环顾，低声道：“之前那个女人呢，她没有跟来吧？”

    他真的很怕那个女人，强大无匹，刚进入生命天地随意一道气息就把他打的奄奄一息。

    所以再次看到她时才会条件反射的将脑袋埋下。

    “她没来。”

    闻言，阎君松了口气。

    但赵政又道：“她没来，不代表你还能活着，今日来此，为的就是斩你！”

    “斩我？”知晓那女子没来后，阎君放肆大笑，“你以为就凭你可以杀我？我的肉身又岂是你可以破开的！”

    他不屑，嘲笑，根本不把赵政放在眼里想杀自己，只怕赵政根本没那个实力。

    “希望你待会还能保持这样的淡然。”

    赵政嘴角微扬。

    他刚突破通天境急需个磨刀石，阎君非常符合条件。

    话落，他祭出真龙天子剑，伴随紫色剑影附着其上，真龙天子剑瞬间迸射一道极致的剑光，猛地斩向阎君。

    “一剑凌空！”

    剑魂中的人魂，外加紫色剑影和神通，这样的威力就算是阎君也闻之色变。

    他挣扎着想从地底钻出来，浑身燃起火焰，怒吼道：“小子，有本事将我放出来，我们真刀真枪的打一架，这样做还算什么好汉！”

    虽然这一剑不可能直接要了他的性命，但也确确实实威胁到他了。

    这一剑若从天灵盖斩下，自己就算不死也得残。

    “聒噪！”

    赵政淡淡地看了眼，毫不犹豫一剑落下。

    唰！

    无穷剑意流淌，一点点冲刷阎君头顶火焰，待到火焰全部消散后，这一剑猛地刺入阎君头顶。

    “啊！”

    阎君发出歇斯底里的惨叫，眼神愤怒的看着赵政，恨不得将其撕成两半。

    “再来！”

    赵政见阎君还有活着，加大力道。

    接连四五剑落下时，阎君已经奄奄一息了。

    他肉身强大是没错，但自从被封印以来，实力被不断压缩，肉身也跟着消退，现在的他与当年相比，实力十不存一。

    不然的话又岂会被赵政打成这样。

    眼看赵政又要出手，阎君连声道：“阁下，我愿意追随，求您饶我一命吧！”

    事到如今，为了活命，别说是追随，就算当牛做马他都愿意。

    然而他愿意，赵政可不愿意。

    他淡淡地看着阎君，冷声道：“晚了！今日来此，为的就是杀你！”

    就在他一剑要结束阎君性命时，眉心生命符印飞出，拦住了他这一剑。

    “嗯？”

    赵政不解，盯着生命符印询问为何。

    片刻，赵政恍然，“你要我收下他？而且真的可以限制住？”

    生命符印告诉他，可以将阎君受辱麾下，并且可以控制，防止他生出二心谋反。

    对此，赵政有些好奇。

    他的钦天符虽然有控制的能力，但阎君意志力太强，钦天符于他而言毫无作用。

    生命符印能？

    但既然它都这么说了，赵政觉得还是相信它为好。

    念及此，赵政看向阎君，冷声道：“从今日开始，你追随我，但必须种下一样东西！”

    闻声，阎君连连点头，“我愿意，只求阁下饶我一命。”

    见状，赵政让生命符印过去，铭刻一道绿色的印法钻入阎君体内。

