    田之诺并不觉得爽，只想就此将它的脑袋拧下来。

        “你要是那么难做抉择，我就帮帮你~”副将又重新走到田之诺身前，将刚才被写上名字的纸递给她，同时也将写着她的名字的那一张取了出来。“你可以随机抽一张，把结果交给命运。”

        田之诺盯着那几张纸，负罪感涌上心头。

        “阿诺，不管你选到谁，我们都不会怪你的。”邵煜不想让她陷入困顿。

        田之诺迟迟不肯抬手，这种万蚁噬心的感觉前所未有。随后便紧了紧牙关，闭上眼睛，听天由命的随意抽取了一张。副将期待的将那张纸拿到自己手中，故弄玄虚的在那四个男人面前晃了晃，“你们觉得谁会是那个幸运儿？”

    那四个男人全是一副凶神恶煞的神态死死盯着那只妖物的恶臭嘴脸。

    副将慢慢的将那张纸舒展开来，一眼便瞧见了那明晃晃的名字，这会儿它又起了玩儿心，故意开口道：“呦，是两个字……”

    邹斛的脸色顿时被吓得煞白。

    “还是三个字呢？”副将突然又蹦出来一句。

    “你有病吧，是谁直接说出来！迂回个什么劲儿啊！”秦布语真是忍无可忍，又是一阵怒吼。

        这个副将就喜欢看他们抓心挠肝的样子。

        “好了~我不浪费时间了，这就揭晓最后的答案。”副将终于将那个名字说出了口，“恭喜你，邵煜。”

        名字脱口而出的那一瞬，另外三个男人向邵煜送去了一抹担忧的目光。反倒是邵煜自己，露出一抹庆幸的笑容来，如释重负一般。

        “快把这位英雄请上前来。”副将主动为邵煜腾出位置，做作的伸出胳膊请他过去。

        “阿煜……”田之诺的眸子中渗着泪水。“对不起……”

        邵煜转过身瞧着她，那双眼睛里含着温柔，开口又是轻声细语，“我没事的，别害怕。”

        邵煜一步一步的走到那些武器正对准的位置，挺着胸膛站在那里。

        “还等什么呢？赶紧开始吧~”副将走到一旁去，一声令下，那气势磅礴的武器，直冲着邵煜就来了一击。

        来势汹汹的威力，光是瞧着就够让人胆战心惊了，更别说被狠狠地击中。

        “噗！”邵煜被这火药硬生生的打到了三米开外，落地的一瞬，红艳艳的血从口中喷射出来，浑身上下的骨头好似要冲出肉体。

        站在一旁的五个人，面露狰狞，放声大喊着邵煜的名字。

        五人与副将斗智斗勇之时，另一头也正处风口浪尖。

        完颜若锦从正殿跑出来，看到门外站着众多妖物，它们终于还是发现这边的动静了。

        “不怕死的尽管过来！”完颜若锦双手拔刀，直冲而去，缝妖便砍，即使血液遍地，哀嚎四起，她也无动于衷，犹如一个嗜杀成性的魔鬼，“啊！！去死吧！”没过多久，她的衣衫上被脏血晕染，脸上也留下了血渍。

        李官和安康从宫殿中走出来，看到逐渐被妖物包围的完颜若锦，毫无迟疑的上前援助。

        青王与完颜浩祥站在里头，不曾踏出半分。虽说青王举世无双，谋略过人，又擅理政之道，但人无完人，他从小身子薄弱，不宜练武。幸得一个拿剑及封神的弟弟，护他无忧。

        若非妖物席卷而来，空嶙在他们兄弟二人手中定会繁荣昌盛。

        三人之力终究敌不过源源不断的妖物，精疲力尽的他们，相互依靠在正中央，即将面临被团团围住的险境。

        “这么多年不纵剑，今日倒一下玩儿个痛快了……”安康气喘吁吁的说道。

        “仅凭我们三人之力，恐怕很难杀出重围啊……”李官也力不从心。

        “管他呢，只要还有一口气，我定要拼死一搏！”完颜若锦就像是一个打不死的小强，即便是身心俱疲，也要继续拼个你死我活。

        深受重伤的邵煜整个人趴在地面上，动不得半分。

        “诶呦，这就不行了？也不知道是这位公子太弱还是这武器太厉害~”副将站在一边说着风凉话。

        “看他那样子，估计是够呛能继续接受试炼了，看来得换一个人了呀~”

        听闻这话，剩下几人彻底怒了。

        “你说什么？！”田之诺大喊道。

        副将转身的同时，收起笑容，厉色的看过去，“怎么？有意见？！”

        尉迟诚向训练场出口的方向看了一眼，暗中期许：若锦，你可要快点来啊！我尽量撑住！

        “那就我来！”尉迟诚挺身而出。

        “诶呦，有骨气！那就你来！”

        副将以一个纯属看热闹的心态站在那边。

        “阿诚！”田之诺的眼泪啪嗒啪嗒的向下掉落。

        尉迟诚挣脱开妖物的束缚，活动了活动筋骨又道：“橙子，你忘了你阿诚哥哥可是个厉害人物~区区这几个玩意儿，能奈我何~”

        田之诺连连摇头，她不想再让任何同伴受伤了。

        尉迟诚鼓足了勇气走到了另一架武器对准的方向，偷偷呼了几口气。还未彻底准备好，那乌漆嘛黑的炮弹直冲自己而来，这力度比他想象中更厉害。他身子骨倒是比邵煜硬一点，但终归是肉体凡胎，被这么一击，谁能受得了。

        “我靠！真他娘的疼！”尉迟诚趴在地上，吐了两口尘土。

        邵煜看着与自己只有一臂之隔的尉迟诚，有气无力的说道：“我还能……再抗一下……”

        尉迟诚艰难的侧过头去，看到满嘴是血的邵煜，使尽浑身解数抬起一只胳膊，落到他的肩膀上轻轻拍了拍，“你确定吗？别……别硬撑……”

        “你放心，我有……有分寸……”

        “好！男子汉大丈夫，不能……怂！”

        尉迟诚和邵煜相互搀扶着站起身来。举步艰难的走到出发点。

        “赶紧的，还有最后两个！搞完……小爷我要……歇会儿！”尉迟诚强撑着一口气，整了整衣衫。

        田之诺这会儿已经跪在了地面上，她的眼睛哭的红肿，气的浑身发抖，双手撑着地面，狠狠地抓着地面上的碎石，指甲之间已经被划出破口，一滴两滴的红血灌入泥土。

        正此同时，迎面走来几个妖物，为首的那个，田之诺记忆深刻，正是先前给她送过饭的那只劣妖。

    “诶呦，看来我来的不是时候啊~”那只妖物露出贼兮兮的表情来，慢步走到田之诺身前，一副高高在上之态，俯视着跪在地上的那个小丫头，就好似田之诺正在给它下跪。

    “老熟人儿啊~”那只妖物一点点的向她靠近，尽管田之诺用那双充满仇恨的神色盯着它，它依旧没有任何退缩。正要在开口时，田之诺已然抓起一撮土来，用力的挥到它眼前，顿时伤了那妖的眼睛。

    也不知从哪儿飘来一阵阴风，骤然而来，吹拂起田之诺的衣衫和秀发，在这漆黑密布的训练场内，这个小丫头缓缓站起身来，“你们有什么资格伤害我的人？！真当我反击不了吗？！”

    众人听闻田之诺那深沉阴暗的声音之后连连看去，尉迟成第一时间注意到田之诺的手指正在滴血，这简直比他自己受了伤还要难耐。

    “你这小丫头还想反抗？拿什么反抗？！”被毁了左眼的妖物没有退避倒还上赶着诋毁她，这无疑是送死之举。

    田之诺活动着四肢和颈部，垂眸看着地面，也不知体内到底有什么东西在不停的激发着她的潜能，总之接下来她要做的事情，不仅可以自保，甚至可以将这些恶心至极、嚣张跋扈的腌臜之物通通送去阴曹地府！

    旁人并不知道小丫头到底在酝酿什么，尤其是副将，它懒得等那个丫头发疯，立即下令，进行下一轮试验，两发火药顺着炮筒纵向发射，眼看尉迟成和邵煜即将中招，但就差分毫之间，地面突然颤抖，他们二人没有站稳的摔在地面上，那两发火药弹只能顺风飞进重重黑夜之中。

    只听到远处“砰”的一声，那两颗威力不小的火药弹与山壁来了一个亲密触碰。

    “割我双腕，取我血液，扇我耳光，踹我身躯，践我人格，欺我朋友！！你们倒是爽快了，可我不爽！”田之诺一声大喊，不仅将在场的所有人吓了一跳，甚至是引得地动山摇。

        “去死！！！”田之诺蹲下身来，也不知为何要那样做，但她确实将双手扶在地面上，厚重的大地顿时裂出一条缝隙。周围的山群也开始松松散散，颤颤巍巍的晃动着，碎石顺着山壁掉落而下。

    狂风四起，天昏地暗，山崩地裂。

    “阿诺，你怎么了阿诺！！”邹虎一个没站稳直接摔倒在地，正好与刚刚跌倒的秦布语砸在了一起。

    田之诺彻底沉浸在了自己的世界之中，外界的任何叫喊声她都听不到，双眸通红，眼圈发黑，神色恶狠，放声喊道：“一群蝼蚁，都给我去死！”田之诺一拳砸在地面上，裂痕愈来愈大，有的妖物直接顺着裂缝跌入了万丈深渊。

    抬眼看去，副将和那只欺辱过她的妖物竟想逃？田之诺随意拿起两块儿碎石，一左一右的投射而去，力量不容小觑，眨眼间，那两只可恨的妖物双双跌入深渊，一去不复返。

    “还敢研制武器？妄想霸占璩洲？哼？可笑！”田之诺一掌下去，霸道的力量直冲那座被装满武器的山峰，至此之时，半座山壁震碎在原地，可谓是神之一怒，山崩地裂；天降妖女，法力无边。

