    忽的，有人给林渊发来语音。

    林渊抬眼一看。

    是死亡宣告。他是来恭喜林渊，昨日第一次刺杀顺利完成，并且今日还赢了狂神。

    林渊不由感慨。

    死亡宣告的消息果然灵通。

    这么快，他就知道了此事。

    不过，细想一下，其实也并不奇怪。

    毕竟，现在网络发达，有什么大事件，立马就传遍了整个互联网。

    无论是清明还是狂神，都是龙国赫赫有名的玩家。

    在风吹沙，更是无人不知无人不晓。

    死亡宣告这么快，能知晓这件事，也很正常。

    与死亡宣告，客套几句后。

    林渊挂断语音。

    一旁，阎王凑上来，道：“老大，最近你可要小心一点，鬼之刃公会和黑树公会的人，最近老是往上城区的绿玛瑙大道上跑。”

    “哦，这有什么奇怪的？”林渊好奇。

    阎王舔了舔嘴唇，道：

    “可关键是，这两个公会是一起进出的绿玛瑙大街，根据情报，这两个公会，这段日子联系颇为紧密。”

    “我总感觉，这两个公会，没安好心！”

    阎王补充道。

    绿玛瑙大道，是风吹沙贵族的居住地。

    风吹沙，几乎有头有脸的贵族，他们的住宅都在绿玛瑙大道上。

    绿玛瑙大道是名副其实的贵族区。

    普通玩家，若是没有贵族的手谕或市政厅的通行证。

    贵族区的守卫，是不会绝对放行的。

    玩家，有时为了任务，去绿玛瑙大街并不奇怪。

    奇怪的是，鬼之刃公会和黑树公会，他们怎么搅和在一起了？

    这两个公会，林渊记得，他们可是从来都是老死不相往来。

    不过。

    这两个公会，唯一的共同点是，都被林渊堵在公会基地，杀了个底朝天。

    两个公会损失惨重不说。

    好歹也是风吹沙数一数二的大型公会。

    被一名玩家，堵在公会基地乱杀。

    这两个公会的脸都丢完了。

    这口恶气，鬼之刃公会和黑树公会的两位会长，肯定是咽不下去！

    所以，这两个公会，突然凑在一起，肯定是憋着什么坏水！

    阎王也猜到了这一点。

    这才将此事告诉给了林渊，让他小心。

    林渊沉吟片刻，对阎王说道：“多多注意鬼之刃公会、黑树公会和狂怒公会，有什么事，立刻通知我！”

    阎王笑呵呵道：“放心吧老大！”

    ····

    从脏鼠酒吧离开。

    林渊穿过小巷，正欲骑着蝎尾狮兽离开。

    这时，旧年太阳给林渊发来了语音。

    点开语音，旧年太阳大惊小怪的声音，从语音那头传出。

    “卧槽，小明牛逼！！真的是太厉害了，我都快爱上你了！假如你是个妹子，我一定要娶了你！”

    “如果真的是那样，我还不如让狂神干掉我算了！”林渊道。

    “嘿嘿，开个玩笑！”

    旧年太阳笑呵呵道：“小明，你可真的是太出乎我们的意料了。竟然能击败狂神那家伙，啧啧，真强！”

    林渊淡然道：“不是我强，是他太弱了！”

    停顿了一下，林渊又道：“你来找我，应该还有其它的事情吧。”

    “这都让你猜到了，明天我们准备正式挑战悲鸣山谷的隐藏副本，十人副本，要不要一起？”

    旧年太阳问。

    林渊想了一会，拒绝道：“算了，我还有事，下次吧。”

    “小明，这就没意思，怎么每次叫你组队一起玩都有事呀。”

    旧年太阳幽怨道。

    林渊笑道：“下次一定，下次一定！这次是真有事！”

    “好吧，下次你可不许推脱了，拜！”

    旧年太阳道了一声告辞后，挂断了语音。

    此刻，旧年太阳是在镜花水月公会的基地内。

    挂断语音。

    旧年太阳转身走进了冷月的办公室。

    办公室内，仅有冷月一人。

    此时，冷月正坐在办公室的靠椅上，浑圆修长的双腿交叠在一起。

    冷月面前，正漂浮着一个虚拟显示屏。

    上面正在播放，三谷哥哥和璃璃子的直播回放。

    直播间的这两人，肆意的嘲讽林渊。

    冷月好看的眉头微皱。

    听见开门声。

    冷月抬头望去，红唇微启，道：“小明，他答应了吗？”

    旧年太阳摇了摇头，道：“不巧，明天，小明刚好有事，他说下次一定！”

    “嗯，我知道了。”

    冷月仍旧是那副冰冷御姐的模样。

    只是，低下头的瞬间，冷月的眼眸中的失望一闪即逝。

    “小明的实力，可真的是深不可测呀，竟然能秒杀狂神！”

    旧年太阳颇为感慨道。

    作为老对手，旧年太阳对狂神的战力，了解的极其深刻！

    就连冷月，也只能勉强与狂神打个平手。

    没想到，不可一世的狂神，竟然被清明给击败了！

    “是呀，这可真是让人感到意外！”

    冷月认同的点了点头。

    若非，她早就让先知预测过，清明确确实实不是天选者。

    否则的话，她很难相信，能击败狂神的，竟然是一名普通玩家！

    “说起来，会长，为啥你不亲自邀请小明呢，倘若是你邀请，小明很有可能会答应。”

    旧年太阳大大咧咧的坐在办公室内摆放的沙发上，随口问道。

    “我邀请小明.....他真的会答应吗？”

    冷月偏过头，一本正经道。

    “额.....应该会吧，毕竟小明也是男人呀.....”

    见冷月一本正经的模样，旧年太阳尴尬的摸了摸头，有些不好意思。

    “嗯，我明白了。”

    冷月又恢复了高冷的模样。

    旧年太阳起身，正欲离开。

    这时，冷月又开口道。

    “小阳，我还有件事，要交给你。”

    “啥事呀。”旧年太阳好奇道。

    冷月将虚拟显示屏上的画面，共享给了旧年太阳。

    旧年太阳认真查看起来。

    过了片刻，旧年太阳眉头紧皱，眼中闪过一抹厌恶。

    “小明与咱们公会关系很好，他还帮助咱们赢了昨天的公会战和击败了狂神！他不该受到这种人的指指点点！”

    “嗯，小明是我的好兄弟！真是搞笑，什么阿猫阿狗都敢蹭热度了！”

    镜花水月公会，是风吹沙第二公会。

    全部成员，加起来近五万多人。

    旧年太阳吩咐一声。

    在野外，镜花水月公会就敢把这几个主播，杀的一个月不敢离开城镇区域。

    ····

