
相良川希感到冷，身体止不住地打颤。

这种冷，不是被海水浸湿得寒冷，而是当面对比自身强大的敌人时，唤醒了曾经的恐惧记忆，整个人控制不住地呼吸急促，心跳加速，四肢发冷，冷到骨子里，于是条件反射地直打哆嗦。

他在害怕！

害怕这个突然出现的男人！

宇宙历2610年，人类内战，引发星际大战，无数人流离失所，家破人亡，一些愤世嫉俗的青壮年组成一支革.命军，发出号召，推翻联盟政府，创建一个和平自由的新国家。

然而，革.命很快失败。

没有人力、物力、财力，一事无成。

有志之士失望离去，剩下一群乌合之众，干起了强盗的勾当，他们打劫来往星际的宇宙飞船，抢物资，抢武器，抢人鱼，在条件恶劣的hr90星域占了一颗人类可居住的星球，建立大本营。

从此，他们成为臭名昭著的星际海盗。

随着时代发展，星际海盗的队伍越来越壮大，战争年代，贩卖武器、矿产资源、毒.品以及人口屡见不鲜。星际各国苦不堪言，多次派军出征消灭海盗，都无功而返。

星际海横行霸道，盗猖獗了一千多年，与星际各国的黑势力勾结，可谓翻手为云覆手为雨，一时无人能制。

亚特兰斯帝国崛起起后，星际海盗稍微有所收敛。然而，这种收敛远远不够，海盗势力早已渗透到星际的每一个角落，盘根错节，帝国纵使要整顿，也非一朝一夕可以完成。

直到七百年前，一个神秘的男人突然出现在dr1星域，他一招秒杀海盗首领，不费吹灰之力地掌权，谁敢反对便落得身首分离的下场。

他就是黑帝。

一个让海盗们闻风丧胆的高级超能力者！

黑帝手腕狠绝，冷血无情，立下七大戒条束缚海盗。一开始，习惯了烧杀掳掠的海盗根本不以为然，依旧我行我素，不仅故意打劫了一条民用宇宙飞船，还杀光了上面的乘客，带着抢来的物资大摇大摆地回海盗星，公然挑战黑帝的权威。

后来如何？

黑帝当着所有海盗的面，亲自手刃了他们。

整整一个百人精英团，被杀得片甲不留。其中不乏精神力五级以上的超能力者，在黑帝手下也撑不过五秒。

那一天，所有海盗都畏惧地仰望独立于血泊中的可怕男人。

也是从那一天开始，海盗自觉遵守七大戒律，收起恶念，听从首领的指挥。

当然，不是所有海盗都对黑帝心服口服，某些曾手握大权的海盗高层心存侥幸，私下仍做着见不得人的勾当。

相良川希是个聪明人，不屑与那些人为伍，但为了私心，仍是搭上哈德森，给他当军师，为他出谋划策，两人一拍即合，神不知鬼不觉地干了几票大单，赚得盆满钵满。

本就冒着在刀尖上行走的危险，想过哪一天东窗事发，但万万没想这一天来得如此之快！

难道是他的情报出了问题？

黑帝此时应该在hr90星域，与地球隔了上千光年，即使坐最快的宇宙飞船，也要一个月。

可此时此刻，他却出现在他的面前，踩着一块不知道是什么材质制成的金属板，稳如泰山地悬浮在半空，丝毫不受巨浪和狂风的影响。

海浪声轰鸣，相良川希却听到自己如擂鼓般的心跳声。

他永远忘不了黑帝杀百人团时的眼神，和现在看他的眼神一模一样，不带一丝情绪，如看死物般冷漠，仿佛他现在已经是一个死人了。

“好听吗？”

他听到黑帝的问话，下意识地开口：“什……什么？”

“歌声。”黑帝的声音不高不低。

歌声？

相良川希蓦地回神，悠扬的鲛人之歌穿透力极强，钻入他的耳朵里。

只差一点点……只差一点点他就能得到梦寐以求的鲛人了！

捏紧拳头，他抵住恐惧，强颜欢笑：“首领怎么来了？”

黑帝居高临下地俯视他：“我不能来？”

相良川希连声道：“不不不，您当然能来，只是你看……”

他一脸为难地指指潜水艇，又指指越来越汹涌的海浪，声音都跟着颤抖。“属下的潜水艇坏了，恐怕无法招待首领。”

“无需招待。”黑帝身上的衣袍被风吹得烈烈作响，表情不悲不喜，“我不喝死人的茶。”

相良川希身体一僵，无法接受自己直接被判了死刑，他挣扎着为自己争辩：“不知道属下犯了什么错，首领要置我于死地？”

风太大，他不得不提高声音，喉咙被风呛得火辣。

黑帝微微眯起左眼，冰冷盯视相良川希。“1月20日  ，你与哈德森合谋，打劫了一艘开往hu100星域的商船，杀了十二人。4月2日，你独自带队抢了yu矿星的云母矿，私自卖给地下拍卖行。8月20日，你又和哈德森一起劫了潮汐学院的飞船，杀了一条人鱼。”

每当黑帝说一条“罪状”，相良川希的脸色就白一分，听到最后，他绝望地反驳：“我没有杀人鱼！是……是张田！一定是他干的！”

他知道张田拖走了一条小人鱼，只是懒得阻止而已。

这事不能算在他头上。

可是，不管算不算，仅第一条就足够他死十次了。

明知黑帝定了他的死刑，他仍心有不甘，灵机一动，急切地喊道：“我知道谁在唱歌！是鲛人！传说中的鲛人……”

下一秒，他的脖子出现一条殷红的线，滚烫的血喷出，染红了他的衣襟。

相良川希脸上保持着兴奋的表情，眼睛里却充满了不可思议，瞳孔逐渐扩散，倒映着黑帝冷漠的身影。

一个巨浪打来，海水淹没潜水艇，再退开时，已无相良川希的身影了。

黑帝修长的手指夹着一片柳叶般细薄的刀片，抬头朝某个方向望去，聆听被海风带来的歌声。

千米之外的海域，蓝鲛坐在暗礁上，迎着肆虐的海风，泪眼朦胧地唱着鲛人的送葬哀歌。

鲛人天生擅长吟唱，用歌声传递信息和表达感情，出海的渔民听了惊为天籁之音，经常被歌声吸引，迷失在大海里，久而久之，鲛人之歌被人类喻为魅惑之音。

但其实，鲛人只是在正常交流。

鲛人寿命长，自然死亡的微乎其微，鲛人王活了数万年仍是壮年，蓝鲛活了一百年，不曾参加过鲛人的葬礼。

他原本不会唱送葬哀歌，有一天听到鲛人王唱，便学着唱。唱完了，他好奇地问鲛人王这是什么歌，为什么那么忧伤？

鲛人王摸摸他的蓝发，告诉他，这是送葬哀歌。

他天真地问，有人去世了吗？

鲛人王神情有些寞落地回答，没有，我在悼念一个朋友。一个死了很久的人类朋友。

很久是多久？

小小的鲛人总有问不完的问题。

鲛人王捏捏他的鼻子，笑而不语。

小鲛人被捏疼了鼻子，气鼓鼓地跳进海里，游走了。

那时候年纪小，理解不了葬歌的含义，如今再唱，无法抑制心里的思念和悲伤。

许久，歌声渐歇。

蓝鲛抬头，望着天空皎洁的明月，海风吹着他蓬松的淡蓝发丝，无尽的孤独绕上心头，他搓了搓被海风吹得干燥的手臂。

碧绡说，一条鲛太孤独了。

此时此刻，他深有体会。

突然想起什么，蓝鲛往储物金镯上一摸，手里多了一件叠成方块的军装披风，提起来抖一抖，披到身上，紧紧裹住自己，脸颊蹭着光滑的布料，闻到淡淡的紫檀香味，不由自主想起披风主人的怀抱，很暖和。

难怪碧绡说找个人抱一抱。

因为，太寂寞了。

苏醒不到一个月，他就尝尽了孤独的滋味，然而，哀悼过后，日子还得继续。

蓝鲛轻叹一声，打算回深海做些上岸的准备工作。

突然，他感到一丝陌生的气息，抱紧军装披风，迅速潜进水里，尾鳍用力一摆，如飞箭般地冲入海水深处。

人类？

或是其它变异智慧生物？

他沉浸在自己的思绪里，竟然忽略了周围的危险。

碧蓝色的眼眸里闪过一丝懊恼，下潜数十米，他回头看向海面，黑夜的大海黑魆魆，什么都看不清。

蹙着眉头，蓝鲛继续下潜，直达深海，军装披风吸了水，变得沉重，他只好解下披风，塞进储物金镯里，等以后上了岸，再洗干净烫平。

但愿不会变形。

海面上，黑衣男人从金属板上跳到暗礁上，丝毫不介意海水浸湿了他的靴子。浮在空中的金属板自动变形成一颗银色的金属球，头顶弹出一个虚拟屏幕，显示海洋坐标图，一个光点不断闪烁，快速地往下移。

“三千米……四千米……五千米……”智能声音每隔几秒就报一次数，“八千米……一万米……”

光点骤然消失。

智能道：“磁场紊乱，无法探测了。”

“那就不要探测了。”黑帝道，“该回去了。”

金属球一向不会违背主人的命令，解体重组，眨眼间变成一架高大的银色机甲，打开胸口的驾驶舱门，投下一束光，将暗礁上的男人吸了进去，人机合一，它唰地展开背后的金属翅膀，化为一道光冲向夜空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185206"  chapterid="70279868"  chaptername="9、第九章">加入书签</a>
</div>
