    千重星有几颗太阳？

    答案超乎方云的预料。

    千重星，一共有两大三小，五颗太阳。

    千重星的运动轨迹，在五颗太阳的影响下，变得极为奇特，气候环境，重力环境等都会受到五阳的影响而产生巨大的变化。

    神奇的是，千重星的五颗太阳并不是每次都会一起出现，而是根据千重星的旋转，在不同的时间内逐一出现。

    根据太阳出现的数量不同，千重星也就有了一阳日、双阳日、三阳日、四阳日和五阳日之分。

    千重星没有四季的概念，其历法，主要是以五阳为序，从一阳到五阳整个过程，在千重星谓之一年。

    但是，千重星也受到宇宙大夏纪的影响，整体来说，原本已经比较炎热的千重星，进入大夏纪之后，温度已经身高了许多。

    方云和董佳帅的运气，其实很好了。

    双阳日这个时间段，乃是比较平静的，各个部族狩猎的时间段。

    这个时间段，大致相当于地球的春季，比较温和，气候适宜，最关键的是，资源比较丰富，荒野之中也不会那么危险。

    到了三阳日以后，情况就截然不同了。

    三阳日之后，无尽荒域上空的雾气开始淡去，强悍的凶兽从荒域之中冲了出来，给无尽荒域带来灭顶之灾。

    三阳日开始，无尽荒域的野外就会变得相当危险。

    但也就是这个时候，无尽荒域之中那些强悍的古武门派，开始出世招收弟子，组织荒野部落对抗凶兽，收获资源。

    通常来说，比如豹族童部落这样的中小部落，到了三阳日之后，就必须小心翼翼，收缩狩猎范围，只要勉强能维系日常开支就行。

    到了四阳日之后，童部落就只能龟缩在部落之中，低调无比的隐忍，渡过危险时期，静静等待一阳日的到来。

    原本，方云已经觉得千重星的环境十分艰难，修士过来相当不易。

    没想到，更加艰难的处境，还在后面。

    童猛早上说的那番话，看似是瞧不起方云和董佳帅，但其实事就是，如若方云和董佳帅不能得到足够多的肉食，一旦三阳日来临，那么等待方云和董佳帅的，就将是十分艰难的考验。

    当然，方云和董佳帅也希望能够在三阳日来临的时候，在那些古武门派前来招收弟子的时候，得到机会加入门派，那样，才能在千重星有个全新的开端。

    无论如何，不管能不能加入古武门派，有一点可以肯定，那就是，在为数不多的双阳日之中，方云要尽可能地猎杀更多的异兽，以备不时之需。

    进入迷雾丛林，童雨开始追寻猎物的踪迹。

    没过多久，童雨就锁定了一窝独角蛮牛的位置，带领小队悄悄地摸了上去。

    独角蛮牛生活的区域，在一片小型沼泽地之中，总数有五只，三大两小。

    蛮牛体型高大，四肢粗壮，跟地球的大象体型有一拼。

    蛮牛的皮相当厚实，防御力超级强悍。

    蛮牛的独角具有极强的穿透力，董佳帅也很难抵抗得住，但蛮牛有个缺点，就是速度不是很快，很难追上豹族战士。

    站在沼泽边上的山坳上，童雨和童禾开始商议战术。

    通常来说，豹族战士猎杀蛮牛的时候，都会用远程攻击将蛮牛一只只吸引过来，然后想办法将其困住，利用速度优势加上远距离攻击，逐渐将其灭杀。

    这种办法的难点就在于，必须要找到合适的时机，不能惊动太多的蛮牛，一旦有两头以上蛮牛追出来，就会超出小队承受的极限。

    而且，引出蛮牛的距离要足够远，必须要蛮牛的叫声不能惊动同伴，要不然也只是白搭。

    实际上，方云发现，童雨和童禾以前应该没有单独猎杀蛮牛的经验，因此，此时两人在商议的时候，表情都相当紧张，方云甚至能够看到童禾额头的细汗。

    蛮牛防御力极强，身上的弱点部位极少，方云手中战弓能否伤害到蛮牛真是两说，董佳帅的防御力绝对扛不住蛮牛的野蛮冲顶，因此，童雨和童禾在商议的时候，自然将方云和董佳帅的战斗力忽略不计。

    方云和董佳帅刚刚抵达千重星，对于无尽荒域之中的这些异兽了解甚少，也不能随便提出太多的意见。

    不过，听到两人轻声讨论之后，方云还是低声问道：“小雨，你们的豹纹是怎么修行的？决定变身效果的因素有那些，可以说说吗？”

    童雨扫了方云一眼，轻声说道：“豹纹是部族圣纹的一种，修行之术并不是什么秘密，只要年岁稍长的战士都知道，简单点说，我们的修行，主要依靠纯化我们的血液，提升族血浓度来增加豹纹的数量，而决定变身的因素就比较复杂了……“

    决定豹纹变身的因素有几项，其中最重要的，自然还是战士的本身实力，也就是豹纹的数量和豹纹的质量。

    豹纹的数量很好理解，脸上，四肢之上出现的豹纹总数，就代表了修炼的层级。

    按照童雨的说法，她现在只修炼了六条豹纹，其中脸上两条，双手手腕各有两条。

    在豹族童部落同龄人中，也只是中等偏上的水平。

    童禾的豹纹数量跟童雨类似，两人从小就是好姐妹，感情很深，修为也是齐头并进，这次，童禾坚定地站在了童雨身边。

    豹纹的质量，也决定了变身程度和变身时间。

    理论上，只要修成一根豹纹，战士就能完全化身猎豹，但真实情况乃是，豹纹往往达不到那种质量，比如说童雨，哪怕修炼出来六条豹纹，变身之后，依然有很多地方，并没能实现完全变化。

    所化之猎豹，不过是未完成体。

    比如她的耳朵，就依然保持了本来形状，没有变成豹耳；比如真正的猎豹会有一条长尾，而她变身之后，也只是一只无尾豹。

    决定变身能力的条件，除了本身实力之外，就是童猛所说的血脉共振了。

    只要两个以上豹族战士并肩作战，就能获得血脉加持能力，极强地提升变身时间和变身质量，提升自身修为。

    童禾轻声表示，这才是豹族部落立足无尽荒域的根本。

    四阳日、五阳日期间，部落会遭遇到凶兽猛攻，而血脉共鸣，增进战力，就是豹族部落渡过难关的重要法宝。

    方云详细地了解了豹纹的一些秘密。

    并在战斗之中，开始认真观察童雨和童禾的状态，心中逐渐有了一些特殊的想法。

    方云除非愿意放弃四大药灵，让他们自生自灭，不然，短时间内，方云的实力不会提升太快，这需要一个循序渐进的积累过程。

    但是，方云可以用一些特殊的手段来提升身边修士的实力。在此之前，方云就需要掌握一些基本情况，并且根据这些资料，来逐渐理顺自己的思路。

    前来千重星已经有了一段时间，方云逐步适应千重星的规则之后，已经有了一些发现。

    首先，千重星也是类地行星，虽然有很多法则跟地球完全不同，但也有些方面极为类似，比如说，千重星有灵气，有许多灵气充沛的灵药灵材。

    方云发现，豹族童部落之中，唯一懂些药草知识，并且能够给部族成员简单治疗的，就是长老。

    方云可以肯定，哪怕是长老，拿到地球上去，也顶尖是个赤脚医生的水平。

    方云本身乃是炼药大师，身上有着大西洲制药术和玉兔精的玉兔捣药术两大特殊技能。

    这两大能力如若能够在千重星投入应用，或许会有意想不到的效果。

    这是方云想到的第一个突破方向。

    或许，能够给童雨和童禾带来不一样的惊喜。

    然后，方云还发现，千重星的能量运行，其实也有特殊的规律。

    简单点说，有些地球的阵法，尤其是矩阵之术，应该在千重星有着发挥功效的可能。

    这也需要方云花点时间去逐步尝试，并找到其中规律。

    方云相信，一旦自己找到了阵法在千重星的应用之法，那么自己带给豹族童部落的变化一定是颠覆性的。

