    轮回塔中。

    姜维正被一团温和的能量包裹，全身都暖洋洋的。

    这是轮回塔特有的手段。

    每次成功闯过副本世界的轮回者，返回轮回空间之后，轮回塔都会免费治疗伤势。

    无论肉体受了多么严重的伤，都能恢复完好。

    姜维在副本世界中因炸弹和外星人所受的伤，在轮回塔的治疗下，正在快速的恢复。

    就连多次强行使用重瞳，透支了大量精神力量，都在快速的恢复。

    就在治疗的过程中，一段段提示音，在姜维脑海中响起：

    “恭喜！轮回者西楚霸王，你在《明日边缘》副本世界中，击杀所有外星人，超额完成任务，获得奖励如下：”

    “轮回积分：50000点。”

    “精神属性+30。”

    “个人副本卡片x1（已存放到你的个人仓库。）”

    “副本冷却刷新卡x1（已存放到你的个人仓库。）”

    “黄金宝箱x1（已存放到你的个人仓库。）”

    “请注意：你已通过轮回塔第二层，《明日边缘》世界将不再对你开放，希望你再接再厉，早日登顶轮回塔！”

    听完系统的提示，姜维眼睛一亮。

    这样的奖励实在是丰厚。

    也不枉费他如此卖力，击杀欧米伽了。

    不仅有黄金宝箱和副本冷却刷新卡，还多了一张个人副本卡片。

    根据系统提示。

    使用个人副本卡片后，可以随机得到一个属于他自己拥有的个人副本，没有其他轮回者竞争，而且奖励还很丰富。

    完全就是送积分。

    那些强大的轮回者，很多都是因为个人副本，才遥遥领先同层次其他人，成为真正的大人物。

    当轮回塔的治疗结束之后，姜维回到了轮回广场上。

    身旁的轮回者，都在兴奋的议论再次刷出超神评价，强势崛起的轮回者西楚霸王。

    许多人都很清楚，今天之后。

    西楚霸王，将成为真正的大人物。

    就像那些那些顶尖轮回者一样，拥有和大势力平起平坐的资格。

    “真是热闹啊。”

    听到耳边传来的夸赞声，姜维淡然一笑，没有放在心上。

    虽然他掌握了两个副本世界的超神攻略，但是他的实力还很弱小，完全不具备和顶尖轮回者媲美的资格。

    这些人的夸奖，听听就好了。

    对于自己的斤两，姜维心中还是有点数的。

    没有理会周围人群的讨论，姜维直接离开轮回广场，钻进了他自己的个人仓库里。

    他要开黄金宝箱了！

    ……

    个人仓库里面。

    姜维将黄金宝箱取下，满怀期待的，将黄金宝箱打开……

    顿时，浓郁的金色光芒闪过。

    紧接着，系统的提示声响起。

    “恭喜！你打开了黄金宝箱，获得了物品：欧米伽之心。”

    “欧米伽之心：一次性消耗物品，被动使用。”

    “当生命遭受无法抵挡的危险时，自动使用该物品，使用者自身获得重启时间的能力，可以操控时间，将自身回到24小时之内的任意时刻。”

    “注意，本物品为一次性消耗道具，请谨慎使用。”

    听完系统的提示，姜维一愣，心中微微有些失望。

    欧米伽之心，看上去十分不错，完全可以当做保命底牌来看待。

    只要使用之后，相当于多了一条命。

    一旦遇到无法抵抗的危险，就会自动触发欧米伽之心，让他能操控时间，将自身重启回到24小时之内的任意时刻。

    这样的能力，堪称变态。

    比免死金牌都还珍贵。

    但是，这个能力和欧米伽掌握的重启能力相比，就有些不够看了。

    欧米伽可是能无限重启自身的存在。

    欧米伽之心，却只能使用一次。

    姜维之所以感到失望，是因为他内心感到了落差。

    在《阿凡达》副本中，黄金宝箱开出了潜力无穷，神秘无比的逆天重瞳。

    姜维本以为，难度更大的《明日边缘》，应该能开出更好的东西。

    按照轮回者总结的规律：每个副本世界奖励的宝箱，开出的大部分物品和副本世界息息相关。

    一些特殊的东西，往往只有这个副本的宝箱才能开出来。

    姜维本来还希望从黄金宝箱中开出‘重启能力’的。

    结果恰恰相反。

    和重启能力相比，欧米伽之心，肯定差远了。

    即便是和重瞳相比，也远远不如。

    “看来，轮回空间，是不会让人轻易得到哪些恐怖到影响平衡的能力。”

    “要不然，我击杀阿尔法外星人，和欧米伽的时候，就能获得重启时间的能力了。”平复心情后，姜维冷静的分析道。

    重启时间的能力，实在是太过逆天了。

    即便是普通人，掌握这样的能力，也能在轮回空间混的如鱼得水。

    相比起来，重瞳虽然也很恐怖，却没有这么bug。

    至少，你精神力不够强大的时候，重瞳能发挥的作用，也很有限。

    想要变强，就需要不断提高精神力才行。

    很显然，重启时间的能力却不需要。

    这也是为何，轮回空间不让人得到这种能力的原因。

    “虽然比不上重启时间，但是，欧米伽之心也还不错，至少让我多了一张保命的底牌。”

    “如果以后遇到了不可抗拒的危险，也有翻盘的希望。”

    片刻之后。

    姜维想通了一切，心态也恢复了正常。

    总体来说，他对这次的副本奖励，还是相当满意的。

    50000点轮回积分，能让他的实力更上一层楼。

    沉思几秒后，姜维就花费了45000点积分，兑换了90点自由属性，按照合理的方式分配到基础属性上。（最高最低不得超过两倍）

    剩下的5000点积分留作备用。

    分配完属性点之后，姜维的基础属性再次跃升，他能感觉到，自己的实力发生了巨大的变化。

    姜维直接下达命令：“打开属性面板！”

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：2。

    力量：55。

    精神：109。

    体质：55。

    敏捷：55。

    可分配属性：0

    技能：射击（熟练），格斗（熟练），基础刀法（精通）。

    特殊技能：无。

    功法：无。

    异能：重瞳。

    轮回积分：5000。

    综合评价：D。

    这就是姜维现在的基础属性，非常强大！

    他的实力等级，终于跨入D级行列。

    精神属性，更是突破了一百点的关卡。

