    燕王把着国相栗腹的右手，在燕军的高呼声中一齐进入蓟城、王宫。

    王宫内，栗腹正在为燕王和众位大臣做着战后总结。

    “此战我军共歼灭赵军约两万三千人，其中俘虏两千，赵军主将平阳君仅以身免。我军伤亡约三千七百余人！”栗腹超大声地宣布着！

    “彩！”一众燕国大臣纷纷喝彩，与有荣焉。

    一阵喧嚣过后，一名燕国大臣出班奏曰：“禀我王，国相立下如此功勋，当封君以贺！”

    “此言有理也！”燕王捋了捋胡须，笑眯眯地点头说道：“宦者令，为国相的庆功宴准备如何啦？寡人要在庆功宴上当众宣布国相封君之事！”

    “彩！”燕王话音一落，底下又是一阵的喝彩声！

    还未等宦者令回复，却见国相栗腹出班答道：“我王万万不可也！还请我王收回成命！”

    “嗯？”正在兴头上的燕王却被自己的爱臣打断了，心中略略有些不爽。

    “我王容禀：如今我燕国大军还在打扫战场，此时饮宴有失妥当，且如今仅仅打败了赵军，尚未能为我王开疆拓土，此时封赏，恐于理不合也！”栗腹深深一揖道。

    “国相此言有理也！”燕王缓缓地点了点头。

    见燕王没有怪罪，栗腹便接着说道：“微臣也担心我王给咱和将士们的封地给小了啊！”

    “哈哈……”栗腹一席话引得燕王哈哈大笑：“放心，小不了你的！”

    “多谢我王！”栗腹再揖道。

    在一片祥和中，燕王结束了此次的军事总结会议。因为没有了宴饮，众位大臣纷纷归家。偌大的宫殿里只剩下了燕王与栗腹、卿秦三人。

    “卿秦将军，我军打扫完战场，还需多少时间？”燕王见众人退出后便对卿秦问道。

    “禀我王：预计今日戌时我军可整理战场完毕。”卿秦回答道。

    “嗯……兵贵神速，国相，你看今夜出发如何？”燕王又问道。

    “禀我王：兵法云兵贵神速不假，可是如今我燕军将士苦战半日，人困马乏，若是强行行军，必然导致后续精力不足，进而导致各种其他问题，反而拖累行军，得不偿失。”栗腹回应道。

    “且前事不忘后事之师，我军战败于鄗城，泰半原因便是我军急于求成。因急于求成，才会连夜行军，才会立足不稳为赵军所袭击，故此次出击，微臣建议万事以稳为主！”栗腹接过话题开始谈论这次出征的指导方针来。

    “国相此言有理也！不知国相可有全盘的计划否？”燕王继续问道。

    “然也！”栗腹自信地答道：“我王，请看舆图。”

    说着栗腹将燕王欲卿秦带到偏殿的舆图前，继续说道：“此次伐赵，我意分三步走！”

    “第一步，攻占燕赵边境之安平城，此城虽非大城，然其沟通燕赵，可为我军伐赵之基，粮草囤积转运之地也。若事有不协，我军亦可退守该地，不至于一败而归燕也！”栗腹指着燕赵交界说道。

    “未虑胜先虑败，方可于处不败之地！”燕王看着舆图点了点头认可道。

    见燕王认可，栗腹随即继续说道：“第二步，出安平而攻鄗城，此城为邯郸之屏障也，攻下此城，进可取邯郸，退可切断代地与邯郸之联系，进而蚕食代地。”

    “第三步，出鄗城而攻邯郸，一战定乾坤！”栗腹自信满满地说道。

    “嗯，思量周密，布置得当！只是如此一来会不会给了赵国太多踹息之机矣？”燕王问道。

    “禀我王：关于行军时日，结合上次伐赵之教训，我意：今夜大军饱餐后休息一夜，明日卯时大军开拔，经两日半而抵达安平城，因赵军在此并未设防，故有半日，足够我军攻下该城。我军再与安平城中休息一夜。”栗腹边说着，手指边在舆图之上滑动。而随着手指的滑动，一条清晰的进攻路线便跃然于舆图之上。

    “休整一夜后，我军再次出发，又耗时两日，抵达鄗城外十里扎营，于第三日再行攻击。”

    “若是攻击顺利，则于次日开拔，仅需一日便可兵临邯郸城外！如此一来，仅需七日便可俯瞰邯郸风景矣！而赵军欲知我军再次伐赵，则至少需要三日，留给赵军调兵的时间便只有四日。”

    “然则无论代地，抑或者三郡之地，光是传令便需四至五日，而大军开拔并非一蹴而就，整军备战，这一来二去，十余日匆匆而过，而这些时日，已经足够我军攻下两个邯郸城了。”栗腹小心地计算着时间：“只要我军稳住不犯错，赵军便不能奈我何！”

    “故此，我王，此次伐赵，时间优势在我，只需稳扎稳打，不冒进，不急进，最后的胜利必然属于我军。”栗腹总结道。

    “国相用心了！”燕王看着细心计算着每一天时间的国相栗腹，心中不住的满意：“如此寡人便可放心的将军队交给国相了！”

    “嗯？”栗腹闻言有些不解地看着燕王，啥意思，你不去啦！？

    “然也！”燕王似乎看透了栗腹心中的想法，开口继续说道：“自鄗城一战，寡人深感自己拖累了国相，若非寡人之犹疑，我军纵败，国相亦能带出更多的将士。每当午夜梦回，寡人深悔之也！”

    “我王言重了！”栗腹赶忙深深一拜说道。

    “此次出征便由爱卿为主将，卿秦为副将，统兵七万，定要为寡人报得鄗城之仇！”燕王拉过栗腹的手，深情地说道！

    “此战不成功便成仁，定不负我王所托！”栗腹身子微屈，一脸坚毅地应诺道。

    随即燕王又转过头，对着卿秦说道：“爱卿之能，于今日之战，寡人具知之矣！望将军能一如既往地支持国相，帮扶国相，打赢此国运之战！不仅为寡人雪耻，亦为自己正名。”

    “诺！定不负我王所托！”卿秦郑重承诺道。

    “卿不负寡人，寡人亦定不负爱卿，待爱卿凯旋归来之日，封君，燕国上将军皆虚位以待！”燕王再次下重注道。

    “多谢我王，定效死也！”卿秦再拜到底。

