    突然出现的中年人身边带着几名身材高大的男子，看起来像是保镖。

    单豹看到中年男子，连忙说道：“方先生，求你救救我，我……我愿意将价格再降低一些把酒吧卖给你。”

    方济民皱眉，道：“你不是和我说你是天道会的人，酒吧的安保工作做得非常好，没有人敢来闹事的吗？现在就酒吧都要被砸了吧？”

    “这到底是怎么回事？”

    单豹都要哭了。

    作为天道会二把手，有他在这里坐镇这么些年，还真没人敢来闹事。

    可问题是现在遇到了云弈这个杀神，别人不敢闹事，云弈敢啊！

    当下单豹一脸委屈地指着云弈，说道：“方先生，平时我们酒吧的安保做得是真的很好，可这小子仗着他认识王爷，加上和我们天道会有过一些冲突，他就是故意来找茬的。”

    云弈汗然，此时此刻，自己怎么好像成反派了呢？

    当下云弈的脸冷了下来，道：“炮爷，看来你是没痛够啊，要不我再给你扎几针？”

    “方先生，求你救救我。”

    单豹此时一脸委屈地看着方济民，云弈看着气得不行，这家伙竟然装起可怜来了？演技这么好不当演员可惜了。

    方济民好奇地看着云弈，“你认识王爷？”

    云弈点头。

    方济民顿了顿，说道：“年轻人，不管你有什么身份背景，都要知道什么叫得饶人处且饶人，我不知道你和单豹之间到底有什么仇恨，可也不至于这样赶尽杀绝吧？”

    赶尽杀绝？

    云弈觉得自己挺委屈的，来这里之前他甚至不知道这里是单豹的地盘，就更别说是到这里来赶尽杀绝了。

    当下云弈方才发生的事情说了出来。

    然后说：“这真的是一个意外，是炮爷的人欺负我朋友在先，我并没有要来赶尽杀绝的意思。”

    “这……”

    方济民顿了顿，要真是这样，那似乎也怪不到云弈的头上啊！

    单豹也有些傻眼了，难道这一切都是小黑那混蛋给弄出来的？

    心里是有这样的疑惑，可单豹还是坚决道：“你少糊弄人，你刚将我们天道会的宏盛给毁了，现在又出现在我这里，打了我的人，还打了我，你说这是意外，你觉得我会信吗？”

    “啪~~”

    突然一声响，云弈闪电出手，在单豹的脸上抽了一巴掌，然后冰冷地说：“既然你坚决认为我是要来砸你场子的，那我恐怕也只好真的砸给你看了。”

    方济民哼声道：“在我面前竟然也敢这么放肆？你们，去给我教训他。”

    而后，方济民身边几名大汉就围了过来，他们不是内劲高手，但是他们的动作整齐划一，显然都是训练有素的。

    云弈一声冷笑，当先一脚踢向其中一名男子，男子直接挥拳打来。

    轰隆巨响，男子的拳头和云弈脚碰撞在一起。

    然后，魁梧男子倒飞出去，一屁股坐在了地上，那声音巨大，直接就是屁股开花，而且打云弈的手也骨头断裂了。

    “打，给我继续打。”

    方济民咆哮起来，可那些男子都有些怕了，一拳能将自己的同伴打飞，这家伙显然不是和他们同在一个层面上的啊！

    “住手！”

    两声娇呼传来，方未己和方未晞这一对双胞胎姐妹走了过来。

    “你们怎么在这里？”

    方济民突然愣住了。

    方未晞和方未己忙说道：“爸，不能打，云弈哥是好人，是他出手救了我们。”

    啊？

    大家都惊呆了，这两个小妞竟然是方济民的女儿？

    方未晞说：“爸，这本来是我和未己到酒吧来玩，黑哥说请我们喝酒，我们就去了，后来未己差点出事，是云弈哥救了她，我们就和云弈哥一起玩了，可黑哥进包间来死活要拉我们走，而且还要我们晚上陪他，云弈哥才出手的。”

    “什么？”

    方济民的脸上顿时阴沉起来，“单豹，你手下的人竟然让我的女儿陪他？”

    “方先生，我不知道啊！”

    单豹被吓得腿都软了，然后大声喊道：“将小黑给我带过来，去他的，这不是在坑老子吗？”

    当下就有人将黑哥带来过来，单豹愤怒地说：“小黑，你这王八蛋给我爬过来，给两位方小姐道歉。”

    “方小姐？”黑哥一顿。

    单豹哼声道：“你这王八蛋明知道今天我们就要将酒吧卖给方先生了，你竟然让方先生的女儿陪你？你当你自己是谁啊？”

    黑哥两眼一黑，差点晕倒。

    “炮爷，我不知道这两个小妞……不，这两位小姐是方先生的女儿啊。”

    “哪来那么多废话？爬到方小姐的面前道歉。”

    黑哥连忙爬到方未己和方未晞面前不断磕头道歉，可方济民一声冷笑，“得罪我方济民的女儿，你以为这样道歉就算了吗？我要让他成为一辈子都躺在床上度过的废人。”

    “是，方先生。”

    单豹点头，让人将黑哥拖了出去，然后是黑哥那让人毛骨悚然的惨叫声。

    方济民再对单豹说道：“你想要我继续买你的酒吧也可以，但是我只会以原价的四成购买，不然你可以找别的买家了。”

    “我卖，我卖。”

    单豹连忙点头，他的心在滴血。

    天道会七个堂口中，他这酒吧是亏损最多的，八爷对他已经开始有怨言了，这时候不卖，他在八爷面前就完全没有说话的份了。

    云弈看着方济民就这几句话就让单豹屈服，感到很惊讶。

    他低声对方未晞说：“未晞，你爸是做什么的啊？”

    “我爸主要做的就是酒店业和娱乐业的，反正我们家在全国范围内，四星级以上的酒店就有一百多家。”

    “云弈哥，你不知道我们燕京方家吗？我们就是燕京豪门哦。”

    “我们方家在燕京虽说不算是首富，但也是很有实力的，就算是说富可敌国都一点不为过哦。”

    云弈咳嗽一声，道：“好吧，知道你们有钱了，可有必要这么炫耀吗？”

    “这怎么能叫炫耀呢？”

    方未晞笑说道：“我们只是想要告诉你，你可以做我们方家的女婿，娶了我就等于娶了一座金山银山。”

    方未己说：“你也可以把我一起娶了，就是两座金山银山了。”

    云弈：“……”

