    “话不能这么说...”

    身体前倾，榊诚给白马警视总监算了一笔账：

    “我身份敏感，不能直接加入警视厅，这事儿你知道。”

    “嗯。”

    “既然如此，何不重新选派一人担任专案组的组长，他遇上难题之后，让我暗中帮助他，这样一来，警视厅的目的达到了，程序上也说得过去，对不对？”

    嘴角微微抽搐，白马警视总监彻底听明白了。

    这算盘打的...

    不仅在警视厅安插了一个自己人，拿着工资不说，车还给顺走了...

    横竖不吃亏啊！

    难怪上来就打感情牌，合着你小子搁这儿等我呢！

    这件事儿，和白马警视总监并没有什么利益、责任上的冲突。

    同意可以，不同意也行。

    但...

    白马警视总监看了眼档案袋，沉吟许久，点头说道：

    “可以，正好我最近计划开展一次政策改革，成立一个特殊重案组，专门负责侦破那些刑事课解决不了的案件，不属于刑事课，但上司还是小田切敏郎。”

    “至于组长...警衔最低是警视，凭空天降一位组长恐怕难以服众，所以组长我想让黑田兵卫担任，老弟你举荐的人，就先当一名管理官吧。”

    “黑田兵卫？”

    这个名字，榊诚以前从未听到过，十分陌生。

    “对，前两天才从长野县调回来的，上次银行抢劫案之后，松本警视递交了辞职信，由黑田兵卫接替他的位置，也是一名警视。”

    长野县...

    说起长野县，榊诚立刻想起了诸伏高明、白马探。

    当初在黄昏别馆，不止出现了自卫队，还有长野县地方警察。

    现在又冒出来一位黑田兵卫...

    作为黑衣组织的起源之地，长野县也算卧虎藏龙，乌丸莲耶特地将黄昏别馆建立在长野县山中，会不会有什么不可告人的秘密？

    黑田兵卫的出现，引起了榊诚的警觉。

    以目前黑衣组织的实力来说，不宜再出现强大的敌人了。

    现在双方还能势均力敌，若红方实力继续增加...

    黑衣组织能不能招架得住，就不一定了。

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，都看出对方脸上的猜疑之色。

    另一边...

    白马警视总监已经拿起了档案袋，正在翻阅文件。

    当他看到文件上有诸星登志夫的名字时，眼睛一亮，死死抓住文件，就像看到了宝藏的海盗一样。

    贿赂名单就是海上航行所需的指南针，有了它，白马警视总监可以准确的对嫌疑人进行详细调查，根本不怕调查失误，引发舆论或旁人的不满。

    “哦，对了，我差点忘了一件重要的事。”

    这时，榊诚突然一拍脑袋，扭头对宫野大小姐说：

    “小哀，东西呢？”

    白马警视总监茫然抬头，只见宫野大小姐从怀里掏出一张折叠过的A4纸，递到了他的面前。

    “这是...”

    A4纸上写着十几条数字与字母的组合，每一个组合的后方，都标注着一个人名。

    白马警视总监一眼就认出了纸上蕴藏的秘密：

    “瑞士银行的私人账户密码？！”

    “没错，这些账户一一对应你手上的名单。”

    榊诚笑着说：

    “从20世纪80年代起，瑞士银行秉持‘了解你的客户’的原则，取消了匿名账户，在米国的压力下，被强制加入了OECD经合组织提出的CRS计划、签署FATCA协议，允许银行直接向米国国税局提供私人信息。”

    “根据瑞士法，任何国家只要能证实该国公民存在瑞士的资产属犯罪所得，均可要求瑞士协助调查，瑞士银行也有权依照法律实施客户账户冻结...电影电视剧里都是假的。”

    “不过上有政策下有对策，名单上的这些人，不会直接用自己名字开户，但只要有了他们的账户密码和开户人信息，相信警视厅可以联合FBI进行反洗钱调查，通过开户人审问出资金来源，这就是证据。”

    “太好了...太好了...”

    望着手中的名单、帐户密码，白马警视总监激动的说：

    “我本以为启用调查会是一个漫长的过程，没想到...榊诚老弟你是怎么搞到这些东西的？”

    “哪怕瑞士银行已经不再像以前那样安全，可帐户信息还是会受到保护啊！”

    “尤其是密码...这东西除了开户人谁知道？”

    “难道...”

    “老弟你绑架了瑞士银行集团董事长？”

    “这是什么话...”

    推了下墨镜，榊诚怫然不悦道：

    “我连瑞士银行集团董事长家门往哪开都不知道，咋绑架？”

    “这份帐户密码，是泓树交给我的。”

    “泓树是谁？”

    白马警视总监来了兴趣：

    “莫非是瑞士银行的内部员工？”

    “不，他今年才12岁。”

    “12岁...泓树...”

    眉头紧锁，白马警视总监默念了几遍这个略感熟悉名字，忽然想了起来：

    “是两年前轰动IT界的那个小孩子？！”

    “就是他，泽田泓树。”

    榊诚颔首点头：

    “既然老马你知道他，事情就好办多了。”

    “泽田泓树是汤玛斯·辛多拉的养子，在汤玛斯·辛多拉去世之后，一定会有很多人觊觎他的天赋，想要利用他。”

    “为了防止这种情况的发生，我希望老马你能动用关系，删除泽田泓树的入境记录。”

    “泽田泓树在曰本？”

    “是的，拿出这份名单和帐户密码要承担多大的风险，老马你很清楚。”

    手指轻点档案袋，榊诚脸色认真起来：

    “他一个小孩子，没有自保手段，一旦被那群人盯上，后果不堪设想。”

    “所以...”

    白马警视总监问道：

    “你要替他扛下这件事？”

    “今天出入你办公室的外人只有我们三个，既然我选择递交这份名单，就已经做好了心理准备。”

    “秋豆麻袋！”

    一旁吃完雪糕，喝完饮料的柯南一个猛子蹦了起来：

    “感情你今天叫我来，是想让我和你一起背锅的？！”

    “哎，你小子别睁眼说瞎话啊！”

    睁大眼睛，榊诚一脸无辜的说道：

    “是你自己非要跟上来的，来之前我是不是劝你在家呆着？”

    “好像是有这回事儿...”

    柯南自己也不确定。

    “那不就得了？”

    榊诚两手一摊：

    “讲真的，我从没都没听过这么过分的要求！”

