    而从这一个深渊领主的话语来看的话，似乎当时的时候，他就已经受命于毁灭之神的驱使，而且他对毁灭之神的信仰更是非常的自然。

    想到地面之上那些生物，从上千年前开始，就失去了自己所信仰神灵的回应，而这些深渊生物也失去了联络，徐洛倒是心中了然了。

    或许当时的时候，这些深渊生物其实是毁灭之神的信徒，尽管对于众神世界之中所有人来说，毁灭之神是没有任何信徒的，但是从这一个深渊领主提供的信仰丝线来看的话，他们的信仰非常的特殊，能够供养的也非常的不一般。

    所以此时此刻，当他接手了毁灭之神的神格，神位，神职，接受了他的所有一切之时，来到深渊之中后，他和其他的神灵根本就不一样。

    因为对于毁灭之神来说，他是众神的阴暗面，因此在众神世界阴暗面的深渊，对他而言就如鱼得水，这里才是他真正的主场，这也是为什么之前的时候，面对深渊气息之时，他光明一面的力量，由衷的厌恶这种力量，可是毁灭之力却是发自内心的开始亲近这种力量的原因。

    就好像原本的时候，这一个深渊领主之所以愿意信仰徐洛，事实上只不过是因为受到了强大实力的压制，因此为了生存考虑而不得不臣服于他。

    只是当他知道徐洛是毁灭之神时，就毫不犹豫的虔诚信奉，他之所以如此，是因为毁灭曾经就是他们所信仰的神明。

    毁灭之神事实上是一个非常特殊的存在，祂虽然是神灵，事实上真正意义上来说，应该是属于深渊的序列。

    但是在深渊魔神之中，祂又是格格不入的存在，众多深渊魔神全都不需要信仰之力，偏偏毁灭之神是需要信仰之力的。

    祂能够获得众生的信仰，也能够获得深渊生物的信仰，因此才更加凸显出祂的与众不同。

    而这曾经所有一切全部都是由那一位上任毁灭之神所耕耘出来的，而此时继承了他一切的徐洛，却是得到了这一切的馈赠。

    虽然徐洛此时表现出来的气势，和曾经的那一位毁灭之神有很大的不同，此时此刻这一个深渊领主却根本就没有识别出来双方之间的不同。

    曾经的时候，他只不过就是一个小统领罢了，在真正的毁灭之神眼前，根本就没有资格抬头，因此双方之间的差别，他又如何能够识别的出来呢？

    此时此刻，徐洛说自己是毁灭之神，而他浑身上下散发出来的毁灭气息和曾经那一位毁灭之神也确实是如出一辙。

    毁灭之力是毁灭之神的专属，因此这种力量是无人能够模拟的，所以他就相信了徐洛是毁灭之神。

    虽然曾经的时候，深渊魔神斩断了附近这一片区域，所有位面和众神之间信仰的连接，导致附近的一个个顶级位面世界失去了和神灵之间的联系。

    但是事实上，他们这一些深渊生物又何尝不是如此呢？

    上千年时间过去了，当时领导他们的深渊魔神已经和驻守这一个个位面世界的那些神灵之间同归于尽了，使得随后的时间，就只有半神在这里进行交战。

    而且当初那一个个的领主，大领主也随后在一个个位面世界，那些半神强者的奋不顾身之下，直接被拉着同归于尽。

    到后面的时候，他这个小小的深渊小统领一步步爬了上去，成为了统领，又慢慢的成为了领主，随后一个个顶尖强者全部死亡的情况之下，他就成为了这一个投影之地的最高领袖。

    而此时他们的实力和曾经时候相比已经衰弱了许多，当然了，从另外一方面来看的话，此时此刻，事实上那一个个位面世界的力量与曾经时候相比衰弱的更加严重。

    不仅没有了神灵级强者坐镇，哪怕是连半神都已经只有那么几个。

    而且全部都是苟延残喘之中，相比之下，他们这些深渊的半神此时此刻还处于鼎盛状态，虽然半神的数量比对方少，但是真的打起来的话，还真不怕对方。

    此时看着这个深渊领主，徐洛也在思索，自己应该怎么处理他。

    对方已经成为了自己虔诚的信徒，因此这个时候最需要做的就是巩固对方的信仰，最好是让他变成自己的狂信徒，因为虔诚信徒的信仰还有可能被动摇，可是狂信徒的话已经成为自己狂热的信仰者，已经很难能够被动摇了。

    “有没有办法可以回到深渊之中？”

    此时看着这位深渊领主，徐洛直接问出了自己最关心的问题。

    如果能够直接回到深渊之中的话，此时遍地的大力蚁就能够直接送入到深渊之中。

    这不过就是一个投影之地而已，吸收了这些深渊力量，就已经让这些大力蚁成长了这么多，如果能够将它们送入到深渊内部之中的话，徐洛相信以这些大力蚁的实力，哪怕只是让它们自行去进行捕猎，到时候也照样能够闯出一番天地来。

    深渊之中本身就拥有着大量的深渊生物，因此这些大力蚁进入深渊之中进行捕猎，徐洛没有任何的心理负担。

    “想要进入深渊之中，我们这一片投影之地就只有深渊河和真正的深渊之间是相互连接的。

    所以唯一的办法，就是直接逆流而上，从深渊河的那一个缺口里边出去，但是哪怕是半神级也很难能够经受得住深渊河之中浓郁的深渊能量的侵蚀！”

    听到徐洛的话之后，这位深渊领主没有任何的质疑，将自己所知道的信息全部都说了出来。

    听到他这么说之后，徐洛点了点头。

    这一点倒是没有太出乎他的意料之外，只是如果真的只有这一个办法的话，那么他的想法倒是落空了。

    毕竟此时这一些大力蚁只不过就是一些黄金级别的生物而已，虽然已经站在了黄金巅峰，距离传奇也仅有一步之遥，但是和半神之间的差距太过于巨大了，想要经受得住深渊河之中的深渊气息的侵蚀，比想象之中要更加的艰难。

    不过徐洛也没有丝毫的迟疑，此时看了一下正在那里大肆吸收深渊气息的大力蚁之后，随着他念头一动，只见一只大力蚁直接爬到了旁边的深渊河之中，然后毫不迟疑地跳了进去。

    此时看着这一只大力蚁直接跳入到深渊河之中，这位深渊领主眉头不由挑了一下，不知道徐洛这个时候想要做什么。

    只是他也担心徐洛会让他去探路，虽然他虔诚的信仰毁灭之神，但是对于自己的小命也是非常的珍惜，要不然的话，之前的时候也不会还没有搞清楚徐洛的身份，听到徐洛对他进行威胁之时，就毫不犹豫的表示臣服。

    深渊之河虽然看起来是一条小河，但事实上水流异常的湍急，此时随着这一只大力蚁进入到深渊河中之后，只见到这一只大力蚁直接就被水流给冲走了。

    不过徐洛这个时候，根本就没有要插手其中的意思，只是静静的关注着这一切。

    只见到这一只大力蚁进入到水流中之后，浓郁的深渊能量就直接朝着这一只大力蚁涌了进去，随着徐洛将毁灭之力抽取掉之后，此时此刻没有毁灭之力，在它的身体之中对这些深渊力量进行转化，因此虽然这一只大力蚁拼命的在吸收进入它身体之中的那些能量，此时这种吸收速度比在岸上的时候快了几十倍，直接填满了能量，然后进行了分裂，分出了另外一只大力蚁。

    但是这种涌入的速度还是过快，导致它根本就来不及进行转化，在徐洛的注视之下，两只大力蚁全部都被大量的深渊能量侵蚀，然后直接变成了深渊生物。

    并不是之前的时候局部转化，而是完全成了深渊生物。

    随后在所有的注视之下，随着大量的深渊能量疯狂的涌入，这两只大力蚁直接就被剧烈的深渊能量给撑爆了。

    徐洛看着这一幕没有说话。

    而此时那位深渊领主却是小心翼翼的抬了一下头，看向徐洛。

    “想要进入到那一个缺口，就会遭遇到这样的问题，哪怕是半神级的也未必能够承受得住，长时间的在深渊河之中进行游荡，而且这仅仅只是中段而已，越是往上到时候能量就会越浓郁。

    而且从缺口之中出去，进入到真正的深渊河里边之后，那里面的深渊能量更加的浓郁，到时候承受起来之时会异常的狂暴，这也是为什么这么长的时间以来，很难能够有人撑得过去的原因！”

    生怕徐洛怪罪自己，因此此时这位深渊领主连忙小心翼翼地解释着其中所有问题。

    对于他的解释，徐洛不置可否。

    但是他也能够想明白，此时这里并不是能量最为浓郁的地段，因为深渊河越是往下，在半途之中，因为能量不断散逸的原因，所以越是往后的时候，能量浓度就会越低。

    而越是往上浓度越高，此时在中段位置不过就是十几秒的功夫而已。大力蚁就承受不起了，更不要说想要通过逆流而上的方式，从那一个缺口里面进入真正的深渊河之中，从深渊河里边爬入真正的深渊，更是天方夜谭的事情。

    不过虽然说这个事情有一定的难度，但此时徐洛心中却有另外的主意。

    此时，他将一缕毁灭之力投入到一只大力蚁的身体之中，随后将这一只大力蚁送入到了深渊河之中。

    看到徐洛的做法，此时深渊领主有一些不解，明明之前的时候就已经看得出来，这样的方式是不能奏效的，为什么徐洛还要再反复做这种无用功呢？

    徐洛根本就没有想要跟他进行解释的意思，此时直接驱使着这一只大力蚁进入到深渊河之中。

    而这只大力蚁进入到深渊河中之后，如同是之前的那一只一样，直接被水流给冲走了，只不过此时这一只大力蚁进入深渊河中之后，任由那大量的深渊能量从它身体之中涌过去，它自己拼命地转化这些能量积累起来。

    而与此同时，它的身体内部之中，那一缕毁灭之力也在疯狂的吸收着涌过来的深渊力量，缓解了它的压力之后，使得它没有像是之前的时候那一只一样，快速的被撑爆。

    不过此时，因为有着一股毁灭力量在身的缘故，因此这一只大力蚁聚集能量的时间比刚开始那一只慢了一些，当它完成了一次分裂之后，那一缕毁灭之力如同是之前的时候那样，也有一丝顺着分裂，直接进入到了那一次分裂出来的大力蚁的身体之中。

    两只大力蚁就在庞大的深渊气息笼罩的河流之中浮沉着，但是并没有想象之中直接被能量撑爆的情况。

    不过徐洛能够明显感觉得到，此时此刻，能量涌入的速度还是远远超出了这两只大力蚁转化的速度的。

    但是因为远远没有达到极限的缘故，所以还能够勉强支撑。

    此时在他的注视之下，这两只大力蚁被冲出了老远，而在这个过程之中，它们不断的吸收着能量，因此再一次完成了分裂，一直到直接分裂成了八只大力蚁，前面时候的那两只大力蚁才因为达到了身体的极限，而直接被大量的深渊能量给撑爆了。

    不过虽然最早的大力蚁被撑爆了，可是后面被分裂出来的大力蚁这个时候却远远没有达到自己的极限，此时随着它们的数量多了之后，涌入它们身体内部之中的能量比一开始的时候少了一些。

    因为一开始的时候只有一只而已，到后面的时候数量多了，而河流之中的能量就只有这么多，因此每只分担的情况下，压力远比想象之中要小得多。

    在徐洛的注视之下，第二批分裂出来的也被撑爆了，但是在这个过程之中，被撑爆的数量远比分裂出来的数量要少，因此后面的那些，这个时候在河流之中不断的吸收着能量，越聚越多。

    反而是到后面的时候，已经不再能够彻底的撑爆他们，使得涌入的能量和他们自身的转化速度形成了一个平衡。

    之所以如此，一方面是因为越是往后能量越少，而另外一方面则是因为大力蚁的数量多了之后，它们每一只承担的数量比一开始的时候少了许多，因此已经不对他们致命了。

    此时在徐洛的命令之下，这些大力蚁直接朝着河岸边游来。

    此时虽然已经有一部分的大力蚁直接被撑爆了，但是还是有几十只游到了岸边，而且徐洛能够明显感觉得到，此时尽管这些大力蚁局部躯体被深渊气息侵蚀，使得他们局部转化成了深渊生物，但是随着他们上岸之后，没有那么多能量涌入的情况之下，随着它们自身转化深渊力量，另外一方面则是有身体之中的那一缕毁灭之力，在不断进行转化的情况之下，这种情形马上就得到了缓解。

    而且之前的时候，他只不过就是付出了一缕毁灭之力而已，但此时此刻，在深渊河流之中，不过就是转了一圈而已，这一缕力量直接就壮大了上百倍。

    看着直接跳入到深渊河之中，而直接变成了上百只的大力蚁，虽然其中一部分已经死亡了，但是这剩下成功平安归来的大力蚁仍然是让那一位深渊领主看得目瞪口呆。

    毕竟他执掌这一个投影之地，也已经好几百年的时间了，可是哪怕是他自己，平日里面对深渊河之时，也得要小心翼翼的。

    中后段还没事，但是中前段的话，即使是他碰到了也非常的头疼，可是没有想到的是，这些大力蚁居然如此的生猛，刚开始不过就是一只进入其中而已，可是此时此刻被捞上来之时居然变成了这么多。

    徐洛这个时候却在思考，很明显一开始的时候，只有一只的情况之下，所有的深渊力量全部都朝着这一只大力蚁的身体之中涌去的缘故，使得它很快就招架不住了。

    如果不是直接吸收够了足够的能量，使得它们有另外的一个目标帮助它一起承担，而且因为水流比较湍急的缘故，所以被冲得很快，使得到后面的时候能量浓度就降低了，越到后面能量浓度不断的在降低。

    而且因为有着毁灭之力帮助进行消化的缘故，所以深渊气息涌入的速度其实并没有想象之中那么多，而且在大力蚁不断进行分裂的情况之下，使得帮助承担压力的数量越来越多，个体受到的侵蚀，自然也就不断的在缩减。

    但是这毕竟是中后段，已经是危险程度降低了的，而一旦往中前段甚至是源头前进的话，到时候有可能这一些，大力蚁直接进入到河流中之时，就已经被撑爆了。

    让徐洛举棋不定的地方就在这里，如果连第一关都过不去的话，那么也不要说是直接从那一个缺口里面冲上去，然后进入到真正的深渊河流之中。

    这所有一切只不过就是枉然，只有能够通过第一关，到那个时候进入真正的深渊河流能够不死的情况之下，才有一定的挣扎空间。

    徐洛直接飞身往上，开始顺河而上，他倒是要试验一下，到什么样的程度，才能够让这一些，大力蚁直接承受不住。

    此时在他的指挥之下，这些大力蚁也直接顺河而上，徐洛都已经开始动身了，作为他忠实的信徒，那一位深渊领主，怎么可能会不动呢？

    而深渊领主动了之后，他的那些狗腿子各个深渊统领也跟着屁颠儿屁颠儿的行走着。

    一个个都是修行之人，不是黄金就是传奇的情况下，行进速度自然是非常快的，很快他们就看到了那一条从天而降的河流。

    只见到滔滔不绝的深渊之水，从天而降，浓郁的能量，使得他们能够明显感觉得到自己的实力，正在不断的暴涨之中。

    尤其是那一些大力蚁的身上，更是形成了一个又一个的漩涡，时时刻刻都在吸收能量之中。

    只不过随着徐洛将所有的毁灭之力抽取了之后，此时没有毁灭之力的情况之下，面对这样大量的深渊能量涌入的情况之下，此时这一些大力蚁徐洛能够明显感觉到，已经有局部区域出现了深渊生物化的趋势。

    到时候长年累月受到深渊能量的侵袭，这一些大力蚁必然会成为真正的深渊生物。

    只不过这个时候徐洛根本就不在意这一点，他更想要知道的是，自己能不能够把自己的虫族真正的送入到深渊之中，让自己在那里埋下一颗钉子。

    此时众神世界之中，他已经在各个地方完成了布局，新手神域之中，他的分身，一支舰队以及大量的虫卵在各个区域之中停留，所以在那里他其实有着足够的后手，能做到任何一切想要做的事情。

    更何况哪怕他没有这些后手的情况之下，此时还有大量的保护伞成员，在新手神域之中遍布。

    在知道保护伞成员进入众神大陆上的待遇之时，这些人对于保护伞的凝聚力更是无比的强大。

    因为他们都很清楚，只要进入保护伞之中，那么当他们点燃神火进入众神大陆之时，就照样能够投奔徐洛，让自己有一个良好的开局，而不用担心自己受到别人的欺负。

    外域之中更是不用多提，徐洛自己亲自带领着保护伞的攻城略地的，可谓是战无不胜。

    众神大陆本土之中也有着一个毁灭教区，而且此时此刻徐洛正在不断完成自己的布局，随着他的驱使，一个个的信仰分身正在一片片区域之中行走，让他的虫族遍布这一个个区域之中。

    到时候只要他念头一动的话，就能够随时随地长任何一个区域输送自己的虫族，完成攻占。

    至于星界之上，虽然这个时候徐洛还没有完成布局，但是那不过就是早晚的事情而已，终有一日他在众神大陆之上完成了积累之后，那时他会直接带领着自己大量的虫族，高举自己的神国深入星界之上，那时才会成为高高在上的神灵，与世隔绝。

    所以此时，对于星界之上的布局还不需要着急，这个时候更让他在意的，自然就是众神世界的暗面——深渊。

    尤其是在发现深渊之中，有着大量的能量可以用来培育自己的毁灭之力，让自己的这些大力蚁可以快速进行升阶的情况之下，徐洛就更加重视了。

    见到涛涛不绝的这一段河流之时，徐洛也没有丝毫的犹豫，在他念头一动的情况之下，没有任何的迟疑，一只大力蚁就直接跳入到了河水之中。

    并不是从天而降的河流的最中心位置，而是已经朝外面奔流了大概有着几十米的距离。

    但是即使不是最中心区域，这一只大力蚁跳入河水中之时，也很快就被庞大的能量给撑爆了，甚至没有撑过两秒钟的时间。

    徐浪眉头挑了一下。

    随手打入一股毁灭之力进入到一只大力蚁的身躯之中，然后将之派遣了进去。

    虽然有了毁灭之力，使得这一只大力蚁多坚持了两秒钟的时间，甚至完成了一次分裂，但是即使是完成了分裂，刚刚分裂出来也直接就撑爆了，而那一直被分裂出来的，则是又多坚持了两秒钟的时间，不过还没有等到它完成分裂，就已经被撑爆了。

    总的时间加起来不到七秒钟。

    见此情形，徐洛的眉头更是紧锁起来，这还不是最中心的位置，更何况这已经是落入到这一个投影之地的了，要是河水掉落下来的中心区域，又或者是顺流而上，那一个刚刚进入这一个投影之地，那一个缺口之处，能量的浓度更高。

    在那样的情况之下，只怕这一些大力蚁刚刚进入其中，就已经彻底的被撑爆了。

    徐洛没有丝毫的迟疑，此时在他的掌控之下，又是两股毁灭之力直接被他打入到两只大力蚁的身体之中，然后这两只大力蚁直接跳入到了河水里边。

    和之前时候那一只大力蚁相比的话，因为已经是两只大力蚁同时承受周围能量涌入，所以他们撑的时间相对多了一点。

    虽然已经完成了分裂，但它们并没有直接被撑爆，而是又再一次继续顺流而下，只是他们虽然已经吸收完了足够的能量，但还没有完成彻底的分裂，就已经被撑爆了，至于被分裂出来的那两只，则是顺流而下，又再一次进行分裂，被河水冲击的情况之下，他们顺河而下，所承受的能量浓度也在不断的降低之中。

    因此第一批被分裂出来的那两只大力蚁在完成了两次分裂，还没有完成第三次分裂之时，才被撑爆。

    至于剩下的那几只，则是并没有再出现任何的问题，一方面是因为它们分裂出来的数量足够多了，另外一方面，也是因为它们已经被冲远了，所以这个浓度的能量已经对他们形成不了威胁了。

    见到这样的情形之时，此时的那位深渊领主看得无比的惊异，一只进去很快就没有踪影了，但是两只进去之时，却出现了这样的情况，让他实在是百思不得其解。

    见到同时两只进去的情况之下，没有彻底的被抹除掉之后，此时徐洛也就知道，如果有多只大力蚁同时进入其中的话，直接将能量进行分薄之后，也就能够多坚持一段时间。

    而且此时他心中还有另外一个设想，那就是之前的时候，这一只只的大力蚁，身体里边只是一丝丝的能量而已，事实上这一丝毁灭之力并不太多，这个时候他更想要做的，则是加大毁灭之力，让它们达到大力蚁所能够承担的极限，这个时候他想要看一看，一开始毁灭之力就足够多的情况之下，能够转化更多的深渊能量的情况下，它能够坚持多长的时间？

    想到就做，徐洛一点点的将一股毁灭之力输入到一只大力蚁的身体之中，一直到它承受到了极限之后，徐洛才驱使着它跳入到河水之中。

    只不过这一只大力蚁甚至还没有完成分裂，就已经直接爆炸了。

    只不过被爆炸的因素，并不是因为深渊能量太多，而单纯是因为原本跳入进去的时候，它能够容纳的毁灭之力就已经是自己能够承受的上限了，此时在深渊河流之中，再继续容纳更多能量的情况之下，毁灭能量直接转化出来的更多之后，直接超出了这一只大力蚁承受的极限，因此直接产生了爆炸。

    发现了这一点之后，徐洛也马上就做出了改进，没有直接将毁灭能量达到这一只只大力蚁能够承受的极限。

    一次次进行试验之后，失落最终决定将毁灭能量减少到一半的程度，但是也比一开始只有一丝丝之时增长了好几倍。

    此时蕴含着半股毁灭能量的一只大力蚁，直接跳入到了河水之中，此时不仅是徐洛，周围那一个深渊领主以及那些深渊统领也全部都在看着这一切。

    他们都清楚，徐洛是准备要将这一些大力蚁送入到深渊之中的，因此他们也想要看看，徐洛到底能不能够成功，如果需要能够成功的话，那么是不是意味着他们也能够回到深渊之中呢？

    如果能够回到深渊之中的话，他们又怎么可能会呆在这样一个鸟不拉屎的地方呢？

    毕竟这些深渊统领也有着更上一层楼的想法，但是在这里，他们头顶之上一直有那一位深渊领主在压制着他们，而且在这里，最高只能够达到深渊领主的情况之下，他们要是敢晋升成为领主的话，到时候等待他们的必然是死亡。

    因此很多深渊统领明明已经有足够的实力晋升了，但是一直以来都只能强行压抑着自己。

    但如果他们能够回到深渊之中的话，到时候这种种限制就不复存在，因此他们事实上比任何一个人都希望徐洛能够成功。

    此时那只容纳着半股毁灭之力的大力蚁进入到河流中之后，徐洛直接强行将它定在原地，没有被河流给冲刷走。

    此时大量的毁灭能量直接涌入到它的身体之中，但此时他身体内部之中蕴藏着的半股毁灭之力的情况之下，对于这些深渊能量的转化速度本身就非常的快，因此并没有直接受到威胁，反倒是随着大量能量涌入他的身体里面，让他很快就补满了能量，然后在无数人的关注之下直接完成了分裂。

    毁灭之力多了之后，能够同时转化的量就多了，对大力蚁的威胁也降低了不少。

