    这段警报是来自陆熵散布在其他固态星球上的蜂群生物，它们受到了五支星河联盟舰队的袭击。

    本来遵照陆熵的指示，这些蜂群生物在完成孵化贝希摩斯巨兽脑子后，集体会陷入假死状态。

    没想到，还是被星河联盟的舰队发现了星球上的蜂群。

    “星河联盟探测器的灵敏度居然这么高？”陆熵看着直皱眉。

    接受了蜂群记忆的陆熵自然是清楚星河联盟舰队有专门探测蜂群生物的探测器。

    但这种探测器具体灵敏到什么程度，陆熵不清楚，他没想到连假死状态都躲不过这种探测，以前那些率领蜂群作战的主脑，没有一个想过了解一下这些探测器。

    五颗固态行星上蜂群留下的最后画面是那些星河联盟的舰队往行星上投放大量粉末物质，这些灰色的粉末物质会迅速侵蚀掉其他物质，把其他物质都转变为相同的灰色粉末。

    为了掩盖星球上的痕迹，星球上的蜂群在集体毁灭前迅速执行自灭行动，争取在粉末物质侵蚀到它们那个位置前，只留下一摊摊蜂群酸液。

    陆熵沉吟一会，眼中闪过犹豫之色，最后下定决心。

    他连接蜂群网络下令：“所有已经进入假死状态的星球全体苏醒，计划出现偏差，放弃原定的潜伏策略，所有星球进入超光速逃逸状态，所有星球上贝希摩斯巨兽脑数量扩增至十万以上。”

    “都加紧孵化速度，接下来我们要干一票大的。”

    ……

    星河联盟成员势力之一，迪亚斯帝国，辖下农业星‘秘萝’。

    距离上次巢穴星超光速逃逸的两个月后，这颗行星附近来了一位不速之客——一只巴别塔蜂群的贝希摩斯巨兽。

    其绵延十一公里的躯体，以及宇宙中那优雅摆动的身姿，吸引了秘萝上许许多多迪亚斯人的目光。

    不过，没有人感到害怕。

    虽说这个恒星系统内没有移动星城和驻防舰队，但行星上有着强大的防卫火力。

    如果是一整支庞大的贝希摩斯兽群，秘萝上的迪亚斯人或许会害怕，可一只贝希摩斯巨兽，实在是有些无力了。

    人群里不乏有人猜测这是被巴别塔蜂群抛弃的贝希摩斯巨兽，兴奋地讨论着将这只贝希摩斯巨兽驯服，阉割化后关进他们的帝国动物园。

    然而，这些秘萝上的迪亚斯民众并不知道，此时此刻，这颗星球的总督等一干行星官员，与他们的想法是截然相反。

    由轨道上的那只贝希摩斯巨兽释放无线电信号，秘萝星众议庭这边接受，陆熵的身形投影在巨大的会议厅中，除了主席位上的秘萝星总督，还有许许多多秘萝星上有头有脸的大人物坐在会议席上。

    当然，这些大人物也只是相对于星球上的普通迪亚斯人，陆熵是连正眼都懒得多瞧一下，他对话的人始终是这颗星球的总督。

    “你意下如何呢？迪亚斯帝国的总督。”陆熵带着一个自认为很善意的微笑，看着主席位上的秘萝星总督。

    陆熵接着道：“我知道你们在试图拖延时间，好让你们帝国的舰队赶到，所以这是我最后一次询问，你们是选择接受蜂群孢子的感染，还是选择接受蜂群给予你们的毁灭？”

    喧闹的会议厅戛然而止，之前宛如闹市般的场景似乎仿佛不曾存在过一般，所有人的目光都汇聚到了主席位上的秘萝星总督。

    知道已经拖不下去的秘萝星总督，缓缓从席位上站起身，四只眼睛不为所惧的看着投影中出现的陆熵。

    “低等的蜂群生物，帝国的荣耀不容践踏，你们威胁不了我们任何人，求援令已经很早就放出，只需秘萝再自转一周，帝国的舰队就将抵达秘萝。”

    听到帝国的荣耀，会议厅中的所有迪亚斯人都肃然起敬，同仇敌忾的怒视陆熵的投影，无人对总督的决议有异议。

    除了荣耀外，也有帝国舰队即将赶到的因素在其中，这些迪亚斯人并不觉得，已经是残兵败将的蜂群生物，还能够集结出在瞬间摧毁整颗秘萝星的贝希摩斯巨兽群。

    一旦战事陷入胶着，后续赶到的帝国舰队将会成为这些蜂群生物的噩梦，这就是这些迪亚斯人的底气所在。

    是的，没什么好怕的，这里可是他们的主场！

    不说拖延一两个月，最起码也能拖延一天时间！

    “这样啊……”

    陆熵很遗憾的发出一阵叹息，并表示理解的点点头，他也再不多说什么，很干脆的便断开连接。

    当会议厅的这些迪亚斯人看到秘萝星轨道上的贝希摩斯巨兽，用灵能折跃离开后，尽皆松了口气。

    虽然他们不觉得秘萝会被蜂群生物一下子攻陷，可战争总归是要死人，鬼知道蜂群生物对秘萝发动袭击，他们这些大人物的家人们会不会受到伤害。

    所以，能不打是最好的。

    可还不等他们放下的心松懈多久，秘萝附近出现的另一个东西，让总督和一众行星官员从天堂打入地狱。

    可是一颗体积相当于秘萝星两倍的固态行星！

    这颗行星很突然的就出现在秘萝星的附近，两颗行星因为彼此的引力而迅速靠近。

    秘萝星上地动山摇，大量气体受固态星球引力的牵引而逸散，无数的迪亚斯人惊慌的拽着身边的东西固定自己。

    无形的力量仿佛天地倒转一般，秘萝的地面成了‘天’，而那片不断朝他们压来的才是‘地’。

    绝望的哭喊传不了多远，狂暴的气流会迅速把任何呐喊的声音淹没。

    那些迪亚斯人只能无比绝望的看着那片土地，不断的朝他们压来，压来，压来……

    秘萝星的大气层附近无规则飞舞着各种飞行器，这些都是那些试图驾驶飞行器逃离的迪亚斯人。

    可他们才飞离星球没多远，就被无形的灵能力量给拽入到因两颗行星引力搅动混乱气旋当中，绝望中被撕得粉碎。

    突兀的，秘萝星的地壳板块遭到了一股无形的重击。

    整颗行星的地表直接凹陷出一处相当于亚洲那么大的坑洞，浑圆星体被砸得形变，然后像一枚被击飞的棒球，径直脱离轨道，往恒星系统外飞去。

    随后，这颗突然出现的固态星球，进入到超光速。

    一个秘萝星的自转后，姗姗来迟的帝国舰队抵达目的地，他们并没有看到敌人的身影，只看到了直直飞出恒星系统，已经成为一颗熔岩炼狱的秘萝星。

    星体笔直的运动轨迹上不断散落着行星碎片，构成一条笔直的陨石带。

