    而这时。

    林战天冷哼了一声。

    便是准备离去了。

    可是。

    忽然他似乎想到了什么。

    当即皱眉。

    回头看着那下面之人问道：“对了！”

    “本家主让你们去调查那叫夏子辰的家伙，如今怎么样了？”

    听到这话。

    那下面之人脸上瞬间冷汗。

    忙是开口说道：“回家主大人的话，已经有了头绪。”

    “说！”听到这话，林战天只说了一个字。

    但是，这一个字的压力是巨大的。

    那人瞬间感觉到了巨大的压迫。

    赶紧开口道：“回家主大人，据我们的调查来看。”

    “此人来自偏远的圣武界……”

    随着这人的诉说。

    林战天的眉头渐渐皱起。

    等那人说完之后。

    林战天的眉头，这才逐渐疏散开来。

    继而冷笑了一声，道：“原来是他！”

    这一刻！

    林战天已经想起来了夏子辰是谁了。

    难怪他之前一直觉得如此熟悉。

    原来如此啊！

    这个时候，他已经明白了。

    那叫夏子辰的家伙，之所以来对付他林家。

    这是来报仇了啊！

    一念至此，林战天嘴角浮现而出一个极度冰冷的笑容，道：“还真是有意思。”

    “既然如此，那就让你有来无回吧！”

    说罢！

    林战天再也不废话。

    直接一个闪身，消失在原地。

    直接离开去追夏子辰等人了。

    而原地。

    那汇报事情的强者这才瘫软下来。

    只觉得浑身无力。

    刚刚林战天给他的压力实在是太大了。

    林战天真的太可怕了。

    “守好林家，若是林家再有半点儿差池，你灰飞烟灭。”

    而恰在这个时候。

    林战天的声音再次在大殿响彻。

    瞬间。

    那瘫软在地的人直接精神了起来。

    脸色极度苍白……

    ……

    与此同时！

    某处星空之上。

    林天虎和夏子辰共同乘坐一嗖星空之上。

    不断在星空之中穿梭。

    速度飞快。

    很快便是驶出了帝武界的区域。

    星空舰之上。

    夏子辰站在夹板之上。

    面无表情。

    似乎在思考着什么。

    而在他身后。

    便是林天虎。

    这时，林天虎看着远去的帝武界。

    他忍不住看着夏子辰问道：

    “夏皇！”

    “你这么做，当真可以吗？”

    他们之前只是劫杀了一部分林家强者而已。

    那样，真的能够引走林战天吗？

    林天虎表示有些怀疑。

    然而。

    听到这话，夏子辰却是淡淡一笑。

    继而说道：

    “你还是太低估了林战天想要杀我们的决心了。”

    夏子辰可以保证。

    当林战天得知他们要离开帝武界之后。

    林战天肯定会迫不及待地追杀过来。

    原因无他。

    林战天绝对是不可能让灭了他们林家的凶手离开帝武界的。

    听到夏子辰的话。

    林天虎点了点头。

    到也没在这个话题继续说什么。

    而是问道：“夏皇，我等此次到底是去何处？”

    如今已经离开帝武界了。

    林天虎很是好奇。

    夏子辰这是要带他去哪里。

    闻言 。

    夏子辰摇了摇头，说道：“现在还不清楚，不过很快就知道了。”

    夏子辰这说的是实话。

    因为，他是按照那罗盘所指的方向而去的。

    他其实也不知道目的地到底是在哪里。

    因此，他说的也不是假话。

    而此刻。

    林天虎闻言，却是没有继续再追问。

    只是一笑而过。

    夏子辰这么说，他只以为夏子辰是不想告诉他而已。

    所以，他觉得，追问也是无用。

    而这时，夏子辰也是懒得管林天虎信不信。

    而是把目光放在这不断往后倒退的无尽星空之上。

    夏子辰当即忍不住问道：

    “这无尽星空，到底要何等实力，才能独自踏立在星空之中？”

    之前。

    夏子辰得知的消息是。

    这无尽星空之中。

    藏有无尽的危险，还有时不时出现的星空风暴。

    极其危险。

    一般强者踏入其中，无异于送死。

    所以，夏子辰一直很好奇，到底要什么实力才能踏立星空之中不受伤害。

    此刻。

    林天虎闻言。

    当即愣了一下。

    根本不明白夏子辰为什么要这么问。

    不过，他还是解释道：

    “这无尽星空，那是极度危险的，时不时还伴有星空风暴而过，很可怕。”

    “若是想要独立踏立星空之中，不受伤害，至少也是天罡之境。”

    “天罡之境？”听到这话。

    夏子辰疑惑不已。

    这个境界，他还是第一次听说。

    这便是万道之境之后的境界吗？

    当即，林天虎也是看出夏子辰的疑惑。

    随即说道：“天罡之境，乃是处于万道之上的境界。”

    “这个境界，其实也是在悟道的范围之内，不过是修得天罡之体的强者。”

    听到林天虎的解释。

    夏子辰微微皱了皱眉。

    “天罡之体？”

    林天虎点了点头，道：“是！”

    “这个境界，不仅要领悟大道，掌控大道，还要修炼体质，让自己的体魄肉身，得到巨大的升华。”

    “继而才有独自踏立星空的能力。”

    听到这话。

    夏子辰也算是听明白了。

    天罡之境。

    只要到了这个境界，才能独自踏立星空之中，不受伤害。

    如此想着，夏子辰问道：“照你这么说来的话。”

    “这天罡之境，与万道之境无异，只是体质提升了而已？”

    闻言！

    林天虎摇头一笑，“不是这么说的。”

    “天罡之境虽然说为了提升体质而来。”

    “但事实上，能够修出天罡之体，达到天罡之体之后。”

    “那战力，是远超万道之境的。”

    “这其中就是一个分水岭，各自有各自的强大，不能相提并论。”

    “万道之境还是不如天罡之境。”

    闻言！

    夏子辰点了点头。

    总算是明白了。

    当即，他忽然眼眸一闪，又问道：

    “那林战天是何境界……”

    林天虎闻言，当即一笑：“据我所知，他就是天罡之境。”

    闻言。

    夏子辰点了点头。

    明白了。

    紧接着，二人不再说话。

    整片空间再次变得寂静。

    就这样。

    二人不断在星空之中乘着星空舰疾驰。

    也不知道过去了多久。

    二人的速度这才放慢了下来。

    二人都是站了起来，目光正视前方。

    眸子一阵闪烁。

    因为，在那前方，有着两艘形状奇特的星空舰，挡住了他们的去路。

    一看就来者不善。

