    “唔，我知道了，那这边先交给你们了。”唐泽点了点头道：“我们先去其它地方看看。”

    初步查看了尸体，得知了死者的大致死亡时间后。

    唐泽和高木两人离开了尸体旁边，把“战场”先留给了负责情报收集的鉴识课人员。

    比较尸体旁边空间就这么大，鉴识课这边取证也需要一段时间取证，唐泽觉得自己还是别站这碍事的好。

    而很快，唐泽便注意到了沙发旁边的一面墙壁上，悬挂展示的物品。

    最右手边一个衣帽架之上，没有悬挂衣服，而是摆放着几幅蓝色的帽子。

    唐泽伸手取下后看了看，发现帽子上的标志很是熟悉，再一想发现是铁道局职工的制服。

    而一旁还放着铁路局各式各样的物品，还有一些铁路局的站牌之类的东西放在地面上，在其墙上还悬挂着一个展示板。

    不过上面似乎少了一块长方形的牌子类的东西，因为能够看到展示板四角粘着挂牌匾的钩子，但上面却没有悬挂物品。

    而那一块比起周围明显干净了不少，其形状正是一个长方形。

    而在更左边的墙壁上，则是一个正方形小点的展示板上端粘着一根横杠，其上方则悬挂着四根各色的领带。

    但唐泽却发现，这四条领带放置的有些紧凑，在右边有一个很明显的空白位置，似乎缺少了其中一根领带，看起来似乎是被主人拿走使用了一般。

    在其下方的桌面上，还摆放着“列车长”的暗红色袖标。

    而不管是袖标、帽子还是领带上的标志，都显示了这些物品是铁路上的物品。

    看起来对方丈夫应该是个铁路爱好者，或者说铁道迷都不为过了，毕竟对方还特意用一面墙把收集到的东西进行展示了。

    打量完了这些后，唐泽又注意到了尸体所趟的沙发前面的茶几上，随意散落的卫生纸，看样子似乎是用过了，也没有扔到垃圾桶，反而就这么随意扔在桌面上，看起来死者也是个邋遢的家伙。

    而在一旁，还放置着一个白色的口罩，唐泽捏起口罩看了看，发现虽然很不容易察觉，但在口罩上却粘着一小团很细的毛团。

    说不上是细线还是什么动物的毛发，虽然混杂在一起，但很小很不容易察觉，唐泽也是捏起口罩后在灯光下才发现的。

    “这边有点发现，口罩上有些细线团，取证后回去化验一下。”唐泽将口罩放回桌面，招呼一旁的鉴识课人员过来取证。

    “嗨！”

    听到唐泽的吩咐，立刻便有一位鉴识课人员过来采集证据了。

    不但是因为唐泽是目前案件的负责人，还因为他现在的名气和特殊的地位。

    一举成名后，唐泽虽然还是个警部补，但众人都知道这个也就是刚入职的硬性“实习”罢了。

    时间一过铁定转正，而且还是类似于搜查一课顾问，那种地位特殊的警部，有棘手案件就可以插手那种。

    这是担当门面的特权，上面尝到甜头后给予的权利。

    某得办法，谁让唐泽年少又英俊，还有实力，一举成名吸引了不少粉丝，扭转了不断跌落的警视厅声望。

    当然内部可不管这些，唐泽完全是凭实力征服同事们的。

    “高木刑事，我们去向第一发现者问口供吧。”

    将这里交给鉴识课人员，唐泽和高木警官来到了另一个房间之中，在那里死者的丈夫三鸟秀二，也是第一发现者正呆坐在那里。

    经过高木警官的初步问询，对方是晚上下班回家，进入房间的时候，正门是锁着的，一切都没有什么异样。

    但谁知道进屋之后，却发现夫人自己死在了沙发上，而一旁的玻璃推拉门是打开的。

    这就意味着或许是有人从外部入侵的，毕竟三鸟家是一户建的户型，正门旁边客厅的玻璃推拉门也能够轻松进入屋中。

    “您在看到死去的太太后，立刻就报警了是吧？”

    待到三鸟秀二将进门后的情况说完后，高木警官手持笔记开始进行询问。

    面对高木的问题，三鸟秀二沉着脸也没有开口，只是点了点头。

    此刻对方看起来有些沉默，脸上面无表情有些失神的样子，面对高木警官的问题也大多都是点头，没有出声。

    这也是当然的，毕竟遭遇了这种事，这是正常人的反应。

    而唐泽也在一旁观察着对方的样子，三鸟秀二此刻身上还穿着一身正装，看起来就是一副刚下班的样子。

    不过他身上的一些细节，也表明他没明面上那么光鲜干净。

    比如外套内，白色衬衣领子有些脏，脖子上没有卸下的领带，还有些皱巴巴的皱褶，唐泽低头看了看他的领带，发现其上果然有铁路的标志。

    这倒是与放置领带展示板上那显眼的空白处对上了。

    看其家中杂乱的布置，对方的打扮倒真是给人一种“屋如其人”的感觉。

    邋遢的人屋中绝对不会干净整洁，这对夫妇没有一个勤快人，好好的一户建弄的跟个仓库一样，堆放着乱七八糟的东西。

    “唐泽刑事，我这边已经问的差不多了，你还有什么要问的吗？”一旁的高木，看向沉思着什么的唐泽开口问道。

    “啊，哦，确实有两三个问题需要询问一下。”唐泽从观察中回过神来，旋即看向三鸟秀二道：“请您是否感冒了呢？”

    “诶？”

    似乎没想到唐泽会问这种问题，三鸟秀二有些奇怪茫然的看了唐泽一眼。

    就连一旁的高木都有些懵逼了，好好的你问人家感没感冒干什么，我们是查案又不是过来给人看病的…

    “你最近是否感冒了呢？”唐泽没理会两人的惊异，再度开口询问道。

    “啊…”三鸟秀二想了想道：“嗨…嗨，是我夫人感冒了。”

    “原来是你夫人啊，那么是从什么时候开始的呢？”唐泽继续问道。

    “恩…大概是从前天就开始了吧…”

    “我知道了，那么再问一个问题。”唐泽点了点头道：“请问你们夫妇两人有没有养什么宠物呢？”

    “宠物？”

    三鸟秀二重复了一句，然后木然的摇了摇头道：“没有。”

