    经过刚才的一幕，众人都知道，叶小凡这个小屁孩绝对是不能惹的，有多远就多躲多远。

    但也不缺乏一些有心者，上前和叶小凡拉进关系，毕竟叶小凡一个几岁孩童，就能施展出如此强大的实力，要是再过几年那可就不得了了。

    和叶小凡打好关系准没有错，不过都被叶小凡一句话给吓退了“你们有三阶或者四阶的法器吗？”

    在枫叶城，任谁听到这句话，都会被吓得躲得远远的。

    叶小凡看到周围这么多人，心中对汪嘉言所说的宝藏，愈加好奇了。

    “唉，小言，快点带我去看宝藏！”

    叶小凡有些急的催促着一旁的汪嘉言。

    “嘿嘿，学长，这边，跟我来，我敢肯定那洞穴里面，一定是有着了不起的宝藏！”

    汪嘉言笑嘿嘿的上前几步，做个一个请的手势，然后在前面带领，走向白云缭绕的山峰。

    “我们去看看吧，虽然这小屁孩很厉害，但这宝藏好歹也是我们先发现的。”

    “对啊，我们这么多人，还怕那小屁孩不成！”

    周围的众人看到叶小凡几人向山峰走去，一个个略微迟疑，随后纷纷嘟囔着，走向山峰。

    他们都是家族子弟，进入山脉历练就是为了表现自己，如今一个大好的机会摆在眼前，他们岂会如此轻易的退走？

    山路坑坑洼洼，弯弯曲曲，让叶小凡想起了一首歌，其中一句歌词似乎是：“啊~这里的山路十八弯ye~”

    半山腰处，果真如同汪嘉言所言，有着一个洞穴，越靠近洞穴，四周的天地真气就愈加浓郁。

    如果把空气中的真气分为三个等级，那么在越溪小镇的真气是稀薄的，而纳克斯学院是浓郁的，则这个洞穴的真气，那是非常浓郁。

    如果在这里修炼一天，能顶上纳克斯学院修炼三四天。

    “好浓郁的真气啊，一定是有大宝物了，把这宝物吃下去，本宝宝一定可以领悟更加牛皮的功法。”

    “小凡（学长）！”

    “踏踏……”

    叶小凡一马当先，朝着黑漆漆的洞穴跑了进去，一旁的零雨和汪嘉言被吓了一跳，随后也跟着跑了进去。

    “滴答！”

    洞穴内十分阴湿，头顶上生长了厚重的钟乳石，时不时的有几滴水掉在地上发出滴答滴答的响声。

    进入山洞，里面的温度骤然下降，外面还是烈日高挂，而这里面则是如同寒冷的冬天，冻得人牙齿打颤，双腿打斗。

    “咻咻~~”

    时不时有寒风从里面吹出，寒风冷的刺骨，是那种干冷，无论你穿多少衣服都没用，因为这风连你的骨头都能冷住。

    “哒哒……”

    零雨两只手摩擦着肩膀，牙齿剧烈的打颤，脸上布着白霜，颤颤巍巍的跟着叶小凡走去。

    “冷，冷，冷死我了！”

    汪嘉言进入洞穴，剧烈的颤抖了起来，调动体内的真气，想要抵挡寒冷，发现这真气肯本就抵挡不住，仿佛寒风能够投入真气护罩，吹袭自己的骨头。

