    第378章观气

    啧，他这不讲道理的老父亲。

    慕修宁拍着臀上被人踹出来的大鞋印，一面不疾不徐地朝着寒泽使臣下榻的方向走。

    他虽不大愿意与那位异国圣女产生过多的交集，但他心中清楚自家老爹的话并没有错。

    白日里的那一场的确是激烈了点，似他们这等在边疆战场上混惯了的人，自是不会觉得有什么，可那自小金枝玉叶、没见过这般阵仗的姑娘家，却不一定能受得了。

    他想着，今儿若是乐绾在场，那小妮子指定要被那满地的赤流吓得原地吐上半晌。

    再有，来者是客，就算那北疆圣女是代表寒泽来此议和的也不该例外。

    他们乾平怎么也算是此间一方大国，总要拿出大国的气度来。

    ——是以，于情于理，他都该上前，好好问候人家一下。

    少年挠着脑袋胡思乱想，不多时便走到了那扇木门之前。

    室内微暖的烛光透过层窗纸打在他身上，屋中人不曾就寝，慕修宁却忽然觉得有些尴尬。

    天地良心，他慕小爷活了十九年，还真是头一次干这等半夜敲人家姑娘大门的事。

    关键，还必须得敲。

    慕修宁惆怅不已地清了清喉咙，继而拘谨又小心地轻轻叩响了房门。

    少顷后屋内传来小侍女满是犹疑的声调：“谁呀？”

    “阿洛姑娘，是慕某。”红袍少年的声线微抬，干脆利落地表明了自己的来意，“今儿林子里的那事多少有些骇人，父亲命我过来问问，圣女殿下可还好？”

    “若是受到了什么惊吓，要不要慕某请个郎中来看上一二？”

    这……

    阿洛闻此不由一怔，她倒没想过乾平的人会对她们如此和善，下意识便转头看向了自家殿下。

    叶知风见状略一摇头，嗓音是惯来的干净清冷：“我无碍，你去回慕小公爷一句罢。”

    “是，殿下。”阿洛应声，裙摆一提，放下内间的软质纱帘，随即小步跑去了门边。

    她将那门推出个不大不小的缝隙，这缝隙刚好能露出她的身子，既不失礼，也不会不慎漏了室内的光景。

    “慕小公爷，我家殿下无碍。”阿洛学着乾平的礼节，冲着慕修宁生疏地福了福身，“劳您与慕国公费心挂碍了。”

    “无妨。”少年后退半步，轻轻晃头，“按理，慕某在下午抵达驿站时便该来此的，只此番……实在是抽不开身，还望圣女莫要见怪。”

    “奴婢明白。”阿洛细声细气，再福身时那动作显然流畅了不少，“慕小公爷不必担心，我家殿下并非那等不明事理之人。”

    “何况，这一路上，我等本就多有受国公照顾，岂会计较这等微末之事？还请小公爷宽心。”

    “如此便好。”慕修宁颔首，对着阿洛及屋内那道人影微一拱手，说了两句客套话，“月夜已深，慕某不便叨扰，先行告辞了，圣女也请早些安置罢。”

    “恭送慕小公爷。”阿洛垂头立在门边，直到少年的身影彻底消失在游廊的另一侧，这才轻轻吐出口气来。

    她轻手轻脚地关门落锁，而后飞快地跑回内间，一张小脸跑得有些泛红。

    “神女在上，殿下，方才可吓死奴婢了！”阿洛气喘吁吁地拍了胸口，“奴婢长这么大，头一回跟慕小公爷这样的人，一口气说了这么多话。”

    “奴婢刚刚都没敢抬头！”

    “怕什么，那慕小公爷的脾气应当不错。”叶知风神情淡漠，慢慢收回了那会被她投远了的目光，“人家也不会为难你一个小丫鬟。”

    “小公爷的脾气的确不错。”阿洛点头，眼中隐隐带了点兴奋，“殿下，应该说，乾平这几位大人的脾气都不错。”

    “很友好，也很和善，这让奴婢也不怎么害怕，过两日要去的乾平京城了。”

    “本就毋需害怕。”冷清圣女的唇边勾起道几不可察的清浅弧度，“我们是来议和的使臣，又不是被押运来的战俘。”

    “使臣和战俘，也没什么太大的差别嘛。”阿洛偷偷吐了吐舌头——就算是使臣，一旦议和不成，两国谈崩，他们也能瞬间变成他国手中的战俘。

    “还是不一样的。”叶知风敛眸，漫不经心地抬手一点小丫鬟的脑门，“好了，阿洛，你下去歇息罢。”

    “我也要就寝了。”

    “好的，殿下。”阿洛下颌一点，轻声应着，自家殿下睡觉时不喜有他人在侧，她早就习惯了在她上榻安眠时悄声退去，“可要给您留盏灯？”

    “不必，都熄了吧。”叶知风淡声吩咐，待屋内的灯烛被人尽数熄灭，她才慢慢起身，褪下外裙，缓缓躺上了拔步床。

    细软的青丝水草般散了一榻，少女澄澈的琥珀色眼瞳之内，浑然不见丁点睡意，她盯着床顶那道垂落而下的纱帐，若有所思地眨了长睫。

    阿洛推开房门的时候，她曾隔着纱帘，自门缝中望了那位慕小公爷一眼。

    而这一眼不偏不倚，恰让她看见了他身上一闪而逝的气机。

    叶知风闭目，静静回忆起她在那一瞬瞅见的东西。

    那是她从未在他人身上见过的奇怪景象。

    少年的周身布满了雾似的死气，她看着那死气愈飘愈浓，想来不出两年就会将他彻底包裹。

    一旦死气占据了全部气机，那便代表着此人大限将至、命劫在即。

    也就是说，若按方才她瞥见的气机来算，这位少年英才的慕小公爷，至多两年就要命殒关外。

    若是常人，她看到这节死气，便能提前宣判他的死期了，可眼前这个人，她偏偏不能。

    因为，她在那浓得近乎化不开的死意之下，瞧见了一线勃勃的生机。

    一线如皎月穿云、晨曦破夜一般的，可怕的生机。

    “就好像……有什么人强行更改了‘天命’一样。”叶知风小声呢喃，抬手在空中画出道无形的轨迹。

    她忽的想起了慕文敬，她第一次在寒泽皇宫内见到这位乾平老将之时，他身上也是缠满了这样浓重的死气。

    不，应该说，那比她从慕修宁身上看到的还要重。

    那时她看到他身上的必死之机，同样也看到了自己周身挥之不去的暗芒。

    她以为出使乾平的这一趟定然是有去无回，甚至做好了自己要与他们一同死在路上的正准备，孰料等着几日后众人正式启程，她却再在他面上瞧不见半点死意。

    取而代之的，是令她都感到刺目生气。

    一夕巨变。

    ?  ?奇怪

    ?      虽然叶知风应该是孤独终老了

    ?      但是为啥这一章给人一种微妙的

    ?      热血中二少年小将军×不食人间烟火高冷圣女

    ?      的感觉

    ?      这个cp可以有，以后有机会开一本

    ?      这本不可能出现这种邪门cp了

    ?      叶知风准备嫁给灵宫当一辈子的圣女，庇护一辈子的寒泽百姓

    ?  

    ????  

    (本章完)

