    第一千六百五十八章 带话   

    “看到了吧……”   

    卫宗指了指那一片虚无的空间，然后对着武清雪耸了耸肩。

    

    “早就听闻碧空殿对于空间之道理解颇深，所以我这次来，是专程来取经的。”

    卫宗缓缓开口。

    

    “那你完全可以知会本座，而不是使用这种方式，想要蒙混过关。”

    武清雪看着卫宗的目光，还是十分的冰冷。

    

    “好吧，我承认，这确实是我的问题。”

    

    卫宗摊了摊手。

    

    现在他能怎么办？

    

    只能承认错误喽，承认所有的错误都是自己造成的。

    

    见到卫宗的态度还算良好，所以，武清雪身上的气息也缓缓变得平缓了起来，不过，她并没有就这么打算放过卫宗。

    

    武清雪深深看着卫宗，淡淡道：“就算是真的如你所说，你没有恶意。

    但是你要知道，我们碧空殿，是不会将空间法门外传的。”

    

    “我可以加入碧空殿！”

    

    卫宗连忙道。

    

    “不可能！”

    

    武清雪想都没想，就直接拒绝道：“我们碧空殿，根本不会招收男人。”

    

    “那看来……就是没得谈喽……”卫宗也看得出来，武清雪的态度是多么坚决，她既然说了没戏，那就肯定是没戏了。

    

    所以……   

    卫宗此时也有些头疼。

    

    好不容易找到了李月初，结果她现在还失忆了，自己现在可真是有点难受了。

    

    “本座也不为难你，你走吧……”   

    武清雪转过身去，示意卫宗离开。

    

    不过这个时候，卫宗却动也没动，他的眉头紧锁着，似乎在思索着什么。

    

    “还不走？

    要我赶你不成？”

    

    见到卫宗一动不动，武清雪冷冷出声。

    似乎是感受到了武清雪身上开始一点点变得危险起来的气息，卫宗没有办法，只能先行离开。

    

    “唉，好吧！”

    

    卫宗叹息一声，然后直接离开。

    

    在他又回到了出口处的时候，发现顾小怜正在飞梭上，呆呆看着他这边的方向。

    

    似乎是想到了什么，卫宗身形一闪，直接朝着飞梭这边的方向飞了过来。

    

    咻！咻！咻！   

    就在他有这种动作的时候，旁边，一道道碧空殿强者的身影顿时出现，挡在了卫宗的身前，阻挡了卫宗的去路。

    

    见到这一幕，卫宗不禁嘴咧了咧，然后轻笑一声，道：“诸位，行个方便，我就说几句话，说几句话就走！”

    

    见到他似乎真的没有什么其他的想法，那几名碧空殿强者对视一眼，最终还是放开了卫宗的去路。

    

    “多谢，多谢各位！”

    

    这个时候，卫宗连忙道谢，然后，他身形一闪，来到了飞梭之上，出现在了顾小怜的身边。

    

    “你……你不是认识我们殿主吗？

    怎么……好像各位师叔还是对你这种态度？”

    

    顾小怜也是看到了刚才一幕，所以现在她就有些不解了起来。

    

    “认识你们殿主是假的，我编的。”

    

    听到卫宗的话，顾小怜不禁吐了吐舌头，在她看来，卫宗胆子是真的大，这种谎话都敢乱说，也不怕殿主真的发怒……   

    “不过，这个先不提，我是真有些事情要问你！”

    卫宗扭头看了一眼周围的人，然后低声对着顾小怜正色道。

    

    “你说吧！”

    见到卫宗这副样子，顾小怜顿时也变得严肃了起来。

    

    在她看来，卫宗一定是要问自己一些很重要的事情了。

    

    “好……”卫宗想了想，然后低声道：“你身为碧空殿的真传弟子，那么，李月初，你知道吧……”   

    听到卫宗的话，顾小怜顿时瞪大了眼睛，道：“这是我师父，我当然知道了！”

    

    她的语气，很无语。

    

    “你师父？”

    这一点，就连卫宗都没有想到。

    

    卫宗也没有想到，居然真的就是这么巧，顾小怜，居然就是李月初的弟子。

    

    “当然了！”

    

    顾小怜看着卫宗的眼神有些奇怪：“你问我师父干什么？

    难不成……有什么事情，要她帮忙！”

    

    “不！不是我要找她帮忙，而是有人要找她帮忙！”

    

    卫宗显得有些神神秘秘的，他特意压低了声音，然后对着顾小怜道：“既然是你师父，那就好办了，你帮我转告她，我是赵淳风的朋友，请她出来一叙。”

    

    “就这么说？”

    

    顾小怜看着卫宗的目光还是有些奇怪。

    

    “就这么说，足够了！”

    

    卫宗拍了拍顾小怜的肩膀，然后淡淡道：“别让我等太久，我就在外面等她！”

    

    说完，卫宗扭身就走。

    

    走的时候，他还不忘了朝着其他碧空殿强者点了点头，面露微笑，然后身形彻底消失在了其中。

    

    见到卫宗似乎是彻底真的走了，这些碧空殿的强者，身形才缓缓消失，回到了自己应该去的地方。

    

    然后……   

    那飞梭终于是驶入了碧空殿之中。

    

    下了飞梭之后，顾小怜也没忘了卫宗的话，连忙去找自己的师父。

    

    在一间大殿之内，她见到了李月初。

    

    “师父！”

    

    见到自己徒儿回来，就算是李月初，脸上也罕见的露出了一丝笑容。

    

    “小怜，你回来了，怎么样，一路上如何？”

    

    “一路上……其实还好……”顾小怜有些支支吾吾的，其实如果不碰上卫宗的话，没有之后发生的那些乱七八糟的事情，其实还真的算得上还好。

    

    “对了！”

    似乎也是想到了什么，李月初看着顾小怜，正色道：“之前那个男人，他是怎么混入你的飞梭上面的，你们未免也太不谨慎了，怎么可以让陌生人上飞梭呢？

    你是不知道，这家伙实力十分强悍，就算是殿主，也对他有些忌惮。

    所以……最后就算是知道他似乎心怀不轨，也就是将他放走了。”

    

    听到师父的话，顾小怜不禁有些咂舌，她倒是不知道，卫宗居然这么强。

    

    不过……   

    如果是这样的话，卫宗之前让自己带的话，自己还到底带不带？

    

    如果卫宗其实不是什么好人，将自己师父骗到外面，然后心怀不轨怎么办？

    虽然师父也是逍遥境的强者，但是那个卫宗实力更加强悍，就算是师父，也很难抗衡吧。

    

    一瞬间，顾小怜陷入了十分的纠结之中，不知道该怎么办了。

    

    

