    收了御之徽章，白烨来到巨石前，看着眼前这块巨石，试着伸出手推了推，预料之中的，巨石纹丝不动。

    “你的御兽至少也要超凡上品才有希望推动这块石头。”洛蓝仰起头说道。

    想到这里，洛蓝心底一叹。

    白烨的御兽看上去就不擅长力量，而且资质也不是很高，成长到现在的级别可能已经是极限了。

    想要继续成长，不知道需要耗费多长时间。

    御兽的资质影响御兽的成长速度，同样的日常训练和锻炼能力，资质高的御兽成长速度就一定比资质低的御兽快。

    “你上次给我说了御兽的等级，除了等级之外资质的划分是什么？”白烨问道。

    “御兽的资质只有七个档次，比御兽的等级要少一个。”洛蓝说道。

    “御兽的等级分为普通、超凡、统领、君主、图腾、帝王、半神和传说中的真神。”

    “资质则分为普通、稀有、英雄、王者、传说、史诗、神话。”

    “每一个资质对对应一个等级，比如稀有品质的御兽，只要认真培养，不出意外的话最终都能成长到超凡等级。王者资质的御兽认真培养最后都能称为君主级御兽。”洛蓝说道。

    “那真神呢？真神没有对应的资质吗？”

    “我也不知道。”洛蓝摇头。

    见白烨怀疑的眼神，洛蓝说到：“我没有骗你，事实上外面大部分人你让他把御兽有哪些等级和资质划分说一遍，他都说不完整，很多人都只听说过什么传说御兽、史诗御兽在什么地方出现过，热传说和史诗孰高孰低他们根本不清楚。”洛蓝说道。

    “我能知道还是通过猎兽人协会内部的消息渠道了解的，不过就像资质的名字一样，传说和史诗这两种资质的御兽只存在于传说故事和史诗典籍记载之中，我到现在从来没有见过。”

    “如果资质不够，那御兽一辈子都无法突破更高的等级？”白烨问道。

    “谁说的。”洛蓝诧异，“资质只是决定了御兽的下限，又不是决定御兽的上限。”

    “而且御兽的成长需要时间，有些种族特殊的御兽，自然成长可以成长到很高的等级，但需要漫长的时间。虽然可以用宝物缩短这个时间，那不是一个小数字。”

    天空下起了小雨。

    雨点落在猫砂盆盖上，发出清脆的响声。

    洛蓝抬起头看了一眼盖子，没有漏水的痕迹，很高兴。

    “我食物快吃哇拿了，我回去补给一下。”白烨说道。

    “好。”

    白烨准备下山，不过下山之前还有一件事需要做。

    莓莓的晋级。

    莓莓的酬勤点在这两天已经成功累积到了8点。

    从普通晋级到超凡，只剩下最后一个步骤。

    加点！

    “仪式感还是很重要的。”白烨将手放在莓莓头顶。

    莓莓体表发出淡淡的白光。

    仿佛温暖的晨曦，天边的第一缕阳光。

    温暖的白色光芒照在大地上。

    仿佛得道成仙，周身都冒着淡淡的白光，配上雪白的毛发，仿佛一只白色的小仙女。

    【莓莓】

    【等级】超凡-下品

    【资质】普通-中品

    【属性】光明

    【肉身】

    力量：普通-上品

    敏捷：超凡-下品

    体质：普通-上品

    【技能】

    治愈之灯（未觉醒）

    光明之锤

    【状态】健康

    【酬勤点】0.6

    新觉醒了一个技能，光明之锤。

    白烨本以为是攻击技能，但从御兽空间得道的反馈来看，似乎这个技能好像不是单纯的攻击技能......

    “对这个石头使用光明之锤。”白烨给莓莓下达攻击指令。

    莓莓瞪着两个大眼睛，目不转睛的望着石头。

    然后一副憋大招的表情......

    这严肃的表情与平时在猫砂盆里蹲着时的表情一模一样。

    小脸蛋上满是严肃，直视前方，生人勿扰。

    终于，过了好几秒。

    前方五米距离，一个只有半米长短，锤头是长满了钉子的大铁锤外形，通体由白光凝聚而成的锤子出现在了石头正上方。

    锤子虽然小，但外感看上去还是有点凶残......

    就是这技能释放速度有点慢了。

    白烨记得洛蓝讲过，御兽的技能释放速度是可以训练的！

    同样的技能，御兽A只需要0.1秒就能释放技能，御兽B需要酝酿三秒才能释放。

    哪怕技能威力后者比前者大许多，也没有机会释放出技能。

    因为根本没有时间让它蓄力这么久。

    就在白烨思索的时候，光明之锤落在了石头上。

    却诡异的从石头表面穿过去。

    如幻光泡影，海市蜃楼。

    就这么径直的穿了过去。

    白烨不敢置信，摸石头，还用手敲了敲。

    石头都纹丝不动。

    白烨的手指反而被敲得生疼。

    莫非是内伤？

    白烨心底猜测。

    还是说这个技能没有物理伤害效果，对石头这种死物无法造成伤害。

    除了石头之外，在场还有两个目标可称为靶子，一个是自己，一个是朵朵。

    白烨将目光落在朵朵身上。

    “喵？”朵朵心虚的叫了一声。

    “算了，等以后找其他目标试验一下。”白烨说道。

    拿朵朵当靶子试验还是有点舍不得。

    但同时白烨也想到了洛蓝，他或许知道一些什么。

    “光明之锤，你的御兽觉醒了这个技能。”洛蓝有些吃惊说道。

    “这在光明系的技能里算是一种比较罕见的技能。”

    “光明之锤它其实不是一个攻击性技能，准确来说，它不具备多少攻击效果——除了对黑暗属性和魂体生物之外。光明之锤本身是一个辅助技能，它能驱散负面状态。”洛蓝说道。

    白烨默然，感情自己猜错了，原来这是一个辅助技能。

    “光明之锤能驱散眩晕、魅惑、中毒...很多负面状态。”洛蓝说道。

    “在外探险时这算是一个神技。”

    “所有负面状态都能解？”

    “还是要看孰强孰弱吧，就像盾和矛。”洛蓝说道。

