    “硬……”

    盛晚棠猛地脚下脚步，瞠目结舌的转头去看玄关处的沐如依。

    “如依，从他吻你开始就不正常好吗？你见过哪个脑子有问题的会随便乱亲人？”

    沐如依反手给门上了锁，现在想起来也觉得自己是个智障。

    她时刻记得君砚是自己的救命恩人，加上君砚脑子出问题之后，实在太有欺骗性，她不自觉的就降低了各种底线。

    “如依，君砚是不是……喜欢你？”盛晚棠猜测。

    “你觉得君少会喜欢人？”沐如依反问。

    盛晚棠沉默。

    君家的家族环境复杂堪比陆家，甚至君砚的情况比陆霁渊更惨——

    君家如今当家的是君砚的爷爷。

    君老爷子先后取了三任妻子，子女不少，这直接导致子孙都众多。其中一个就是谢钦宵，谢钦宵称君老爷子一声‘外公’。

    众多孙辈年幼时争夺长辈的宠爱，如今是争夺家族财产和话语权。

    另外还有众多旁支势力参与其中。

    君砚的父母早亡，没有人庇护，从小性格孤僻，不讨爷爷喜欢，在君家几乎如透明人，一个人野蛮生长。

    直到一朝成年，君砚顶着一张清贵的好皮囊做着最心狠手辣的事，无声无息的成功走进家族夺权的核心区域，让所有人忌惮。

    君砚势起后，陆陆续续有人给君砚送美人，女人不行就男人，无所不用其极。

    但是，君砚都不为所动。

    君大少眼中只有家族权势，而无风月——这是大家的共识。

    毕竟，一个从小就会蛰伏伪装的人，你能指望他是个会谈情说爱的良善之辈？

    “君砚和谢家关系匪浅，我不想再沾上任何和谢家有关的人，也不想卷入君家的纷争。”沐如依说，“我会尽快说服山文把人带走，在这之前，你先收留我几天。”

    而且，君砚这个人太危险。

    “好。”

    高校的安全都很受重视，平时来往的学生也多，比自己住在私人住宅更有保障，这也是当初盛晚棠向学校申请临时宿舍的原因。

    ……

    沐如依和盛晚棠的身影进入宿舍楼，消失在视线里。

    君砚的眼神冷漠下来。

    他没有向大门的方向走，而是走了另一个方向。

    那昏暗之中，停着一辆帕加尼超跑，静默无声，没有灯光，仿佛和黑夜融合成一体，毫无存在感。

    君砚敲了敲帕加尼的驾驶窗。

    车窗打开。

    “不装傻了？”陆霁渊的脸露出来。

    “你不也不装残了？况且，”君砚说“我不是装。”

    陆霁渊单手放在方向盘上，轻微点头，评价君砚：“为了一个女人，特地让催眠师更改自己记忆演这么一场脑子有病的戏码，君家恐怕要完。”

    陆霁渊能调查到这里，君砚毫不意外。

    他一开始考虑过装傻，但是沐如依聪慧，他有暴露的风险，所以选择了找催眠师。但是这种催眠有时效限制，比如今晚就是催眠失效了。

    客观算起来，这也不是装傻，也不是欺骗沐如依。

    不过是用了些手段罢了。

    “陆四爷被女人甩了，火气这么大？”君砚淡淡。

    陆霁渊臭着张脸，陈述：“我和盛晚棠是合法夫妻。”

    合法夫妻不存在甩的问题。

    话毕，陆霁渊格外看了君砚一眼。

    那神情带着‘你这种连女人都要靠骗的，不懂’的炫耀。

    君砚：“……”艹，好气！

    陆霁渊点了一支烟，见君砚没有离开的意思，看在他被沐如依赶走也很惨的份儿上，取了一支递给他。

    “沐如依不喜欢烟味。”君砚没接。

    陆霁渊轻嘲：“说得你今晚好像见得到人一样。”

    君砚黑着脸接过烟，反嘲：“你不也见不到？”

    -

    这个晚上，沐如依做了一个梦。

    她如今住的地方是市中心的一套大平层，虽然房子很大，但是只有一间卧房，其他房间都改成了书房和收藏室。

    君砚这段时间都睡在她客厅的沙发。

    沐如依梦见自己躺在自己卧房的床上，那明明繁琐了的卧房门被人从外面打开，一个高大挺拔的男人走进来，沉默的坐在她的床边，目不转睛的盯着她。

    她看不清男人的长相，但是那种被豺狼虎豹盯上的惶恐感迟迟不散。

    男人痴迷的握着她的手，她想挣扎，却睁不开。

    男人温柔的抚摸她的眉眼，她想撇开头，身体却不受自己的控制。

    男人汹涌的亲吻她的嘴唇……

    这感觉和君砚带来的吻，重合！

    “啊！”

    沐如依从梦中惊醒，大口的喘息。

    “如依你怎么了？”盛晚棠被沐如依吵醒，迷迷糊糊的问。

    “……没、没事，做了一个噩梦。”

    又是这个噩梦……

    这梦太真实，让人心有余悸。

    盛晚棠眯着眼睛拍拍沐如依，“不怕啊，不怕……”

    沐如依起身下床，想喝口水压压惊。

    水杯到了唇边，突然想起来，君砚才来她家住的时候，每天晚上会强迫她喝一杯牛奶，说是助眠，强健身体。

    她当时懒得和病人计较，都喝了。

    一周前，她实在喝腻了牛奶，就背着君砚将睡前牛奶偷偷的倒掉一半。

    自从那以后，她晚上睡觉就有那种梦中的感觉。

    重复的梦……

    永远醒不来……

    沐如依有一个匪夷所思的猜测，浑身一寒。

    那牛奶里，会不会放了什么东西？

    君砚放的？

    如果是他，他图什么？

    沐如依确定自己这段时间醒来后身体没有过任何不适，皮肤也没有任何痕迹，君砚应该没有对她……做过。

    盛晚棠醒来后，看到沐如依穿着睡衣坐在沙发上，目不转睛的盯着茶几上的玻璃杯。

    玻璃杯里有乳白色的液体。

    “如依，你发什么呆？”盛晚棠拿起杯子闻了闻，是奶牛，“你怎么脸色不太好？还在想噩梦？”

    “嗯。”

    沐如依怀疑自己发现了一个更大的噩梦。

    盛晚棠给了沐如依一个爱的抱抱，“如依不怕啊，晚上有我陪你睡呢！”

    “嗯嗯。”

    两个人一起到食堂吃早餐。

    出门前，沐如依特地把牛奶全部倒进了马桶里。

    【作者有话说】

    君少有一点点……（你们说）

