
　　看着两个女孩儿愤怒的目光，李爽知道自己又惹祸了，讪讪的看着两人呵呵的傻笑道“天……天地良心，刚才我真的不是故意的！你们……你们不要生气啊。”两个女孩儿狠狠的抹去了脸上的水珠，一点面子也不给李爽留的娇声说道“李爽，我们真是倒了八辈子霉了，竟然和你分在了一组！”李爽自知理亏，只好心甘情愿的接受了两人的怒火。等到两人泄的差不多了，李爽才郁闷的说道“真是岂有此理！那个家伙往这里一站，就好像是人型诱饵一样，一下子就勾出了那么多的娃娃鱼！而我这个香喷喷的大美女站在这儿，它们愣是理都不理我！亏我刚才还那么护着它们，真是一群没良心的白眼狼！”越说越气，抬起脚来又想跺下去，猛然看到身边两个女孩子愤怒的目光，李爽只得轻轻的又将脚放了下来。

　　“天啊，我的眼睛没花吧！”就在这时，忽然听的王刚一声惊呼传来，三女回头望去，被眼前的景象骇的差点儿一坐下去！只见在他们的周围已经不知不觉的聚集了数十条巨狼，而且还源源不断的有狼从远处奔跑过来，加入其中。不消片刻，围住他们的狼已经增加到近百头。看着一双双冒着气息的狼眼，李爽下意识的举起了手里的猎枪。却被一个女孩儿死死的按住了，低声斥道“不要再刺激它们了，你想死啊！”

　　“可……可好多狼！我们该怎么办？”李爽真的是觉得害怕的，暗暗后悔没有听张强的话，早早的离开这里！还以为人家是危言耸听，殊不知人家说的是至理名言。“嗷呜……”群狼忽然一声共鸣，李爽再也拿捏不住手里的猎枪只听啪的一声脆响，枪就掉到了水里。狼群自动的左右分开，形成了一条宽敞的通道。在狼群后，缓缓的出现了一头足有成年的水牛一般大的巨狼。浑身的毛通体雪白，没有丝毫的杂色。耳朵高高竖起，眼睛里不停的冒着蓝光。在它的身边跟着两条毛同样漂亮的母狼，就好像是它的妃嫔一般拱卫着它。

　　三条狼通过通道走到了五人的面前。两条母狼绿油油的眼睛在五人的身上扫视了一圈儿，就转向了别处，好像不屑再看他们一眼似的。“是……是狼王！”五人都是生物专业出身的，一眼就看出这头巨狼在狼群中的地位然，不由齐齐色变的说道。火光可以驱除狼群，可是他们现在正站在小溪里，点火就甭想了。

　　“怎……怎么办？就这么喂了狼，我不甘心啊！”李爽忍不住哭声说道。想起掉在水里的枪，李爽俯身想要去捡！就是这个微小的动作，引起了狼群的一阵骚动。李爽刚将手放在猎枪上，忽听嗷呜的一声响，随后一阵腥风闪过，李爽还没来得及反应，就现在猎枪的枪身上多了一只巨大锋利让人胆寒的爪子。李爽下意识的抬起头来，骇然的现，那狼王蓝盈盈的眼睛距离她的眼睛只有几厘米，一种野性的气息扑鼻而来，李爽下意识的向后躲去。可是她身在小溪中，水下全都是被磨的光光的鹅卵石，脚下一滑，向后退立即变成了仰面向后倒，立即将咽喉暴露在了狼王眼前。

　　“李爽，小心！”另外四人几乎一齐惊呼出来，可是狼王听不懂他们的语言，义无返顾的张着血盆大口，直奔向李爽纤细的咽喉，尖锐的牙齿宛如匕一般倒悬，不时的出点点寒光。看着狼头距离自己越来越近，李爽不由绝望的闭上了眼睛。时间一秒一秒的过去，她从来没有现时间竟然也可以这么漫长。但是意料中的痛苦却始终没有出现。忽然一声声显得有些凄厉的狼嚎声响起，李爽缓缓的睁开了眼睛。

　　于是让她一生都无法忘记的一幕映入了她的眼帘。只见在他的身前，一个修长健壮的身影傲然而立。因为她是躺在水中，用的是一种仰视的角度，立即觉得这个身影竟然是那样的伟岸，甚至把太阳都遮住了。他的右手捏着狼王的喉咙，左手我着狼的一条腿，这小牛一样大小的狼王竟然被他给硬生生的举了起来。这还是人吗？李爽不知道。但是在那一刻她知道他是她心目中的英雄。

　　狼王不甘心的在空中不停的扭动挣扎着，张强的右手猛然用力，狼王的咽喉猛然一阵收缩，意识到了继续反抗下去的后果，狼王乖乖的停止了挣扎。只是不时的出一声声悲鸣。狼群看到狼王被困，显得有些。长久以来，狼王所建立起来的威严，在这一败中，开始产生了裂缝。狼群中长的比较强壮的成年巨狼，明显的产生了骚动，眼中的气息显得有些暴躁。

　　王刚等人此时还处于极大的震撼当中清醒不过来。刚才就在他们感到绝望的时候，只觉得眼睛一花，张强就忽然出现在了狼王和李爽之间，随后就看到张强以一人之力遏制住了狼王的攻势，将它举到了头顶。“这……这还是人的力量吗？那……那可是狼王啊！”王刚不知道该怎样表达自己心中的震惊，只是不停的重复着这两句话。

　　张强一声冷哼，随手就将狼王给扔回了狼群。狼王在地上打了一个踉跄，站稳了脚跟。冲着身后的群狼低声嘶吼了几声，躁动的狼群顿时又安静了许多。“是你！？”李爽被两个女孩儿扶了起来，迫不及待的想要看看是谁在最危急的关头救了她的命，现竟然是张强，整个人都不由得愣在了那里。张强有些气恼的说道“早就跟你们说过，这里危险，让你们快走！你们偏是不听，刚才要是我晚来一步，你现在就在狼王的肚子里研究娃娃鱼了！”

　　本来就已经受到了惊吓的李爽，此时听到张强的呵斥，再也忍不住，委屈的哇的一声大哭了起来“人家……人家又不知道真的会……会有狼！还要……我已经够惨的了，刚才差点就被咬死了，你……你还骂人家，呜呜……讨厌！”看着李爽可怜的样子，张强也意识到自己太过严厉了，淡淡的说了一句“对不起！”随后缓步向着狼群走了过去。张强的一声对不起闪现出了神奇般的效果，大声啼哭着的李爽立即就止住了哭声，抹了一把眼泪，恢复了平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到张强一个人向着狼群走去，李爽整个人都要吓的呆住了，忍不住大声的喊道“喂，你疯了吗？赶快回来！”张强没有理会她的喊叫，依然一步步的走进狼群。随后狼群立即将他围在了正中间。狼王有些恐惧的看了一眼张强，默默的带着两个嫔妃走到了狼群的外面，让群狼去为他拼命。

　　群狼的层层包围圈中，一个人影傲然站立。那种睥睨一切的气概绽放无疑。威风轻轻吹过，吹动地上的几片枯叶。一种肃杀豪迈的气氛陡然铺展开来。李爽身边的少女立即拿出照相机，敏感的捕捉着这精彩振奋，让人热血沸腾的一瞬间。李爽有些不满的说道：“都什么时候了，你还有心思拍照！？”那少女并没有停止按快门的动作，激动的说道“这些照片实在是太让人震撼了，要是让它们白白的从我身边溜走，我会后悔死的！难道你就不觉得，这副画面实在是太酷太帅了吗？”

　　李爽若有所思的向那个身影看去。这一看不由觉得她说的真的是有道理。狼群中的那个身影站立的如同山岳，腰杆挺的笔直，没有丝毫的颤抖。就好像围绕在他身边的不是一群狼，而是一群鸡一群兔子一般！哪个女人不爱英雄，李爽一时之间不由看的痴了。

　　“嗷呜！！！”躲在狼群外面的狼王终于出了进攻的命令。群狼立即像是上足了条的机器疯狂的运转起来。几乎十几条巨狼同时跃起，向着张强身上的十几处要害配合默契的咬去！“快躲啊！”李爽的整颗心都揪了起来，忍不住一声惊呼。双手紧紧的捏在一起放于胸前不停的为张强祈祷。“吼！”张强一声怒吼，身体周围立即迸出一股强烈至极的劲气，十几条巨狼还没等靠近张强就被这股犀利的劲气给震飞了出去。随着十几条巨狼被震飞，张强的身影也开始飘忽起来。宛如一道风一般在狼群中狂舞着。一只又一只的巨狼倒飞着摔出了战圈，潇洒的动作，狂放的长啸，伴随着矫健的狼影，不时响起的悲鸣，这一切构建成一道融合了视觉和听觉的盛宴，不停歇的冲击着李爽等人的心灵。

　　李爽实在是太激动了，不停的高声娇呼着。负责拍照的女孩儿，虽然胶卷已经用完了，但是她的手指还是不停的下意识的按着快门。王刚和张磊胸中的战火被点燃了，从来没有像现在这样渴望战斗，如果不是张强四散的劲气根本就不允许他们接近战场，说不定现在他们已经杀进去了。

　　狼王一边注视着战场，一边看向李爽等人。终于狼王咧了肋嘴，抛下为它血战着的子民，转身向李爽他们这边扑来。看着狼王迅猛异常，凶舌恶煞一般的扑来，李爽不由被吓的魂飞魄散，忍不住高声尖呼起来“救我！”正战的酣畅的张强，猛然听道这一声嘶吼，心中一震，抬眼看去，狼王距离李爽已经不足十米了，眼看着狼王就要高高跃起，张强一声怒吼“孽畜！”吼罢，一个瞬移出现在狼王的进攻路线上。

　　狼王蓝盈盈的双眼本能的闪过一丝惊异，不明白为什么张强会出现在这里。但是它已经不用想下去了，张强足可开山裂石的一脚狠狠的踹在了他的身上。只听一阵清晰的骨裂声响起，狼王的尸体远远的落到了地上。

　　狼王的死显然给狼群莫大的震撼，只听一阵悠长的狼嚎声响起，群狼如潮水一般的退却。狼王的两个妃嫔也跟着群狼撤走了，甚至连看都没看狼王的尸体一眼。

　　群狼撤退了，他们安全了！几个少男少女丝毫也不管自己是站在水里，扑通一声就坐了下去。张强扫视了他们一眼，看到他们都没受伤，心中松了一口气。李爽感激的看着张强说道“这次多亏你救了我们，谢谢……”还没等她说完，她的肚子就出一阵抗议声。刚才的过度紧张，让他们的消耗实在是太大了，等到危险过去，自然会感到饿！李爽有些尴尬的看向张强，张强无奈的笑了笑，回头看去，刚好看到那头狼王的尸体。心中一动，说道“我给你们生堆火，先烤一下衣服吧！这山中寒气重，湿气中了会危害到你们身体的！”说着归拢起一堆树枝，娴熟的生起了一堆篝火。

　　李爽看着张强的背影，心情有些复杂，暗道“他竟然如此细心……其实，看起来他一点儿都不让人觉得讨厌，还怪有魅力的呢！……”想着想着，李爽的脸上飞上了几片红霞。身边的好友关切的问道“怎么了？是不是不舒服？”李爽尴尬的摇了摇头说道“走！我们还是先把衣服烤干吧！”说完就走上了岸。

　　几人在烘烤着自己的衣服，张强则提起那头狼王走到了溪流边，将狼王剥皮去内脏，等到他收拾停当的时候，众人的衣服也干了。看到张强抱着收拾干净的狼尸走了回来，李爽的眼睛一亮问道“你这是？”张强笑笑道“填饱你们的肚子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十四章 遭遇狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 