
　　这些照片桃夭夭就差拿个放大镜观察了，然后发现中间有一张图片竟然有马赛克，高糊的模糊不清。

　　桃：“为什么有一张看不清啊？”

　　卓：“或许、大概、是因为，嗯......违规吧。”

　　桃：“什么东西还违规啊？”

　　卓其华发来害羞的表情，桃夭夭还反应不过来。

　　“那你重发试试呢？跟小天申请下。”

　　卓其华发来坏笑的表情，“刚才小天过来骂了我一顿了，不发了，你就欣赏别的吧。”

　　桃夭夭这下子反应过来了，畏畏缩缩发了一个惊吓的表情。M.23sk.com

　　“你不怕你账号没了吗？”

　　卓：“嘿嘿嘿，就是想奖励下你这个小色鬼。刚才出现在你的世界几分钟，表情太过严肃让你难受了。这不是想赔，看不见就看不见吧。等你明天到了，亲自给你演示。”

　　桃夭夭的嘴巴不自觉咧了起来，咯吱咯吱笑个不停。

　　卓：“让我猜一猜，我的桃桃现在一定傻笑着，在脑补、在期待？”

　　桃夭夭发出去一个鬼脸表情，“先睡了，明天要去孤儿院处理些事情，然后还要去殡仪馆。明天夜里十二点，我会准备好等你哦。”

　　卓：“宝贝记得穿凉快点。”

　　桃夭夭又收到一个小视频，是他对着镜头撅着嘴的表情，还发出了巨大的声响。

　　若是旁人，她一定会嫌弃。

　　她也回了一个小视频，随后安心入睡了。

　　只是睡得好好的，桃铁柱拿着枕头过来了。

　　“想跟娘亲一起睡。”

　　桃夭夭张开双臂示意他过来，桃铁柱嗅着她的桃香，幸福极了。

　　“我一定好好对娘亲！”

　　还好有这个小家伙，诺大的屋子有了“人”味。只是这烟熏妆的眼睛有点不大符合意境。

　　第二天早上九点，桃夭夭带着桃铁柱来到了孤儿院。

　　琉璃这时候恢复完善终于出来了，桃铁柱很喜欢这个“姐姐”，二人倒是一下子就熟络了起来。

　　孤儿院经历过上次的事件，有不少记者还蹲守在门口。

　　桃夭夭一出现在孤儿院门口，一大堆记者就围了上来。

　　热搜或许会下去，旁人不认得她，可是这些要挖掘新闻的记者不会。

　　桃夭夭示意带着帽子口罩的桃铁柱先进院子，自己对付这些记者。

　　数个话筒摆在桃夭夭面前，她知道她要是来孤儿院必定会上镜，所以还特意打扮了一番。穿了一个铁锈红的旗袍，眼镜摘了还上了妆容。

　　正红色的唇妆，让她平添了几分气场。

　　她淡定从容地微微一笑，“记者朋友们，有什么想问的问吧？”

　　记者A：“先前的院长夫人进了医院，此事跟您有没有关系？”

　　记者B：“请问，上次能开口说话的猫在哪里？”

　　记者C：“桃小姐到底是何许人也？真的有通灵的本领？”

　　记者D：“上次去警局，萧警官没有透露任何消息，请问您能透露一点吗？”

　　记者E：“请问前任院长的死，跟您有关系吗？”

　　桃夭夭看着记者E，眼神凛冽，“我要是跟他的死有关系，你觉得我能站在这里和你讲话吗？你是不相信警局的办事能力？”

　　记者E闭了嘴。

　　她看向记者D，“不好意思，警局没有透露，我也不方便透露。”

　　桃夭夭跳过了记者C，看向记者A，“她住院当然跟我有关系，不过我是救她的人。这一点，萧警官给我作证。”

　　她看向记者B，傲气道：“那是我的猫，和大家没有关系。无可奉告他在哪里，这是我的自由。”

　　最后她看向了记者C，落落大方道：“我严正声明一下，我是很厉害的普通人。其他的无可奉告，真要刨根问底，你们就把我当仙女好了。”

　　王沛菻嗅到桃夭夭的气味，就跑到了孤儿院。

　　这只“猫”一出现，后面媒体的照相机就朝向了他。

　　王沛菻跳到了桃夭夭怀中，对着话筒喊道：“你们快离开孤儿院！”

　　最后对着桃夭夭小声道：“沛芳找你。”

　　桃夭夭没有多想，因为王沛菻之前开口说话已经发到网上过了。

　　但是殊不知，这次的录像即将在网络上掀起轩然大波。

　　李婶在照顾孩子们，此时王沛芳的脸上已经没有血色了。她看见桃夭夭来，艰难地想要起身。

　　桃夭夭急忙走过去把她安抚好，让其半坐着靠在那里。

　　她看出来了，王沛芳的魄力已经开始慢慢呈现了。

　　桃铁柱和琉璃跟着进了这个房间，默契地相视一眼没有说话。

　　桃夭夭低着头，不愿接受这样的事情。虽然和这个王婆婆接触时间并不长，但是她是实打实的好人。

　　怎么命不长呢？

　　“桃姑娘，万事就拜托给你了。”

　　桃夭夭抬起头，郑重地接下了她的话。

　　“婆婆放心，只要我在，孤儿院就不会解散。你......你放心大胆地走，不要有任何的牵挂。只要心是干干净净的，生前做好事，下辈子一定能投个好人家的。”

　　王沛芳发白的嘴唇微微一笑，“我若是说，我不想走呢？”

　　桃夭夭摇着头，“难道婆婆想当个幽魂吗？”

　　王沛芳笑了起来，“是啊，沛菻不就是吗？我想那样的话，我们就能永远在一起了。”

　　王沛菻跳到了她的怀中，又气又恼，“你在说什么混话？！你以为当幽魂舒服吗？！”

　　王沛芳摸着他的猫脸，“你还不是当了那么多年，为了我放弃投胎为人，情愿当一只猫。我就不能为了你，当幽魂吗？”

　　“我是我！你是你！沛芳！你不要不听劝！”

　　王沛菻挥着猫爪子在她眼前，他明白王沛芳说走就走了。

　　桃夭夭这一次没有劝阻，她之前明白了这些道理。

　　当幽魂，是他们的权利和选择。

　　就比如王沛芳，正如她所说，只有那样，她就可以和她的王沛菻永远在一起。

　　只是王沛菻成了猫妖已是事实。

　　爱情真的可以超越一切，二人就这么相伴着过了几十年。

　　王沛芳的满脸皱纹，每一道痕迹，仿佛都是她这些年做善事的证明。

　　“沛菻，我想陪着你，仅此而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第97章 孤儿院外霸气采访免费阅读。https://xs.23sk.com 