
　　“嗯？怎么了？”

　　白鸣羽望着有些出神了的橘千枫，问道。

　　橘千枫回过神来，捡起了掉在地上的乌鸦公仔，说道：“没什么。”

　　她把手中的乌鸦公仔递给了白鸣羽，白鸣羽一并结了账。

　　出了店后，白鸣羽看着橘千枫手中的乌鸦公仔，说：“你喜欢这种啊。”

　　说完后，她拿着自己的灰蓝山雀公仔，在橘千枫面前晃了晃，说：“不觉得这种会比较可爱吗？”

　　橘千枫摇了摇头，“不觉得，要说可爱的话，店里的那个毛熊公仔会更可爱吧。”

　　“诶……那种太普通了。”白鸣羽道。

　　橘千枫不置可否地笑了笑。

　　“接下来去哪逛一下？”白鸣羽问。

　　橘千枫看了看街道上都有些什么店。

　　“那里有卖专辑的，要不要去买些？”白鸣羽指向街道一边。

　　“平常我也不听歌啊……”橘千枫说。

　　“那去吃点东西？”

　　薇那看了眼腕表，“还没到吃晚餐的时间吧。”

　　“那……先去找酒店吧。”白鸣羽说。

　　“酒店在来之前家族那边已经定好了。”橘千枫说。

　　“没意思。”白鸣羽无奈地说道，“感觉什么都安排好了的话，就会失去许多趣味啊。”

　　“好的房间如果不先预订的话，到这个时候就没有了。”橘千枫道。

　　“鸣羽她一般出门办事都是住的比较普通的酒店，所以几乎不会遇到酒店住房满员的情况。”薇那说。

　　橘千枫往旁边瞄了白鸣羽一眼，没想到她还有节俭的一面，明明买东西的时候不把钱当钱看来着。

　　————

　　三人在街上逛了两圈，橘千枫和薇那都没买东西，白鸣羽则是买了一大堆精致的小物品。

　　她现在一手挂着一个购物袋，橘千枫看着就嫌累。

　　差不多到了饭点，白鸣羽挑了一家看上去还不错的餐馆，三人随便吃了点东西填饱了肚子。

　　吃完晚餐后，尤利菲斯家的司机载着她们来到了预订的酒店。

　　在酒店大堂办好手续后，橘千枫来到了自己的房间门口，准备拿钥匙开门。

　　身后传来一阵窸窸窣窣的声音，橘千枫看向身后。

　　“你为什么会跟着来啊……”

　　橘千枫和白鸣羽面面相觑。

　　“我是突然要跟着过来的，所以没有订我的房间啊。”白鸣羽道。

　　橘千枫一时间不知道该说什么好，只好打开房门，和白鸣羽一起走了进去。

　　看到房间里只有一张大床，橘千枫叹了口气。

　　“要不你去找薇那睡吧……”橘千枫尽量用委婉的语气跟白鸣羽说道。

　　白鸣羽摇了摇头，道：“薇那有一些洁癖的，不喜欢别人和她睡一张床。”

　　“这……”橘千枫愣住了。

　　她忽然想到，自己也可以用同样的借口，但是那样的话，白鸣羽未免太可怜了。

　　于是有些无奈地，橘千枫只好让白鸣羽和她睡一起。

　　放下行李后，橘千枫坐在酒店房间的大书桌前，翻起了自己以前的手记。

　　浴室里传来微弱的水声，白鸣羽正在里面洗澡。

　　“那个，千枫，帮我拿一下毛巾，在箱子里！”

　　很快，白鸣羽就要从浴室里出来了，她洗澡的速度之快，超出了橘千枫的想象。

　　橘千枫离开书桌前，走到白鸣羽的行李箱前蹲了下来，拉开了箱子的拉链。

　　“好乱……”

　　橘千枫看着白鸣羽的行李箱内部，简直乱得像是垃圾场一样。

　　“这是……”

　　橘千枫拿起一包拆开来，吃了一半的零食袋。

　　为什么不好好封口啊！薯片都洒出来了！

　　橘千枫从箱子里找到沾了薯片碎碎的毛巾，拿给了白鸣羽。

　　“谢谢。”白鸣羽打开了浴室门，从橘千枫的手中拿走毛巾。

　　“等等啊喂。”橘千枫转过身去。

　　“嗯？怎么了吗？”

　　“你衣服都没穿啊。”

　　“没擦澡怎么穿衣服？湿着穿吗？”

　　“请不要那么做。”橘千枫哭笑不得地说道。

　　“所以，怎么了吗？是我的身材打击到你了吗？”

　　“才不是。”

　　“啊……”白鸣羽有些奇怪地关上了门。

　　橘千枫松了口气，这个人怎么毫无防备的啊。

　　明明她是……诶？她是啥？

　　为什么会突然这么想啊。

　　橘千枫摇了摇头，最近好像自己都会想些奇怪的东西。

　　重新坐回书桌前，橘千枫盯着手记看了一会，发现自己什么都看不进去后，索性躺在床上看起了电视。

　　过了一会，白鸣羽一边擦着湿漉漉的头发，一边从浴室里走了出来。

　　“嗯？怎么不看书了？”

　　见橘千枫正专心致志地看着新闻，白鸣羽好奇地问道。

　　“不想看了。”橘千枫说。

　　“怎么样，有想起什么来吗？”

　　白鸣羽在橘千枫旁边坐了下来。

　　“没有，还是毫无头绪。”橘千枫摇了摇头，她来来回回翻了自己过去的手记不下百遍了，完全想不起什么东西来。

　　手记上唯一让她在意的地方，就是最后写着字的那一页上的那条信息了。

　　她曾试图弄清楚自己参与过哪些计划，但薇那和白鸣羽都说她参与的计划太多了，也没人知道她写手记最后一页前参与的是什么计划。

　　白鸣羽擦干头发后，和橘千枫一起看起了电视。

　　到了广告时间，橘千枫想起自己还没有洗澡。

　　“我去洗澡了，等会要不要去吃点东西？”橘千枫问。

　　“去吃宵夜吗？可以啊。”

　　“要不要叫上薇那？”

　　白鸣羽想了一下，说：“不用了吧，她晚上不怎么吃东西。”

　　“那就我们两个去吃吧。”橘千枫点了点头，走进了浴室。天籁小说网

　　半个小时后，橘千枫和白鸣羽来到了酒店附近的商业街上。

　　“好像没有什么小吃的样子呢。”白鸣羽东张西望地说道。

　　“吃牛排可以吗？”橘千枫看到一家牛排店。

　　“大晚上的吃牛排吗？晚餐还没消化完吧？”

　　“嗯？我感觉自己已经消化完了。”橘千枫不解。

　　“其实我也差不多，只是担心你而已。”

　　“担心我？担心我什么？”

　　“不会担心长胖吗？”

　　“你会担心这个吗？我记得我们都吃不胖的。”

　　白鸣羽自信地说道：“是啊，就薇那会吃胖。”

　　在酒店房间里保养枪械的薇那，打了个喷嚏。

　　“是啊，她挺惨的。”白鸣羽幸灾乐祸地笑了笑。

　　她想起之前自己和薇那两个人出去做任务时，薇那眼睁睁地看着她大吃特吃时那副凄惨的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，013 封印指定1·日常篇免费阅读。https://xs.23sk.com 