    这一幕没有山崩地裂，电闪雷鸣，甚至显得过于悄无声息，但是却非常的震撼，一个人和一只老虎互换了身体，还现场突破了生与死的界限。

    这就是兽王？

    苏墨一瞬间就爱上了这个技能，有了这个技能，将来完全可以和来福有福我享，送死你去。

    “影子，你不该带陌生人到我这里来。”兽王雷克萨斯的声音轻柔，虽然说得是抱怨的话，可是却给人非常有礼貌的感觉。

    “我答应了他，要带他来找你学习兽王技能。”马赛克很实诚。

    但是苏墨觉得这货想坏事，一点也不迂回，也不打打感情牌什么的，就这么道明目的，岂不直接就给了雷克萨斯拒绝的机会。

    果不其然，听到这么无礼的要求，即便是谦和的雷克萨斯，也立刻摇头拒绝：“很抱歉，年轻人，传授技能是一件很严肃的事情，我拒绝把兽王的技能传授给你，请你离开吧，影子，希望你带来了酒，我们可以找个地方喝一点。”

    马赛克给了苏墨一个抱歉的眼神，他觉得自己已经兑现了自己的承诺。

    “确实应该喝点酒庆祝一下，雷克萨斯先生，你的这位朋友，昨天还在联邦监狱里等待死亡，是我冒着生命危险把他从戒备森严的特殊牢房里把他给救出来，作为报酬，他承诺会说服你将兽王技能传授给我，而现在我并没有看到他的诚意。”苏墨说道。

    兽王惊讶的停住脚步，转身看向马赛克。

    这让马赛克有些不自在，不管他和雷克萨斯的交情有多好，他都不应该拿别人的东西来当自己承诺的报酬，更何况这个时候，苏墨还在旁边恶魔般的复述着昨天马赛克的誓言。

    各种誓言……

    “行了，我想我们可以谈谈。”雷克萨斯叹了口气，当先往前走去。

    其他两位跟在后面，各有心思，马赛克满含怨气的眼神让苏墨想笑，他确实是一个有底线的人，但是绝对不是一个可以随意欺骗和戏耍的人，他绝对没有别人打他左脸一巴掌，他又把右脸送上去的优良传统。

    马赛克觉得自己完成了承诺，但那只是形式上的完成，苏老爷并不满意。

    他们来到了一处山崖旁边，绿树如茵，鸟语花香，温润的空气从山涧吹来，让人很难想象这竟是冬天的景象。

    山崖并不算高，下面就是叮咚的溪水，清澈见底，有银白色的小鱼在溪水里游动，快捷如闪电一般。

    兽王雷克萨斯在一处草垫上盘腿坐下来，并且示意其他两位也跟着坐。

    “影子让我很失望，而你，我也没什么好感。”可能是整天和野兽打交道的缘故，所以雷克萨斯说话非常的开门见山。

    “我无意于博取你的好感，先生，我只是来拿回属于我的东西。”苏墨微微一笑，舔狗一无所有，所以他决定决不当舔狗，他是正直伟岸带着一点孤傲的小苏墨。

    “可是只要我不同意，兽王技能就不是你的东西。”兽王雷克萨斯说道。

    “那我只好把马赛克先生送回联邦监狱了，毕竟是我救他出来的。”苏墨如此的说道，马赛克在旁边脸色立刻就绿了，和雷克萨斯的头发颜色有点一拼。

    无耻！

    这是他们对苏墨的评价，可他们也没法说马赛克已经出来了，不是你想送就能送进去的，这样的话，他们和苏墨岂不是一样的无耻。

    苏墨咳嗽一声，表情变得严肃：“雷克萨斯先生，按照马赛克的说法，你对自己的技能传授并没有多么的吝惜，而我也不可能和你发生更多的交集，永远也不可能成为你的仇人，你有什么理由不传授给我呢。”

    “真是强大的逻辑，我几乎都没有办法反驳了，”雷克萨斯并不想和苏墨打嘴炮：“这样吧，你能不能告诉我，你为什么要学习我的兽王技能，学了它之后，你打算拿它去做什么。”

    好现象，这几乎已经是妥协的说辞了。

    苏墨一脸的诚恳——诚恳这个词和人品没有关系，从来没有人规定人品不好的人就不能诚恳——他深情的说道：“我有一个梦想……”

    “就是有一天，能够和我的宠物心意相通。”

    “什么宠物，我并没有看到你带宠物过来。”雷克萨斯说道，按照马赛克的描述，这是一个不太愿意和世人接触的隐者，他对动物的态度比对人类要友善千万倍，一听苏墨说他也养了宠物，立刻就把对苏墨的恶感削减了三分。

    “就是这个。”苏墨把球球召唤了出来。

    之所以不召唤来福而是召唤球球，原因也很简单，没有被苏墨上身的来福就是一个沙雕怪物，一点灵性也没有，而球球不一样，它原本就是靠颜值和卖萌吃饭，在吃了智力丸之后更加在这条路上越走越顺畅。

    球球出来之后，先是谄媚的抱住了苏墨的小腿。

    苏墨很默契的拿出一只烤竹鼠塞进了它的嘴里，得到食物之后，球球才发现它来到了一个如此神奇的地方，四面的山峦郁郁葱葱，山谷之中温暖如春，花草蝴蝶……

    然后它就屁颠屁颠的去追蝴蝶了。

    “食铁兽，这世上还有食铁兽这种生物存在吗，它们不是已经早在萨特王朝时期就灭绝了吗，我经常听到人们说见过食铁兽，却一直以为是美好的谎言，想不到有生之年竟然可以亲眼看到。”

    雷克萨斯现在已经不管苏墨了，他对球球的好感爆表。

    “我很爱我的宠物，我希望能够知道它喜欢什么，想要什么，而你的兽王技能正好可以解决这些问题。”苏墨一脸的圣洁，就差脑袋后面加一个光圈特效了。

    这个时候，球球经过一番努力，终于捉到了一只蝴蝶。

    它没有伤害到这可怜的小精灵，而是用一对熊掌合拢，把蝴蝶困在了里面，苏墨甚至能够听到蝴蝶在小熊猫双掌形成的小空间中扑棱的声音。

    球球小心翼翼的拢着它的战利品，身子立起来，用两只脚走路。