    能见到家人，就说明这件事情已经没有什么大问题了。

    毕竟江都县衙最开始是打算以最快的速度结案，直接坐死沈毅的罪名，让沈毅的家人根本不知道内情。

    如今，沈陵夫妇能够见到沈毅，知道了事情的详细前因后果，如果沈毅依旧坐罪，那么沈家也一定会闹到底的。

    这一次沈陵夫妇来探监，不止给沈毅带了饭食，还带了一些外用的伤药，给沈毅敷上，让他后背的伤势能够好的快一些。

    探监的时间不能太久，沈陵夫妇在大牢里待了大半个时辰之后就离开了，兄嫂离开之后，沈毅又重新趴在了大牢的稻草上，默默出神。

    他在思考，思考下一步的打算。

    根据另一个沈毅的记忆，这个时代国号为陈，国姓为李，建国至今已经百余年，国都在建康。

    这与沈毅所了解的所有历史朝代都不符合，几乎可以断定的是，这个世界已经不是他认知当中的那个世界了。

    这是非常要命的事情。

    沈毅平日里也读史书，对于历朝历代不能说烂熟于心，但是最起码也有一些了解，如果是穿越到唐朝明朝这种耳熟能详的时代，他可以凭借“先知”的金手指，给自己规划出一条路径出来，但是对这个陈国……

    他一无所知。

    一无所知，就代表着穿越者的优势并没有想象中那么大，他需要尽快熟悉这个时代，或者说这个世界。

    按照沈毅的记忆，今年是大陈洪德五年，帝座上的洪德天子十一岁登基，今年也才刚满十六岁，尚且未曾亲政。

    朝事，聚在太后以及几位宰辅手中操持。

    牢房里的沈毅，虽然是闭着眼睛，但是却在认真观望这个世界。

    大陈太祖开国之后，起初定都建康，末年迁都燕京，但是皇位顺递三世之后，天子亲征漠北大败，皇驾沦陷漠北蛮部，其后漠北蛮族叩开关门南下，朝廷慌张之下，从燕京再一次迁都回了建康故都。

    其后，朝廷虽然在建康稳定了下来，并不曾丢掉国祚，但是北边大部国土失落，几乎只剩下了半壁江山。

    而李陈王朝定都建康之后，沈毅的老家江都，实际上成了京兆的一部分，只是即便已经丢失燕京六十年，朝廷的人至今还认建康是陪都，京兆的名分就没有定下来。

    想到这里，趴在稻草上的沈毅缓缓睁开眼睛，他伸手捏了一根稻草，放在这里手上把玩，然后用只有自己能够听到的声音，喃喃低语。

    “看起来，有些像是…土木堡之后南迁的大明啊…”

    另一个世界的大明，遭逢土木堡巨变之后，朝廷也一度想要南迁，因为有了于少保，大明国都才得以保存。

    可惜的是，这个世界的李陈，似乎并没有出现于少保，当初天子失落之后，朝廷南迁没有遇到什么阻力，很快就迁到了建康。

    当然了，大陈的国祚还在，自然对自己的这段黑历史讳莫如深，至今朝廷对外的说法也是暂居陪都，迟早有一天克复京师。

    不过南迁六十年，至少已经两代人过去，当年从北边难逃的那一代人，或许会有一心北伐的念头，但如今那拨人早已经死的干干净净，建康朝廷里一片祥和，已经没有人再去提北伐的事情了。

    良久之后，沈毅终于把这个时代的大概情况分析了一遍。

    比较可惜的是，原先的那个沈毅也只是个十五不到十六岁的少年人，他对于这个时代的了解，是十分碎片化的，因此沈毅也没有办法通过他的记忆，来窥见这个时代的全貌。

    甚至在“沈毅”的认知中，北边的蛮族都是吃人的妖怪，三头六臂，凶神恶煞。

    沈七郎缓缓吐出一口浊气。

    “不管怎么样，还是要尽快找到进身之阶。”

    李陈王朝会不会北伐，如何北伐，毕竟与沈毅是没有什么关系的，他现在最重要的目标是先离开这个大牢，洗清自己身上的罪名，然后再在这个时代，找到让自己阶层跃迁的办法，高高的爬上去。

    当然了，他现在一无所有，爬的太高也不现实。

    “先给自己定下一个小目标。”

    沈七郎小声嘟囔了一句：“最起码，要比范侍郎高才行。”

    …………

    在陈知府的意志影响下，冯知县的操作下，县衙很快就这桩案子，与范东成范家，以及罗茂才罗家还有富商马家达成了暗中的妥协。

    范家人都愿意配合衙门，另外两家自然也不会有什么意见，唯一可能有意见的，就是即将要坐罪的钱通以及他身后的钱家了。

    当然，没有人会去替他们分辩了。

    很快，江都县衙便张贴告示，宣布甘泉书院一案另有隐情，将与三日之后重审。

    甘泉书院的案子，本来就被遮掩的严严实实，因此江都城的老百姓大部分并不知情，对于这个消息也没有太大反应，然而身为当事人的范东成四人，听闻这个消息之后，自然就坐不住了。

    钱通，马俊，罗茂才三人，在听闻消息之后，第一时间赶到了范家门口，想要与范东成见面。

    然而当他们到了范家门口的时候，范家的大门紧闭，管事说范公子不见任何人。

    钱通等三人没有了办法，只能随便找了处酒馆坐下来喝酒，三人落座之后，互相对视了几眼，彼此的目光中都有些恐惧。

    个子最大的钱通，仰头喝了杯酒，然后看向另外两个人，说话的声音微微有些颤抖：“马兄，罗兄，这件事…不是推给那个姓沈的小子了么，怎么突然又要重审了，不会…不会出什么岔子罢？”

    他们四个人平日里虽然到处惹事，也经常打人，但是这一次却是第一次打死人，再加上年纪又不大，慌张是在所难免的。

    马、罗二人互相看了看对方，然后身材瘦小一些的罗茂才微微摇头，开口道：“应该不会出岔子，范少家里势力通天，就算是府尊，也要给他们家面子…”

    相对肥胖的马俊也端起酒杯，咽了口口水：“对，范少的五叔可是朝廷里的侍郎，就是陈府尊也不敢得罪，再说了，也不是什么大事，有沈七顶罪，落不到咱们头上…”

    他心里当然也是慌的，这会儿说出这番话，也是在宽慰自己。

    这位富商之子话音刚落，就有一个小厮，慌慌张张的进了酒馆，来到了马俊面前，低着头说道：“少爷，老爷让您立刻回家去。”

    马俊挠了挠头，问道：“老爹找我做什么？”

    小厮摇头：“不知道，但是老爷说您再不回去，就把您活活打死…”

    听到这句话，马俊身子抖了抖，他站了起来，咳嗽了一声：“小二，结账。”

    说完这句话，他从袖子里掏出一块碎银，放在了桌子上。

    他是四个人当中最有钱的，平日里出来，大部分都是他付账。

    付完钱之后，马俊看了看另外两个人，有些不好意思的说道：“二位兄弟，我老爹脾气不好，我再不回去，小命恐怕就真的没了。”

    “你们慢慢喝，咱们下次再聚。”

    罗茂才与钱通没有办法，只能起身相送。

    马俊离开之后，只能他们两个人坐下来喝酒，每过多久，又有一个下人一路小跑，来到了罗茂才面前，低头道。

    “少爷，老爷让您立刻回家去。”

    罗家是士族，家里的规矩更严，罗茂才不敢不听，也只能起身离开。

    于是，在场的只剩下了钱通一个。

    钱通一个人坐在椅子上，呆呆地看着桌子上摆放的酒菜，隐约感觉到了有些不对劲。

    他甚至感觉……

    脊背发凉。

    

