    “具体时间不知道，但最近，会有新主教司祭甚至司牧进入城市内辅助行动。”

    韩羽将自己的消息发出，对方罕见的没有那么急切了，足足一分钟没有消息发过来。

    手机屏再次亮起，发消息的号码却换了一个，但头三位依然是山海的官方号码。

    “你好，开膛手先生，我是山海总部的情报黑冰的负责人：秦成和。刚刚您说的消息可靠吗？”

    “一个新主教小队队长告诉我的，具体信息我不清楚。”刚刚这一会，海城山海已经直接将消息发到总部去了。

    连他们也没想到，只是出现过一次，还是差点被他们拉入黑名单的开膛手，竟然突然带来了这么重要的信息。

    “您也是新主教成员？没有印记限制吗？”

    “有，我刚刚才知道印记的限制，但我暂时不受它影响，原因未知。”

    对方再次沉默，这还是第一次发现可以不受到新主教印记影响的人。

    “那您知道所谓的献祭之日，会在哪些城市里行动吗？”

    “紫苍市是其中之一，其他不知道。”

    在和韩羽发消息的是一个中年人，坐在办公桌前眉头紧皱。

    紫苍市，可是后方最大的十个城市之一，这新主教到底有什么动作，可以毁灭一个城市，要是这种等级的城市被毁一两个，前线对抗怪物群的战斗必定会受到影响，极有可能演变成一场蔓延半个大汉的灾难。

    “时间未知，地点暂时确定的只有一个紫苍市……献祭之日，到底是什么！”秦成和对于献祭之日的了解完全一片空白，对新主教的情报工作，一直是最让他头疼的。

    刚开始知道献祭之日这四个字的时候，秦成和和韩羽一样，以为新主教要献祭自己的成员呢。

    秦成和只是将情报等级列为了B级，新主教的渣滓死了他开心都来不及。但献祭之日连续出现在审讯记录中，让秦成和不得不重视起来。

    现在唯一能让获得新主教情报的，就只有对面这个外号开膛手的人了。

    “开膛手先生，这次事件重大，希望你能给我们一些帮助。”秦成和把姿态放的极低，这是他们唯一的线索了。

    “我知道这非常危险，但是关乎到整个大汉的安危，一不小心就会演变成新一轮的魔潮，到时候又是一场灾难。”

    “我们愿意提供一切帮助，以及足够的回报。”

    韩羽已经猜到了对方要说什么，并没有觉得意外。

    只是以他现在的等级，进入新主教当卧底，碰到普通小队还能有逃跑的机会，要是司祭，甚至司牧真的过来了，估计死都不知道怎么死的。

    而且所谓的韦一刁，不过是他编造出来的人物，要是新主教真的动用情报查下去，估计很快就能发现。

    而且他的名气实在太大，新主教怕是对自己极为了解，稍稍露出马脚可能就会被发现。

    “可以。”韩羽考虑了各种弊端和危险，然后发出了两个字。

    韩羽从来不认为自己是一个多么深明大义的人，但责任已经落到了自己身上，如果自己逃避，下半辈子可能就不会安心。

    而且这具身体的原主就是被魔潮害死，隐藏在韩羽心中执念让他不愿再看到魔潮肆虐。

    “感谢您为大汉的付出！我们一定会尽全力保护你的安全。”对面的秦成和还想说自己的条件，可没想到韩羽直接答应了。

    “先说说我的条件。”

    “给我造一个假身份：姓名：韦一刁，出生于海城，职业召唤师，现在的等级是十六级，高考失利之后郁郁不得志……这是照片。”

    韩羽说着，把自己现在的方脸样貌发个过去。

    “可以，我立刻派人建档，不会出现一丝漏洞。”说着已经拿起了手边的电话。

    黑冰管理着全国有关玩家的情报档案，从记录上造出一个人来并没有什么难度。

    “然后是我需要的东西，二十枚异变晶石，另外一套传承·紫品质的套装，要求有保命技能，三本召唤系技能书。我的职业是召唤师，属性要求低于……所有东西不通过游戏交易，发到这个地址。”

    韩羽将自己的精力属性降低一点，其他属性也略作修改之后告知了秦成和。

    这些就是韩羽想要的报酬了，或者说韩羽要的隐藏的身份的代价。这种事情面前，韩羽没有狮子大张口，但这些东西的价值，依然超过四千万了。

    他要以韦一刁的身份进入新主教探知消息，自然需要将所有明显的特征掩藏起来。

    落翎雨刃套装的效果暂时还能用，但还是比不上传承装备的，也不值得强化，不过保命技能的确很重要，韩羽暂时没找到合适的替代品。

    自己找韩羽才明白，在这个不能复活的游戏，保命装备有多珍贵，而且大多数保命装备都是一次性，不符合韩羽的要求，他之前可能严重低估了落翎套装的价值。

    “可以。明早，我就将所有东西准备好，发到你说的地址。”对面的秦成和立刻回复了，韩羽就算是想要一件神器，他也得连夜去联系，看看能不能调配一件给韩羽用的。

    至于实体送货，秦成和完全可以和在紫苍市的黑冰成员通过游戏交易，然后放到韩羽指定位置的就近点。

    传承套装并不难找，只是自带保命技能的套装稍微有些难度。

    让秦成和奇怪的是，韩羽为什么要二十枚异变晶石，他们猜测韩羽可能已经吸收过了异变结晶，可是现在对面这个开膛手才十六级啊，需要这么多晶石干嘛，这种速度吸收异变能量，怕是人要当场去世吧。

    虽然有些奇怪，但秦成和还是全部答应了下来。

    “期望能有好消息，再一次感谢你，韦先生。”秦成和放下手机，这时候他通知过来的三名下属也早已经等在办公室了。

    只是一直没打断秦成和的交流，看到秦成和放下手机，所有人都看向秦成和。

