    

    
                第1833章

    
                蓝克涵这话当然是开玩笑的，江志浩没有在意，只看向紧跟着站起来的一对男女。

    
                那名女子看到江志浩后，露出了忐忑的表情，笑容也显得有些僵硬。

    
                她不是别人，正是之前服装店里发生冲突的刘太太。

    
                至于旁边的，自然就是她的丈夫刘忠杰。

    
                刘忠杰等这一天等了足足两个星期，如今见到江志浩，又激动又有些不安。

    
                因为刚才和蓝克涵聊天的时候，老爷子说的很清楚，当和事佬可以，但如果江志浩不打算原谅他，自己也不会多说什么。

    
                在蓝克涵心里，江志浩的重要性，可比刘忠杰强多了。

    
                毕竟他只是自己死去的老战友儿子，并不是本人。

    
                看到这对男女，江志浩就知道今天的主题是什么了。

    
                他看向蓝克涵，却没有直接说明，只笑了笑，道：“蓝老身体可还好？”

    
                “好的很，全托你的福，来来来，我给你介绍一下......”蓝克涵道。

    
                “不用介绍了，这位是刘忠杰先生吧？”江志浩道。

    
                刘忠杰一脸的受宠若惊：“江先生知道我？”

    
                “当然，你的化工厂在国内也算首屈一指了，关系到民生大计，怎么能不了解。”江志浩道：“听说你最近在养猪？”

    
                刘忠杰讪笑一声，道：“是在养猪没错，看来江先生的确很了解我，而我却对江先生了解的冰山一角。”

    
                蓝克涵道：“既然都认识，那就不用介绍了，坐下说吧。小江啊，你这么聪明，肯定知道我今天是要做什么。小刘是我老战友的儿子，关系还是挺不错的，如果之前有什么误会，能不能看在我的面子上，和解一下？”

    
                江志浩点点头，主动伸出手道：“蓝老亲自出面，别说一点小误会，就算天大的仇恨，也是要化解的。刘先生，之前和你太太发生了一点小冲突，还请不要介意。”

    
                刘忠杰连忙伸出双手握住，微微弯腰道：“江先生，要道歉的是我们才对，是我太太不懂事，做事没个谱，惊扰到您和妻子了，实在对不起。还不快点过来向江先生道歉！”

    
                刘太太连忙走上前来，对江志浩道：“江先生，之前的事情都是我不对，您大人有大量，别跟我一般见识。”

    
                “小事情，不用放在心上。”

    
                刘忠杰又连忙拿出文件袋递过来，道：“这是我送给您的一些礼物，还请江先生务必笑纳。”

    
                江志浩本不打算要，但蓝克涵却一把拿过来塞到他手里：“既然是和解的礼物，就像洞房的交杯酒一样，总是要的。这小子一片心意，你就别推脱了。”

    
                江志浩这才接在手中，却没有要打开的意思。

    
                刘忠杰只好主动道：“里面也没什么，就是一套房产，一辆轿车，还有些金银珠宝首饰。听说江先生在京都没有置办产业，这些权当我为江先生铺垫一下了。如果您觉得哪里不喜欢，随时可以调换！”

    
                江志浩听的心中一动，自己在京都的确没有什么家产，这次去颁奖典礼，都是公司专门派了一辆车。

    
                虽说公司的车和他的没什么区别，但总是没那么方便。

    
                再说了，以后钟佳薇和玲玲说不定也会经常来这里，总不能每次都去住酒店吧？

    
                刘忠杰送的这些礼物，刚好符合江志浩的需求。

