    “你这个该死的废物，居然敢打我，我一定不会放过你。”原依儿叫嚣着骂我。

    “你先对田恬动手，我只不过是以其人之道还治其人之身罢了。”我冷酷的对她说道。

    “哼，我对她动手管你什么事情，你不会是她的奸夫吧，真是一对狗男女。”原依儿神色扭曲的骂道。

    几个女人都被她气到了。

    黛雪和幻楹也走了过来。

    “你这样说太过分了，一个女孩子嘴巴居然这么脏。”黛雪皱眉说道。

    原依儿冷笑一声，恶毒的说道：“这么说你们几个也是这个废物的女人了，奸夫荡妇！”

    听到她这么侮辱我的女人，我非常气愤。

    “原依儿，虽然你是个女人，但是代表我不会对你动手。”

    我捏了捏拳头，骨头咯吱作响。

    原依儿瑟缩了一下，看上去似乎有些害怕。

    不过她还是咬了咬牙，梗着脖子说道：“你敢打我？”

    我握紧拳头晃了晃：“你看我敢不敢！”

    原依儿气的横鼻子竖眼的瞪着我，她怒吼道：“该死的臭男人，没用的废物，我一定要让薛冰哥哥狠狠的收拾你，你就等死吧。”

    “到时候不止是你，还有这几个女人，我要找最恶心的乞丐侮辱她们，这就跟我作对的下场。”

    原依儿一脸恶毒的说着。

    她目光扫过田恬，还有我背后的黛雪和幻楹，看到她们的容貌后她眼中出现嫉妒

    听到这些话，我非常的气愤。

    臭女人，心肠居然这么歹毒。

    是可忍孰不可忍。

    我怒火冲冲的，准备好好教训她，田恬却赶紧拦住了我。

    “江东哥哥，先别管她了，我们快点闯进去吧，玫瑰姐姐可能出事了。”

    “什么？”我大吃一惊。

    “怎么回事？”我赶紧问道。

    田恬着急的拉着我的手，慌乱的说道：“我无意间看到原依儿在玫瑰姐姐吃的东西里面下了药，她肯定是要对玫瑰姐姐不利，我赶过来想要提醒玫瑰姐姐，她却拦在这里不让我进去。”

    闻言，我心里咯噔一下。

    “你给你姐姐下药了？你给她下了什么药？”我瞪着原依儿，厉声问道。

    原依儿眼神闪烁，看着很是心虚。

    “什么药，我才没有，你们少在这里污蔑我了。”

    我冷冷的看着她，恨不得掐死这个女人。

    田恬是绝对不可能对我说谎，这个女人居然还不承认。

    紫玫瑰和薛冰两个人在里面，薛冰那个小人，肯定想要对紫玫瑰做什么。

    “那你给我让开！”我扫了一眼她身后紧锁的门。

    原依儿脸色一边，紧紧的挡在门口不让我们进去。

    “你拦着这里不让我们进去，应该是薛冰让你这样做的吧？你们到底想做什么，要是敢伤害她我绝对不会放过你们的。”我怒吼道。

    原依儿目光里透露着害怕，可依然嘴硬的说道：“你在说什么，我什么都不知道。”

    我拧起眉，已经没有了耐心。

    我一掌把原依儿掀开，一脚踹开了门。

    嘭！

    门被踹倒了，里面的场景也暴露在我的眼前。

    只见紫玫瑰跪坐在地上，头发和衣服都有些凌乱。

    她竭力的在保持清醒。

    薛冰就站在她的面前，眼神里透着贪婪，此时神情竟然有些慌乱。

    最让我愤怒的是，紫玫瑰的手里正拿着一片碎瓷片，威胁的抵在自己修长的脖子上，已经浸出了血迹。

    看到这一幕，我还有什么不清楚的。

    薛冰和原依儿给紫玫瑰弄了药，竟然是想要强行的把生米煮成熟饭。

    看样子紫玫瑰应该是奋力抵抗了，地上都是碎掉的瓷碎片。

    “江东。”

    看到我后，紫玫瑰像是看到了救星一样，妩媚的眼睛里溢出泪水。

    她的反应已经说明了一切。

    要不是我及时赶回来，说不定已经被薛冰得逞了。

    我忍住怒意，走上前把紫玫瑰扶了起来。

    她的身体酥软无力，只能瘫在我的怀里。

    我们的出现让薛冰大吃一惊，他恼怒的看向我们。

    “你们怎么进来了？”

    我握紧拳头，怒火在我心里燃烧着。

    黛雪她们此时也跟着跑了进来，我把中了药的紫玫瑰交给她们。

    “妈的畜生！”

    我怒吼一声，冲上去就是一拳，把薛冰砸了一个踉跄。

    他的脸上被我砸肿了，嘴边溢出一口血。

    薛冰抬起头，被我坏了好事他也充满了愤怒。

    “混账，居然敢打我！”

    他说着手扬了起来，灵力从他的身上释放出来。

    地婴境界的修为，我不是他的对手。

    可我丝毫没有往后退的意思。

    “打的就是你，你这个禽兽。”我毫不留情的怒骂道。

    薛冰眉头拧起，面色狰狞的看着我。

    “废物，区区化丹六级也敢跟我叫嚣，我今天就好好的教训教训你。”

    他的话音刚落，灵力铺天盖地的袭来。

    然而他的攻击还没有碰到我，一股更加强大的力量从背后袭来，直接吞噬了薛冰释放出来的灵力。

    那股力量吞噬了薛冰的灵力后，直接掀翻了他。

    薛冰的身体被掀飞了起来，狠狠砸到后面的墙上。

    轰隆隆。

    墙边瞬间粉碎，将他埋在了里面。

    看到这一幕我惊了，一回头看到游京海站在我的身后。

    “主人，您放心，有我在，这个人伤不了你的。”

    我拍了拍他的肩膀：“不错，你出手的很及时。”

    薛冰被碎石墙壁埋在里面，半天没有动弹一下，也不知道是死是活。

    这时原依儿着急的跑了过去，徒手挖开碎石，找到了奄奄一息的薛冰。

    看到薛冰的惨样，我心里很解气。

    原依儿抱着半死不活的薛冰，恨恨的瞪着游京海。

    游京海浑身散发着骇人的煞气，她只看了就不敢再看了。

    “你们竟然把薛冰哥哥伤成这样，你们完蛋了。”

    我不屑的看着她。

    “你的薛冰哥哥都快死了，你还能吓住谁呢。”

