    我沉默的驾驶着汽车行驶在漆黑无人的马路上面，心中充满了愤怒。

    不管即将面对的是谁，不管你是什么大集团的少爷，还是什么人上人，只要敢心术不正，祸害他人，我宁远，必定让你百倍偿还！

    汽车中的氛围满满的都是凝重，空气都好像凝滞了一样，胖子和洛樱的心中也都充满着愤怒。

    说实话，我们已经可以隐隐猜到那么一个漂亮可爱的女孩儿落入到降头师的手里会是一种什么样的下场。

    惨不忍睹！

    或许是在女孩儿雪白的肌肤上面划出一道又一道的伤口，又或者是将女孩安置在满是毒虫的容器中，又或者是把女孩永远困在噩梦之中，在恐惧中慢慢的死去。

    尽管此时的车速已经达到了90码，但是我心中还是十分的焦急，再次猛地踩了一脚油门，指标迅速的向右边划了一下，车速直接飙到了120码。

    终于回到了家里面，尹志高看我们三人的脸色都不对劲，连忙问道：“怎么啦？是不是发生什么事情了？”

    “妈的，老高，有个漂亮的小妹妹要被糟蹋了，我们得赶紧把她救出来！”

    胖子握紧拳头，脸色有些狰狞，双手搭在尹志高的肩膀上面，疯狂的晃动。

    “别别别，你先冷静下来，慢慢说。”

    随后，当尹志高也知道了事情的来龙去脉之后，立马便盘膝坐在沙发上面，冷冷的问道：“说吧，我们怎么办？”

    我强迫让自己冷静下来，曹操说过，愤怒会降低你的智商。

    我在脑海里面不断的思考下来将怎么做？

    首先，自然是利用我们手上的人脉关系，查清楚这个朱氏集团的少股东的情况。

    第二，让尹志高使用三百六十周天搜寻大法，找出杨婉此时所在的地方，方便我们及时的救援。

    第三，找一找这栋别墅之前发生的事故，我怀疑那三个阴灵的死肯定是和这栋别墅也脱不了关系。

    将我的想法全盘托出之后，我拿出李大奔的私人手机，拨通了最上面的那个电话号码。

    不到半分钟，电话接通了，我对着电话那头说道：

    “现在我们需要您的帮忙，帮我们查一查朱氏集团少股东的所有资料，越详细越好，算我们欠您的一个人情，之后有什么事情我们都会尽力帮助您的。”

    许久，电话那头传来一声苍老但是和蔼的声音：“呵呵呵，几个小伙子？是不是遇到什么困难了？需要什么帮助尽管跟我说，放心吧，十分钟之后，资料会发送到这个手机上面的。”

    挂断电话之后，我对着尹志高说道：“现在我们既没有杨婉的贴身衣物，也没有杨婉的生辰八字，估计只能依靠三百六十周天搜寻大法了，尹兄，这个大法是你们天师府的秘法，估计也只有你懂得这个法术了。”

    尹志高眼神微眯，点点头说道：“我尝试一下，你们得配合我，听我指挥。”

    我们三人对视一眼，都默契的点点头，随即尹志高开始指挥起来。

    “宁远，青龙位！”

    “胖子，玄武位！”

    “洛樱，朱雀位！”

    “我坐镇白虎位！”

    我们四人分别按照东西南北四个正方向坐镇，青龙，白虎，朱雀，玄武四个方位。

    “所有人屏息凝气，在体内运行大周天。”

    听到尹志高的声音，我随即屏息凝气，运转灵力在体内运行大周天。

    “阵旗出！”

    尹志高高喝一声，袖子一甩，一个个手掌大小的八卦旗变漂飞出去，自动按照36个方位排布在我们的四周。

    “八卦起！”

    紧闭着双眼的尹志高再次大喊一声，手指不断变化繁杂的指印，一股股灵力从尹志高的身上喷涌而出，进入周围的八卦旗上面。

    这些小旗子飞快的转动起来，隐隐约约形成一个八卦阵的样子，

    “宁远，给我一枚古玉！”

    听到这句话，我伸手从怀里掏出一个锦囊，里面赫然就是我们从古墓里面获取的古玉，带着强烈的灵力波动，轻轻甩动手腕，锦盒便朝着尹志高的方向飞去。

    尹志高伸手一接，稳当的把锦盒拿在了手里面，随后把里面的古玉送到了我们四人的中间。

    “大阵，开！”

    尹志高的话音刚落，我们的脑海里面顿时出现了一副这个城市的地图，我的脑海里面出现的是城市西边的地图，你知道的脑海里面出现的是东方的地图，洛樱的脑海里面出现的是北方的地图，胖子的脑海里面出现的是南方的地图。

    突然，胖子惊呼一声：“我找到了，我找到了，”

    听完胖子的声音，我们顿时心中一喜，看来这个办法行得通。

    “收！”

    三百六十周天搜寻大阵收起之后，我们连忙围到了胖子的身边，问道：“赶紧说在哪里？”

    胖子拿出手机，打开了上面的地图，在上面不断的搜寻，最后指着一个地方说道：“就是这里，我的脑海里面地图上面出现了一个红点标注的地方，就在这里。”

    我见过胖子的手机，仔细放大上面的地图，出现了五个大字：

    落山丧葬场！

    胖子脸上露出兴奋的神色，不禁对尹志高伸出一根大拇指，夸赞道：“可以呀，关键时刻挺靠谱的呀，老高。”

    尹志高淡淡笑道：“还是大家的功劳，如果没有你们三人的话，我一个人是支撑不起来，这个周天大阵的，现在我们赶紧去这个落山丧葬场吧！”

    我们连忙下楼，坐上汽车前往这个落山丧葬场。

    果然，不出我的所料，这些降头师身处的地方一般都是这种阴森诡异的地方，看来杨婉应该是被降头师给捉走了。

    坐在车上的时候，胖子在手机上面搜寻有关落山丧葬厂的信息，慢慢的，胖子的脸色变得有些古怪。

    “哥几个，找到有关这个落山丧葬场的消息了，但是有点古怪。”

    我开着车，没回头的问道：“什么个古怪法？”

    “这家落山丧葬场在十年前便已经倒闭了，但是周围的人有时候晚上还会看见里面火光通明，就好像有人在里面工作一样。”

    听到这里，我嗤笑一声，看来又是一个闹邪祟的地方。

