    “砰~”

    斯凯勒一脚踹开了男生宿舍的门，看着这些惊慌之中，连忙找着衣服遮住身体的男生，拿出自己从威尼尔少校那里拿来的花名册喊道：

    “罗斯！泰伦！沃恩！肯尼斯！你们503宿舍四人，缺席了‘军事装备学’课程，全员零分，如果想要提高成绩的话，在以后的每一节军事装备课上，找威尼尔少校报道！”

    说完，斯凯勒就退出了这个宿舍，抬腿朝着隔壁的门，踹了上去，上扬的嘴角，表明着这个少女的得意。

    而503宿舍之中，四个少年你看我我看你，一脸的懵逼，刚刚踹开他们宿舍大门的，是个女孩吧？为什么有种那个少女看起来比他们还豪爽的感觉。

    不过，他们很快意识到了事情的严重性，“嗷呜”一声，然后开始讨论起军事装备学零分的事情，他们宿舍，和班级其他学生讨论之时，都觉得今天的课程不需要上。

    毕竟书本上的内容，都是他们学习过的，而根据某个同学，从他的哥哥，同样是某一届海军新兵训练营出身的本部海军得到消息，这一门课，就连导师都不想上。

    因此他们才讨论之后，选择旷课，毕竟最影响考生评价的，其实是海军新兵的个人能力与作战素养，文化分嘛，及格就行。

    根据往届经验，这一门课程，导师都会选择睁一只眼闭一只眼，让所有海军新兵都及格，甚至以更高的分数过线，从来就没有过零分这个选项。

    但是偏偏这一次就出现了意外，他们慌了，文化分再不重要，也是要取得及格成绩的，否则自己其他方面评价太高，毕业时初始分配的岗位，都不会太好。

    而哀嚎可不仅仅在这个宿舍上演，随着少女的脚步，哀嚎声蔓延，一整层楼，都有哀嚎声传出，当然，偶尔也夹杂了一些嘲弄的笑声。

    这些笑声的来源，并非来自少女，毕竟做老师的内线，有一个最重要的，就是要学会老师的那种威严，不能轻易的笑。

    宿舍楼的笑声，是来自那些今天没有逃课的人，从下午下课开始，他们就在等待着，等待少女到来，给他们上演一场好戏，而事实证明，他们的延迟满足，很有效。

    比起下午在课室内得知自己舍友“挂科”时，还要高兴百倍。

    少女如同传说之中的梦魇，给这些人带来噩梦之后，脸上便挂着满足的笑容，缓缓朝着自己的宿舍走去。

    为了统一管理，海军是安排宿舍给海军新兵居住，也是要求他们在宿舍中居住的。

    当然，不是没有例外，其实斯凯勒是可以选择半走读兴致，毕竟有鹤中将、卡普中将等人的面子在，管理新兵住宿的海军，也会默许。

    只是斯凯勒一是觉得一直在鹤中将家里住，有些不好意思，毕竟海军新兵训练，可是长达两年时间，哪怕她所在方阵输了，也需要学习一年。

    也就是说，起码在一年之内，没有军饷的斯凯勒，都只能白住鹤中将家，这不是斯凯勒想要的。

    第二嘛，就是少女其实对女生宿舍抱有期望的，因此昨天高高兴兴的来到了宿舍楼，结果在那个女海军的安排下，斯凯勒住进了单人间。

    因为她所在的班级，只有五个女兵，这还算是多的，而一个宿舍住四个人，斯凯勒就成为了额外的那个。

    不过看管理宿舍的女海军那一副“你懂得”的表情，斯凯勒觉得自己能住单人间，其实算是走了后门，只是斯凯勒不怎么高兴罢了。

    当然，斯凯勒也没有抱怨，毕竟单人间有单人间的好处，不怕吵，也不用和别人争厕所，也不需要担心室友之间的争端。

    返回宿舍，斯凯勒快速整理了一下今天的笔记，加强了一下记忆，然后将明天的课程进行简单预习之后，便洗漱睡觉去了。

    作为海军，规律的生活作息，是很有必要的，哪怕她现在第一个月需要执行，因此不需要起早拉练，但早睡早起又没有坏处。

    胃口好、睡眠质量高，是少女来到这片大海之后，最庆幸的两件事，因为前世的她，可没有这么好的福气，尤其是睡眠，经常需要一两个小时才能正式进入睡梦。

    而来到这里之后，或许是每天都在进行高强度训练的缘故，虽然她睡前仍精神奕奕，但是身体却是急需休息，因此只要合上眼，就会很快睡着，而且睡得很沉，不会起夜。

    一夜无话。

    闹钟响起的瞬间，少女坐直，她将闹钟放得极远，因为这样她需要下床，走到书桌，才能关掉闹钟，这一趟流程下来，残存的睡意基本就消失了。

    洗漱，换上干净的海军制服，这衣服，虽然在防御力不如自己刚刚来到这片大海上时，系统赠送的那一套破旧的皮衣，但是胜在容易清洗，也容易晒干。

    换好衣服，斯凯勒就要出门，走到门口处，她想了想，回身，拿过了今天下午课程的教科书，昨晚虽然预习过了，但是去了波鲁萨利诺的办公室，反正也是没事干，看看书也是挺好的。

    来到本部大楼，波鲁萨利诺和昨天一样，都还没来，斯凯勒倚着栏杆，看着书本知识，太阳有些刺眼，但她的墨镜刚好阻挡。

    “哟~早啊~斯凯勒酱~”

    波鲁萨利诺独特的嗓音，和令人着急上火的语调传来，少女收起书本，十分标准的行礼，说道：“早安！波鲁萨利诺中将，额...”

    斯凯勒看着波鲁萨利诺脸上，架着一副茶色的遮光镜，看那平滑没有丝毫痕迹的镜面，显然是崭新的。

    或许是察觉到少女正注视着自己的茶色遮光镜，波鲁萨利诺稍微托了托，说道：“这是我专门去买的，这样你就不会显得太特殊了~”

    “...是吗？我不觉得。”

    斯凯勒扯了扯嘴角，她突然不想戴墨镜了，原本自己一个人戴，顶多是有些特立独行，但是和波鲁萨利诺成为仅有的两个天天戴墨镜的海军...

    斯凯勒突然觉得自己的行为有点像异类了，总之就是很不爽。

    不过波鲁萨利诺并没有理会，打开自己办公室的门，十分熟练的掏起一根烟，点燃，随后说道：“泡茶吧，今天浓一点，等一下还有个会议，真是麻烦呢~”

    “唉~”

    斯凯勒又似应答，又似叹气，但她还是将书本放下，老老实实拿着水壶煮水去了。

    波鲁萨利诺坐在自己的位置上，比少女身高还要长的腿，架在了办公桌上，一手夹着烟，一手拿着刚刚取下的遮光镜欣赏着。

    余光看了一眼少女带来的教科书，说道：“哟~嘿~这下麻烦了~为了让你不闲着，我特意让人搬了一些文件过来。”

    接水的斯凯勒动作一顿，随后又似叹气又似答应的回道：“唉~”

    见少女并没有像昨天一样，对什么事都充满了火气，波鲁萨利诺又露出了一个猥琐的笑容，这个女孩适应力很强，很适合在海军混，他笑着说道：

    “等一下我要去开会，中午不会回来，你如果不想处理文书的话，可以直接去训练，钥匙我放在这里了，你离开的时候，记得锁门。”

    “是！波鲁萨利诺中将！”

    斯凯勒提起了一点兴趣，想着，如果文件少的话，那就帮波鲁萨利诺处理一下，尽早去训练。

    可当少女将水壶让在火炉上，还没完全将火点燃时，一个身高两米五的海军，搬着将近他一半身高的文件进来了。

    “波鲁萨利诺中将！这些文件放在哪里？”

    波鲁萨利诺指了指斯凯勒，说道：“给她吧。”、

    “我...唉~”

