    “污蔑？我乃天机宗传人，想我天机宗当年，为天界付出了生命，难道我会欺瞒诸位？”

    诸葛如龙冷笑着说道：“反倒是你，晴雪古华，屡屡为此人开脱，是不是和此人何关联？诸位，依我看，不管此人什么来历，他修为的突破，太过古怪，必须先擒拿下来，至于究竟是正是邪，再仔细调查也不迟。”

    此言一出，幽千雪几人脸色顿时变了。

    一个诸葛如龙已经让他们十分头疼，难以抵挡了，若是九宇尊者等人再出手，他们如何抵挡？

    此言一出，烨光尊者眉头一皱，淡淡道：“诸葛如龙，你所言过了吧？天火尊者是否勾结魔族，天界尚未有定论，不过可知的是，天火尊者之所以修炼魔族功法，只不过是为了镇压黑暗一族罢了， 更何况此人在虚空潮汐海被魔尸老祖追杀，若真和魔族勾结，魔族之人岂会追杀与他。”

    “烨光尊者，此言差矣。”诸葛如龙道：“我知晓此人是你天工作的弟子，但是，我天界如今已经被魔族渗透的十分厉害，若是来历清晰之人，我等自然也不会怀疑，可此人却身份诡异，万一真是魔族奸细，那必然造成大祸害。本尊的意思，只是将他先行拿下，查明真身罢了，若真和魔族无关，直接放了也便是，相信此人也能理解。”

    诸葛如龙淡淡说道。

    青丘紫衣他们脸色都变了，若真的被诸葛如龙他们擒拿了，那岂不是任由对方处置了？届时人为刀俎我为鱼肉，如何辩驳？

    “本尊倒觉得诸葛如龙所言有些道理。”

    之前一直没有说话的灭星尊者突然间开口了，轰，他话音落下，竟不给众人反应的时间，一步跨出，直接对着秦尘抓摄而来，顿时，一只巨大的星辰手掌浮现天际，漫天星辰如同狂风骤雨一般倾泻而下。

    “灭星尊者，住手！”

    晴雪古华脸色一变，立刻出手，轰，尊者之力席卷，砰砰砰，四周无数圣主都被震飞出去，一个个骇然变色。

    “晴雪古华，你这是做什么？灭星尊者要擒拿此子，你敢阻拦？”诸葛如龙冷喝一声，也动了，轰，直接冲杀而来。

    “先拿下便是。”

    九宇尊者也道，跨步而来，气息弥漫。

    轰！

    三大尊者针对秦尘等人，立刻可怕的气息冲天，秦尘等人只觉得呼吸困难，一个个目光冰冷。

    这些尊者，不问青红皂白的吗？

    姬无雪气恼，甚至想争辩，但看到灭星尊者和九宇尊者眼神中幽幽的神光的时候，又闭嘴了。

    他明白了，对方并非不知道诸葛如龙言语中的漏洞，可面对秦尘这样的人物，即便是尊者也保持不了淡定，要先行擒拿，知晓他的所有秘密。

    轰隆！

    三大尊者身上暴涌出冲天的气息，无数的规则都在涌动，根本不用什么动作，天地都在颤抖，虚空开裂，规则激荡，朝着晴雪古华和秦尘等人席卷而来。

    “晴雪古华，交人吧，你拦不住的！”灭星尊者冷然说道，他明明只是一般人的高度，可众人看着他，却仿佛在仰望一尊亿万丈高的星辰，只有顶礼膜拜的份。

    “唉！”

    晴雪古华悠然一叹，他也是尊者，如何不明白灭星尊者他们的目的。

    “要战便战吧！”

    他没有多说，像是做出了一个坚定的抉择一般，他要交人的话早就交了，他已经时日无多了，千年之内，必然陨落，届时他的晴雪世家，也会随之没落，因为目前为止，他们晴雪世家还没有新的尊者诞生。

    一旦他陨落，他的晴雪世家定然会被吞并，而他不知为何，看到秦尘便想将宝押在他的身上，这是一种冥冥中的直觉。

    与其如此，不如一战，至于结果，他也无法左右。

    “诸位和他废话什么，直接拿下便是，若是晴雪古华非要阻拦，将他一并拿下，进行询问。”

    诸葛如龙开口了。

    “也罢，一同拿下便是。”

    九宇尊者也说道，声音霸道，充满了尊者威严，顿时让绝大部份人都是跪了下去，只觉心胆都要破裂。

    “滚开。”

    灭星尊者更是直接动手了，大手按出，如同星辰闪爆，恐怖的威压席卷，整个天地隆隆轰鸣。

    只有少数几个半步尊者级别的高手可以例外，那都是顶儿尖儿的强者了。

    “你们几个，马上走，我也不知道能拦他们多久，只能听天由命了。”

    晴雪古华暗中传音秦尘说道，骤然出手了，一手按出，化成一只遮天蔽日的磨盘，向着灭星尊者镇压而去。

    这磨盘上浮现着一个古老的符文，超越了规则的高度，好像在揭开天地的真谛。

    那些巅峰圣主和半步尊者顿时瞪大了眼睛看得仔细，这是尊者在现身施法，如果他们摸到一点门路的话，说不定可以打开通向尊者的大门。

    尊者超越了规则，但并不代他就不能使用规则了，这是晴雪古华自己的道。

    灭星尊者自然不惧，挥舞着双拳迎上。

    轰！轰！轰！

    两大尊者开战，这太可怕了，天地都被生生撕裂，好像洪荒末日就要来临。

    而晴雪古华出手之时，诸葛如龙和九宇尊者却是身形一晃，朝秦尘袭来。

    “走！”

    秦尘厉喝一声，催动时间规则，嗡，天地间的时间流速，骤然停顿了一下，下一刻，秦尘化作一道流光，带着幽千雪等人疯狂朝着剑碑林深处掠去。

    “哈哈哈，想走，走的了吗？时间规则，果然玄妙！”

    九宇尊者大笑，盯上了秦尘，只是两道目光盯视，就让秦尘感觉肌肤都要炸裂了。

    “图腾之力！”

    秦尘轻轻说了一句，顿时，强大的力量在他的体内沸腾开来，堪比尊者级别的气息蔓延。

    此刻，他全力催动图腾之力，根本没有任何的留手。

    图腾之力施展，用来抵抗九宇尊者的压力是绰绰有余了，毕竟不需要他去对抗对方的直接攻击。

    “哼！”九宇尊者出手，一手探出，瞬间就来到了秦尘的跟前，有星辰般巨大，要将秦尘生生摄拿。

