    

    秦翡选了车，直接坐在了驾驶位上。

    郭子阳赶紧趴在窗户上，急切说道：“秦翡，你别冲动，不是说可以找车手吗？那咱们就找个车手就是了，那生死带可是悬崖险路，一个不小心就会粉身碎骨的，你赶紧下来，你要出事，我肯定会愧疚一辈子的。”

    秦翡看着郭子阳，哼笑了一声：“放心，你不会愧疚一辈子的。”

    嗯？

    郭子阳一愣。

    秦翡冷笑道：“A式的规矩虽然可以选择车手，可是有一个条件，就是赌约的人要坐在副驾驶上，所以，郭子阳，我要是出事，你只能陪着我一起去死，懂吗？”

    郭子阳呆愣在车窗前，扒着车窗的手僵硬在那里：“什……什么？”

    “别浪费时间了，上车。”秦翡翻了个白眼，看着郭子阳要死不活的模样，呵呵笑了两声：“没听过这龙岩岗流传的一句话吗？生死带，生死状，生死局赛，地狱门开，生死有命，富贵在天。”

    “郭子阳，既然签了生死状，就上车，不然，自己过去砍一条胳膊下来，二选一，别墨迹。”

    郭子阳听着秦翡的话，脸色灰白，双眉紧锁，一句话也说不出来。

    秦翡看了看赛车道上的时间，也不废话，直接下车，一把拎着郭子阳的衣领，打开副驾驶的车门直接将郭子阳扔了进去。

    啪一声巨响，关上了车门。

    秦翡随后动作干净利落的跳进了车里，系上安全带，一手按着挣扎的郭子阳，一手握着方向盘，厉声道了一句：“别动。”

    郭子阳身体一僵，认命的坐在副驾驶上，呆呆的吐出一句话：“我真的就是过来玩玩的。”

    秦翡检查了一下车里的设备，听见郭子阳的这句话嗤笑一声，说道：“玩玩？孩子，这里都是玩命的，在这里，生死做局，命贱如纸，你玩的起吗？”

    另外一边，李正超也已经选好了车手，原本他是要自己跑的，他还是有技术的，最起码对上郭子阳那是绝对没有问题的，但是现在开车的是秦翡，他不得不谨慎起来，所以，也花了不少钱选了车手。

    赛道之中，起点之处，两辆车并列而行，看台上一片欢呼，热烈而疯狂，场上中间是巨大的显示屏，里面监控着整个悬崖险道。

    郭子阳坐在副驾驶上看着秦翡，突然反应过来说道：“不对，秦翡，你开什么，我们选一个车手就好了，你会开吗？”

    秦翡对于郭子阳的后知后觉没什么反应，淡淡的道：“在这里，只有我有绝对的把握保证你能活着。”

    郭子阳看着秦翡一愣，随即，目光变得复杂起来，之前齐邵迟说了不少秦翡不简单的话，在郭子阳看来，就算是在不简单最厉害也就是秦家的大小姐罢了，可是，这一刻，郭子阳才真正明白了齐邵迟的话。

    他看不懂秦翡了，明明刚成年，却对这里的规矩了如指掌，面对生死，如同开玩笑一样，这一刻，郭子阳才觉得秦翡的可怕。

    郭子阳瘫坐在副驾驶上，生无可恋的看着秦翡。

    秦翡瞥了一眼郭子阳，淡淡的开口道：“不想飞出去，系好安全带。”

    郭子阳都快哭了：“有什么区别吗？”

    虽然这样说，但是郭子阳还是听话的将安全带系上了。

    “真的没有别的办法了吗？”郭子阳紧张的握着安全带，希翼的看着秦翡。

    秦翡嘴角微勾，看着郭子阳，道：“带你走一趟鬼门关，长个教训，以后安分点，别来这种地方。”

    砰……

    枪声一响，两辆车如同离弦的箭猛地飞了出去。

    看台上的欢呼声还没有响起，已经没了车的踪影。

    郭子阳只觉得自己的魂还在起跑处，人已经到了十万八千里，他已经看不清周围的路了，速度太快，虽然有路灯，但是很多地方依旧照不到。

    郭子阳觉得自己的心脏快要跳出来了，这个时候他是真的怕了，脑袋里一片空白，手紧紧地握着安全带。

    下意识的扭头看向秦翡，结果，秦翡的表情和刚开始的时候一样，一点也没有变，十分淡漠，嘴角带着一丝弧度，放荡不羁，一点紧张感都没有，郭子阳越过秦翡看向车窗外，李正超的那辆车和他们并驾齐驱，互不相让。

    不知僵持了多长时间，突然，郭子阳感觉到李正超的车慢了一点，正当郭子阳欣喜的时候，他便看见前面拐外的地方，整个人都僵硬的坐直了。

    那边是悬崖。

    郭子阳什么也顾不上了，扭头看向秦翡，大声的喊道：“你疯了，减速啊。”

    秦翡眯起眼睛，嘴角的笑容格外张扬肆意，眸子深处带着疯狂之色，速度丝毫不减。

    郭子阳紧紧地抓着扶手，闭上眼睛，他觉得他好像看见了秦翡说的鬼门关了。

    平安度过一个拐弯，郭子阳睁开眼睛，想哭，他想回家，他为什么于鏊坐在这里，他为什么要这么傻逼的跟人家玩命，是酒不好喝，还是手机不好玩，人间再不值得，他也不想去天堂啊。

    郭子阳声音哽咽，直接哭了出来：“神啊，求你让我留在这人间受苦吧。”

    秦翡差点没有背郭子阳给都笑了，眼睛瞥见追上来的车，眼底闪过一道寒光，突然就朝着那辆车狠狠地撞了过去。

    生死局，不限制这些。

    咚……咚……咚……

    一下又一下，秦翡不要命的去撞，郭子阳已经说不出话来了，整个人都吓傻了。

    看着前面拐歪处，秦翡更是不要命的朝着李正超的那辆车撞过去，显然李正超的那辆车也是吓到了，一个急转弯，避开了秦翡，给秦翡让开了道，可是自己却直接撞上了山，声音巨大。

    轰……一声。

    郭子阳立刻转头看过去，就见那边已经有了火光，郭子阳扭头看向秦翡，见秦翡面不改色的样子，郭子阳僵直的坐在那里，一动不敢动。

    郭子阳原本以为李正超的车子已经废了，人也生死不明，秦翡应该可以不紧不慢的安安全全的开会去了，结果，秦翡依旧将油门踩到底，不要命的飙车。

    郭子阳也不要脸了，哭着大声喊道：“可以了，他们追不上来了，别彪了。”

    秦翡斜睨的扫了郭子阳一眼，飙过一个急转弯，淡淡的道：“好久没开了，不玩刺激了，对不起我上来这一趟，你不也想要玩玩命吗？多好的机会。”

    “不，我不想，一点都不想。”郭子阳连哭带嚎。

    秦翡不为所动：“不，你想。”

    ……

