    “天哪，小天狼星，”卢修斯·马尔福冷冰冰的声音响起：“如果布莱克夫人还在，一定会痛心疾首。你这样做虽然可以拉拢一些纯血，让这次的校董会失败进而来拖延一些时间。但是我相信，以邓布利多校长的影响力，弄到超过半数的投票不成问题，你浪费了布莱克家族两个巨大的人情，而最终的结果只不过是晚了几天，依然不会有改变。布莱克家族传承到你的手里，被你随意浪费剩下的家族财富可不多了，对吧？茜茜做为你的堂姐知道你这么做肯定很伤心的。”

    “闭嘴吧，马尔福，在这里你没有资格说话。”小天狼星讥讽地说道，“这里是霍格沃茨的董事会会议，你与此无关！”

    弗利先生穿着一身考究的墨绿色魔法长袍，此时，他听到小天狼星的要求，便从校董中走了出来，他转了转手指上的宝石戒指，向小天狼星劝说道：“小天狼星，布莱克家族当初对我家族的恩情弗利家族一直铭记于心，只是你确定要要我把人情用在其他人的身上吗？”

    麦克米兰先生也走到诺特先生的身边，“是的，小天狼星，把它浪费在外来者身上不值当，请再考虑一下，我可以当作没听到。”

    所有巫师的目光都集中在了小天狼星身上，一时之间场面出奇的安静。

    “谢谢你们，但我做为我教子的教父一直在教会他如何成为一名真正的格兰芬多...真正的勇气不仅是为某件事轰轰烈烈的死，也是为了朋友可以赴汤蹈火，更是为了自己认定的目标能坚持到底…”小天狼星的目光在这些纯血校董的身上转了转又看了一眼哈利，毫不犹豫地用坚定的语气说道，“今天，他没有让我失望，所以作为他的教父，我更不能让他失望，所以请按照我的要求去做，你们家族欠布莱克的人情就能得意偿还。”

    “十分抱歉，各位，弗利家族不能拒绝布莱克先生这样的要求。”麦克米兰先生见劝说小天狼星无效，便转过身来对着这些纯血校董微微欠身说道。

    “抱歉，福利家族必须要偿还布莱克家族的人情，我无法拒绝布莱克先生。”弗利先生也将身体俯下去，实际上小天狼星这样的选择更符合他们弗利家族的利益，他根本无法拒绝。

    看到这样的情形，所有巫师们一片哗然——去掉占比最大的布莱克家族以及弗利家族和麦克米兰家族的股份，现在他们这边所持有的股份已经的不过半了，这让邓布利多想要直接让哈里斯离开学校的目的已经无法达成，今天这个校董会在这样的情况下已经没有再举行下去的必要了。

    比麻瓜贵族们还在乎荣誉的巫师们理弗利家族和麦克米兰家族的做法，但他们对布莱克家族这种行为却再也忍受不住开始喧嚷着，咒骂、呵斥还有煞费苦心劝说的声音在场地上交织成一片。

    卢修斯习惯性地眯起了眼睛，对着本·伯斯德轻声质问道：“我想你们知道，我的老板会对你们的表现很失望。”

    “情况不一样，马尔福先生。”本·伯斯德昂起头，下颌的赘肉随之发颤，保罗·格林格拉斯向本靠近了一步，声音强硬地随之说道：“我们只是打成了合作关系，可不是什么下属！”

    卢修斯冷笑看着他们两个色厉内荏的模样，不屑地扬起下巴。

    “不过毕竟我们已经达成了合作关系，马尔福先生，虽然这次会议出了意外，但是我们可以在其他方面进行深度合作和一定补偿，我相信收获会让你满意的。”格林格拉斯貌似平静，但他紧紧捏在一起的手指骨节突出。

    而另外一边，其余的校董却依旧对着小天狼星叫嚷着，隆巴顿和博恩斯还在试图用凤凰社的关系来说服他。

    被问的烦了，小天狼星无视这些因为气急败坏而发泄情绪的那些校董，他故意面有得色地对艾伦昂了昂头，大声叫嚷：“艾伦，这次你不能再说我只会鲁莽了吧？”

    本来正也在对小天狼星这次让人意外的行动有这种效果的艾伦，看着小天狼星的模样，想起了他的阿尼玛格斯，仿佛就看到了一条傲娇的大黑狗在得意地摇尾巴…他忍不住笑，让自己看起来一本正经：“小天狼星…我还一直担心你…没想到你这次的成功，倒是真让人印象深刻。”

    “我不能让我的孩子对我失望，哈利今天的表现很让我欣慰，他没有因为我当时看起来的选择而放弃自己的想法。”小天狼星对哈利招招手，然后让自己凑近了艾伦低声说道，“不过抱歉，艾伦，这只能给你争取到不多的时间，你如果可以进行一些许诺也许可以…”

    小天狼星的压低的声音却故意让其他所有校董们都听到了。

    “没关系小天狼星，你能做这种决定所付出的决心让我非常感动。”艾伦摆摆手，他瞄了一眼有些内心听小天狼星话起了心思的纯血校董大声说道，“但我想我没有付出的必要，我有自己的一些方式来解决它，不过，小天狼星，除了感谢的话外，相信我，我会偿还你这个人情的。”

    小天狼星连连摆手：“不，艾伦，这是我在还你的人情…”

    “但你浪费了两个人情，我得还你一个，放心吧，我想它能让你满意。”艾伦说完看了邓布利多一眼。

    和之前那些震惊愤怒喧哗咒骂的校董们不同，注意到艾伦的目光，邓布利多镇定自若地抬起头来，透过架在鹰钩鼻鼻梁上的半月形眼镜望着艾伦，长长的银白色胡子和头发在耀眼的太阳的映照下仿若闪闪发光。

    “哈里斯教授，请原谅我从你们没避讳的谈话中了解到，小天狼星的做法似乎并不是你的安排…”邓布利多清了清嗓子，场地又安静了下来，“我也并不认为现在的情况会让你满意…我和其他人一直给你提供了很多机会，遗憾的是，我没看到你做出任何改变。所以，让我们彼此坦诚开诚公布地谈谈吧，哈里斯教授你对此有什么想法或者办法请尽快说出来吧，让我们彼此不要再在这放浪费时间和精力了，你可能已经从别处了解到我的想法了，我认为魔法部才是更适合你施展才华的舞台，你在霍格沃茨之外想教授什么我也管不着，所以，能让我听听你对你之后的安排和想法吗？”

