
　　花霁月看了一眼蛟龙尸身，犹如青葱般的手指在光滑的蛟龙鳞片上划过，说道：“这具半截蛟龙尸身乃长辈所赐，我怎能将它贩卖获利。”M.23sk.com

　　叶上秋闻言一愣，不卖？那为何要把这蛟龙尸身放在这里，莫非只是让他眼馋一下？

　　“所以我决定，将它送给叶兄。”花霁月话锋一转，说道。

　　“送，送给我？”

　　叶上秋闻言顿时一惊，这份礼物可太过贵重了些。

　　妖兽尸身本就是硬通货，而化神境妖修的尸身更是处处是宝，更别提这还是一具蛟龙尸身！尽管只有半截，但拿到市场上绝对会让无数修士趋之若鹜！

　　花霁月笑道：“昔日在修真大集的麟角阁拍卖会上，我们想为老祖拿下长生果，奈何灵石不足，最后还是林宗主慷慨出手，拆借了我们一千多万灵石，否则我们还真买不到那枚长生果，林宗主的恩情，我们一直铭记在心，这半截蛟龙尸身，权当是我们的一点心意吧。”

　　叶上秋闻言顿时有些犯难：“这也不太好吧，即便我师尊对你们有恩，那与我关系也不大，我平白受如此大礼，心里着实有些过意不去。”

　　花霁月闻言莞尔一笑：“叶兄不必如此，你是林宗主最看中的弟子，也曾经随队去东海龙蚑迷窟历经生死，对道玄宗亦有恩情，没什么受不得的。”

　　叶上秋听花霁月都这么说了，心知再拒绝下去就太扭捏了，毕竟他的确也很想要这具蛟龙尸身，就当是欠他们一个人情，日后有机会还给他们就是了。

　　“既如此，那我就却之不恭了。”

　　叶上秋收下半截蛟龙尸身，心里有些沉甸甸的，俗话说的好，最难消受美人恩，不知不觉，他欠花霁月越来越多。

　　龙蚑迷窟的舍身相救，其父花乘风老前辈的一世道藏，还有今日这具蛟龙尸身。

　　这么多的人情债，他要拿什么来还？

　　…………

　　傍晚，叶上秋应邀来到花无泪的府上喝酒，僻静静雅的庄园小院里，三人坐在石桌上，桌上摆着三五小菜，一壶美酒，花霁月挽袖为二人斟酒。

　　四下无人，叶上秋索性也下了伪装，恢复本来面目与二位见面。

　　叶上秋端起酒杯：“这杯酒，叶某敬二位，感谢二位为我找来那些妖兽尸身，省去我不少功夫。”

　　说罢，叶上秋一饮而尽。

　　花无泪摆摆手：“些许小事，无需客气，不过说真的，我是真佩服你，只身一人就敢去闯遮天城，换做是我，别说去闯了，这事我连想都不敢想！”

　　花无泪一边摇头一边给叶上秋斟酒，感叹道：“我花无泪长这么大从来就没服过谁，你叶上秋是第一个！”

　　叶上秋笑着摇了摇头，也不搭话，于花无泪碰了一杯。

　　美酒穿喉过，辣得花无泪直皱眉，吃了两口小菜压了压，继续说道：“那遮天城我一直好奇的紧，听说其内妖修不下百万，是不是真的？”

　　叶上秋想了想，说道：“百万有点假，不过五十万是有的，虽然听起来很吓人，实际上也没流传的那么厉害。”

　　“遮天城的情况有点复杂，里面绝大多数妖修都是外来的山野小妖，依附于遮天妖皇羽翼下勉强生存，大多实力低微，在遮天城里勉强不饿死，遮天城真正的妖族强者，都居住于皇宫内城，不过内城戒备森严，寻常人根本无法进入，我在那里带了也有一段时间了，也就只看了一眼内城的大门。”

　　花家兄妹好奇，叶上秋也就挑捡些遮天城里有意思的事情与他们讲讲。

　　叶上秋说话条理清晰，引人入胜，花家兄妹俩也听得入神，没到精彩之处都一脸向往，在脑海中构想出一个光怪陆离的妖族城镇。

　　只是没有亲眼所见，再怎么幻想都始终隔着一层面纱，整个道玄宗上下，竟然只有筑基境的昭樾去过遮天城，而且还是被绑过去的。

　　之前不少人好奇，跟昭樾打听过遮天城里的情景，只是她被抓进去的时候正是黑夜，她还被关在笼车里，只能透过栏杆瞄上几眼，只记得房子很破，空气很臭，到处都是黑咕隆咚的，阴影之处不时还有绿油油的兽瞳亮起，后来被叶上秋救出，又一直呆在他的小院子里，哪里都没敢去，知道的并不比别人多多少。

　　而叶上秋则不同，只身闯荡遮天城，而且还在里面搅弄风雨，斗兽场内挑翻一众大妖，阴影中猎杀无数妖修，更是跟随遮天妖皇去血魂界闯荡了一番，论及对遮天城的了解，人族里能和他相比的绝对没几个。

　　三人谈及昭樾，花霁月给叶上秋刚空下的酒杯斟满，笑意盈盈的问道：“对了，我都忘了问，叶兄你那天怎么会出现在花月楼？听昭樾说，你还与那里的老鸨很是相熟？”

　　叶上秋的笑容顿时一滞：“额，这个……”

　　花霁月的虽然在笑，但眼中却没有丝毫笑意，双目直勾勾的盯着叶上秋的眼睛，直看得叶上秋头皮发麻。

　　花无泪看看花霁月，又看了看叶上秋，接着又看了看花霁月，眼珠子在眼眶里来回扫动。

　　叶上秋摸了摸脸：“说来也巧，那天晚上我在猎杀妖兽，正好碰上押送昭樾师妹的笼车，我见她穿着道玄宗的衣服，所以就一路跟了上去，没想到她是被压进了花月楼，我担心她受害，所以就进去故意点了她，把她从花月楼里赎了回来，说是巧合，实际上我就是奔着她去的。”

　　“那个老鸨……其实我与她也不熟，只不过刚到遮天城的时候去花月楼里打探过一些消息，后来我在遮天城里闯荡出了一些名头，老鸨这才脸熟我。”

　　叶上秋笑道：“你们不会以为我没事跑去逛妖族的青楼吧，我就算好色也不可能那么没底线，那可是妖啊！”

　　花霁月眼中光华流转，见叶上秋说的坦诚，顿时信了他三分，若叶上秋真是那种饥不择食的好色之徒，哪还有什么赌斗，他们怕是早就成亲了。

　　误会解除，花霁月脸上再度绽放了笑容，席间的气氛也顿时松了口气，叶上秋和花无泪默默对视了一眼，俱是有些无语。

　　三人天南海北的聊着，一开始是叶上秋在说，后来就换成了花无泪一直在不停的发牢骚，自从花乘风仙去之后，宗门里逐渐出现了一些反对他的声音。

　　作为花乘风之子，花无泪在修炼之道上也算是天赋异禀勤修苦练，花乘风还在时便早早将他立为少宗主，也就是下一任的道玄宗宗主，平时也让他处理一些宗门事务，为将来接管宗门奠定基础。

　　然而在花乘风仙去之后，各种各样的牛鬼蛇神就出来了，妄图颠覆他的少宗主之位，好在老祖出关之后将这些声音都压了下去，但即便如此花无泪心中依旧满是愤懑。

　　父亲还在之时，那些家伙整天跟在他屁股后面，点头哈腰好不殷勤，父亲一走就全都变了脸面，个中滋味，着实让人恶心。

　　这些话，平日里花无泪跟花霁月也说不着，今日见了叶上秋，又喝了些酒，这才竹筒倒豆子一股脑全都说了出来。

　　但道玄宗内务，又岂是叶上秋一个外人可以置喙的，一切还是要靠他自己破局，而叶上秋只能一杯接着一杯的陪他借酒消愁。

　　酒过三巡，时间已是深夜，一束金光自不知多远的远方亮起，隐隐还有轰鸣声传来。

　　三人起身走出院外，右侧山峰上，一道又一道剑光拔地而起，穿过夜空向着金光亮起之地赶去。

　　叶上秋眯了迷眼睛，问道：“那是金钟降妖阵？”

　　花霁月点了点头：“不错，白启山方圆百里之内布有上千个金钟降妖阵，妖修只要稍有不察就会被阵法困住。”

　　花无泪虽然面带醉意，但头脑依旧十分清醒，见状皱眉道：“这是本月第几个了？”

　　“好像……十七个了吧。”花霁月指的是被金钟降妖阵抓住的妖修数量。

　　花无泪满脸郁闷的摸着下巴：“真是见了鬼了？方圆千里都扫荡过那么多遍了，怎么反而还越来越多了？”

　　叶上秋见状若有所思，问道：“这种情况是什么时候出现的？”

　　花无泪回忆了一下：“得有大半年了吧，本来本来在我们的清扫下，方圆千里已经很难看到妖族踪迹了，可就在大半年之前，突然就有不少妖修出现吗，而且杀了又有，似乎都是从北边来的，也不知道发生了什么事情。”

　　北边……

　　叶上秋的目光顺着夜空眺望北方，那是遮天城的方向。

　　沉吟许久，叶上秋说道：“花兄，近几年切记不要让道玄宗弟子深入北苍洲地界，尤其是遮天城周边一带，不管是何等修为。”

　　花无泪闻言疑惑道：“怎么了，遮天城发生了什么事情吗？”

　　叶上秋犹豫了一下，最终还是决定告诉他们，反正这么大的事情也绝不可能瞒住，早晚都会被世人知晓。

　　“就在大半年前，遮天妖皇的长子羽生，在进入一处下界历练之时被杀，凶手……至今还没有抓到，遮天城里现在应该是在清算，拔除各地的暗探，反正不管怎么样，不要靠近就是了，妖皇羽沨正值丧子之痛，心情肯定极差，当心惹火上身。”

　　两人闻言顿时瞪大了眼睛，妖皇长子被杀！？谁这么大胆子？

　　花无泪一脸八卦的说道：“谁杀的？竟然还能让他跑了？仔细说说。”

　　叶上秋没有说话，只是拿出了一片流光溢彩的金色羽毛，点点神辉在鳞羽上流淌，金羽出现之时，漆黑的深夜都亮堂了一些。

　　花霁月和花无泪在看到金羽的瞬间，先是一愣，紧接着嘴巴缓缓张开，瞪大了眼睛难以置信的望着叶上秋，花无泪更是颤抖着手指指着叶上秋：“你……”

　　叶上秋一脸苦笑：“逼不得已，无奈而为。”

　　花无泪的那点酒意顿时一扫而空，但脑子嗡嗡作响，感觉却更晕了。

　　叶上秋杀了妖皇之子？这……这简直……

　　一时间花无泪都找不到用什么词来形容这家伙，胆大包天都不足以形容他！这简直就是嫌自己活的不够长啊！

　　花霁月亦是心神震颤，过了好长时间才回过神来，第一时间急切的问道：“他们知道你的真实身份吗？”

　　叶上秋摇摇头：“我伪装的极好，直到现在他们都还以为我是一个名为叶玄的妖修，不过我估计用不了多久，叶玄这个名字就要传出去，别的我倒不担心，只是……上次我来道玄宗时，用的正是叶玄的身份，而且还自报了衍天宗的家门，有好几位贵宗的师兄都知道了我的存在。”

　　花霁月闻言色变，当即就坐不住了，转身就要下山：“我去处理一下此事。”

　　不怕一万，就怕万一，叶上秋此事事关重大，一旦走漏消息必死无疑！一丝丝走漏风声的可能都不能放过！

　　“等等！”

　　花无泪叫住妹妹，正色道：“光口头叮嘱是没有用的，人心隔肚皮，如果遮天妖皇重金悬赏叶上秋的消息，你觉得有几人能忍受住诱惑？”

　　“那怎么办？”

　　花无泪想了想，说道：“你们在这里等着，我去找老祖，把昭樾师妹以及所有听说过叶玄这个名字的弟子全都召集起来，统一封印他们的相关记忆！”

　　说罢，花无泪匆匆而去，留下满脸忧心的花霁月和一脸郝然的叶上秋。

　　叶上秋挠了挠头：“实在抱歉，又给你们添麻烦了。”

　　花霁月闻言默默的看着他，说道：“你不是在给我们添麻烦，你是在给自己找麻烦，妖皇的儿子是那么好杀的吗？你可知这有多危险？”

　　时隔多年再见面，花霁月第一次冲叶上秋生气。

　　叶上秋沉默不语，但心里却暖融融的。

　　花霁月深吸一口气：“这件事你还告诉过谁？”

　　叶上秋摇了摇头：“除了你们我谁都没有说过。”

　　花霁月一脸认真的说道：“那就好，这件事你谁都不能说，不管是林宗主，还是你的那个小师妹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百五十七章 最难消受美人恩免费阅读。https://xs.23sk.com 