    等到苏酥的身体恢复一些，墨琛叫来墨一。

    两人在墨家的书房，墨琛一言不发的翻开着文件，半响才开口，“这几天你找人去公司把消息放出去，就说不出三日，集团会做清算。”

    “那老狐狸，不会耐得住性子！”

    墨一顿了顿身子，“少爷，你的意思是家里那帮老东西要彻底动手了？”

    “忍了那么多年，现如今也是时候了……”

    墨琛眼底多了几分冷意，目光沉沉，满是戾气。

    “是。”

    墨一向来对墨琛忠心耿耿，只要墨琛吩咐，他必然会去做好！

    两人在书房里一聊就是半个小时，而苏酥刚吃完粥显得无聊，四下走动却不想意外听见了两人的对话。

    苏酥没有丝毫犹豫的推门而入，“可以加我一个吗？”

    她虽然不是墨氏集团的人，但墨老爷子曾经赠送过她百分之三的股份，作为嫁妆。

    墨琛抬眸就看见身着单薄衣物的苏酥，瞬间暗了暗眸子。

    “你身体还没好，怎么穿这么少？”

    说着，墨琛就脱下自己的外套，两步走上前披在了苏酥的身上，还不忘引着苏酥进屋来。

    “这段时间因为高考，我没时间去管爷爷的事。”

    苏酥抿了抿唇，这才缓缓的启唇，“但听上次想绑架我的人说起，我爷爷的下落或许这个吴柄春知道一二。”

    她虽然是半昏迷的状态，但苏酥还是听清楚了这句话。

    一直记在心头，想着什么时间可以从吴柄春这里入手，可如果贸然前往，吴柄春恐怕不会理会自己！

    苏酥心底有了主意，视线落在了墨琛和墨一两人身上。

    “我可以帮你们试探他，或许我也是那个诱饵。”

    想来这些消息若是传到吴柄春的耳里，他不一定会相信，但如果是苏酥说的，她作为墨琛的未婚妻，这身份和地方的可信度可想而知！

    墨琛只思索了一下，答应下来。

    苏酥既然想参与，他自然会护得周全！

    况且这样也好，如果苏酥能从吴柄春嘴里问到一些关于苏爷爷的消息，也是不错的！

    ……

    隔天

    苏酥就跟着墨琛去了集团。

    董事会上，墨琛故意当着所有人的面介绍苏酥，“这位是我的未婚妻，苏酥！”

    苏酥微微点头算是打过招呼，她的视线环视一圈最后落在了吴柄春的身上。

    “墨总，虽然这苏小姐是你的未婚妻，但毕竟这董事会也不是什么别的人可以进的吧？”

    “是啊，总不能让一些不懂的人混进来！”

    “……”

    苏酥暗示墨琛不必为她解释，她可以自己解决！

    “各位董事，我苏酥虽说初来乍到，但手握这墨氏集团百分之三的股份。”

    苏酥故意停顿了一下，“我应该要比在座不少人更有资格参与董事会吧？”

    她早有准备，直接将股份持有文件甩了出来。

    这时吴柄春站了出来，若有所思的打量着苏酥，眼底多了几分隐晦的神色。

    “苏小姐说的没错，既然是股东，那我们自然没什么话可说！”

    苏酥顺着吴柄春的话接了下去，“吴董格局够大，我很喜欢跟你这样的人做朋友！”

    她要的就是吴柄春注意到自己，从而能接近他！

    一场会议下来，苏酥故意跟着吴柄春走了出去，两人并肩同行，难免会有交际。

    “没想到苏小姐年纪轻轻，却在生意场上有自己独到见解。”

    吴柄春城府深，这些不过是他惯用的场面话罢了……

    “吴董，我听闻你最近好像对东边那块地皮感兴趣，刚好产权在我手里。”苏酥一脸淡然，却又摆出了吴柄春无法拒绝的条件，“我们聊聊？”

    吴柄春愣住，最后还是答应下来。

    两人一同去了集团楼下的咖啡厅，这会儿人并不多，正好方便他们谈事。

    “地皮我可以让给你，只不过以后在墨氏，还需要吴董多多关照！”

    苏酥有一下没一下的搅动着手里的咖啡，“毕竟吴董管着整个财务部，以后有什么账目还需要吴董点头才是。”

    吴柄春却不露声色，“一切按公办理罢了，我能帮得上什么忙？”

    他不上当！

    苏酥也没了法子，这眼前的男人比她想象中还要狡猾谨慎！

    “我听墨琛说，最近税务局盯的紧，集团又面临改革转型，所以要来一次集团清算。”

    “我怎么不知道？”

    眼见着吴柄春的眸色深了几分，这是他紧张的表现。

    苏酥却假装没看见，兀自开口，“我毕竟未来也是墨氏的一份子，知道这些内部消息，也不足为奇吧？”

    “那你为什么告诉我？”

    吴柄春冷着声音，死死地盯着苏酥，眼底尽是试探。

    苏酥稳住心神，一字一顿的开口，“我在就说过了，希望吴董以后也能对我睁一只眼闭一只眼，自然不会希望吴董出事了！”

    吴柄春嗤笑出声来，“你跟墨总？”

    “不过是协议婚姻，有句话说的不错，人不为己天诛地灭！”

    苏酥眼底故意露出精明的眼色，吴柄春这一次没再犹豫，显然已经彻底相信。

    ……

    这剩下的就只需要等着鱼儿自己咬钩了！

    这些年吴柄春一向谨慎行事，但苏酥就不信，他会一丝马脚都不露！

    三天过后，传来了好消息，吴柄春在国外瑞士银行的账户里多出了整整两个亿。

    而集团账目上的流动资金恰好亏损这些数。

    平日里是断然不会被发现的，只因那吴柄春是总管整个墨氏财务的董事。

    但眼下反而成了他们手上的筹码。

    这根本不需要细查，苏酥便清楚吴柄春不过是通过墨氏来洗黑钱！

    账目是一直不对的，反而还多出不少，也就是吴柄春故意把资金引入。

    “这么大规模的洗钱，够他喝一壶的了！”

    站在墨琛身旁的墨一冷笑出声。

    闻言，墨琛勾了勾唇角，一股上位者的气息在他身上显露无疑。

    既然这个吴柄春不安分，就别怪他亲自出手收拾！

    而另一边吴柄春把所有账目做平之后，却久久没传来要清算的消息！

    手下也跟着急了起来，“吴总，不会出什么事吧？”

    “能出什么事？”

    吴柄春猛地吸了一口烟，眼底多了几分忧虑的神色，眉头紧皱。

    “不还有我在吗，混账东西！”

