    丧尸们奔跑起来很快，大半夜趁黑进了城，黑暗中还看不出什么来，等天一亮，看清周围破坏过后的城市，一边心疼毁了的家园，一边又觉得没什么大不了，有金木水火土在重建分分钟的事儿。

    该找人的找人，该参加劳动的参加劳动。

    一切，都在向着井井有条发展。

    郝灵再次庆幸自己有两个好帮手。

    盐阿郎诧异他们这么快：“既然这么能干，走，咱们去开地盘。”

    他已经有班底了，包含市级省级各部门，这些人比他更在行，他可以安安稳稳当个甩手皇帝，可以微服出行了。

    他已经做好计划，并根据郝灵的速度迅速调整：“白城周围的小城市，两天一个，拿下两个来，我安排安排里头的工作，然后咱们专心等汝城的丧尸围攻伍城基地，到时候趁虚而入，基地里的供电系统我要，通讯系统我要，还有军队，我也要。”

    卫弋：“里头的人？”

    盐阿郎一脸的你真奇怪：“当然要变成自己人才放心。”

    卫弋也是这样想的，征询郝灵意见：“只能丧尸咬了抓了还要等十二个小时才转化？有没有别的更便利的方法比如毒气？”

    盐阿郎：“水源也行。”

    郝灵一脸黑线，你们两个是丧尸，真是人类之祸啊。

    “没有。现在人类对病毒有一定抵抗性了，必须输送到血液里才能变异。”

    盐阿郎与卫弋交换过眼色，显然两人要对此大做文章。

    出谋划策用不着她，那她就老老实实出力吧。

    跟着两人出去逛了一圈，在那两座小城市里种下榕树，盐阿郎和卫弋找人安排好工作，三人回来静等基地被围。

    话说回来，那两座小城其中一座离着基地并不远，可他们全程城里城外没有遇见一个活人，便说明任务小队没以前出入频发，基地有了异常。

    基地当然异常，宋忆晗白灵芝要带自己人走，还不想惊动其他人，一则是时间上不富裕，二来有人在后头顶着丧尸总不会追上他们。

    因此宋忆晗挑了最难最远的几个任务，以此为借口用积分多换成军火和物资，分几天几批出了基地。

    他很聪明，别人也不傻，宋忆晗的人分批出去不见回来，基地立即有了警觉，派人去追，然而追去的人再没回来。剩下两方势力不免猜测，宋忆晗这是放弃伍城基地去大基地了？之前他们倒是谈过，末世单打独斗不现实，还是要抱团。大家都有投靠大基地的想法，但去哪里，以及怎样交换利益，一起去还是分开各自投奔，还没商量出具体章程来，所以没准备。

    若是他们知道白灵芝有预感能力，或许能猜出怕是基地要出什么事。但他们不知道，只能往宋忆晗要单飞的方向猜。

    于是，丧尸潮来袭，他们并没有多少准备。

    十万以上的丧尸大军围住了基地，卫弋真诚的说这个朝代人真多，若全是他的兵就好了。

    越野车停在高处，三人坐在车顶揣着袖子看攻城。

    盐阿郎不忘嘱咐郝灵：“你别太快出手，等里头人都转化咱再过去，不然见着个什么人的你又心软。”

    卫弋道：“这样不是法子，我们总不能跟着丧尸大军后头跑，得主动进攻。”

    郝灵无力：“求你们做个人吧，活下来的人本就少，末世里死了不少，现在活着的才多少，慢慢来，让人家享受最后的人生时光。”

    盐阿郎：“做新人类不好？”

    郝灵：“好什么呀，你没发现你舌头尝不出味了？”

    盐阿郎一呆，舔舔口腔，确实没尝出什么味道，四处找能入口的东西，卫弋从口袋里掏出一块巧克力给他。陈旧的包装，里头融化了又凝结成块。盐阿郎没嫌弃，几下撕开，往嘴里一抹，呆住。

    “真的没味道。”

    然后盯着卫弋瞧，你一个大男人装这个做什么？

    卫弋不理他，这是有个小孩送给他的，他能拿出来给他，是给他这个皇帝脸了。

    郝灵托着脸：“唉，初期就是这样，等什么时候看上去跟活人无异了，味觉才会慢慢恢复。现在，吃屎都没味。”

    两个不想继续这个话题的人：...

    看了半天，卫弋道：“他们撑不住的，得防着他们跑，北边丧尸少，突围肯定是在这里。盐阿郎，你带些人去北边埋伏。”

    盐阿郎：“谁是皇帝？谁是将军？”

    卫弋：“我要坐镇中军。”

    郝灵瞪眼：“去。”

    盐阿郎瞪眼卫弋，回城里调人去了。

    他走后，卫弋问郝灵：“真没别的迅速感染病毒的好法子？我看着很多人和丧尸脑袋被破坏，救不回来吧。”

    郝灵袖手：“真没有。”

    他们有什么资格去可怜到每一个人？

    卫弋收拢手指：“我进去。”

    什么？

    “我带人进去。”

    郝灵惊愕的动了动嘴，点下头：“好。”

    想也知道卫弋进去是做什么。

    果然，听得他说：“我们偷偷进去找普通人，悄无声息先把他们转化了，这样他们才安全，保证了普通人再里应外合一鼓作气。”

    听得郝灵笑起来，看着卫弋一本正经的模样笑得停不下来，什么时候把人变成丧尸成了保护。

    可卫弋觉得他们行的是正道：“百姓才是朝廷的根基，必须保下老百姓。”

    郝灵点头：“对，你说的都对。”

    卫弋还有个想法，举棋不定：“我听基地的人说，普通人的生活很难过，甚至有活活饿死的。”

    郝灵收了笑，平淡道：“是啊，基地供养强者，弱者在乱世没有权利。”

    纵然白灵珠有那个恶心扒拉的白灵芝相护，但一个小小文职，每日也要饿肚子，可想而知，没人护着的普通人会怎样。

    “既然如此，我们更要救他们出来。”卫弋想的是别的：“只是，长期饥饿的人转化成丧尸——以后都是那副模样了？”

    郝灵惊讶起来：“卫弋，你真是心细之人，别人还在想着丧尸和人谁能活下来的时候，你已经在为丧尸以后的长远生活考虑了。”

    卫弋道：“我只是亲身经历过了，大桑发生过灾荒，我收养了一批快饿死的儿童，他们长起来后身体多少有不足，大夫说是饿太多损了根本。”

    他已经过了沉痛的情绪，但此时忆起不免遗憾。

    郝灵对他竖大拇指：“有将军如此，是大桑之幸。咳，丧尸没关系的，你看这浑浊的世间——”

    郝灵极力抽动鼻子，大口呼吸：“空气里土壤里的污浊能量，其实是丧尸的大补之餐。他们变成丧尸后，身体会主动吸收这些能量，慢慢修补残缺。至于你说的亏损，他们不是人了自然不会有人的亏损。放心吧，缺了半边身子的人都能长齐呢，更别说只是少几层肉。”

    卫弋便道：“如此说来，晶能人确实比人类很多方面都胜出。”

    “那当然。我说的进化人那些可不是假的，我才不骗人。”

