    ()    坐在场边，看着克莱齐奥训练基地里面现在的状态良好，亚亚图雷心里，也有些百味杂陈。作为一个球员，他当然希望自己的球队实力更加强大，但是，作为一个球队的核心主力，看到了自己的球队队友们都纷纷超过了自己，他也有些不知道该喜该悲。

    从世界杯回来之后，他觉得球队里面变了很多。上个赛季，他和梅洛，塔奇纳迪是中场的三个主力，可是赛季过去之后，他们两个人都离开了。而自己的身边，又多出来了两个新的队友，他们的实力如何暂且不论，这种身边队友来去变动，让亚亚图雷心里也有些吃味：是不是说，如果自己有一天离开了，帕尔马也是转眼就能够找到人代替自己的？自己在教练看来，是不是独一无二的呢？

    想想就心烦。

    小时候踢球，是没有这么多令人心烦的事情的。他记得自己小的时候，连鞋子都没得穿，踢球的时候，与其说是在训练，不如说是在玩耍。现在回想起来当年的经历，感觉完全就是不可思议的。那样的环境下，那样的生活里，他竟然可以踢成球星，说起来就让人觉得不可思议。

    而当时踢球的时候，又哪里有现在这么多的麻烦。当时还是孩子的他，和一群小伙伴们踢球的时候，从来没有考虑过过多的名利问题，那个时候，他踢得就是快乐的足球。

    看着球场上的训练，也让亚亚图雷的思绪飘了起来，他想到了小时候踢球的种种，想到了自己的哥哥，想到了自己当年的那些想法。

    “你是我们科特迪瓦的维埃拉！”

    从小，哥哥就这么告诉自己。科洛·图雷自己踢球也很好，他对弟弟的不住的鼓励，也是亚亚图雷坚持踢球的重要原因之一。而亚亚·图雷自己也一直这么认为，自己是科特迪瓦最好的球员，自己能够成为维埃拉一样出sè的球员，自己能够为自己的家人和祖国带来足够的财富，当然，如果财富之外能够有些荣誉就更好了——这种信念，从小到他一直都在他心里滋生蔓延着，伴随着他成长，他的良好的技术，给了他骄傲的资本，他的魁伟的身材，给了他踢球的动力，一直到后来，在阿森纳的时候，他的一切傲气被人残忍的打破，他才发现，自己不是那么的独一无二。

    “他没有什么太过突出的天赋。”

    虽然哥哥告诉自己，温格不想签下自己，是因为劳工证的问题，哥哥说，温格教练很喜欢他，但是因为劳工证才不能签下他。但是亚亚·图雷听到了训练场上的教练的话。他们以为自己听不懂英语，其实亚亚?图雷对英语还是了解一些的，科特迪瓦不是英语国家，但是亚亚图雷一直都希望能够转会阿森纳，和哥哥科洛一起踢球，所以一直都在努力学习着，他央求哥哥向阿森纳推荐了自己，他希望自己能够到阿森纳来踢球，能够成为阿森纳的一份子，和哥哥一起，为阿森纳攻城拔寨。

    可是温格看不上自己。

    这个提拔了帕特里克·维埃拉的传奇教练，救活了博格坎普的传奇教练，这个提拔了亨利，皮雷，永贝里，还有自己的哥哥的教练，这个公认的最具慧眼的教练看不上自己，这让亚亚觉得世界在崩溃。难道自己真的就得在科特迪瓦这样的地方呆一辈子？难道说，自己最大的未来就是欧洲小联赛？自己那公认的超越哥哥的天赋呢？自己的技术更好，身体更壮，而且更年轻，为什么自己不能来阿森纳？

    他记得当时，他的心情，比伦敦常年yīn暗不见太阳的天空还有yīn沉。他记得当时，在哥哥面前，他表现得无所谓，表现的和自己平时一贯的沉稳，老练，傲气没有什么区别，甚至还转过头，安慰着哥哥，但是当一个人在旅馆，周围没有人的时候，他抱着枕头哭了出来。枕头让他的哭声变成了呜咽，他自己都不记得自己的哭声有多难听——或许本来他也不想记起来吧，毕竟那是亚亚图雷记忆中，自己最为失态的一次了。

    那件事情之后，他就转身去了比利时。被阿森纳拒绝的年轻人不少，有些人的名声甚至还在他之上，比如说阿贾克斯的前锋伊布拉希莫维奇，还有葡超的边锋克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，科特迪瓦的前锋德罗巴，都是阿森纳看上过，没有选择的，他们都没有说什么，自己一个年轻人，抱怨什么呢？再怎么说，路也得走下去不是？

    亚亚图雷哟时候回想自己当时的做法，也觉得自己很是顽强，也很是倔强。他不知道自己当时为什么会觉得，即使是阿森纳拒绝了自己，自己依然有未来可言的。他知道温格的名气，他也知道阿森纳对青年球员的判断有多好，但是，当时被拒绝了的亚亚图雷，从心底里面，只有一个强烈的念头。

    我要活出来个样子来，给瞧不起我的阿森纳看看。

    亚亚图雷不知道什么叫做莫欺少年穷，但是，在他心里，他是有着想要踢出来个样子给别人看看的想法的。他没有什么可以依赖的资本，甚至他心底里，也认为温格的话很有可能就是真理，但是，从小到大，他被身边的人惯出来了极大地傲气，而他贫穷的生活，也让他惯于苦难了。在贫寒的生活中，被人当做了天才来宠溺的他，输不起，也不能输。天才可以顺风顺水的成长，那么也就可以一步一个脚印的逆袭。或许我去不了阿森纳，但是，我依然可以是最好的球员。

    一直到过了很久之后，在他的一再逼问下，科洛·图雷才把温格的话告诉他。

    “亚亚的技术很出sè，能力也很强。但是他的防守意识不足，踢球太过于自我。这样的孩子，如果再年轻时候就到了法国，在法国的梯队中一级级成长，能够成长为最出sè的后腰，但是现在，学的脚下都是花活，但是防守站位完全不行，和帕特里克是两个级别的球员。”

    温格的评价可谓尖刻，但是也不是毫无道理。如果说到了身体素质，也许出身西非国家的球员们，真的有不少都是要比别的国家的球员强得多的，其中也有那么几个，技术可以让人瞠目结舌。但是，如果说到了意识，非洲培养不出来球员的好意识。非洲的球员，都是早早离开了非洲，加入欧洲球队，才慢慢磨砺出来的。运气好一些的，如同埃托奥，技术实力出sè，放在哪里都是锋芒毕露，早早加盟了豪门。而运气不算很好的，如同埃辛，在世青赛成名了之后，还在法甲慢慢磨砺，从中后卫踢到了边后卫，从边后卫踢到了后腰，经过苦心的栽培之后，才算是功成名就。而从非洲直接出来就是好球员的，实在是太少了。

    科洛·图雷可以靠着他的速度成为阿森纳的后卫，但是，当时看惯了维埃拉踢球的温格，怎么可能看得上亚亚图雷？

    过久的耽搁在非洲，给了亚亚图雷很多不好的影响。虽然有着出sè的身体素质和极佳的脚下技术，但是踢球的意识跟不上，防守站位的意识是需要长时间磨练的，他们已经成年了，不可能再磨练出来那种意识。因此，他们适应不了单后腰的需要，虽然有着出sè的拦截能力，但是他上场的时候后防线位置不稳，需要一个在后面补位拦截，也就是说，必须打双后腰。

    在温格看来，双后腰的打法无疑是把足球变得功利化，防守至上的思路他并不支持，也并不像在自己的球队踢那种足球，他更加喜欢的，是攻势足球。

    而从那以后，亚亚图雷的生活就可以说颇为颠沛流离了。虽然在比利时等地，他都被认为是好球员，但是，这些地方的好球员的名声，来的未免太容易了一些。比利时联赛是个很容易打出名堂的地方，黑人，黄种人，各种人在这里，都可以混的风生水起。亚亚图雷不甘心于在这种联赛里厮混，心底里面，还是希望能够杀回到五大联赛，能够得到更多的关注的。

    因此，他选择来到了帕尔马。他不是不知道，意大利这个国家对黑人球员的歧视，他也不是不知道，他的踢球风格，在意大利说不定会不行，但是，他还是义无反顾的来了——他的人生中，有着更大的追求。

    而他也觉得，自己还算是幸运的。虽然温格没有看上他，但是，在帕尔马，他遇到了李彬。李彬无疑是个好教练，他给了亚亚图雷足够的空间，鼓励他前插，甚至还给他任意球主罚的权利，不把他当做一个单纯的黑又硬的扫荡后腰看待，这些布置，让亚亚图雷第一次意识到，遇到一个赏识自己的教练，是多么幸运的事情，他也知道，这样对待自己的教练，多么难得。因此，在这个夏天，当西甲和英超的球队纷纷对他伸出橄榄枝，许诺更高额的工资的时候，他犹豫良久，还是选择了留下。

    在这里多留一年，说不定我能够得到更好的东西，我配得上更好的球队，我值得更好的球队为我心动。

    但是，我倒是也低估了教练寻找天才的能力啊。

    看着场上的莫塔和凯塔，图雷也眯起了眼睛。这两个球员，显然都是高水平的球员。当然，图雷认为自己更好——自己的冲击力，就是这些球员们没得比的。但是，看到他们出sè的传球能力和认真的态度，也让图雷动了些心思。自己未来面对的竞争，还是很强大的呢。

    也许自己该和教练谈谈，看看他是怎么想的。

    这样的想法，从那个时候，就出现在了他的脑袋中。但是，亚亚图雷这话问不出口。他是个习惯于有什么麻烦自己解决的人，自己技术不好，就靠着努力来让自己的技术好起来才是正经办法，靠着教练，算什么能耐？

    可是，不问出口，他心里又实在不放心，也许教练看来，我也只不过是个一般人呢？

    犹犹豫豫很久，终于等来了教练的训导，他能够看到李彬的殷切期待，因此，他也终于提出了问题。

    我到底，算是什么球员？我的未来，是谁？