    “幸好这也是一套成体系的技能……”

    抛开那些一看就让人头大的各种口诀要诀，这套炼器体系本质上说，跟火系魔法一样，都已经是他技能栏里面的一个技能了。

    技能么，有一个最为方便的特性就是，就算不懂也能使用。

    当然，想要用的好用的妙，研究是必须的，所以他还是老老实实的开始阅读其中的关键点。

    炼器手法么，各种小说里面说的太多了，这里不再一一赘述。

    只是这本宝典既然冠上了五行宗的名字，那就自然有无形相关的特点，那就是——五行炼器法。

    除了最为常见的火炼法之外，另外四行也有各自对应的炼器方法，当拿到一件材料时，可根据其对应的属性来选择最为合适的方法，就是这本宝典中最为精华的部分。

    比如王自刚刚制作出来的那一柄火花锤，要是材料本身来说，锤子属冰，就用对应的水炼法，火龙的材料属火，应该用火炼法，拉斐尔的材料属月，月为阴，在这本宝典里面属于高端部分，要逆五行来使用，哪种炼法都可以。这三种材料属性并不搭配，炼制到一起的难度不但高，还有相克的状况，所以肯定不会出什么好东西，甚至大几率失败。

    正确的做法自然应该是选择正确的材料来进行炼制了。但不得不说系统的创造师一机灵够强，硬是把这三个属性弄出来了一个成品，虽然有点浪费材料的性能，但好歹也算是可堪一用了。

    “啧啧，早知道应该先学习一下炼器宝典再出手的，草率了。”

    王自微微有些后悔，但转念一想，反正都已经弄出来了，后悔也没用，倒不如就这么强化下去，以后就往纯火的方向干就是了。

    不过这么一想的话，实际上创造师一机灵和炼器来搭配也是相当不错的啊，能把本来相克的材料弄成和谐的新东西，似乎也挺有搞头的样子啊！

    除了炼制的手法之外，宝典里面当然还少不了祭炼法器的方法了。但是王自并没有修炼出里面所描述的“真元”，所以一切都还得等他正式修炼了之后才能继续进行。

    修炼真元的方法里面倒是都有，就是一篇最基础的练气决。他尝试着使用了一遍技能，那运行线路自动引导着他运行了一个周天，三十分钟后，一点真元自体内生出，他便算入门了。

    看着自己的人物属性栏里面多出来一个新的真元槽，王自倒是颇为高兴，不管怎么样本事越来越多这是好事，万一什么时候突然遇到魔力不灵的时候，真元的作用就能体现出来了。

    有趣的是，挂在五行宗炼器宝典下面作为子技能的【搬运周天】，竟然一开始运行后，就成了一个自动运转的被动技能，王自不用操心它都能自动在那修炼，这倒是又方便了好多。

    “哈，这一个体系潜力要比火魔法还要大不少啊！”

    深觉满意的王自开心的闭上了眼睛，陷入梦乡之中。

    第二天一早按时醒来，他先看了一眼，果然这一晚上【搬运周天】一直在自动运行，他的真元槽已经不是最初的1点了，变成了现在17点。

    唯一有点可惜的就是，睡觉状态下【我心通明】和圣衣的【神级直感】都不能发动，所以技能并没有受到加成，依旧是以1级的状态在运行，经验值也可怜的只增加了一点点，看来想要达到更高的层次，仍旧是一条漫长的道路。

    不过白天他还是可以用两个技能来加成的，真元积攒速度能够快上许多，这里就不详细说了。

    “总而言之，就是个短时间不会有太大帮助，但长远来看，会越来越强的能力体系吧。”

    一边做出总结，王自一边开始计划今天要做的事情。

    创造师道具仍然是现阶段最重要的目标。目前已经到手了七件，已经超过了总数的一半，成绩喜人。

    他看了半天地图之后，决定今天的目标就是下一件道具——干涸之壶。

    前面说过，干涸之壶在原本的游戏中也是非常牛皮的一件神器，甚至可以说是最为牛皮的神器之一，能跟创造师之锤并列的那种。

    它的牛皮之处就在于，这东西只要吸收过一种水源，就能制造出源源不断的新的水源来。并且，制造这个新的水源是任何有平台的地方，无论是高空还是海底。而且这个制造是无穷无尽的，水源流下去之后，只要没有被超过1米高的障碍物挡住，就能一直流动。

    这已经可以说是一种凭空造物的能力了，甚至是在不断增加这个世界的物质总量。当然这个观点到底是不是真的还有待验证。

    反正只要有了这个东西之后，王自就可以将任何他能收集到的水都在自己的住处保存备份，然后以后就再也不用烦恼缺水的事情了。

    干涸之壶的位置非常遥远，但也在一个能接受的范围内。倒不如说，全部十三件创造师道具都在一个对现在的他来说不算夸张的范围之内，估计这也是系统暗中给他的方便吧。

    “方向西北，看来最近的只有这个传送点了。”

    找到地图上距离那边最近的一个传送点，正是当初白板途径的一个地方，他随手留下的定位。

    确定好位置之后，先用【天空之眼】偷窥了一下那边的情况，确认周围没有虫子或者乱七八糟的种族之后，他便穿戴整齐，传送了过去。

    “唔，先自己飞一会儿爽一把吧！”

    新装备昨天晚上做出来都没有试验，这会儿天清气朗，正好飞一飞，呼吸一下早晨最清新的空气。

    于是他圣衣背后的翅膀一展，直冲天空而起。

    现在161级的他，不算装备加成的敏捷数值有934点。按照【星云之翼】这个词条的描述，他现在的飞行最大速度就应该是567米/秒。

    这个速度虽然与喵喵锤接近1400米/秒的最高速度不能比，但也仍旧超越了音速一半多，所以王自轻轻松松就突破了音障，在高空用自己背后的双翼狂飙起来。

    “哟哦哦哦哦哦哦哦！”（泰山式嚎叫）

