    白盛婴说出了楚沁的名字，整个人癫狂大笑，手里的大剪刀也被他丢到了一旁。

    他仿佛魔怔了一般，从陆暖的身后旋转到了陆暖的身前。

    火红的衣摆展开成了一朵巨大的花，妖冶又可怕。

    忽而，他被自己绊了一跤，跌坐在地上，又捶地大笑。

    自白盛婴说出楚沁的名字之后，陆暖就觉得大脑一片空白，半晌都回不过神来。

    白盛婴跌在地上的时候，陆暖猛然回过神，直觉不好。

    电光火石之间，白盛婴扑了过来，扑在了陆暖的脚下，捧着她的脚嚎啕大哭。

    陆暖：？

    真的不太能理解变态的脑子里到底在想什么！

    “你和我母亲认识？”陆暖看着哭得十分投入的白盛婴，轻声问道。

    听了这话，白盛婴从忘我的哭戏中回过神来，抬起头看着陆暖，脸上漾起了灿烂的笑容：“你猜！”

    “我猜你老母猜！”陆暖毫不掩饰自己的厌恶。

    她这会儿倒是看明白几分了。

    白盛婴虽然变态得厉害，也残暴得可怕，但是却始终没有对她下狠手。

    只不过对于陆暖她身边的人，白盛婴就毫不留手。

    起初陆暖真的是以为白盛婴是想要借由她的手来消灭盛婴，所以对她才会相对温和。

    可是听到他说出了楚沁的名字，陆暖便知道没有这么简单。

    “哈哈哈……”白盛婴大笑出声，松开了陆暖的脚，翻过身平躺在地上：“你问的这个问题，真的是问得太好了呢。”

    陆暖垂眸看着白盛婴。

    他脸上的面具早就已经不知所踪，可怕的四只眼睛就这么暴露在了空气里。

    那双异变出来的眼睛只有眼白，但是却会动。

    陆暖觉得这双眼睛是能看到东西的。

    “好看吗？”白盛婴直勾勾地和陆暖对视，忽然冒出来这么一句话：“四只眼的怪物，好看吗？”

    陆暖没说话，就这么看着白盛婴。

    她全身上下此时用不上半分力气，最多只能说几句简单的话，眨一眨眼睛。

    想都不用想也知道，是白盛婴动的手脚。

    白盛婴看着她，随后又大笑了起来。

    笑得在陆暖脚边打滚。

    笑够了，他侧躺在地上，佝偻着身子，喘着粗气怪腔怪调地开口。

    “你没想到吧，你娘当年，就是对着我这么一个怪物动情的。”

    “放你妈的屁！”陆暖想都不想，一句国骂直接出口：“闭上你的狗嘴！”

    “不相信吗？”白盛婴丝毫不为所动，声音里却带着十足的笑意：“事实就是如此，你不相信，我也没有办法，毕竟我差一点儿就是你爹了！”

    陆暖气得浑身颤抖，但是却动惮不得。

    对她来说，她虽然从未和陆清明和楚沁夫妇相处过，可是她痴傻的那么多年的记忆之中，他们父亲琴瑟和鸣恩爱有加。

    如果不是楚红惠的算计，那么他们之间从始至终都只有彼此。

    “我和她相识的时候，她才十岁。”白盛婴低笑着开口：“知道为什么，天龙帝当初留下的是你娘一支的的嫡系吗？

    你真以为，你爹一个功高震主的王爷，能有力量保护楚家吗？

    楚红惠不过一个旁支的女儿，你以为光凭着楚云海她就有胆子算计陆清明吗？

    鸣鸾夫人的徒弟是毒女，还被楚红惠带着去了京城，你觉得，是巧合吗？小姑娘？”

    白盛婴一字一句地说着。

    可听在陆暖的耳朵里，却如同霹雳炸响！

    他到底，要说什么？

