    “齐老万万不可。”

    唐明赶紧上前几步，搀扶住齐立虎，汗颜道：“我一个小辈哪里承受得起老将军的重礼。”

    谁知道齐立虎坚持行礼，瘦弱的身躯也不知道哪里来的力气，硬是将唐明搀扶的动作拨开。

    “咳咳，唐先生还是接受了吧，齐老顽固得好，他决定的事谁都无法改变。”

    石岳干咳几声提醒道。

    唐明也无奈，他也不敢去搀扶了，万一这老将军牛脾气上来，推搡间受了伤那就尴尬了。

    齐立虎抱拳行礼。

    可紧接着。

    他又继续行了第二礼。

    唐明苦笑道：“齐老，你这第一礼是道歉，这第二礼又是为何？”

    “唐先生不必谦虚，小石已经将你的事和我说了，江北的局势因为有你，才能安定下来。

    ““若论功，你唐玄天当为首功！”

    “无论是剿灭幽阁，亦或者是倾覆齐皓这些纨绔子弟，亦或者是赠与阵法给军部，这三者，对于我江北来说都是大恩。”

    “老夫理应行礼。”

    齐立虎面色刚毅，颤巍巍的再次行礼。

    唐明有些惊愕。

    不说其他，他赠与阵法给军部的消息应该是绝密，齐老也已经退役很久，怎么还知道这些消息？

    石岳在旁边解释：“齐老以前是坐镇江北的将主，我能有今天，也是齐老的扶持。”

    “齐老虽然退休，可在军部还担任着名誉指挥官一职。”

    “对于齐老来说，江北就是他的家乡，得知唐先生的大恩后，硬是强制命令我等带他过来。”

    江北以前的将主。

    那就可以解释了，看来齐立虎这名老将对于江北军区很是看重。

    而唐明的所作所为，也的确是让江北军区受益匪浅。

    先是揪出将门梅家这些毒瘤，让石岳肃清将门风气的计划得以进行，随后又赠与两道大阵，让军部高端战力实力暴涨。

    这份恩情，着实很大！齐立虎突然开口道：“唐先生，不知道你有没有兴趣加入江北军区？”

    “若是加入，老头子可以做主，将副将主的职位给你留着！”

    呃。

    唐明愣了会。

    旋即似笑非笑的瞥了眼石岳。

    石岳也不做作，落落大方的邀请：“唐先生，这的确是有我的一点私心，如若您加入江北军部，入职便是副将主。”

    “五年内，若审核过关，我这个将主职位也可交与你。”

    嗯？

    旁边的田牧面位微变，来之前石岳可没和他说这些。

    不过，如果真的将唐玄天拉入伙，江北军区的实力也会暴涨！“石将军说笑了。”

    唐明哑然失笑，摇头笑道：“我这人懒散惯了，现在还不想加入任何势力，多谢你的好意。”

    石岳有些遗憾，但很快又重新振作起来。

    既然不能为战友，可朋友还是可以做的。

    “唐先生，魏家和紫金商会，都是你的人吧。”

    石岳看了看魏洪林和夏德海，意味深长的开口：“不知道你有没有兴趣，接受江北魁首这个身份。”

    这话一出。

    不少人面色剧变。

    尤其是魏洪林和夏德海二人，更是紧张无比。

    地下魁首这几个字，从石岳口中说出来太过匪夷所思了。

    “呵呵，大家既然是朋友，敞开心扉的聊，不是更好吗？”

    “你们也别觉得我是迂腐之人。”

    “水至清则无鱼，就算军部剿灭了幽阁，过不了多久还是会有地下魁首出现，到时候免不了又是一番腥风血雨。”

    石岳不管众人惊愕的表情，朗声笑道：“如果唐先生有意当这个魁首，我会全力支持。”

    唐明眉头一挑：“石将军准备如何支持？”

    “简单，幽阁产业除了那些违法的全部取缔后，还留下很多产业链和渠道，我可以做主将其卖给唐先生。”

    “不是卖全部，而是其中的六成。”

    “幽阁产业的六成，再加上魏家、紫金商会以及竹家产业，唐先生足以成为江北魁首了。”

    石岳淡淡笑道。

    唐明楞了一下，回头和魏洪林夏德海对视一眼，表情有些怪异。

    他们先前就在讨论这事，结果这边还没开口，石岳就率先开口了。

    幽阁六成产业，刚刚好。

    唐明问道：“我需要做什么？”

    石岳淡淡开口：“保证江北不乱，保证不成为第二个幽阁，保证不为非作歹。”

    三个保证。

    这是军部底线。

    唐明思忖片刻，果决点头道：“好，成交。”

    石岳笑了起来：“爽快，那明天我叫人把合同送过来，今后，唐先生和江北就是合作关系了。”

    “合作愉快。”

    说着，他探出手来。

    唐明也笑着与其握手。

    很简单的交流。

    仅仅三言两语，就把江北魁首定下来了？

    还是当着众人的面？

    “我说老石，你这，这有点过分了吧？”

    田牧闷声哼道：“再怎么说我也是京都那边的，你当着我的面说这些，就不怕我打小报告？”

    “你？”

    石岳揶揄道：“你不是说要来江北给我当副官吗？

    那应该也算江北的人吧。”

    噶！田牧瞪大了眼睛。

    他的确说过那句话，不过是眼红铸魂阵，想要借机争取自己修炼的机会而已。

    石岳淡淡开口：“老田，地下魁首这种事，就算你不说，但不代表不存在，你敢说京都那边没有豪门？

    没有魁首？”

    田牧沉默下来。

    京都那边当然有豪门，不仅有，甚至那边的豪门更加强大，势力底蕴也更加恐怖。

    田牧叹息一声道：“唉，随你吧，反正唐先生也值得相信。”

    石岳微微点头，接着继续看向唐明：“唐先生那我们就说好了，明天会有专门的人找你详谈。”

    “可以，我这边会让魏家竹家和紫金商会做好准备。”

    唐明点点头。

    接着，他似乎想起什么：“石将军，还有件事想请您帮下忙。”

    “你说。”

    “我想让官方的人，帮我徒弟办个户口和身份证。”

    办户口……石岳抬头看向前方，目光凝视远处观光亭内的紫日。

    身为尸傀，紫日自然没有身份信息，甚至连出生证明都没有，这种情况下要想办理证件，很难。

    有悖伦理！ 

