    苏清禾来到一具尸前，叹了口气：“邓香主已经去了！”

    他暗叹，若郭山先救的是邓先礼，那现在躺在地上的就是自己了。

    “死便死吧，没什么大不了的，混武林的哪能不死的，咱们去帮主那边吧！”楚离道。

    “对，快走！”郭山道。

    所有人跟着两位香主飞快奔驰。

    平安镇大街上没有人影，一轮明月挂天空，他们的脚步声打破了平安镇的宁静。

    人们有的惊喜，却把门窗紧闭。

    众人一口气冲到侠义帮中。

    却见一群人正围在练武场，场中劲风呼啸，“砰砰”声不绝于耳，人们都靠在外面看，没人敢靠近上前。

    场中央有两个人在拳来掌往，隔空对打。

    乔振海一身宝蓝劲装，面如冠玉，英气逼人，对面是一个俊逸中年男子，动作潇洒，两人招式看着软绵绵的没什么凌厉气势，但每一招都是劲气翻涌，逼得众人只能不停后退。

    楚离扫一眼众人，扬声叫道：“把这些铁血帮的蠢货都宰了吧？”

    郭山忙道：“先等等看！”

    楚离道：“还等什么，我来！”

    他说着便挥刀冲上前。

    郭山忙伸手扯他，却没能扯住，感觉像被烈马带了一下，差点儿站不稳摔一跤。

    他们只有四十多个人，而场中却有八十个左右，差了不是一星半点儿，需要以一敌二，他们要是贸然挑战，那与找死无异，却不想赵大河脑子一根筋，偏偏要主动挑起事端。

    他原本是想等乔振海与铁血帮帮主宋铁花分出胜负，再决定怎么做。

    要是帮主胜了，那他们可以乘胜追击，要是帮主败了，那他们也别逞强，先跑为妙。

    铁血帮众人扫他们一眼，没冲上前，想必也有这个想法，到这个时候，帮主分出胜负，他们也就不必多费力。

    两帮人有了默契，所以不想动手，不想楚离却打破了他们的默契。

    楚离手起刀落斩了两人，顿时惹怒铁血帮众。

    他们仗着人多势多，本就没把侠义帮众人放眼里，只不想费力气收拾他们，不曾想侠义帮的家伙如此不识趣，那就灭掉他们好了！

    “杀了赵大河！”有人喝道。

    众人冲了上来，把楚离围住，刀剑纷纷落到他身上。

    楚离长刀环身一绕，宛如一道银色匹练环身。

    “叮叮叮叮……”一连串的清鸣声中，长刀长剑纷纷飞起来。

    他接着又是一记平江式。

    三个人头飞起来。

    楚离在人群里横冲直撞，所过之处，无一合之将，但他身上也难免落下刀剑，很快便布满了伤口，他毫不在意的往前冲杀，然后又转身往后杀，一口气杀了二十个人。

    他浑身浴血，宛如杀神降世，众人一与他冷漠的目光相接，莫名的心寒。

    楚离哈哈大笑：“来啊来啊，铁血帮的蠢货们，让你家赵爷爷杀个痛快！”

    他说着又冲向人群。

    “用暗器！”有人喝道。

    顿时一片片暗器笼罩向楚离。

    楚离挥动长刀，“叮叮”声中，没一枚暗器落到他身上。

    他一口气冲进了人群，再次挥刀斩落人头，平江式让人头落地，劈山式之下胳膊落地，撩阴式开膛剖腹，场面惨烈无比。

    郭山咬咬牙，大喝道：“不能让赵兄弟一个人，大伙一起上！”

    “上——！”众人吆喝着冲上前，跟到楚离身后。

    楚离所向披靡，所过之处，没有一合之将。

    “叮……”一声脆响，一个青年的长刀荡开，在空中转一个圆，又一刀斩下。

    楚离眼睛瞪大，喝道：“冯昌文！”

    这是一个英俊之极的青年，剑眉朗目，俊朗逼人，双眼炯炯，显示出一身精深的内力。

    冯昌文微笑道：“赵大河你果然得了奇遇，有几分本事！”

    楚离哼道：“你就只会干些偷偷摸摸的事！”

    冯昌文笑道：“只要能干掉你们，偷偷摸摸又何妨，再接我一刀！”

    他这一刀比先前更快。

    楚离哼道：“你也接我一刀！”

    他不理会冯昌文的刀，一记撩阴式。

    他的刀比冯昌文快一筹，后先至。

    冯昌文只能侧身避开，跟着又是一刀。

    楚离挥刀如电，度更快，一记劈山式，逼得冯昌文再避。

    楚离挥一刀进一步，逼得冯昌文不停后退。

    楚离大笑道：“冯昌文，你就这点儿本事！”

    冯昌文一抬手，袖中射出一道寒光，瞬间射到近前。

    楚离横刀磕飞了这一支短箭。

    冯昌文的长刀已经劈过来，楚离又一横刀，挡住这一刀，刀身传来浩荡力量，还有一股奇异内力钻进他身体，他脸色顿时变了变。

    楚离脸色变化却不是因为受内伤，却是熟悉这股内力，大光明经！

    他心中杀机更盛，断喝一声，跟着一刀斩出。

    冯昌文感觉到不妙，刀身传来的反震之力让手臂酸麻，无力挥第二刀，于是猛的后退。

    楚离跟着冲上前。

    冯昌文倏的一闪身，灵动异常，像是随着刀势荡开，宛如水上之荷叶，轻盈而灵动，瞬间闪进了人群，消失不见。

    楚离没想到他轻功如此厉害，扬声大喝道：“冯昌文，你个偷偷摸摸的小人，只会暗算，不敢光明正大的打，卑鄙小人！”

    他一边挥刀一边大骂。

    冯昌文却钻在人群里当没听到，一动不动，融入周围人群。

    “咱们走！”有人低声喝道。

    楚离却看到是冯昌文在人群里话。

    铁血帮的众人于是冲出去，一眨眼功夫只留下一地的人。

    有的在惨叫，有的已经咽气，血腥气浓郁如实质，周围人们多数脸色白，想要呕吐。

    楚离跺脚大骂：“铁血帮的蠢货们，胆小如鼠！”

    “砰！”一道人影倏的冲过来，一掌印向他胸口。

    他忙挥刀，却仍没能来得及，只觉胸口如被大锤子击中，直直射了出去。

    楚离早就洞见宋铁花这一掌，他对自己的身体有信心，即使天外天高手下重手，自己仍能挺过去。

    况且，在这个关头只能挺过去，不能拿出自己真本事，否则前功尽弃。

    “砰！”他飞出二十几米，撞到了一面墙上，像一张画般贴在墙上，“哇”的吐出一口血。

    “宋铁花！”乔振海怒哼一声，挡在楚离身前。(未完待续。)