    “她是谁？”拓跋紫问。

    “表妹，我姑母元阳公主和擎天侯的女儿。”玄恪随口一答。

    拓跋紫勾唇一笑，“落花有意，流水无情！”

    “女神你在说什么？”玄恪回头，眨巴着眼睛，一脸不解。

    拓跋紫简便概括，“她很喜欢你！”

    “有吗？没看出来！”玄恪挥挥手，瞬间就转了话题，“待我治好了母亲的病，带你吃遍十方城的美食，对食物我最有研究了，我这白白嫩嫩的好身材可都是靠吃出来的！女神，你到时候可别爱上我哦！”

    拓跋紫无语，自恋是一种病，这人已经病得不轻。

    好在十方城宫很快就到了，否则拓跋紫的耳朵准会被他唠出茧子来。

    十方城宫十分的恢弘气魄，玄恪带着她直接去君后的寝宫。

    君后重病在身，无法下榻，见玄恪回来，喜出望外，“恪儿，你这两日跑哪儿去了，母亲见不到你，可担心死了。”

    玄恪半跪半蹲在床榻前，祭出竹筐，将一竹筐的仙草都扛到君后面前，“恪儿去给母亲找仙草了，母亲放心，这次您的病肯定能好！”

    君后看着那筐仙草，嘴角感动得颤了颤，问：“你去哪儿找的？”

    “加代那女人告诉恪儿，他们那里有仙草可以治母亲的病，恪儿去那里找的！”玄恪说完，赶紧吩咐下人去把紫凰仙草给熬了。

    拓跋紫远远地站在帘子外面看着、听着。

    玄恪就是个话唠，对着君后更显出了话唠的本性。

    当然，也是陪他母亲解闷。

    很快仙草熬完端了上来，玄恪亲自喂君后喝下。

    君后早就看到了拓跋紫，喝完仙草汤后，问：“那人是谁？”

    玄恪没有瞒君后，“是恪儿从仙山那儿带上来的。”

    君后隐有担忧，“你怎能随便带外界的人，来我们九重界！”

    玄恪立即压低了声音，“她知道恪儿的身份，恪儿又不能随便杀人，只能把她骗回来了。”

    随后又笑眯眯地安抚君后睡下，“母亲放心，恪儿把她骗回来，就把她留在十方城了，她回不去的，外界不会知道真的有九重界，不会给九重界带来骚乱的。”

    君后这才安心躺下。

    拓跋紫现在耳聪目明，他们母子在里面说得小声，可她字字句句听得到，不由得暗暗翻了下白眼。

    不过这玄恪倒是个孝子。

    明明可以骗他母亲，说她只是在城外带回来的女子便是。

    可他就是没有，倒是编了个幽默的借口，既诚实说明了她的来处，又让母亲安心。

    虽然他那样说，也只是相处了短短一日，拓跋紫却看得出来，他不是因为怕她泄露九重界而骗她来的。

    出了君后寝宫，两人并排前行，拓跋紫问：“为什么不多陪你母亲一会。”

    最起码陪到她睡去。

    玄恪道：“我答应你，带你去找加代那女人的！”

    他倒是记得认真。

    其实多陪他母亲一会这么点时间，她还是不急的。

    “给我套男装换了再去。”拓跋紫突然道。

    初来乍到，她可不想再被其他女人当成玄恪身边的桃花，诸如今日城门口之事，她是一点都不想再发生第二次。

    打扮成男人，再最好不过了。

