
2050年飞龙宇游戏公司发布了一款叫做《星宇世界》游戏，这一款游戏属于养成高度自由单机游戏。

当然这一款游戏已经出售三年了，可惜至今都没有人在不修改游戏资料打通游戏星宇神之遗迹第十层的boss。

飞龙宇游戏公司在发布这一款游戏发布：“第一位游戏玩家在不对游戏原有的资料进行修改情况下，打通这款游戏第十层的boss，就会有隐藏价值上千万的彩蛋。”。

飞龙宇游戏公司这个承诺，让不少为了彩蛋游戏玩家体验这一款游，而《星宇世界》这一款游戏的内容也十分精彩，在彩蛋以及游戏主播找出几种特色玩法宣传下，让飞龙宇游戏公司每年卖出上千万游戏验证码。

这款《星宇世界》养成、高度自由游戏，之所以没有人在不修改资料情况下打通这游戏，那是因为这一款游戏里，招募的雇佣兵、冒险者、居民、骑士、......人物属性全部随机，而招募的游戏角色一旦死亡就不能复活。

这导致玩家辛辛苦苦培养高级游戏角色在一场战斗中意外死亡，直接导致玩家对这个游戏角色的培养付之东流，也导致游戏难度大大增加原因。

2050年，12月20日，华夏H城市，ly花园小区第3栋高楼第23层，第404房间里，一位年轻人看着电脑屏幕用着庆幸的语气道：“呵呵，星者之橙这家伙居然为了复活自己心爱女圣剑雇佣兵，他居然动了修改器，呵呵，居然他放弃第一得到星宇单机游戏隐藏价值上千万隐藏彩蛋，那么我就收下了。”。

“没想到，这种磨死第十层大boss居然要花那么长时间，不过总算磨掉了，第一名已经是我的了，不过后尾片也太长了；算了，我先睡一觉，等明天在看彩蛋了！”已经在二天不断努力下，有点邋遢的年轻人终于击败十层boss，他打着哈欠看着电脑屏幕放映着精彩打斗画面就疲惫的自言自语嘀咕道。

有些邋遢年轻人走向身边不远的床上，然后实在太困的不行直接到头就睡觉《千万不要学习主角熬夜打游戏》。

在有点邋遢的黑发年轻人熟睡半个小时之时，他的电脑屏幕已经放完所有画面，接着出现：恭喜颜铁龙玩家，您是第一位击杀最强boss，你能获得本公司的两大奖励其中一项。

但是邋遢年轻人的电脑却出现了三大选项。

第一项：获得本公司1%的股份，并成为本公司的游戏荣誉测试总监合约。

第二项：获得本公司500万奖金，并协助本公司一个月的宣传活动合约。

第三项：？？？

熟睡中的邋遢年轻人根本不会注意，他的电脑出现倒计时，而时间一点一点流逝。

10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0。

当电脑的倒计时到0之时，电脑直接为熟睡中的年轻人做出了第三项选择。

于是电脑一旁静音的音响发出声音道：“恭喜颜铁龙玩家，您选择了第三项，现在为您进行传送。”。

当电脑音响声音消失，电脑屏幕出现魔法阵，接着魔法阵中产生黑洞，而黑洞吸力对房间东西没有任何效果，唯独熟睡中邋遢的年轻人不断朝向黑洞飞去。

熟睡中的邋遢年轻人进入魔法阵中的黑洞，他就被传送到一个平台。

平台下面一位很长很长胡子的老人，当他感应到身后的魔法阵就说道：“没想到，居然有人选择了第三选项真是让人意外啊！”。

......zZzZ～。

很长很长胡子老人等了一会儿都没有人回应他，接着老人就听到身后魔法阵台上传来有规律的呼吸声，他就忍不住转过身，于是他就看到被传送过来的邋遢年轻人正在呼呼大睡中。

“看来自动选择并，传送过来啊，恩～！！有了既然他已经无法说出自己的愿望，那我就来帮他安排吧。”很长很长胡子老人看到邋遢年轻人呼呼大睡根本没有要醒的意思就自己下决定道。

当老人走到邋遢年轻人身边，手触碰邋遢年轻人就皱起眉头说道：“这小伙子体质还真是差啊！而且现在处于深沉休眠状态来回复自身的精神，要是把他送到那个世界可能活不过一个星期吧，看来要提升他体质才行。”。

“龙之血脉，只要加了这个，他应该能适应的那边的生活。”老人拿出一支注射器，他看着注射器里面拥有银白色的液体自言自语道。

当老人给邋遢年轻人打了一针之后，没过多久邋遢年轻人突然醒过来，只是年轻人眼睛睁的大大，样子十分痛苦，没过一会儿，他又晕了过去，身体不停的抽搐。

“咦！居然出现排斥了。”老人看到邋遢年轻人的反应就自言自语道。

接着老人的右手手指轻轻一点邋遢年轻人的额头，邋遢年轻人额头出现魔法阵，很快邋遢年轻人神情慢慢恢复平静。

“恩～，这样就差不多了，对了，还有这一件东西。”老人见到邋遢年轻人神情恢复平静，他突然想到什么，于是他右手变出一块芯片。

接着老人将芯片放到邋遢年轻人额头，那一枚芯片居然自动进入邋遢年轻人额头里。

当芯片完全进入邋遢年轻人额头，居然没有任何痕迹。

“好了，呵呵，小家伙好好享受异界生活。”老人又对邋遢年轻人做了手脚，让邋遢年轻人变年轻了十内，现在看上去像是青年时期的样子就满意点了点头道。

然后老人右手一指，他的指尖形成巨大的传送阵，邋遢年轻人自动进入传送，被传送走。

星宇年纪1172年10月13日早晨，在星宇大陆的飞龙王国里的铂斯特罗要塞里，有一家招牌写着豪叫大型酒馆。

此时酒馆里面已经热闹非凡，里面有雇佣兵、冒险者、普通民众......，他们正在讲故事，吹牛皮，互相划拳、喝酒等等。

“靠！哪个小气的商队发布去古羽镇护卫任务，居然只是十枚硬银币一个人，现在去古羽镇最少三十枚银币；甚至在昨天我还听到去古羽镇护卫任务是一个人就一枚金币，可惜我没有赶上。”正在一本正经喝着手杯中麦酒黑头发年轻人，他眼神注视着，端着为客人点的菜和酒、样子可爱美丽青春朝气的少女服务员的身影之时，他突然听到从酒馆柜台下来的一名中年男性雇佣兵对身边的伙伴抱怨交流。

“是啊，那个商队还真是小气；算了，我们一起喝一杯吧，说不定等一下又有高报酬又简单的任务。”中年雇佣兵士兵同伴对他提议道。

“好啊，不过西落斯我最近手头有点紧，你先请我喝一杯，等我手头宽裕了再好好请你喝一杯，好不好？”中年雇佣兵对同伴询问道。

“呵呵，我当什么呢，今天算我的。”中年雇佣兵同伴十分大方同意了。

“没钱喝酒，还挑三拣四。”在餐桌喝酒的黑头发年轻人听到中年人雇佣兵他们的对话，摇摇头轻声笑道。

“古羽镇，真让人怀念，算算时间，我已经二年没有回去了，也不知道那边现在变得这么样了？”黑头发年轻人想到古羽镇就自言自语感慨道。

“老板一共多少钱？”黑头发年轻人来到酒馆柜台对酒馆老板问道。

“客人，你点了香飞碳烤鸡和水煮土岩果《花生》以及二杯大麦酒，一共算你1.16银币。”酒馆老板微笑对黑头发年轻人道。

黑头发年轻人拿出一枚一面值的银币以及二枚十面值的铜币放到酒馆柜台道：“看看钱对不对？”。

酒馆老板拿出四枚铜币放到黑头发年轻人面前道：“客人，这是找您的钱！”。

“老板，我刚刚听人说，您这里有去古羽镇的任务，不知道是不是真的？”黑头发年轻人对酒馆老板询问道。

酒馆老板听到年轻人的话点头说道：“的确有这个任务，不过这个护卫任务报酬十分少，怎么客人您对这个任务感兴趣？”。

“恩，给我来一份。”黑头发年轻人道。

“一枚银币！佣兵徽章或者冒险徽章。”酒馆老板指出一根手指说道。

“给！”黑头发年轻人将一枚银币和一枚冒险徽章递给酒馆老板道。

黑头发年轻人接过酒馆老板的任务卷轴和已经登记好的冒险徽章，当他看完任务卷轴对于任务介绍，他自言自语道：“恩～，报酬果然只有十枚银币，在9点前到达铂斯特罗要塞西城门口集合，还点时间，看来先回旅店准备一下在出发。”。

黑头发年轻人全副武装来到铂斯特罗要塞西城门口，他就看到这里已经有不少商队和正在准备出发以及不少跟他一样的人正在等待商队就自言自语嘀咕道：“恩，这里还真是热闹啊！”。

“咦！那不是克米迪斯大叔吗！”黑头发年轻人看到一名熟悉的中年人带领十几人驱赶五辆姆鲁兽车就自言自语道。

《姆鲁兽：外形像三角龙，但是角十分小；它属于性情温顺、胆小、食草类，只要不是故意攻击让它受伤，它是不会主动攻击周围任何生物。优点：力量大，耐力强。缺点：速度太慢了，食量大。》。

“克米迪斯大叔！”黑头发年轻人对坐着姆鲁兽车赶着姆鲁兽的熟悉中年商人大声喊道。

坐着姆鲁兽车的中年商人听到有人呼喊他，他就朝呼喊他声音来原方向看去。

当中年商人见到黑头发年轻人之时，神情有点激动叫道：“颜铁龙！是你？你什么时候回来啦？”。

“西图斯，商队就交给你了。”克米迪斯中年商人将皮鞭交给身边的同伴道。

克米迪斯商人下了马车，走向名叫颜铁龙的黑发年轻人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095847"  chaptername="第一章：引！">加入书签</a>
</div>
