
    凭灵诡的聪明才智，又怎么可能领会不到清瑶姬目光中的深意呢？

    其实她老妈才不是真觉得方济重要，只不过在那做戏罢了。

    目光瞥向卧室门，是为了告诉她，安分睡猫窝，等方济睡着后，凌晨可以给她争取偷偷摸摸进入方济书房的机会，所以只能暂时委屈她了。

    灵诡潇洒甩猫头，翘起毛茸茸的长尾巴，老老实实回了猫窝。

    湛蓝的猫瞳可怜巴巴的瞅着那依偎在一起的“狗男女”，渐渐地，倦意袭来，昏昏欲睡。

    灵诡原本打算围观自己老妈是怎么把方济这个男人哄得神魂颠倒的，但是太困了，猫这种动物，似乎很容易犯困，不过隐约间，她听到了自己的母亲在哼着不知名的催眠小曲儿，那歌声如海妖般似乎存在着某种迷幻人心，摧人意志的能力，好似能让人进入没有意识的深眠。

    之后发生了什么，灵诡不知道，因为她自己也睡着了。

    也不知过了多久。

    女人软若无骨的柔荑轻抚着变成猫后灵诡毛茸茸的小脑袋，一遍又一遍的轻声呼唤“宝贝……宝贝？”

    变成猫猫头的灵诡，“啊呜”一声打了个哈欠，睁开睡意朦胧的猫瞳，赫然就见一个女人放大的绝美脸蛋，出现在自己的猫窝洞口。

    是她老母亲。

    “宝贝出来，方济睡着了。”

    灵诡舒展筋骨，离开了猫窝，赫然就见不远处，一个男人沉沉睡去，怀里紧搂着一只长枕头，雷打不醒的那种。

    灵诡没说话，只是“喵”了一声，疑惑的小眼神投向方济。

    清瑶姬跪在地上，抱起灵诡，亲了又亲，压低声，凑在灵诡猫耳朵畔小声耳语，“妈妈虽封印了灵力，可妈妈好歹也是一个天神，你忘了吗？我的安眠曲有梦境幻觉作用，他现在正沉沦于属于他自己的美梦当中，梦醒，才会睁眼，这是妈妈作为神的属性之一……”

    身为美神，本身就是完美之身，并且，她还负责一切有关于美丽和美好的事物，清瑶姬创造美，更会编制梦幻幸福以及美好的梦境，用来迷幻人心，达到她想达到的任何目的。

    灵诡还发现，在不远处落地窗旁的软榻上，放着被子和枕头。

    小脑袋一歪，仿佛在问，欸？你睡那吗？

    “妈妈说过的，只爱爸爸，所以必然不会和他一起啊……”生怕隔墙有耳，清瑶姬凑在灵诡的锚耳朵旁，用只有两个人能听到的声音，悄声道，“等到凌晨四点，我再把东西收拾收拾，睡床榻上，这样就不会露馅儿了。”

    灵诡点了点猫猫头，小爪爪一伸，指向了卧室紧闭的门，意识很明确了，她要行动了。

    “去吧，妈妈不陪你，你小心，书房在二楼东南方向走廊尽头的那间。”

    紧接着，就见一只纯白色高贵漂亮的蓝眸布偶猫，迈着轻快的小碎步，高翘着纤长浓密的尾巴，轻盈的跳起，整个猫挂在门把手上，用力往下拉，卧室门打开，一溜烟，那只布偶猫就消失在了黑暗中。

    幽静昏暗的庄园长廊中，一盏盏水晶吊灯被关闭，只开着昏黄，用来照明的射灯。

    变成猫的灵诡，悠哉悠哉的走在红毯上，辗转来到“从”字型的大型华贵大理石楼梯前，轻盈的跳上了欧式浮雕栏杆把手，滑滑梯似的从三楼到了二楼。

    东南方向，就是右边。

    只不过，聪明至极的灵诡，并没有目标明确的直接往方济的书房过去。

    而是在庄园的二层楼整个溜了一圈，几乎所有房间都转了一遍。

    用猫爪勾坏真丝质地的黑色典雅窗帘；用尖利的猫牙咬的鹅绒枕头羽毛漫天飞；撕扯皮质沙发挠花珍贵的油画……一顿造作“拆家”之后，变成猫的灵诡才慢悠悠的晃荡到了走廊尽头——方济的书房。

    蹲在门口，仰头，猫脸瞬黑。

    虹膜指纹密码识别系统的书房！

    不是开门就能进的！

    她想的太简单了。

    可是，就这样就能难住灵诡？

    从窗户进去啊！

    从书房一侧一座无人房间的玫瑰花窗露台外，沿着黑色大理石砌造而成的窗台，一点点摸索到了方济书房的窗户外，幽暗的夜空下，变成猫的灵谷发觉这里蝙蝠乌鸦漫天，整座庄园的四周墙壁窗台和缝隙都密布着很多摄像头和装在塑胶制透明管状中的银色金属液体。

    她的猫爪子才碰了方济书房的玻璃窗一下。

    瞬间！刺耳的警报声响起！

    灵诡被这刺耳的警报声吓得瑟缩了下，“噗通”一声，就从庄园二楼的窗台，掉进了楼下精心修剪的绿化带中，“喵呜”惨叫了一声，就见整栋庄园的灯全亮了。

    好密不透风的保全工作！根本就像堡垒一样无法进入！

    草丛中，变成猫的灵诡浑身沾满了草和泥土，脏兮兮的。

    “阿黛，出来！不要用真身。”

    布偶猫的外形，却会说人语，灵诡寒着声，召唤出了魇魔。

    半人高的黑漆灌木草丛中，魇魔阿黛听到召唤，化为一缕诡异的黑色烟雾，虚无缥缈的浮现在灵诡面前，只露出了一双猩红如魔鬼的眼眸。

    “阴阳大人。”

    “以虚无形态，从通风管道进入方济的书房，现在已经打草惊蛇，不如趁乱先潜伏在不会被人发现的地方，等危机解除，搜查他的书房，寻找可用的线索和资料。”

    “好的阴阳大人！”

    话落一瞬，魇魔阿黛瞬间化为一缕虚无的黑雾，消失在了灵诡的面前，顺着庄园墙壁，从整栋庄园的烟囱进入排风管道，开始执行命令。

    魇魔，不使用灵力，用的是煞气，它无孔不入，能化为黑雾，伪装成任何肉眼不可见之物，装成烟灰雾气烟等形态……诡秘至极，且无法察觉，哪怕被发现，只要不现出魇魔真身，就如同鬼魂般，无迹可寻。

    三楼卧室中。

    刺耳的警报声一响，清瑶姬整个人瞬间提心吊胆。

    可同时，她以迅雷不及掩耳之势，在方济从沉睡中苏醒的前一秒，抓起被子和枕头，飞扑回了床榻上，以极快的速度钻进被窝，抱住方济的腰，深呼吸，镇定脸。

    当方济被警报声惊醒，猛地弹坐起身时，清瑶姬捂着耳朵，烟雾眉轻拢，一副害怕的模样。

    “什么声音？怪可怕的。”

    可心里，清瑶姬想的却是，她宝贝女儿该不会被抓住了吧？
