    “中介？没问题！”

    女娃豪爽的答应下来。

    连人族文字的归属权，她都同意了交易，此刻涉及到妖族方面妖文的交易，女娲并不介意再顺手帮上一把。

    毕竟，让马儿跑，也要让马儿先吃饱是不是？

    况且。

    白先生眼下是通过女娲的关系，才逐一获得了其盘古之路的重要组成部件，承了巨大的人情和因果。

    那，有朝一日。

    白先生真的盘古成功了，在盘古委员会中拥有发言权。

    他的立场态度，能不跟女娲娘娘保持一致吗？

    不要以为，盘古之后就没有博弈了。

    不仅有，还会非常的热闹！

    比如说——

    女娲若是成功做到了逆伐上位，证道盘古，吊捶她的兄长，取得了一时的辉煌胜利。

    她的兄长，能甘心被臭妹妹当家作主，屁都不敢放一个？

    当然是不可能的！

    做梦都要找回场子。

    可盘古级数之间的战斗，单挑情况下，太难分出胜负了……最实用的，还是群殴啊！

    群殴，才是王道！

    支持自己忠心耿耿的心腹、小弟，亦或者是利益相同的盟友，证道盘古，嗓门变大，这是一个很合适的方法。

    除此之外，还有一种传说中的存在——关系户！

    举个例子——三清。

    这其中如果有哪一位证道盘古了，不得照顾一下兄弟、帮他们也成道？

    如此一来，别的盘古一看……好家伙！

    你们一人盘古就算了，还想一家子三兄弟，整整齐齐的都盘古，序列还贼靠前？

    想干啥？

    想作威作福、横行霸道吗？

    我鸿某人，见不得这样不公正的事情——所以，大家一起上，票他！

    把他屎都给打出来，然后塞进我的办公室里，给我接手福报……呸，是为苍生服务！

    事实上，关系户的事情已经有了前例——

    伏羲和女娲。

    兄长盘古了，妹妹也在盘古中。

    开天功德的微妙，许多古神大圣猜测，未尝没有那位大人的放水，给了女娲在这个纪元堪称恐怖的启动资本，让她能凭亿近神，拉拢人脉，从而纠集起一大帮散户大罗，在紫霄宫里围堵天道机构的总经理——鸿钧，实现了“皿煮”的神话！

    否则。

    以盘古的无上大能，生灭有无一念之间，只要赌气不愿意，又如何还能剩下那么多的功德之数？

    早给扬个干干净净了。

    很多大罗怀疑，兄妹两个貌离神合，虽然闹别扭了，感情还是很深，当哥的有意提携妹妹，帮着抹平了和鸿钧这天道成精特殊根脚的差距，为之创造一个公平竞争盘古的机会，很有给开后门的嫌疑。

    只是，同样是这些大罗，往往会不经意间在三更半夜时分，看到手持道理神斧梦游、就差在脑门上贴个“吾好梦中杀神”纸条的伏羲……

    再想想当年，开天战场上一边笑、一边哭，疯狂杀队友的那位盘古……

    于是乎，纷纷决定顺从自己的本心，当做一切无事发生。

    大家不怕死。

    但没人愿意，死的一点意义都没有。

    对吧！

    ……

    女娲盘算着，此刻投资白先生，未来所能收获到的利益，增添站在同一个战壕里的盟友。

    她便爽快的应承，与鲲鹏商谈交涉的事情，包在其身上。

    在鲲鹏不吃亏的情况下，不让他开出一个疯狂的天价，高到白先生卖身都买不起。

    “不过，我既然做了中间商，那规矩还是要讲的。”女娃笑眯眯，“中间商嘛，好歹是要赚点差价的。”

    “你说是不是？”

    “是是是，正是这个道理。”白先生笑道，“毕竟是劳烦您的大驾，请动了娘娘您自己的人脉关系，还负责作为信用和武力的公平交易担保……”

    “这般巨大的付出，我要是不上道，岂不是太不识趣了？”

    “娘娘您说，需要多少钱？”

    白先生询问。

    “谈钱……这可就太俗气啦。”女娃摆摆手，“我不喜欢钱，我对钱没兴趣。”

    “倒是名声什么的嘛，我却是有点想法。”

    “白先生你说。”

    “他日，若是我盘古成功，在凤栖山里发动什么朱雀门之变，武力夺权，当家作主。”

    “之后，囚禁兄长，五花大绑，关在小黑屋里，不干活就不给饭吃……”

    “这样的话，会不会在史书里面，留下些什么恶名啊？”

    女娃请教。

    白先生是个妙人，闻弦歌而知雅意，一听就知道该怎么回答了。

    “您哪有什么兄长？”他摆明立场，屁股预先坐歪，“您明明是家中长姐，往上空无一人，往下方有一个弟弟！”

    “而这弟弟顽劣，不知长姐如母的道理，好生调皮，在家里上房揭瓦，搅扰天下不得安宁。”

    “您为洪荒苍生计，才不得不狠下心，大义灭亲，调度兵马，将之镇压，面壁思过，令其生悔悟之心，知娘娘一番苦心。”

    “这是值得传唱千古的佳话啊！”

    “怎么会有恶名呢？！”

    白先生振振有辞。

    女娃听着，满意的笑了。

    “甚好！甚好！”

    “史官先生，真乃秉笔直言之忠良也！”

    “看来……”

    “待到这个时代终结，为本纪元写史的工作，还是要着落在白先生这样的神才身上啊！”

    女娃赞叹。

    “娘娘过誉了。”白先生谦虚的回答，“其实，正是因为先有您这样的无上圣德皇者出现，行走宇宙，让苍生礼敬……”

    “于是乎，才有我辈用武之地，一展个人才华、心中抱负啊！”

    说着说着，两位在当世皆为顶尖霸者的太易古神，便商业互吹起来了。

    而某位在任的人族共主，则是一直没说话，淡定平静的坐在一旁，很没有存在感般，看着他们的表演。

    明明是三个人的电影，他却不能拥有姓名。

    不过当事人却不觉得有什么不妥。

    再怎么说，好歹也是见证了历史隐秘，对不对？

    毕竟，重在参与嘛！

    甭管参与了多少，贡献了什么。

    就像是优秀奖。

    优秀奖就不是奖吗？

    就要被一二三等奖的鄙视吗？

    那还有天理吗？

    看不起人是吗？

    况且。

    风曦同志，他不仅见证了历史，他还录音录像了呢！

    从白先生登门开始，到之后的诸般密谋，再到最后两边商业互吹的都累了，于是彼此间郑重的签署契约，明确一个去监视伏羲、且战后为胜利者吹嘘，一个交易人族文字归属权、以及做为中介保证一场公平的交易。

    整个过程，完备无缺！

    如果哪天，伏羲大圣意外之下，捡到了风曦小同志不小心遗落的这东西，明了了一场如此丧心病狂的拿他做交易行为……

    嘿！

    风曦随意的遐想着一条有趣的时间线、未来的一种可能，嘴角微微翘起，既是好奇，又有可惜。

    好奇，是好奇那会有怎样的场景上演；可惜，则是可惜，那一幕多半是没指望看到的了。

    毕竟，白先生和女娲这一次的联动，实在是太隐秘了！

    地下交易，单线联络，神不知，鬼不觉！

    天上地下，唯有白知、娲知，和风知！

    伏羲大圣，哪怕再是神通广大，面对此情此景，也只能徒呼奈何——

    难不成，他还能把卧底给安插进来？

    那才叫离谱呢！

    风曦暗地里摇摇头，甩开了某些不切实际的联想。

    不过……

    有那么一个微不足道的瞬间，风曦他失神了。

    就仿佛是某个关键词在被反复提及后，触碰到了怎样的雷区，涉及到了一种大恐怖，还有一种大因果，是跨越时光的跋涉，是因果迷蒙的颠倒，属于至强者的交易，是无尽岁月后，也是悠悠万古前，盟下了永恒的誓约。

    需知道。

    某人曾以圣火，极尽燃烧，唤来了非凡帝者，踏过时光，走过岁月。

    他具体做了什么？

    这是一个谜团。

    但是，与某位策划五方天帝会盟的、不愿意透露姓名的青帝先生，想来是有很微妙关联的。

    或许他们之间，亦如白先生和女娃此刻一般，在等着坑人，是最可怕交易的一部分。

    恍惚失神的风曦，他没有做什么多余的动作。

    就是那袖子里的录音录像载体，形体略微模糊了一下下……对，就是一下下。

    仅此而已。

    ……

    当一场不能见光的生意谈妥后，白先生和女娃互相行礼致意，以示宾主尽欢。

    交易谈完，也到了告别的时候。

    毕竟是太特殊。

    要在一位曾经的盘古身边进行卧底，想想就激动，还有恐怖。

    因为一个疏忽，可能人就没了！

    所以，白先生不想久留。

    女娃表示理解。

    “要不，我送送你？”

    “不不不……连送都不要。”白先生摆手拒绝，一脸严肃，“最危险的行动，需要最高等级的保密！”

    “一点破绽，都不可以有！”

    “今天发生的事情，便当做从来没有过！”

    “好吧，我明白了。”女娃点头，认同专业人士的看法，“那，保重！”

    “我明白！”

    白先生挺直了脊梁，悄无声息的挪移着。

    如他来时一般，披着至暗的阴影，走过虚无的道路，飘出了人族的圣地，回归去天庭的府邸。

    悄悄的他走了，

    正如他悄悄的来。

    白先生挥一挥衣袖，

    没有带走一片云彩。

    哦……不对。

    他还是带走了些什么的。

    ——希望！

    他未来尽早证道盘古的希望！

    那是一道最大的门槛！

    同样是写历史的。

    成道盘古之后，对谁都是收费改史。

    而若不成？

    那，面对一些大佬们的注视，便只能委委屈屈的……为“尊者”讳耻，为“贤者”讳过了！

    即使看到一些能惊呆路人的操作，也不能点评一声“草包××”，否则一个不好，人就被提走了！

    如此未来，白泽想想都害怕。

    于是乎，卖了队友，只为奋力一搏，证道盘古！

    至于这过程里面，良心痛不痛的……

    且看此刻白先生的表现，或许可以明确的知晓一二。

    “俺老白呀，今儿个真高兴呀……”

    白先生犹豫踌躇着来，满心喜悦的走。

    他唱着歌，哼着曲，潇潇洒洒回天庭！

    等到了自己的地盘上，再悠然现出身形，跟没事人一般，像是饭后消食一样，悠哉悠哉的走着，出现在众目睽睽之中。

    白先生心气高昂，惬意舒心的行走在天庭里，看天宫胜景连绵无边，见浩瀚星海拱卫点缀，欣赏着那超乎一切语言描述的瑰丽和唯美交织重叠。

    不过。

    他走着走着，路遇一座凉亭时，却看见了一个熟人老伙计，在那里招手加招呼。

    “白泽……来来来！”

    白先生一愣。

    那人是谁？

    是伏羲！

    正是他要卧底的目标！

    不过话说回来……他白某，何许人也？

    什么大世面没见过？

    想当年。

    他在凤凰阵营，参与到跟龙祖阵营的争霸天下，杀的那叫一个天崩地裂。

    上一瞬还在谈笑吃饭，下一瞬就提刀砍人……他也是从血与火中走出来的英杰！

    见的多了，心脏也就大了。

    跟未来的苦主照面，算什么？

    ——只要目标不知情，掏出自己的“道理”出来就好。

    白泽很淡定的走过去，却见羲皇正在凉亭的桌上摆弄着什么。

    白先生一眼扫去。

    呦嗬！

    四菜一汤啊！

    还带壶酒！

    还有些小的杂食！

    饭菜什么的，白泽倒不是很稀奇，主要是场合。

    不在自己豪华装修的“羲皇宫”，而是跑到这里……

    白先生觉得，有点奇怪。

    “坐。”

    羲皇邀请他。

    白泽从善如流的就坐下了。

    “来，陪我吃吃饭……”不等白泽说什么先，伏羲就自顾自的道，一边递过去碗筷，一边嘴角含笑，“白泽啊，我看你今天的样子，似乎很开心？”

    刚接过碗筷的手丝毫不抖，白泽若无其事的道，“正常！正常！”

    “其实啊，我每天都会争取保持一个良好的心情。”

    “毕竟，为别人生气，气坏的可是自己的身体……那多不值当？”

    “嗯，你说的有道理，我也是这么认为的。”

    羲皇赞同的点头，然后开始了吃喝。

    白泽感到莫名奇妙，却也不好说什么，也就真个陪着他吃了。

    不过……

    据白泽的观察，伏羲吃的很慢。

    菜，要一根一根的夹——这也就算了。

    连米饭，都要一粒一粒的细嚼慢咽……这就很离谱了！

    整个过程，吃得很慢很细致，就像是在吃断头饭一般，享受人生最后的美味。

    白泽看着，手抖了一抖。

