    

    
“你说的没错，司泰在这里我确实是不能把他怎么样。”陶宝这话说的是一语双关。

    
廖熙和跟没听懂似的，说，“对啊，小孩子心思单纯，只要有的玩就好了。再说司泰非常喜欢你，一天姐姐姐姐地叫着呢！哥哥不疼他，就只有你疼他了。”

    
陶宝觉得，这和道德绑架没什么区别。

    
“对了，妈妈打这个电话是想谢谢你，司冥寒放弃收购司家的公司了。”

    
陶宝神情一震，惊问，“……什么时候的事？”

    
“反正今天早上司泰的爸爸说的，这真的是太感谢你了。司泰的爸爸还说要特意请你吃饭的，但我想你肯定不愿意，所以吃饭的事情晚点再说。还有，司冥寒不仅放弃收购司家的公司，连徐家的公司，现在都是以正常市价购买的形式给了徐家一笔钱，不过徐家不能留在京都。我想，这对徐家来说，不算太坏。”

    
陶宝手机贴在耳边，震惊于司冥寒最后的决定。

    
她……赌赢了？

    
她居然在司冥寒那里赌赢了。

    
但是，陶宝并没有高兴的情绪，反而内心有些不安。

    
司冥寒就这么心甘情愿地因她改变了决定？

    
昨天从车上下来，司冥寒虽然什么都没说，但是她记得下车的时候，手腕被司冥寒拽紧那一刻的危险氛围……

    
“小宝，那天的话你不要放在心上。其实，你不帮，我也不会将六个孩子的事情说出来的，我只是吓吓你而已。”廖熙和改口说。

    
“我当真了。”陶宝说完，没等廖熙和说话，就把电话给挂了。

    
在床沿坐下，有些发愣。

    
感觉这样的结果跟做梦一样。

    
这样的梦是司冥寒给的，使得陶宝内心也有压力。

    
只希望这个事情就这么过去了……

    
司泰一直在这边玩，没有人叫他回去，他还在这里吃了午饭。

    
餐桌前的六小只变成了七小只，都是一样的可爱。

    
陶宝看着他们的小模样无奈地笑了下。

    
吃了饭七小只继续玩耍，陶宝坐在泡沫板上，背靠着沙发，看着他们，微微出神。

    
“才不是，司泰混蛋！”绩笑吵道，闭着眼睛用着力，两只小拳头握得紧紧的。

    
司泰不让步，“尼是傻瓜！”

    
“你是笨蛋！你是笨蛋！”绩笑气急了。

    
小隽，“才不是你嗦的那样！”

    
冬冬，“才不是！”

    
静静急得泪汪汪，“不……不是……”

    
细妹晃着两只小辫子，和绩笑站在一起，“司泰大白次！”

    
说着，五小只就要上去和司泰干架，等到六个滚成一团，莽仔才反应过来他们是在打架，于是上前，不知道他是想阻止还是想参与，刚靠近，就不知道被谁一脚给踢了出去，莽仔被踢翻，跟个球似的滚到了墙角落。

    
“小心莽仔！”陶宝吃惊，什么情况？不是玩得好好的，怎么就打架了？

    
她忙上前将六小只拉开。

    
绩笑跑到陶宝面前告状，“麻麻，司泰嗦我萌叫他舅舅！”

    
司泰也挤过来，“解洁，他萌是不是叫我舅舅？”

    
绩笑一手搂着熊猫仔，一小肉手指不客气地指着司泰，“不是！”

    
小隽举着枪，“不是！”

    
冬冬握拳，“不是！”

    
静静两只手放在下巴下面，弱弱地说，“不……不是……”

    
细妹凶巴巴，“奏不是！”

    
莽仔眨巴了两下眼，“……”

    
陶宝汗，大抵是知道这七只为什么会打起来了。

    
七嘴八舌的，如果不想办法阻止，他们是不会消停的。

    
可是她该怎么说？六小只根本就不知道麻麻之外的那些复杂的关系。

    
不说，司泰又一副委屈的小模样。

    
陶宝抿着唇，在七双大眼睛满含期待的注视下考虑了将近一分钟，然后带着商量问，“是不是该睡午觉了？”

    
七小只一脸问号地看着陶宝。

    
“……”陶宝憨笑。

    
半个小时后，陶宝将七小只给哄睡着了。

    
七小只在泡沫板上排排睡，身上盖着陶宝拿过来的几条小毯子，都是小小只圆滚滚差不多的模样。

    
陶宝继续靠在沙发上，吁了口气。

    
遇到这种疑难杂症时，转移注意力比较好。

    
小孩子就是小孩子，一转移注意力，不久就会忘记了。

    
不过她要跟司泰说，舅舅这个称呼还是不要提了……

    
能把‘舅舅’这个称呼说出来的人，除了廖熙和不会有别人……

    
司泰吃了晚饭，陶宝问，“司泰，很晚了，你不回去么？”

    
司泰一听要回去，和六小只玩上瘾了的他就拒绝了，把小脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，“不回去不回去不回去！”

    
“……”陶宝。

    
到现在廖熙和都没有打电话过来，不会真的要将司泰留在这里吧？

    
好在七点钟的时候，司机敲门，要接司泰回去。

    
司泰还赖着，司机没办法，将他抱走。

    
司泰短短的手脚在司机怀里奋力挣扎着。

    
不过没什么用，他还是被带走了。

    
陶宝是不怎么希望司泰频繁地来这里的，她担心六小只被暴露……

    
可看样子，她能拒绝司泰过来么？

    
用以前在KING集团司泰被司冥寒扔出去，然后把他气得哇哇大哭的态度？

    
陶宝觉得很头大……

    
给六小只洗完澡，在房间里，陶宝挑了本书，就给他们讲故事。

    
一直到他们睡着。

    
陶宝给他们拉了拉小肚子上的被子，拿过手机看了眼上面的时间，现在还早，想着玩会儿手机再睡。

    
然而手机的屏幕一闪，有来电。

    
未储存的号码，却吓得陶宝整个人坐起身，神色慌张。

    
司冥寒！

    
他怎么这个时候给她打电话？昨天晚上不是刚见过面么？

    
陶宝特别害怕晚上接到司冥寒的电话。

    
司冥寒，就如同黑夜一般，充满未知的危险。

    
手机在手心持续地振动着。

    
陶宝看了眼熟睡的六小只，下床走出房间，压低声音接听，“司先生……”

    
“这么久才接电话？”

    
“我已经睡着了，然后被手机吵醒的……”陶宝略有抱怨的语气。

    
“出来。”司冥寒命令式的吩咐，穿透手机，低沉地回荡在她耳膜上。

    


