 “弹头？”

青年愣了一下，接着从身上拿出一双手套戴上，拿起那颗弹头仔细看了一下，轻声说道：“54式手枪弹，这是警方的子弹，怎么会出现在这里？

是袁成文的？

可是他根本没有受伤！”

青年脸色凝重，他们已经在这里观察好几天了，每天看到的就是体育用品店的老板早出晚归，没有任何的异样，根本就不像有受伤的样子。

那么这可能是从其他人身上取出来的，而且根据纱布上的血液迹象，他可以判定，这枚子弹取出来绝对没有超过5天的时间！“手术用具。”

青年把子弹放了回去，然后拿出手机拍了一张照片，自语道：“难道袁成文的真实身份，是一个非法医生？”

“不过现在看起来，这个袁成文的确有问题，但是很奇怪，不知道白宝山说的那个成老板是怎么想的，跟白宝山通话使用的号码，号码主人居然真的有问题，而不是准备一个虚假号码……是用来迷惑我们，还是说他有另外的目的？”

“这个袁成文，是不是和那个成老板有关系？”

“还是先不要打草惊蛇，继续观察。”

青年把盒子又放了回去，然后刚刚想要离开的时候，脸色突然变得严肃起来，伸手敲了敲耳朵上的无线耳机，紧接着到来了店铺门口，快速把大门关上，只留下一条缝隙用来把锁扣上，然后身影一闪，钻到了旁边的阴影里面，躲到了一个柜子后面，身体紧紧抱成了一团，也不知道用了什么手法，居然跟阴影融成了一片，就算是仔细看都很难发现。

而如果这个时候有人摸一下青年的心口，就会发现他现在连心跳几乎都没有了。

一片寂静。

这里就像是没有人进来过一样。

不知道过了多久，一道黑影出现在了外面，同样对着那把锁动了几下，就轻松的把锁打开，然后闪身钻了进来。

黑影钻进来之后，没有耽搁时间，快速的在店铺里面寻找起来，而他找到之前那个青年躲的地方时，居然没有发现离自己二三十公分的距离，还藏着一个人！而那个青年微眯着眼睛，无声的看着黑影从自己面前掠过，眼神当中没有任何一丝波动。

黑影没有发现异常，很快就找到了柜台那边，但是他没有发现任何有用的东西，一直找了有十几分钟，还是没有任何的收获。

黑影于是迟疑了一下，想着是不是继续找的时候，外面突然传来一阵汽车引擎的声音。

“轰！”

黑影身体一顿，快速来到了店铺门口，然后把大门关上了，接着飞快离开了这里。

而之前那个藏起来的青年，仍旧没有动。

直到几分钟之后，一个人出现在了店铺门口，然后从身上拿出钥匙打开锁，开门走了进来。

他先是在店内扫了一眼，也没有发现有什么异样，然后直接走到了柜台那边，在柜台边上敲了一下，咔擦一声那个小盒子又弹了出来。

他拿出盒子打开看了看，没有什么问题，于是把盒子里面的布一卷，将那些手术用具还有纱布，以及那颗子弹弹头全部都包了起来，塞进了衣服里面，又把盒子塞了回去，随后快步走了出去，锁上门离开了。

等到了五分钟之后，青年身体动了动，想要出来，突然又想到了什么，继续留在那里没有动弹。

又过了几分钟，之前那个人又出现在了门口，拿着手电筒朝着里面照了照。

手电筒的光线很快就扫了过来，差点扫到了那个青年，而青年只能够尽力的缩着身体，让自己躲到阴影里面。

这个时候如果有人能够看到他的状态，就会发现他的身体似乎柔弱无骨，四肢和身体全部以一种诡异的方式挤在了一起，让他的身体看起来就像是缩小了一倍。

那个人扫了一阵，没有看到异样，这才拿着手电离开这里。

等到他离开之后，青年还是没有动，直到十五分钟之后，他才从角落里面爬了出来，张嘴骂道：“靠，特么的居然那么谨慎，要不是老子经验丰富就栽了，这个袁成文绝对有问题。”

说完想到了什么，敲了敲耳机说道：“野狐呼叫龙姬，野狐呼叫龙姬。”

“龙姬收到，请说。”

一道充满了成熟韵味的声音传来。

没有错，这个青年正是野狐，而现在跟他联络的就是龙若兰。

他们比起叶秋早来省城，一直都在调查这个袁成文，但是让他们觉得奇怪的是，这个袁成文行为举动一直都很正常，于是又观察了几天，决定在不打草惊蛇的情况下，今天潜入进来看看能不能有什么发现。

野狐飞快的把自己的发现报告了一下，接着说道：“那颗子弹取出来的时间不久，而袁成文肯定没有受伤，我怀疑可能是有人伪装成客人进来之后，袁成文帮忙取下来的，而今天晚上，他突然跑回来把工具和弹头都拿走了，肯定是出了什么事情。”

龙姬那充满了韵味的声音响起，凝声道：“那颗弹头这几天一直留在这里，可能是处理起来不方便，袁成文准备之后再处理，但是今天晚上突然发生了什么变故，导致他不得不提前把东西都处理掉。”

野狐来到门口，用之前的方法开锁，然后钻了出去：“发生了什么事情？”

“不知道，可能是他的身份要暴露了。”

龙姬轻声说道，“我已经让龙九跟着了，应该能够发现什么。”

野狐没有再说什么，抬头看了看，然后按照之前的路线，躲开那些监控，来到了对面的一条小巷当中，然后一路狂奔了有2公里的路程，就看到出口的地方停着一辆五菱面包车。

他快速来到了车边，拉开车门跳了上去，然后看着坐在前面，被黑色紧身运动服紧紧包裹身体，全身线条极致诱惑，弧度惊人的龙姬。

“大姐头，照片在这。”

野狐把手机递给了龙姬。

龙姬接过来看了看，说道：“54手枪弹，看来他们很可能是被警方发现了什么，所以才会选择这个时间点回来想要销毁证据。”

野狐点点头：“对了，袁成文回来前还有一个人进来，那个人去哪里了？”

张洪飞坐在驾驶位上，发动了汽车离开这里，听到野狐的问话，笑了笑说道：“那个人也在跟着袁成文，龙九跟在后面。”

野狐微微一笑：“看来我们能够做一回黄雀了。”

 