    方平几人吵吵闹闹的，几位宗师强者都没在意。

    此刻，众人还在盯着天门城方向。

    安静了片刻，南云月忽然道：“这俩小子，以后不许进地窟！”

    吴奎山淡淡道：“还有这说法？”

    南云月不说话了，一旁的范老有些哭笑不得道：“南部长说笑了，不过……小吴，还是要悠着点来。”

    他老了，受不得刺激了。

    隔几天来一次几十位九品爆发，他也会崩溃的。

    吴奎山此刻也有些无奈，苦笑道：“这个……不太好控制。”

    我怎么控制啊？

    这俩小子进了地窟，哪有好处往哪钻，九品的都挡不住，我敢跑到九品眼皮子底下拉人回来吗？

    范老也笑了起来，顿了顿道：“你的神兵……最近不要用了。”

    “嗯，我知道的。”

    南云月和张卫雨同时看向吴奎山，南云月好像想到了什么，沉声道：“三年前，天门城被人突袭，是吴校长做的？”

    “嗯。”

    “吴校长！”

    南云月顿时凝眉，“下次不要乱来……”

    吴奎山忽然看向她，淡笑道：“乱来？南部长说的吴某有些不明白，如何是乱来？我一个八品武者，袭杀敌对的城池，难道还怕什么？

    本就是生死仇敌，我又不是九品绝巅，你说九品绝巅出手，可能会引起乱局。

    我不是吧？

    既然如此，我杀进去，又有何不可？

    南部长，多年的安逸，恐怕让你错估地窟的形式了，在地窟强者眼中，别说我这个八品，就是你……现在杀过去，都未必会造成什么影响。”

    南云月竖起眉头，略显不快道：“吴校长，你知道我的意思，我并非说你不该去，但是起码要说一声，这是应该的吧？

    你冒然攻入天门城，还有这次也一样，你魔武的学生，冒然引起百兽林和天门城交战……”

    吴奎山笑而不语。

    一旁的田牧忽然不耐烦道：“闭嘴吧你！知道个屁，打起来最好，哔哔啥玩意！”

    “……”

    全场皆寂！

    外围，方平强忍着狂笑的冲动，轻轻拍着秦凤青的大光头，卧槽，老田好牛！

    南云月……现在他知道这女的谁了。

    三部部长之一！

    九品绝巅之下第一人！

    结果，八品的田牧，那是张口就骂，太牛了。

    南云月也懵了，一脸呆滞。

    我被骂了？

    田牧仿佛才意识到什么，干咳一声道：“南部长别误会，没骂你，我老田就这性子，习惯了。不信你去问张部长，我经常问候他亲戚……”

    张涛，华国排名第二的顶级强者，正儿八经的九品绝巅！

    现在，成了田牧口中的甩锅对象。

    南云月再次呆滞，一旁的范老头大如牛，呵斥道：“田将军，说话注意方式！”

    “对对对，抱歉抱歉，这次真的是口误，我粗习惯了，跟娘们说话没太考虑太多。”

    张卫雨见南云月有暴走的趋势，不得不插话道：“田将军，不用如此，有话就直说吧。”

    真把田牧当粗汉，那自己就是白痴。

    一个魔武毕业的高材生，会是粗汉？

    魔武的学生，可不单纯是实力强大。

    田牧能成为镇守一方的大将，也不是靠粗鲁得来的。

    军部甚至有意让他成为副司令，或者直接接任魔都军区司令一职，这家伙自己不干而已，粗人可以当打手，这种坐镇一方的将领，可不是如此。

     至于田牧不怕南云月，也不奇怪。

    他是军部的人，南云月是侦缉部的部长，又管不到他。

    实力虽然相差不少，可南云月总不能因为几句话，就对他出手。

    南云月真敢对他出手，军部李司令都能打上门来。

    田牧，那是军部数一数二的悍将。

    从三品一直杀到了八品，正宗的从血海中杀出来的强者，这一生全部都在征战中度过，杀戮了近五十年！

    五十年来，兄弟姐妹、妻子儿女全部战死在地窟。

    他连张涛都是张口就骂，张涛还不好和他计较，一是不能，而是不敢。

    李振对田牧极其看重，也不会允许有人对他出手。

     田牧见张卫雨说话了，这才笑道：“那我就直说了，娘们嘛，就算成了武者，就算成了强者，那也是优柔寡断。

    都到这份上了，大战随时会开启。

    这时候，你居然跟老子说闹大了不好？

    开国际玩笑呢！

    这时候，那是死一个少一个！

    没有方平，没有老吴的神兵，这次能打起来吗？

    打不起来，就百兽林这些禁地，和这些城池，说是不往来，实际上你知道那些妖兽就真的不仇视咱们？

    现在，逼的天门城主暴露了神兵，这才是好事，就算双方最后和解了，恐怕也没之前那样亲密，反而各自多几分防范。

    别说妖兽没打来，打来了又怎么样？

    所谓的守护一族，难道不是妖兽妖植？

    你们自己安慰自己呢，还真以为真到了大战的时候，这些妖兽和妖植会坐视？

    南部长，你在京都地窟是不是太安逸了？别他么告诉我，京都地窟的妖兽跟你是兄弟姐妹，少扯淡了。”

    田牧骂骂咧咧的，粗口不断，说的南云月是脸色涨红不已。

    她一个快到九品绝巅的部长，被人骂的都不知道该不该回骂回去。

    一旁的范老忽然踢了他一脚，再次训斥道：“好好说话！”

    田牧也是七十岁的人了，不过范老年纪很大，上百岁了。

    被踢了，他也没话说。

    轻咳一声，田牧笑呵呵道：“别介意，你们选择重要的听。我的意思是，甭管这次是方平有意还是无意的，那都不是坏事，是好事！

    你们不喜欢这俩小子，我是真喜欢。

    这样，魔武要是罩不住，来军部，两人给我打下手，当个将军没问题！

    什么不许下地窟，扯犊子呢！

    咳咳，好了，我不骂了，大家别瞪眼。”

    田牧见自己说完，众人都瞪着他，笑了一声，又道：“总之，事情是好事，老吴说有事他担着，没那个必要。

    我人类，我华国，还没到委曲求全的时候！

    真要来了，杀就是了！

    怕牺牲，怕死，那就不要开战了，干脆让地窟强者进入人类世界，咱们一起往外太空逃，多好！”

    南云月凝眉道：“田将军，我知道你的意思，我的意思是，现在不要过分刺激这些地窟强者和妖族……”

    南云月并非怯战派，到了距离九品绝巅只差一步的地步，她也征战过无数次。

    可京都那边，包括整个人类，其实目前主流思想都是拖。

    将大战拖延到最后的时刻！

    给人类争取时间！

    田牧嗤笑道：“懂什么，一看就知道光会动手不会动脑子的莽夫。”

    “田牧！”

    南云月怒了，你真以为滚刀肉我就拿你没办法了？

    田牧干笑道：“习惯，习惯。继续，继续说。我的意思是，不能一味的示弱，这样是不行的。其实我的意思是，必要的时候，打一次大战！”

    田牧眼神冷厉了起来，沉声道：“一味的弱，只会让人觉得人类可欺，可灭，可辱！

    弱者无外交，这话其实是通用的。

    你们一味想着拖延，那是没用的，必须要打痛了对方，让对方知道我们的强大，知道我们不怕鱼死网破，这样一来，才能拖住对方！

    没有万全的把握，他们就不敢全面开战！

    所以，我已经向军部提议……当然，那是之前，之前我提议，天南地窟开启之后，我们直接聚集大批老辈强者，包括我们这些军中武者，一起杀进去，杀他个血流成河！

    现在，我要建议，不用等天南地窟了，就在魔都地窟！

    趁着妖族和他们不和之际，双方没有何谈之前，干一次大的！

    彻底剿灭天门城、东葵城！

    地窟十三城，妖植一脉有6城，灭了这两城，还有4城，一不做二不休，全部灭了他们！

    御海山深处，还有几位前辈坐镇，这一次，让几位前辈拦住对方，露出生死搏杀之态，吓住对方！

    吓不住，那就彻底战一次，哪怕陨落一两位，也要吓住他们，震住他们！

    我辈武者，宁愿站着死，绝不跪着生！

    就看这些前辈，敢不敢豁出去干一次了！”

    众人震动，南云月咬着牙，半晌才道：“一旦引起了全面大战，你田牧承担的起这样的责任吗？”

    田牧淡淡道：“那我不知道，谁知道那时候我还在不在，可总这样不是回事，我们一直束手束脚，无法全力以赴。

    你南云月可以斩杀天门城主吧，同为九品，你并非绝巅，可你敢杀他吗？

    你不敢！

    可他敢！

    他要是比你强，他就敢杀你！

    南部长，这样的日子，真的够了。

    京都地窟，为何可以安享多年平静？

    杀怕了对方！

    是，我们也死人了，可对方死的更多，打怕了他们，自然就能迎来和平。”

    南云月叹气道：“可现在，京都再次爆发战争了。”

    “我知道，可起码迎来了几十年的和平，几十年下来，咱们也稳固了防线，别的地方不说，京都被攻破的概率极小，怕什么？”

    田牧笑呵呵道：“所以，我想在魔都也来一次，这一次打下来，魔都也许也可以安静一些年。

    刚好，方平这小子给我找到了机会。

    死人，那是正常的，哪有打仗不死人的，又不是过家家。

    可我们死人，对方也死，我们不怕，我就不信他们不怕！

    东葵城算什么？

    我们征战沙场，长的百年，短的几十年，就这群没打过几次战斗的家伙，也敢跟我们厮杀？

    笑话！

    若不是有所顾忌，范老挡住九品，我带人杀光了他们的中低品武者，我看留下几个高品还能掀起多大风浪？“田将军。”

    张卫雨轻声道：“这事还要三思，你要明白，每一位九品绝巅，都是我们人类的脊梁！两年前，因为杨前辈陨落，爆发了天南之战……如果这次再有前辈陨落……那就是灭顶之灾了！”

    田牧语气森然道：“再等下去，也是灭顶之灾！”

    “诸位，这事还得从长计议。”

    一旁的寇边疆插了一句话，轻声道：“再考虑考虑吧，目前如何决策，还得中央和军部答复。

    至于方平一事……无关大局，不用太过在意。”

    寇边疆打了个马虎眼，田牧撇撇嘴道：“我觉得这小子不错，干的漂亮，比你们这些九品顶用的多。”

    说着，田牧看了一眼方平。

    而此刻，方平龇牙对他笑，老田这么看好自己，这么夸我，我会不好意思的，也会骄傲的。

    田牧却是愣了一下！

    他愣住了，其他人也愣住了。

    半晌，田牧忽然道：“他听到了？”

    方平脸色一变！

    田牧忽然一伸手抓住了他，暴怒道：“混蛋玩意，你在偷听？”

    方平一脸茫然，摇头道：“没啊！”

    “滚蛋！”

    田牧气的半死，南云月几人也都一脸恼火……丢人了。

    倒不是方平偷听了，有啥大不了的。

    关键是，真他么丢人了。

    他们设立了精神力屏障的，怎么会被偷听到？

    方平好像也发觉自己暴露了，脸色变了变，干巴巴笑道：“我……那个，我是金骨，精神力那个……好像也不弱……不小心听到的。

    您几位继续，继续，不用管我。”

    所有宗师脸色都漆黑一片！

    丢人了！

    真他么丢大人了。

    三大九品，好几位八品，外加这么多七品谈话，被一个五品武者窃听了，见鬼了这是！

    这脸都快被打肿了！

    不过片刻后，张卫雨忽然道：“这小子不对劲！”

    南云月也凝眉道：“他刚刚屏蔽了气息，我们直接忽略了他。”

    不是方平精神力强大到穿透他们布下的精神力屏障了！

    而是这家伙，故意的。

    故意敛去了气息，穿透了精神力屏障，他们还没怎么察觉到。

    若不是这小子自己傻乎乎的咧嘴笑，他们真没在意他。

    南云月忽然又道：“他去过天门城，可能深入了天门城，也许，还爆发过吴校长神兵的气息，很奸滑的小子。”

    方平嘴角抽动了一下。

    张卫雨阴森森道：“本事很大嘛！既然这么大本事，那以后情报的搜集，都归你了！”

    “得了吧！”

    田牧忽然撇嘴，摇头道：“你想他再次引发几次大战吗？没准备好，趁早死了这条心。”

    张卫雨语塞，说的好有道理。

    让这小子去搜集情报，他怕情报还没到，人类就已经和地窟开战了。

     方平干笑一声，小心翼翼道：“诸位宗师，咱们……咱们华国，九品绝巅的强者多吗？”

    众人都不说话。

    “地窟那边呢？”

    “禁区那边什么情况？”

    “妖命和妖植一脉已经达成协议，联手了吗？”

    “地窟的天才，都在禁区，为什么都不回来了？”

    “禁地的妖兽妖植，和地窟城池的关系如何？”

    “人类真的不是对手，一点希望都没吗？”

    “逃的话，有适合人类生存的空间吗？”

    “咱们华国传说中的那些神仙，还有人活着吗？”

    “刚刚张镇守说的杨前辈陨落，是华国的绝巅强者陨落了吗？”

    “……”

    方平是满肚子的疑惑，此刻都趁机抛了出来。

    此地，一位三部部长之一，一位四大镇守使之一的九品强者在，方平觉得，他们肯定知道很多绝密消息。

    之前偷听，其实也是为了了解更多的高层信息。

    没想到……被夸的有些情不自禁，暴露了。

    还有，吴奎山和黄景这些人也在这，这些老头子，是不是也对他隐瞒了什么？

    强者的话，都不可信啊！

     忽悠别人忽悠多了，现在方平怀疑，这些老头子可能也一直在忽悠他。

    也许，这些家伙都知道内幕呢。

     等他问了一阵，张卫雨轻轻摇头道：“该你知道的，你自然会知道。不该知道的，也不用特意去弄清楚……”

    方平叹息道：“关键是，我准备过段时间去禁区转转，不弄明白了，我去了不知道怎么办啊。”

    “……”

    沉默，死寂般的沉默。

    许久，吴奎山开口道：“放心，我会看好他的！地窟……短时间内不给他进来！”

    刚刚，南云月说这话，他是直接反驳。

    现在，吴奎山觉得，是时候给他拉黑名单了。

    这小子没疯吧！

    他要去禁区！

    就连田牧，也忍不住捶了捶脑袋，叹气道：“魔都地窟短时间内别给他进来了，我只想在南七域打一场，还没想直接打到禁区去。”

    方平干笑道：“诸位前辈，我开个玩笑而已，您几位还当真了……”

    众人纷纷看着他，又看了看远处那些还没散去的九品威压，你开玩笑，我们真不敢当玩笑。

    你真要跑禁区去了，又招惹了大祸出来，在场的这些人，没一个有能耐帮你擦屁股的。

    吴奎山在魔都地窟内，还能稍微撑着点，禁区顶级强者出来……吴奎山秒跪。

     “你不缺资源，好好修炼，滚吧！”

    吴奎山一脚踢开了他，他现在有些不想看到方平，甚至都有些同情黄景，这老家伙之前会不会被吓得尿裤子？

    难怪之前看到他，他一言不发，脸色漆黑，比自己丢了神兵都要脸色难看。

     今天只是几十道九品威压而已，哪天方平招惹出了九品绝巅，大家都得哭。

    不对，几十道九品威压而已……吴奎山忽然不寒而栗，我才八品啊，为何会产生不过如此的想法？

     PS：推本书，宅猪至高神的神书《牧神记》，兄弟们都去看看，咱们的秦凤青这二货就是来自《牧神记》，我把他写成这样子，不知道大神会不会气吐血……鹰鹰好害怕……