    李道强向黄雪梅笑着点了下头，飞身而走。

    他一走，血刀老祖他们看向黄雪梅。

    血刀老祖恭敬的道：“夫人、我们带您看看？”

    黄雪梅心念李道强可能遇到了难事，虽然也有跟吕麟一起走走的心思，但还是压下了。

    清冷道：“不用了，去黑龙寨。”

    说完，主动加快速度，血刀老祖他们一见，只能也加快速度向黑龙寨赶去。

    王林知道的最多，已经猜出了不少，有心想说什么，但也不敢。

    这位黄夫人，可不是那位戚夫人。

    这是一位宗师强者，天魔琴在手，更是一位真正的天下顶尖强者。

    看着就令人发怵。

    他一个后天之境的人，哪敢多嘴？

    另一边，李道强以最快的速度向赫青花飞去。

    很快，就到达了目的地，看到了赫青花。

    眨眼间，出现在她面前。

    赫青花一个恍惚，就看到了那个她已经恨不得咬死的王八蛋。

    双目瞪圆，怒气喷发，张口就要怒喝。

    电光火石之间，李道强点住了她的穴道。

    赫青花浑身僵硬，小口半张，只能双目通红的瞪着李道强。

    李道强则是微微松了口气，果然、现在根本说不通，还是先带她离开再说。

    上前将她横抱而起，向荆州城方向而去。

    飞了上百里，在一处没人的地方停下，将赫青花放下、揭开了她的穴道。

    “李道强、你个王八道。”

    立马，赫青花就骂出了口，手中一抽、长鞭甩动，就要打向李道强。

    李道强手一伸，将她手腕控制住，语气一沉、训斥道：“你疯了？”

    赫青花毫不畏惧的瞪着李道强，双眼越发红了，却也是更为倔强，冷笑道：“我疯了？呵呵，你不是要来杀我吗？

    来啊，皱一下眉头，老娘就不是赫青花。”

    “谁要杀你了？别乱发疯。”

    李道强看着那通红却死死不肯落泪的眼睛，心中不禁微软，但还是没好气的道。

    “呵，你以为你做的那些事我不知道？”

    赫青花怒喝，咬牙切齿道：“真是厉害啊，天下群雄面前，以五件聘礼为媒求亲。

    众多宗师强者都不敢动手，获得美人归。

    你得到了那黄雪梅，我跟她什么关系你不知道？

    你来，不就是想杀我的吗？

    来。”

    李道强看着她气急的样子，忽然间，还有点高兴。

    赫青花这样子，是不是代表着，她很在意他？

    想着，不禁笑了。

    见李道强一笑，赫青花更是怒了，被握住的手腕不断挣扎。

    “好了。”

    李道强开口，正色道：“我要黄雪梅、是我要黄雪梅，跟杀你有什么关系？

    她是我的女人，你也是我的女人，我怎么可能会杀你，真是就知道瞎想。”

    看李道强理直气壮的坦然样子，赫青花愣了下，随即忍不住气笑了。

    “李道强，你知道你在说什么吗？我跟黄雪梅有杀父杀母之仇，我跟她不共戴天。

    有我没她，有她没我。

    我们两个，只能存一个。”

    “没关系，我有办法共存。”李道强淡定道。

    赫青花又是一怔，不解的看向李道强。

    然后就是冷笑不屑，根本不可能。

    李道强淡然道：“这件事本质上来说，是你的错，所以是黄雪梅恨你，而不是你恨她。

    解决的方法很简单，只要不让她知道你的存在，不就行了吗？”

    赫青花呆了下，立即明白了，双目瞪圆、气愤道：“你是让我永远隐藏在暗中，永远不见那黄雪梅？”

    “对，反正也没人知道你是我的女人，不过也不是永远，等到了合适时机，自然不用再隐藏。”李道强安慰道。

    “不可能。”赫青花断然拒绝，气的脸都红了，冷冷道：“你这跟让我死了有什么区别？

    而且凭什么让我躲着她？

    还是我先来的。”

    “青花，不要生气，冷静。”

    李道强沉声道了一句，淡定道：“没错，你是先来的，可这件事、是你有错在先。

    而且你要是问凭什么，我就告诉你。”

    顿了下，郑重道：“这手心手背都是肉，我对你们都是一视同仁的。

    但她是宗师、你是先天。

    你打不过她，我一视同仁的情况下，你不是她的对手，你当然要退让了。”

    赫青花懵了，呆呆的看着李道强。

    万万没有想到、眼前这个混蛋会这样回答。

    “呵。”

    突的，赫青花气笑了，喘着粗气，冷冷看着李道强。

    李道强坦然以对，语重心长道：“青花，你也不用生气，你想想、我要真是偏向黄雪梅，我直接就把你交给她了。

    我是真的公平公正，不偏袒任何一人。

    但你自己打不过她，我也没办法啊。

    而且真说来，我还有点偏向你，因为我在帮助你躲避雪梅，不让雪梅对你出手。

    有力气生气，青花你现在最应该做的，是努力修炼。”

    赫青花神色不变，依旧冷冷的看向李道强，但却是沉默了不少。

    不知想到了什么，听完、顿了下，才嘲讽道：“那我还应该谢谢你了。”

    “青花，弱肉强食，这是天下的真理，你也一向信奉这个。

    你不应该看不透的，你弱、那你就要退避。

    你若强，那就是雪梅退避你了。”李道强坦荡道。

    “呵呵，李道强、我知道你是个混蛋，但我真没想到，你能这么混蛋。”赫青花冷笑道，看上去更冷静了一些，不像刚才那般激动。

    李道强一点不在意赫青花这种程度的骂他，骂吧、反正也没什么伤害。

    而且他看赫青花的样子，就知道对方已经被说动了。

    这就是他有信心说服赫青花的原因。

    赫青花的性格，与黄雪梅不同。

    她虽然心高气傲，但更信奉弱肉强食，以这点来突破，能让她自己都哑口无言。

    她的心高气傲，也会让她努力修炼、争取超过黄雪梅。

    而不是彻底跑到黄雪梅面前，跟她闹翻。

    说白了，赫青花是老江湖，更加的现实，更加惜命，知道什么时候该低头。

    就算是气愤，也是一时的。

    冷静下来，就会选择现实。

    如果是黄雪梅，那就不同了。

    他没把握说服黄雪梅。

    “青花，不管你怎么想，我这也是为你好。

    你放心，只要你突破到宗师境界，我就绝对不会再让你隐藏了。”李道强安抚道。

    赫青花瞪了眼，就闭上了眼睛，沉默不言。

    李道强不打扰她，让她自己想清楚、面对现实。

    半晌，赫青花咬牙道：“好，我就躲避她黄雪梅一时，不过等我突破到宗师之境，我绝对不会再隐藏。”

    “嗯。”李道强一本正经地点头、表示同意。

    赫青花冷冷看了李道强几眼。

    李道强毫无异样，淡然面对。

    “哼。”

    又是一阵咬牙切齿，赫青花转身就走。

    “记住，不管到哪里，都别太张扬。”李道强嘱咐了一句。

    赫青花不理，快速消失不见。

    李道强不在意，心里松了口气。

    事情暂时解决了。

    有他帮忙打掩护，黄雪梅是找不到赫青花的。

    至于赫青花突破到宗师之境后，那还不知道是什么时候的事。

    宗师之境可不是那么简单就能突破的。

    解决了这件事，李道强脸上不禁露出了笑容。

    心中也有些感叹。

    男女之间，果然不能因为谈感情在一起，如果因为谈感情在一起，很多事情就输了。

    就谈利益，这样很多事就能直说。

    跟赫青花就是这样。

    他们双方，是因为交易才在一起的，所以没什么是不能说的。

    他也可以理直气壮。

    要是因为感情走到了一起，很多事、连他自己都会心虚，事先就输了一头。

    跟黄雪梅也是因为交易走到了一起。

    不过黄雪梅性格太刚，实力又太强，所以他只能更温柔些、委婉些。

    当然，因为是交易走到了一起，一些事情他肯定不会退让，会很理直气壮。

    比如戚芳的事，他一点不需要遮掩。

    回到黑龙寨，此时、黄雪梅她们都已经到了，正由丁典招待。

    李道强到来，一番行礼后，他笑道：“今天，有好几位兄弟要加入我们黑龙寨，这是喜事。

    本寨主要娶雪梅为夫人，更为喜事。

    传令，三日后，就在黑龙寨举行成亲酒宴，举寨同庆。”

    “是。”

    众人应道。

    又吩咐了一些事，打发众人，李道强带着黄雪梅向戚芳的院子走去。

    边走边道：“雪梅，我带你去见戚芳，小芳性格善良，我相信、你肯定能跟她相处的很好。

    你就把她当妹妹就行。”

    话语间，坦然的很，没有一点异样。

    黄雪梅身体一僵，一股不悦冷意升起，但又忍下了。

    想拒绝、却又不想失了风范。

    心里不禁冷哼一声，沉默一下、还是没忍住道：“你还要娶几个？”

    李道强笑笑，不在意的淡定道：“雪梅，你也知道我，我这个人、最大的爱好，就是贪财好色。

    这个，我也不知道。”

    “你。”黄雪梅被气住了，冷冷瞪向李道强。

    李道强恍若未觉，这是原则问题，不能退让。

    他也不怕黄雪梅生气，都到手了，生气有什么用？

    这又肯定不是黄雪梅不能容忍的原则问题。

    要是两人因为感情走到一起，这时说不定黄雪梅会一走了之。

    可并不是，那黄雪梅就只能忍。

    （事先真的一点准备没有，所以先只有这三章，剩下的白天更，求订阅。）

    ······

