    “玩笑？康楼主，本少像是在开玩笑吗？”秦尘笑着道，他端起茶杯，慢条斯理的自顾自喝了起来，一点都没觉得尴尬。

    康司童的脸色顿时阴晴变幻，心中暗自恼怒，难道对方是想利用今天的机会，要挟自己？

    一个是上诉到万宝楼总部，让自己受罚，一个是向自己借上亿上品真石的东西，只要自己满足不了他的要求，这小子就要和自己撕破脸皮？

    只是如果是别的东西倒还罢了，可这是上亿上品真石的东西啊？一旦开了这个口子，自己哪里去给他填？

    虽说作为万宝楼楼主的他，财源广进，但也承受不起这么大的损失啊，万宝楼总部非劈了他不可。

    “尘少，您老就别开玩笑了，康某可承受不了，我万宝楼家小业小，可经不起这么折腾，如果康某真的答应了尘少你，我万宝楼上级，定然会怪罪下来，我可承受不起啊。”康司童哭丧着脸道。

    秦尘笑了起来：“康楼主是不是误会了什么？秦某只是向康楼主借一下资源而已，又不是不给钱，本少身为北天域丹阁圣子，即将执掌丹道城，在北天域也有一个经营各种宝物的势力，名为尘谛阁，专门出售和购买各种丹药宝物，难道我堂堂北天域那么大的地方，会还不起你区区一亿上品真石的东西？”

    大悲老人嘴角一抽，区区一亿，尘少说话也太霸气了，谁能吃得消。

    康司童也皱着眉头，苦笑不已，秦尘说他以后要执掌北天域丹阁，打死他也不信啊，拥有万宝楼黑卡的高级客户，岂会在乎北天域这么一个小地方？

    只是，秦尘的话他也不好不接，只能忍耐住性子，苦笑道：“尘少，你还是别说笑了，这样吧，在下能力有限，若是尘少缺钱花，我个人可以资助尘少你一百万上品真石，或者同等价值的东西，至于再多，就恕康某无能为力了，刚才那个数字，我就当尘少在说笑话了。”

    他犹豫半晌，最终一咬牙，决定自掏腰包打发走秦尘的敲诈，现在的他其他什么都不求，只求能够喂饱秦尘，能让他平安无事的调走。

    一旁大悲老人则是瞠目结舌。

    自愿资助一百万上品真石的东西？这康楼主也太霸气了吧，虽然根据一百比一的比例，一百万上品真石其实只相当于一亿中品真石，但那只是所谓的官方兑换，事实上，整个下四域上品真石无比稀少。

    别说一比一百了，就算是一比五百，也没人愿意把上品真石兑换成中品真石，[顶点小说 www.booktxt.xyz]这根本就是有价无市。

    “一点也没有说笑！”秦尘一字一句的说道，目光中露出淡淡的笑意。

    康司童脸色不由微微沉了下来，瞳孔中爆滔滔怒意，大悲老人也一阵头晕，尘少已经得了好处就应该见好就收，这么勒索连自己都快看不下去了。

    见场上气氛变得紧张，秦尘笑道：“看大家紧张的。”

    他微微一笑，道：“本少知道这么开口，康楼主也难以定夺，这样吧，本少先给康楼主介绍一单生意，凭此生意，康楼主在半个月内，至少能赚到数十亿中品真石，就以这数十亿中品真石做抵押，总没问题了吧？”

    半个月内赚数十亿中品真石？

    康司童吓了一跳，大悲老人也两眼发直，至于一旁的小倩哆嗦的连茶壶都快要打翻了。

    抢钱也没这么快吧？

    “还请尘少指点。”康司童狐疑盯着秦尘，要是秦尘真能让他半个月内赚几十亿中品真石，别说一亿上品真石了，再多一些他也愿意，他最害怕的，就是秦尘扣手套白狼。

    大悲老人和小倩也死死盯着秦尘，想听听他的办法到底是什么。

    “若是本少没记错，万宝楼除了出售和购买天底下的奇珍异宝外，也同样经营赌彩的生意吧？”秦尘笑眯眯的道。

    “是有这回事。”康司童皱眉，但这和秦尘有什么关系，联想到秦尘之前说过他是北天域丹阁的圣子，不由愕然道：“尘少的意思，是不久后的四域丹道大比？”

    他摇头道：“赌彩，的确是一门来钱十分快的生意，但也有风险，一旦爆仓，很容易出现巨额亏损，一般赌彩，其实庄家和比赛方都会有所勾结，通过不同的赔率，来赚取巨额的利润。”

    “但是这一次武域丹道的大比，因为事关古虞界的名额，所以任何选手都会全力以赴，我们万宝楼根本不可能操控比赛的结果，而且丹道大比是武域丹阁选拔下域天才的重大赛事，也绝不会允许任何人干预比赛结果，哪怕是我万宝楼也不行。”

    “所以尘少若是想通过这一次的丹道大比赌彩来赚取数十亿的中品真石，根本不可能，我万宝楼在这一次的丹道大比赌彩上，也已有定夺，就是小心计算赔率，只求不亏就行了，想要大赚，难……”

    赌彩真正赚钱的地方，是操控比赛，让双方爆冷，不然的话，就只是一个概率游戏而已，虽然小心一些能保持稳赚，但想要大赚，却也不可能。

    这一次万宝楼，也就抱着无过便是功的态度，来组织这一次的赌彩的。

    秦尘笑了笑，道：“康楼主说的有理，此次丹道大比，事关古虞界的名额，各域圣子们自然不会因为区区一些钱财，而在比赛中作假，影响自己的未来，不过，秦某若是提前知道结果，康楼主还会这么觉得吗？”

    “提前知道结果？”

    “没错，丹道大比还有十天就会展开，想来万宝楼前期的调研工作也已经做好了吧，不知道秦某现在的夺冠赔率如何？”

    康司童脸上顿时露出苦笑之色，秦尘的赔率？北天域本就是四域中最弱的一域，因此北天域选手夺冠的赔率，现在都还没出来呢，甚至，直到比赛开始也不会出来，因为根本不会有人买北天域的选手能夺冠。

    秦尘这一问，康司童顿时就尴尬了。

