    她说的义愤填膺，仿佛真的是一个全心全意为人民群众考虑的人。

    陪审听审席上的那些观众们再次议论起来。

    “这个华夏女人说的有理。”

    “以王毅现在在NBA的地位，这个女人能够勇敢地站出来指证王毅，当真是难能可贵。”

    “这就叫不畏强权。如果是我，我也会去指控他。这家伙连女人都打实在是太不人道了。”

    在他们议论的时候，主持人终于向王毅说道：“请辩方当事人陈述事实。”

    而此时那控方的卷毛律师，脸上带着一丝微笑看着王毅。

    就等着王毅为他自己申辩。

    正所谓言多必失。

    作为律师，玩文字游戏那可是基本技能。

    只要王毅言语之中有什么漏洞，他必然能抓住。

    至于王毅请的那个华人律师，他根本没放在眼里。

    然而此时，罗翔却向王毅微微摇头，示意他不必开口。

    然后他看着主持人：“我的当事人委托我全权负责此事，我可以替他陈述事实。”

    主持人转头问王毅：“是吗？”

    王毅点头，在本次听证会上第一次开口，也是最后一次开口：“是的，先生。”

    整场听证会，他就只说了这一句话。

    剩下的由罗律师全权代理。

    接下来，罗翔开始说话：“美国的法律实行无罪推定原则，任何人在未经证实和判决有罪之前，应视其无罪，所以我们先假定我的当事人无罪，你们控方要想起诉我的当事人，你们得拿出他有罪的证据来。而你们的视频还不足为证。”

    控方那个卷毛律师闻言，冷笑不已：“我不知道在你们华夏视频能不能作为证据，但是在我们美国视频就可以作为证据，除非你对这视频的真实性有怀疑，那么我们可以做个视频鉴定。”

    罗翔的目光从眼镜上方看着对方的律师，脸上依旧带着坏笑。

    “我并不否认视频的真实性，只是视频上的声音根本听不清。我们只看到我的当事人向潘女士伸出手，但谁能证明他当时就是向潘女士要手机号？谁能证明他就是向潘女士要手机？如果我说是潘女士要他手里的东西呢？他只是把自己手里的东西递给潘女士，只不过东西太小，视频上看不清而已呢。”。

    “当然我也证明不了我的当事人是将自己手里的东西递给潘女士。既然我们谁都证明不了，为什么潘女士说的就一定是真实的呢？”

    这番话说出，所有人皆是哑口无言。

    尤其是潘果果，她本来就是在诬告王毅，此时有些心虚不禁低下了头。

    控方律师则是眉头微微一皱。

    他对这罗翔也做过一些研究，知道这家伙是个华夏人，仅仅在美国待过两年而已。

    对于美国的法律并不那么熟悉，所以之前他根本就没把这家伙放在心上。

    但是罗翔一出招，他就发现了，这家伙绝对不简单。

    妮可刚开始对罗翔也不是那么信任，但此时听到这一番话他便放心了一些。

    看来这个华夏律师还是有点东西的。

    罗翔此时继续说道：“既然谁都证明不了，那么按照无罪推定原则，我的当事人并没有罪。”

    他这句话说出，对方的那个卷毛律师开始反击：“虽然我们不知道他们当时说了些什么，但是他打人总是事实。而且他出手太狠，第一脚踢断了我当事人的两根肋骨，后来又补了一脚，把他踢晕过去，我不知道是什么样的深仇大恨，才能让他一个NBA球员对一个普通人出手如此狠辣。”

    “后来他又对我们这位美丽善良的潘女士出手。据我所知，潘女士之前和他根本没见过面，不存在什么深仇大恨，顶多就是视频上所描述的，两人之间的一点小摩擦。他一个95公斤的壮汉，因为一点小摩擦就对一个瘦弱女人出手。而且出手如此狠辣，难道这也没罪？”

    他这么一说，听审席上的那些听审员们，一个个又开始纷纷议论起来。

    尤其是那个洛杉矶中心酒店的法人，也就是那个印度老板，此时也是一脸义愤填膺。

    在他的酒店出了这样的事，对他酒店的生意影响很大。

    所以他看王毅时，目光之中都带着些愤怒：“这家伙的这种行为就该拉出去立毙。

    罗翔目光从眼镜上方射过，看了一眼听审团，又看了一眼对方那个卷毛律师，然后说道：“任何事情都有个因果关系。我的当事人为什么要对原告出手？原告所说的原因只是他们的一面之词，根本无法得到证实。所以你无法凭着他一面之词，就给我的当事人定罪。”

    那主持人点了点头。

    说实话，看到王毅打人的视频，他心中也很愤怒。

    但是现在控方确实拿不出足够的证据，证明王毅一定是要对方的电话号码，要抢对方的手机。

    所以他也没办法，只希望控方能在第二次听证会时拿出足够的证据来。

    罗翔接着说道：

    “你们无法证明你们所说的原因，就真的是我当事人打人的原因。接下来我所说的这个原因虽然不是主要因素，但绝对是一个重要因素。”

    “如果没有这个因素，这起打人事件就不会发生。”

    所有人都转头看着罗翔。

    难道会有什么重要的证据出现吗？

    对方律师心中也微微一紧，难道自己漏掉了什么？

    却见此时，罗翔脸上的那一抹坏笑消失。

    他转过头，看着洛杉矶中心酒店的那个印度老板。

    右手食指将眼镜向上推了推。

    第一次透过镜片看人，目光瞬间变得凌厉起来：

    “这个因素就是：洛杉矶中心酒店的服务出现了重大问题。”

    所有人闻言，都转头看向洛杉矶酒店的印度老板。

    那印度老板此时则是一脸懵逼。

    我只是被邀请来听审的，怎么听着听着把我自己给听进去了？

    他本就对王毅打人事件相当愤怒，此时又听到王毅的律师竟然将此事推到自己头上，顿时大火，站起来就要发言。

    不过主持人却伸手示意他坐下，让王毅的律师把话说完。

