    第875章 魔族来袭，天河城沦陷

    “呵~我是谁？”

    山田木笙阴恻恻的笑了一声道：

    “这个你以后就会知道的。”

    不过就在这时，山田木笙突然话锋一转道：

    “要我没看错的话，你的灵魂应该也不属于天选者的那个世界吧。”

    此言一出，真理杏子那处变不惊的脸上突然闪过一抹惊容：

    “你！”

    她不可思议的看着面前既熟悉又陌生的山田木笙，接着又像是想到了什么一般，自我否定道：

    “不可能！”

    “据我所知，这个世界根本没有魂法师（灵魂法师）。”

    “而像你这样可以一眼看出灵魂问题的，至少都是神魂级别以上的，你……”

    可这时的真理杏子却见山田木笙正朝着远方走去，背对着真理杏子道：

    “这一次。”

    “谁来也改变不了魔族占领这片大陆的结局。”

    当山田木笙的身影渐渐消失在黄沙中之时，就留下最后一句：

    “你们九幽也不行。”

    ……

    系统：“距离魔族入侵还有最后五分钟。”

    ……

    系统：“距离魔族入侵还有最后三分钟。”

    林逸对张新颖道：

    “开始。”

    张新颖点头：

    “嗯！”

    随后张新颖便开始为众人施加BUFF技能。

    与此同时，人群中也不断的闪烁着各种颜色的技能，做着最后的准备。

    可以看得出的是。

    此刻每个人脸上都带着激动又紧张的面容。

    他们已经做好了准备，等待迎接这游戏开放以来的最大考验。

    但是此刻在心情上，与玩家截然相反的是那些早已饥渴难耐，龇牙咧嘴的魔族们。

    【大裂谷】从天上俯瞰而下，就像是一个巨大的迷宫一般。

    无数条纵横交错的通道遍布其中。

    而魔族此刻所在的位置，正是在这座巨型迷宫的起点。

    从这里出发后的每一条通道，它都对应着一座主城所对应的抗魔战场。

    到时候魔族也将根据自己的等级，进入到这些通道之中，对全世界各大战区的玩家主城发起总攻。

    以魔族一族之力对抗全世界的各大战区，由此可见魔族的实力是有多么的可怕

    魔主温格突然开口，声如洪钟道：

    “我的族人们。”

    “准备好去将所有挡在我们面前的阻碍，全都撕碎吧！”

    “夺下拉法姆大陆，这里将会是我们新的家园！！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    伴随着一道道声势震天的呐喊声，挡在峡谷前的结界刹那间轰然破碎，魔王萨麦尔发出嗜血的怒吼：

    “冲啊！”

    一瞬之间。

    那些狰狞的魔族犹如蝗虫过境一般，密密麻麻的冲出峡谷，随后顺着那无数条通往各大战场的通道。

    犹如滚滚洪流一般，席卷而去。

    在围困魔族的结界中，随着魔主温格的一声令下。

    所有蓄势待发的魔族，立刻就犹如沱江的野马一般，嘶吼着冲出了这片困了他们数天的峡谷。

    而和这些普通魔族不同的是，魔族温格以及魔王萨麦尔与卡麦基并没有出动。

    就在这时，山田木笙突然道:

    “跟我来。”

    说着便朝着其中一条通道走去。

    而让魔王萨麦尔和卡麦基都要敬畏三分的魔主温格，此刻却温顺得如同小绵羊一般，跟在其身后恭敬道：

    “那就麻烦魔尊大人了。”

    系统：“深渊魔族大举来袭，天选者们！请拿起你手中的武器，捍卫百族的荣耀吧！”

    系统：“深渊魔族大举来袭，……”

    系统：“深渊魔族大举来袭，……”

    当鲜红色的字体占据所有人的界面时，突然一阵地动山摇的动静忽然从远处传来。

    所有人都意识到，魔族！真的来了。

    没过一会的时间，林逸等人就已经可以远远的看到一头头面露狰狞的魔族，正咆哮着朝着这边冲了过来。

    这时的林逸突然道：

    “第一轮攻击，决不能让对方冲破防线。”

    说完林逸便首当其冲的冲了出去。

    面对如同潮水一般的魔族，有人看到其背影惊呼：

    “风华！那是风华大神。”

    林逸直接抬手开始释放技能：

    “奥义·天雷引”

    紧接着天空突然响起一阵惊雷，一道手臂粗的雷霆彻底打响了这里与魔族的战斗：

    “轰~”

    “-191102”麻痹~

    “-188785”

    “-200145”麻痹~

    “-189570”麻痹~

    一片密集的伤害从这些魔族头上升起。

    巨额的伤害，Lv60级以下的魔族几乎秒杀。

    就算是Lv60级以上，Lv70以下的魔族，都是直接掉半血。

    只有个别Lv70级以上的魔君，才会更没事人一样，朝着林逸飞扑而来。

    由于在这战场上限制了飞行的能力，因此魔君的实力也跟着被限制了一部分，让其身后的一对恶魔之翼成了装饰。

    但是他们对于普通玩家而言，仍旧是致命的威胁。

    因此林逸都是特意寻找魔族群中的魔君，进行重点照顾：

    “奥术爆破”

    “奥术新星”

    “朱雀·烈焰飞羽”

    ……

    一道道群攻技能就像是没有冷却时间一样，一个接一个落入魔族群中，看得现场的玩家一阵热血沸腾：

    “风华大神，永远的神！”

    ……

    这时有人看到这一幕不由得好奇道：

    “这么多一起，最后打到的战利品算谁的啊？”

    旁边的玩家不由得一阵白眼：

    “没看到官网说的吗？战利品根据对怪物造成的伤害进行自动分配，并直接在背包里，都不用自己去捡。”

    “不过对怪物总伤害不超过10%的人，只计算经验，不参与战利品分配。”

    一开始提问的玩家，瞬间明白：

    “懂了！”

    在同一时间，所有盾战已然挺身而出：

    “杀！”

    所有盾战肩并肩组成一道道坚固的防线，与狰狞的魔族进行短兵相接。

    所有的远程职业则直接开启盲打模式，一道道魔法与箭矢划破长空，落入魔族群中发出巨大的声响。

    玩家与魔族的正面交锋，正式展开。

    然而此时在和族的天河城外，一支小队正在野外做着打怪的任务。

    一个侍魂族的男性玩家正开着玩笑道：

    “平时这里到处是人，一个任务都要做好久。”

    “这下子是总算清静了。”

    身边的同伴，一边对着刚引到的一群稀有怪‘陀螺人’释放技能，一边有说有笑的：

    “希望一直都可以这样，这种小怪据说还可能特殊【专属】呢。”

    但是下一刻，一个女祭司突然指着不远处忽然出现的一群面目狰狞，身上还冒着黑色魔气的生物道：

    “啊！你们看那。”

    众人被其声音所吸引：

    “什么？”

    就在这时，他们忽然听到周围响起一阵令人起鸡皮疙瘩的声音道：

    “人类！”

    “啊，这里就是我们的新家吗？太美了。”

    “我闻到了血液的味道。”

    当他们回过神的时候，赫然发现。

    此时的他们已经被无数个密密麻麻从虚空中走出的魔族给重重包围了。

    (本章完)

