
　　美术部同样属于对环境要求比较苛刻的社团。

　　因此按照学校规划，社团活动室被分配在了四楼。

　　顺着楼梯到了四楼走廊，嘉神奈拽着大傲娇有意多等待了会。

　　直到身后响起缓慢的脚步声，这才重新扭头看向她笑着打起招呼。

　　“哟，又见面了白川同学。”

　　“呵~”

　　“小心思的嘉神同学。”

　　此时的白川绫显然已经从刚才的情绪中缓和过来。

　　清冷的目光带着一丝高冷味道，眼眸居高临下的扫视一番。

　　嘴里不经意间发出冷笑。

　　不过即使如此，在走下楼梯后很自然的并肩在旁。

　　努力将嘴角的弧度隐藏下来，以便维持高冷形象。

　　“接下来是什么安排，目的地以及旅馆都预定好了？周围的名胜古迹有哪些，除了看海还有什么额外活动？”

　　既然社团活动的目的地处在千叶县外。

　　提前做好这方面的调查，当然也是理所当然的事。

　　不过即使如此，想要回答出这一系列的问题回答还是有些费劲的。

　　可用来小小报复这家伙刚才所作出的行为，显然也是正好不过的程度。

　　然而...

　　白川绫的计划显然无法得逞了。

　　“事实上这些问题我都不知道，只是知道我们会乘坐大巴过去而已。”

　　嘉神奈摊了摊手，很光棍的回答。23sK.com

　　“哈？”

　　“不知道目的地？”

　　听到这个答案别说白川绫，就连身旁的大傲娇都当场惊呆。

　　精致可爱的脸蛋立马浮现出不可思议之色，显然没有想到居然会出现这种情况。

　　“啊...毕竟是美术部主导的社团活动嘛。”

　　点了点头，嘉神奈回答的没有丝毫犹豫。

　　“我想着与其什么都知道，还不如什么都不问，到时候突然间就到了某个陌生的城市，这样会更加有惊喜感不是？”

　　“况且这不是也挺符合日常文的设定。”

　　“就怎么说...浪漫？”

　　恋爱日常类的轻小说里。

　　为了帮助女主平复难过的内心，从而一声招呼不打带着对方踏上旅行的列车，直到抵达终点站后才能知晓自己究竟到了什么地方。

　　这种毫无任何预兆的惊喜感，可谓最常用的日常元素。

　　既然如此...

　　反正这次参加美术部的采风活动也是为了体验普通高中生的日常，顺带收集点素材之类，那还不如干脆顺带的就把素材全部收取掉算了。

　　一箭双雕，这波操作堪称绝唱啊！

　　“哪本日常文会有这么诡异的惊喜设定。”

　　“连目的地在哪都不知道，这样的旅行一般都会被称之为惊吓才对。”

　　就在嘉神奈进行解释的时候，身旁的白川绫冷不丁的进行吐槽。

　　面对似乎还没有反应过来的大直男嘉神同学。

　　颇有些头疼的叹了口气，完全不知道说什么好。

　　这家伙...

　　明明有些时候也能很成功的撩到女孩子开心。

　　可为什么对待惊喜啊，浪漫啊之类的场景上面。

　　会迟钝...或者说诡异到这种程度。

　　丝毫不做准备就出发的旅行，没有提前进行旅馆预约，也没有对周围风景进行考察，恐怕连那边的天气情况都不知道。

　　“如果赶在假日的时候进行这种旅游。”

　　“我觉得遇上刮风下雨外加旅馆全员爆满的可能性更大点。”

　　这里就不得不回想起上个月在北海道时的情况。

　　刚好赶上节假日，找到的酒店几乎全部客满。

　　直到接近早晨的时候才勉强找到还剩一间空房间的酒店。

　　明明不久之前的教训还历历在目。

　　这家伙...难道就没有考虑过这方面的问题？

　　早知道我是不是应该提前跟美术部那边的人员进行交接，问清楚这次采风活动的具体情况。

　　这么一想...

　　似乎自己也的确是有些轻率了。

　　“放心吧两位美少女，这一系列的情况还是不可能发生的。”

　　察觉到白川绫以及理绘同学都露出有些头疼的表情。

　　嘉神奈自信无比的说道，脸上更是充斥着无比自信的笑容。

　　“你就这么肯定？”

　　“当然，虽然我没有做过这方面的调查...但我有美少女班长绪美同学啊。”

　　嘉神奈摊了摊手，接着就朝美术部的方向走去。

　　“有她主导这次的采风活动，自然会把白川同学担忧的地方全部考虑好。”

　　对待美少女班长松繁绪美。

　　从某种程度上来说，嘉神奈还是充斥着相当强烈的自信。

　　“你这家伙...”

　　白川绫愣了半响，看到对方逐渐远去的身影。

　　有些头疼的扶了扶额头。

　　“虽然听起来的确很有道理。”

　　“但为什么这么做，总感觉有些对不起松繁同学。”

　　“就感觉好像...”

　　欲言又止，直言又欲...

　　足足纠结半响，白川绫终于还是没有把“工具人”三个字给说出来。

　　最主要的还是因为...

　　不知道是不是错觉，这种需要的时候才会想到你的既视感。

　　总感觉似乎非常眼熟来着。

　　就好像自己也经常遭遇过一样。

　　可惜根本就没等白川绫想明白，美术部的社团活动教室就已经出现在眼前了。

　　而此时的活动教室里...

　　松繁绪美正在跟成员们积极收拾着行李，为接下来的采风活动做准备。

　　虽然每天离开之前都会对这片区域进行保洁工作。

　　然而即使如此，也总能从桌椅或是地面上看到一摊奇奇怪怪的颜料痕迹。

　　凌乱的画板摆在周围，最前方的陈列架上则是石膏像等各种参照物。

　　就总有种...

　　充满画师的艺术氛围。

　　“这样应该差不多了吧？”

　　整理好全部行李，看了眼周围的同伴。

　　擦了擦额头上的细密汗水，松繁绪美悄悄松了口气。

　　即将到来的采风活动啊...

　　要跟神奈同学还有理绘同学一起。

　　每每想到这件事，松繁绪美就总感觉自己的内心完全平静不下来。

　　不过...

　　“这也没关系，毕竟他们还不知道我就是那个人。”

　　虽然群成员们居然都在同一所学校的事，的确也是把自己吓了一跳，差点你连学校都不敢过来。

　　但仔细想想，似乎也不是真就陷入彻底的绝境中。

　　毕竟自己的身份可还没有真正暴露啊！

　　只要掩饰的好，就绝对就不会被他们发现。

　　所以...

　　“一定要加油啊，绪美！”

　　松繁绪美暗中给自己打着气鼓劲。

　　然后，就在想法落下同时。

　　身后忽然响起没有任何征兆的招呼。

　　“绪美同学~”

　　“我们过来了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百五十九章：有关美术部的漂亮女孩子们免费阅读。https://xs.23sk.com 