    因华国近期的传染病病情影响，与华国相关的国际贸易减少了很多，蓝星这边自然也收到了不少客户的砍单通知。

    公司里一片愁云惨淡，各部门间都在传即将大规模裁员的消息。

    沈玥为此特地向陆晨求证。

    陆晨这一周一直都在加班，气色比起之前差了许多。

    “裁员的计划有，但算不上‘大规模’。”他的话音里透着疲惫，也含着几分心酸与无奈。

    “凭绩效考核的成绩末位淘汰吧！我们公司一直以来都有这个制度，只是原先效益好，养得起那么多人，所以没有严格的执行。现在公司有了困难，那些整天划水不干正事的，肯定要被清理掉。”

    “你别摆那种表情——”陆晨见沈玥忧心得皱紧眉头，反倒笑了，甚至还调侃她：“天还没塌呢！”

    “华国政府控制得挺好的，华国那边的业务应该不久就能恢复。往好的方面想，在这一次的意外里，受到影响的不只有我们一家公司——听说莫尔也被砍了好几单。”

    “我们的损失比莫尔要大多了吧？”沈玥却一点也没有被他的话安慰到。

    因为陆昀烨是土生土长的华国人，所以蓝星航运大部分的客户都是亚洲的公司，而这其中华国又占了绝大多数。

    莫尔则与蓝星恰好相反——他们的货船基本上只往来于欧美，亚洲砍单对于他们来说不过是九牛一毛。

    “只是暂时的。”陆晨倒是很有信心，“病毒在欧美蔓延是迟早的事，到时候莫尔只会比我们更惨。”

    沈玥不知道他这盲目的自信从何而来。

    “病毒在欧美蔓延，我们不也跟着完蛋？”

    “你是不是从来不关注华国的新闻？”陆晨乜她一眼，“除了最先大规模爆发的城市，国内的其他地方每天的新增病例都是逐步下降的。等那些城市解封复工了，我们的订单量又会重新上去。你别看欧美这边现在爆出来的确诊病例都只有个位数，如果政府和市民都不重视，最后有可能演变到比华国还要严重。”

    沈玥的亲人朋友都在这边，平时的确很少会去关注国内的消息。她只知道华国因为某种新型的传染病而经济停摆，倒没留心病情走势，对陆晨说的这些更是知之甚少。

    “其实——”陆晨斟酌着开口，“我和叔叔有在考虑把公司迁回国内的事情。不过那不是一时半会儿就能成的，尤其在现在这个当口。”他轻轻叹气，“我就是提前跟你说一声，让你做好心理准备。至于迁不迁得成，还得看我们下半年的收益怎么样。”

    **

    沈玥面色不佳地从陆晨办公室出去。

    Maria小声问她：“被小陆先生骂了？”

    沈玥硬挤了一个笑，没有回答。

    “我打算今天请小陆先生吃饭。”Maria跑到她的工位上，拉了把椅子坐在她旁边，问：“小陆先生现在还在忙吗？”

    今天已经是周五，且早就过了下班时间。

    大约是被裁员的传闻吓到，又或者是受到两位boss持续加班的影响，总裁办里仍坐着不少人。

    “嗯。”沈玥点头，“今天很可能悬了，你问问周末他有没有时间。”

    然而她的话音刚落，陆晨办公室的门就开了。

    陆晨一手拎着公文包，一手抱着西装外套，看样子是打算下班了。

    他走到沈玥桌前，问：“要不要一起去吃饭？”

    他的目光直直地投在沈玥脸上，看得她心里发慌。

    她下意识地扭头去看身边的Maria，只见Maria木着一张脸低下头，视线不知道停留在哪个地方。

    完蛋！

    沈玥在心中哀嚎。

    陆晨这个时机，卡得未免也太过凑巧。

    她刚跟Maria说完他今天没有时间，转眼他就来邀请她共进晚餐。

    ——这怎么看怎么像是她在从中作梗，故意阻拦这一对“鸳鸯”。

    “小陆先生。”沈玥试图把自己撇清：“你今天怎么走这么早？”

    “周末。”陆晨回答得言简意赅。

    “所以你要不要和我一起去吃饭？”他又问一遍。怕沈玥不肯，他还补上一句：“我请客。”

    “嗯……”沈玥犹豫几秒，忽的灵光一闪：“也带上Maria呗！刚好Maria要请你吃饭的，对不对？”

    突然被她点到名，Maria有点惊慌。

    她尴尬地笑了笑，说：“改天吧，今天小陆先生不是要请你吃饭么？我就不插一脚了。”

    她匆匆跑回自己的工位，背上包打算离开。

    那个包——

    陆晨的视线从上面扫过，定了几秒。

    察觉到他的注视，Maria下意识地在包上摸了两把。

    “谢谢小陆先生的礼物，我很喜欢~你哪天要是有时间的话，我想请你吃顿饭，表达一下我对你的感谢~”

    “不用了。”陆晨很干脆地拒绝了她，“礼物你喜欢就好。”

    Maria的表情瞬间变得黯淡。

    “那……我先走了。”她冲他们摆摆手，逃跑似的，踩着高跟鞋走得飞快。

    “你故意的吧？”沈玥问陆晨。

    他不是那种没眼力见到会当着其他人的面只单独邀请她吃饭的人。

    陆晨冷哼一声，“你应该庆幸，我没有直接对付你。”

    “嗯？”沈玥不懂他的意思，“为什么要对付我？”

    “你回想一下，你跟叔叔都说过些什么？关于我和Maria的。”陆晨提示她。

    沈玥立刻蔫了。

    “我爸怎么什么都跟你说啊！”她很是气愤。

    “他没有直接跟我说，只是试探了一下，问我对Maria有没有好感。但是这种事情不是叔叔会做的，只有你。”陆晨压根就不需要动脑筋，就能够猜出来究竟是谁在背后密谋着这一切。

    “沈玥——”陆晨单手撑住桌面，弯下腰身体微微前倾，一点点地逼近沈玥，沉声质问：“我是不是跟你说过，让你不要再操心我的感情，更不要乱撮合我和别人？”

    “呃……”沈玥被他强大的气势压倒，下意识地慢慢后退，“对不起，我错了。”她向来识时务，认错更是飞快。

    “你错了，然后呢？”陆晨眯起眼，语气不悦，“下次还敢？”

    “嗵”的一声。

    什么东西落地的声音。

    沈玥与陆晨俱是一惊，同时转头朝着声源望去。

