    其他几大星河级，则是仔细等候着贾岩失神的机会，他们是星河级，对付一位半恒星级，只要抓准到对方一时间的疏忽，都可能让他反应不过来之前，就把对方灭杀掉。

    当然了，做为一位战斗达人，贾岩又如何会犯这样的错误？

    “几位……”

    终于的，贾岩长长叹了口气，并且变得语重心长。

    “你们想要的东西，我大概能够猜到了，可是你们认为，这件事情你们真的那么容易办到吗？何况你们背后，不是有一位星河中阶前辈么？凭什么你们就认为，这位星河中阶，就不会过河拆桥？”

    贾岩的言辞，也算是字字珠玑，深入人心。

    可眼前的星河级，哪里是那么容易就被他说动的人。

    类似的顾虑，他们肯定想过，但正因为想过还留在这里，就是判断应该留下。

    “贾岩，你不必多说了，我们做好的决定是不会改变的，你识相的话，现在就自爆掉你这分身，不然我们战斗之际，会不会伤到你的儿子，可是说不准的事情。”

    对方三人，表情一阵的冷笑。

    “唉。”

    贾岩知道，这几个星河级是绝对不可能说得动的了，毕竟强者就是强者，他们做出的决定，别的人很难改变得了。

    “几位，我既然都猜到你们可能会袭击了，又怎么可能不会有什么准备？我自爆掉这么一个分身，倒是没什么，但剩下的呢，你们对付得了吗？”

    贾岩这地球人分身，突然笑了笑。

    “不错，剩下的分身，你们对付得了？”

    当话音落下，几位星河级强者，以及贾荣等猎户臂与舰队内的人，都对此言感觉到有点无法置信之际，另一道声音响起来。

    这声音的主人，音色有点像是贾岩的音色，而且他的实力也是半恒星级的样子。

    于是在一众生物们，完全瞠目结舌之下，次空间内，再次撕裂开，出现了一名大约几百米高大的生物。

    而在这生物背后，又有一连窜的半恒星级，从次空间内自己撕裂了次空间，从其内步出。

    总共有十八九个半恒星级生物，一同虎视眈眈着三大星河级强者。

    虽然他们大小也就几百米，十八九个合起来，可能总大小都没有半个星河级强者大，甚至应该说，连人家一支大腿都比这十八九个半恒星级分身庞大。

    但突然出现的这十八九个半恒星级分身，却对眼前的这一众三大星河级存在，造成了极大的心理压力。

    原因无它，这三大星河级强者知道，眼前的半恒星级，可完全不是普通的半恒星级生物，如果是普通的半恒星级生物，就算来一万个，他们也不怕，同样是能够一个脑波力量，就将他们完全的杀死。

    可这十八九个半恒星级，是贾岩的分身。

    这就是最大的问题了。

    贾岩的分身，一直以来就是他们感觉到生命危险的巨大来源，这次的战役，也是因为贾岩的分身加入后，才变得连他们星河级生物，都感受到了巨大的压力。

    可事到如今，这贾岩的分身，居然在这次的战役与策略中，来了个反计划，一口气钻出十八九个，如果按照先前的这些分身战斗力，对他们三大星河级生物，可谓是巨大的生死危机了。

    “你……”

    “居然来了这么多的分身，贾岩，你居然算我们算到如此准。”

    “夸张了吧，难道是有谁将我们的战斗计划，透露给了这贾岩？”

    “绝对是没错了，不然他怎么会知道我们有一支三人小队，前来劫掠他儿子的？”

    几位星河级生物，对贾岩能够派出如此多的分身到此，坚定认为，他是有什么线人跟他说了，而且这线人，还绝对不会是星河级之下的，因为这次的战斗任务，他们只在星河级大佬们之间，互相谈过。

    所以……贾岩居然有了一位星河级的线人，这就让他们震撼了。

    实际上，他们如此说的时候，那位地球人分身似的贾岩，就微微笑了笑。

    其实他根本就没有线人，只是突然感觉到敌人在这重要的关头上，应该会搞些什么手段，于是他就想通了其中的某些关节，反正暂时性的，自己的分身用不到那么多，就算是最后的决战，因为他的真身也将参与，没什么精力控制多少分身，于是就聊胜于无的，将自己的一部分分身，附到了贾荣等几大贾家人，或者是派一个到猎户臂的重要星球上，准备看看是否有敌人的偷袭。

    结果居然误打误撞，真被他蹲到了这三大星河级强者，来此威胁自己儿子，想要掠走，当成人质的一幕。

    幸亏他作了这么一手防备，不然就完蛋了。

    “十八九个分身，我们是打不过的了，走吧。”

    这三位星河级，每一个都远远忌惮无比的望了望贾岩这十八九个分身，然后有一位突然开口，且自己都后退起来。

    他们的背后，并没有哪位分身守着，所以他们能够快速的后退。

    其实这里也有一个原因，那就是贾岩不想在这里与他们打。

    背后的贾荣，是一个很大原因，毕竟星河级还是星河级，他用自己的分身与对方打，既便有十八九个，但基本的实力差距过大，还是摆明的事情，而这样的情况下，就算他能够再故技重施，用分身与对方拼命的办法，将敌人同归于尽杀死，但也很难保证，贾荣不会因为他们的战斗波动，而被波及致死。

    这是贾岩无法接受的，毕竟好不容易，与儿子解开了误会，关系也好了点。

    “爸……你。”

    贾荣就站在贾岩背后的星空中，看到了敌人的离去，又看看站在自己眼前，像是地球人，还比自己矮小半个头的贾岩，顿时有种难以的感觉，涌上心头。

    是安全感，又或者是某种酸楚，这他说不清楚，总之很是古怪。

    这还是贾荣一辈子头一次，感受到来自伟大的父亲的保护，虽然先前也有能量帮助出手，可那能量不能对话，感觉起来就像是道具，可今天不同了，这来临的是自己常常当成是真正父亲的地球人分身，那就有点让他感觉到，好像是真正的亲情在内。

    “不用说了，我现在要追过去看看，是不是有机会将他们三个一口气解决掉，不然我的心不甘。”

    贾岩摇摇头，也没说自己儿子什么，毕竟被星河级计算，能够不死都已经是运气了。

    星河级暗算尊者级，谁也不能说尊者级的错，毕竟等级差了那么多，对方不要脸到暗算，那尊者级本就应该被暗算成功才对。

    好在贾岩分身在此。

    唿。

    星际之内，贾岩的分身，除了留下三个来继续守卫贾荣他们外，其余的十五个全是进入了次空间，在扭曲之极的次空间内，一口气飞突而近，追杀向那逃生的三大星河级强者。

    可惜的是，就算他们进入了次空间，但半恒星级的脑波力量强度就是半恒星级，对比人家的星河级强度，完全不能相提并论，所以飞行的速度上，就算他们用上了次空间内的行进方式，仍旧被前方的三大星河级强者，越拉越远。

    “唉。算了，不追了，再追我可就得追到敌人老巢了。”

    贾岩的分身万分可惜的放弃了追击。

    这次的偷袭暗算，其实如果利用的好，他都能将敌人也反过来暗算，让他们损失三大星河级，这对敌人来说，是绝对无法容忍的损失。

    可惜的是，这三大星河级也算是光棍，看到没有什么机会，就直接启用逃生的方式，让贾岩悄悄送开贾荣他们，再用分身合围自我爆炸的方式，将他们三大星河级杀死的机会都失去了。

    “其实真身距离这边都不远，毕竟这方向就是我们决定好的最后决战地点，这对我们来说，也算是挺不错的一次演练，双方紧张程度都会提起来了吧。”

    地球人模样的贾岩，默默的笑着摇摇头，然后准备往回走。

    可就在这十五大分身，准备往回走之际，又有一道惊天的光芒，自先前三大星河级生物，逃生的方向，猛然的射击而出。

    这光芒的速度，居然比起先前逃生的三大星河级，都要恐怖得多。

    甚至他的身体，都要远远超过那三大星河级强者，达到了恐怖的八十多公里之巨，是别的星河级初阶生物的好几倍大小。

    如此可怕的，仿如是星球的生物，在来到了这片星域之际，远远就见到了一同飞行，准备进入次空间内部的贾岩分身一行生物。

    “贾岩！你居然送上门来，虽然只是分身，但现在先收你点利息，你的真身快点过来送死吧。”

    这位恐怖的生物，瞬间使用出了他的脑波力量。

    “这是……不好！”

    贾岩的地球人分身，在这一瞬间，几乎是魂飞天外，对方的来临速度，以及他说话的感觉，还有他那恐怖的实力展现，都在告诉他一件事实……

    那就是，这位来临的存在，并非是普通的星河级敌人。

    他，正是此次战争中的名义上最强者，那位星河中阶的生物！

    轰！

    敌人爆射而起的巨大光芒，在贾岩他们刚刚回应过来的第一时间，就冲到了几大分身眼前。

    “次空间陨石，给我爆！”

    所有的分身，其实反应速度有快有慢，但通过真身的链接，大家就算回头速度没那么快的，都知道背后来了敌人。

    于是大家都一齐，使用出了最为恐怖的联手陨石战术。

    十五大分身，一同使用能够对付星河级强者的陨石战术，这一瞬间，可谓是分身们，能够使用出的最强战斗状态了。

    即便再多的分身联手，贾岩的控制力不行，所以十五大分身一同使用战斗力，这都已经是贾岩极限控制方法，也是他能够利用自己的分身，做出的最为恐怖的战斗实力。

    对方的脑波力量，是达到了星河中阶的实力，对比眼前的一群半恒星级分身，自然是天翻地覆的实力超然。

    在许多的文明里，一群的半恒星级，看待星河中阶的生物，都像是看神明没有两样，可在这个战场里，一群的半恒星级分身，居然敢对一名星河中阶的生物，进行反击。

    而这反击的力量，竟也真的起了一丝的作用。

    轰！

    星际之内，还在舰队老地方，与贾岩其他分身聊天的贾荣，在这一刻，只见到与自己聊天的分身，表情与动作，都完全的僵住了一瞬间。

    而更远的地方，竟是如恒星爆炸般，一秒之内就爆开了无比恐怖的光芒。

    “这是什么？！”

    贾荣都没注意到，自己身边的几大贾岩的分身，全体都突然像是失去了控制，这是因为贾岩真身这一刻，都难以控制这些普通分身的结果。

    他只看到，那边的巨型爆炸光影效果，造成了一大波的能量，冲向了这边的战舰。

    “快点，上战舰！离开这里。”

    骤然间，他身边的那位半恒星级的贾岩分身，突然回过神来，将贾荣一把推开，而且射向他先前乘坐的主旗舰之上。

    得到贾岩脑波力量传音的这些战舰，每一艘都飞快无比的，朝着后方退去。

    可站在这里的三大剩余分身，却仍旧是仿佛死了一般，停在原地，连刚才说话和推了贾荣的那个分身，也同样如此，就像是贾岩一瞬间，对这些分身，都不想管了一样。

    的确是不想管了。

    因为那边的战斗，居然达到了让贾岩本人都有点头痛的地步。

    “倒是挺有趣的战斗方式，用这些带有正反力量的陨石，就想炸到我么？天真。”

    星河中阶的那位强者，在贾岩使用了陨石联手战斗的方式之际，马上就看穿了这些陨石的把戏，同时自己亲身经历了第一波的陨石爆炸。

    可惜的是，他的实力居然强到了连这些陨石爆炸，哪怕是十五大分身联手，都无法将他击杀，甚至连击伤都没有的程度。

    毕竟，星河中阶就是星河中阶。

    噗！