    

    初冬的京师已有几分寒意，一场连绵三日的冬雨过后，京师街面上的行人似乎也少了两三成，什刹海的游人也渐渐绝迹。

    昭回靖恭坊的尚书高府之中，高务实站在临什刹海的小楼窗边看着湖面上的涟漪，平静的脸上看不出任何情绪，只有房中的暖炉里不时发出木炭烧裂的轻响。

    “京华的煤产量天下第一，你却在家里烧炭。”刘馨的调侃适时而起：“从以身作则的角度来看，你不是应该烧蜂窝煤？”

    高务实轻笑一声，但却没有回头，只是回答道：“京华的军火产量恐怕也是天下第一，但我却是这天底下最爱好和平的人，非到万不得已坚决不肯动兵。”

    “你爱好和平，我怎么没看出来？”刘馨也不需要高务实客气，径直坐到暖炉边，伸手烤了烤火，抱怨道：“真是怀念南疆啊，这北方的冬天也太冷了，再过两个月只怕真要呵气成冰。”

    高务实笑了笑：“按理说你也是练武之人，应该不怕冷才对。”

    “这和练武不练武有什么关系，这是男女体质上的差异。我现在晚上睡觉都得让丫鬟们先帮我在被子里塞几个手暖，等里头热乎了再进去。”刘馨说着，轻轻扬了扬眉：“反正有老板买单，你说是吧？”

    手暖是一种便携式超小型暖炉，本体是铜制，蚌型，打开之后里面可以放一两块烧红的小木炭。盖上之后外头再套上两层绒布，既可以拿在手上取暖，也可以如刘馨这般多放几个在被窝里暖床。

    高务实哈哈一笑，道：“我倒不缺这点钱，不过你最好注意些，那东西多少也是有些安全隐患的。”

    “说到安全隐患……”刘馨一边烤着火，一边偏头问道：“你每次有事就喜欢在这小楼上看着湖面思考，今天又在这里，莫非是出了什么事？曹簠该不会吃亏了吧？”

    高务实慢慢收起了笑容，瘪瘪嘴：“从战场局面来看，他没吃亏。”

    “那你有什么好担心的？”刘馨搓着手，问道：“这么冷的天，蒙古人也不是铁打的，难道他们吃了亏还不肯退，耽误了你收兵的时间，又要让你这大司农多花钱？”

    “蒙古人倒也退了。”高务实摸了摸他并不蓄须的光光下巴：“不过留下了两个小尾巴，颇有些不对劲，我总觉得这俩尾巴不是蒙古人不小心落下的，他们恐怕是故意这样做……我是说，布日哈图故意的。”

    “哦？什么小尾巴？”刘馨颇有兴致地问道。

    高务实便把刚才看到的密报告诉给刘馨知晓，顺便将曹簠和高逸民的分析和应对也说了一下。

    刘馨听完，想了想，也点头道：“依那个布日哈图的水平来看，他的确是有可能故意这么做，曹簠和高逸民的应对也没什么大问题，至少他们没有冒冒失失直接把这事给捅出来，对吧？”

    高务实不置可否，只是问：“你为何这么觉得？”

    刘馨佯装不满地道：“所谓近墨者黑，我来你这里也有段时间了，自然也开始阴谋论了啊……你看，布日哈图在叶赫河那一仗虽然看似用了诸般计策，但最终却打了个呆仗，这合理吗？不合理。

    如果非要让这件事情变得合理，那就只有一种可能：布日哈图知道这场仗会败，他种种算计都不过是在掩盖他的真实意图。

    至于这意图，我看也有两种可能：一是他需要用这场呆仗来试探一下明军的战斗力，让他能对将来的察哈尔决战做出准确的实力预估；二是他故意挖坑，让大明朝廷内部的纠纷变得更加严重，最好是严重到没有余力继续推行东制之策，亦或者虽然继续推行了，但内部的掣肘之力变得更大。”

    高务实显然有些意外，看了看刘馨，诧异道：“你这个进步的速度可有点快了，有什么秘诀吗？”

    “我的秘诀对你而言一文不值：我只是把你过去这些年对付政敌的手段复盘了一下。”刘馨耸了耸肩，又一摊手：“不过我虽然找到一点分析的法门，但你的处理手法有点多变，所以如果你现在还要再问我当下该怎么办，我就回答不了你了。”

    高务实哂然一笑，微微摇头，道：“辽东的局面有点复杂，除了刚才告诉你的这些之外，还有两件事：一是舒尔哈齐主动要求来京，代表他哥哥努尔哈赤向朝廷请罪，并且加贡。”

    “哦。”刘馨想了想，有些意外地道：“他对努尔哈赤倒是忠心得很，努尔哈赤勾连蒙古、欲图南关，这么大的罪名，他就不怕来京师是送菜上门？”

    高务实摇头道：“他来京师，既可能是忠诚于努尔哈赤，但也可能是已经开始有些不忠了。”

    “命都敢往里搭，这还叫不忠？”

    “舒尔哈齐可未见得认为自己可能会死。”高务实道：“我猜他现在已经能看出我对他的特殊照顾了，既然有我关照，他来京师为什么会死？”

    刘馨恍然道：“哦，你是说舒尔哈齐此来，所谓代兄悔罪，亦或者加贡什么的，那都不过是幌子，他真正的意图是来向你输诚？”

    “我现在只能说有这种可能。”高务实道：“要看舒尔哈齐够不够聪明。”

    “如果他够聪明，你打算接纳他了？”

    “当然，我为什么不接纳他？”

    刘馨皱眉想了想，问道：“你是打算让他回去取代努尔哈赤么？”

    “取代倒不一定，他也未必有那样的本事。不过只要我立场鲜明的支持他，他在建州内部就有可能成为能与努尔哈赤分庭抗礼的另一股力量，这对于限制努尔哈赤趁大明没空而快速崛起，肯定是有帮助的。”

    “但我记得你之前曾经告诉过我，说他在原本的历史上也是建州二号人物，最后却被努尔哈赤圈禁至死。既然如此，你怎么知道这一次他就不会被努尔哈赤再这般处置了？”

    高务实道：“这件事其实很难假设，不过就我个人的看法来说，当时舒尔哈齐之死与李成梁没能尽力支持他很有关系。”

    刘馨诧异道：“这又关李成梁什么事？李成梁为什么要帮他？”

    高务实微微一笑：“当时，李成梁次子李如柏，已经纳了舒尔哈齐的女儿为妾。”

    刘馨大为惊讶：“还有这种事？这是正史还是野史啊，格格做妾？”

    高务实撇撇嘴：“这是正史……你以为当时的所谓格格有多高贵么？那时候李成梁长子李如松已经战死，李如柏就相当于长子，而舒尔哈齐不过一个虏酋罢了，他的女儿能给李如柏做妾，那还是李成梁给他面子呢。”

    刘馨问道：“这位‘格格’叫什么名字你知道吗？清朝官方怎么记载这件事？”

    “好像……应该是叫做额恩哲。”高务实轻哼一声：“怎么记载？只记载一下她的生母为舒尔哈齐的三娶福晋富察氏，阿格巴宴之女，然后直接记载这位格格的去世日期，完了。”

    刘馨笑了起来：“看来爱新觉罗家发达之后，也觉得这事儿有点丢脸。”然后顿了一顿：“但既然有这么一层关系，李成梁为什么不支持舒尔哈齐？”

    “李成梁当时一来早已老了，锐意不复，做事也有些糊涂颟顸；二来李如松死后辽东军势力大蹙，李成梁只能靠过去的一点威望压着女真人不敢乱来。但你知道，光凭威望而没有真实实力，怕就怕人家一旦不买账，问题就大发了。所以在当时的局面下，指望他去和努尔哈赤动真格的，他其实根本就不敢。”

    刘馨恍然大悟，思索着道：“看来舒尔哈齐这辈子倒是走了狗屎运，不找李成梁却来找了你。你肯定不会和努尔哈赤麻杆打狼两头怕，这样努尔哈赤就不敢动舒尔哈齐，你将建州一分为二的想法很可能成功。”

    高务实道：“希望如此。”

    刘馨忽然笑了起来：“如果是这样的话，我倒是很好奇舒尔哈齐此来，会不会想把女儿嫁给你做妾？”

    “你说那个额恩哲格格？我没记错的话，她应该出生于万历十一年，今年才四岁呢。”高务实翻了个白眼。

    “哦，那可真是遗憾。”刘馨夸张地道：“我还想见证一段老板你纳格格为妾的光辉历史呢。”

    “这样吗？那你倒不必急着遗憾——现在就有个机会摆在面前，我正在考虑要不要答应。”高务实再次摸了摸下巴。

    刘馨不由一怔：“这话怎么说的？难道舒尔哈齐还有更大的女儿？又或者，是努尔哈赤想嫁女儿？”

    高务实摇头道：“都不是，舒尔哈齐的长女额实泰与次女额恩哲同岁，也只有四岁，而努尔哈赤的长女今年也才九岁。”

    刘馨诧异道：“难道是他们兄弟二人的姐妹……不对，妹妹？”

    姐姐是不可能的，舒尔哈齐只比高务实小一岁，如果是他的姐姐，至少也二十四岁了。女真女子这个年纪早就出嫁了，又不是人人都是“叶赫老女”，三十多岁还能迷得一群女真首领愿意为她生、为她死。

    高务实摇头道：“不是建州的，是叶赫。”

    “叶赫？”刘馨有些惊讶，又有些恍然：“原来是叶赫的人学乖了，开始走裙带路线，这倒有点意思，不过你……哦，我知道你在犹豫什么了。”

    “哟，你又知道了？”高务实呵呵一笑：“我在犹豫什么啊？”

    “那还能是什么，名声啊。”刘馨可能是终于烤暖和了，起身也走到窗边，看了看外头的雨景，道：“你现在的名声，除了在改革激进这方面有些争议之外，大抵还是不错的，外界尤其有一种说法，说你不近女色……”

    说到这里，刘馨轻咳一声：“好吧，这一点上面，最近因为我的关系，可能让你受了些无端牵连，抱歉。”

    刘馨这几个月一直住在高务实府上，她又不是什么小门小户家的女儿，乃是名将刘显之女，这种情况当然是不可能瞒住外人的，因此高务实干脆明说了是请她来做幕僚，并且拿她在南疆的作战来证明这一举动并不奇怪。

    但有人“奇怪”依旧很寻常，尤其刘馨又不是如寻常的大家闺秀一样完全不露面，见过她的人还是不少的，都知道这位刘大帅的女儿是为美人儿。更让人浮想翩翩的则是这位美人儿年过双十仍不肯嫁人，却非要顶着巨大的非议呆在高务实府上。

    这……不想歪也难。外界一般的看法，要么是认为刘馨为了高务实不肯嫁人，但刘显又不肯女儿为人做妾，因此她干脆生米煮成熟饭，逼刘显答应；要么认为高务实以势压人，逼刘馨在他府上，却不让刘显说话。

    总之都没什么好话。

    不过高务实听了这句话却只是摇头，道：“现在的情况，留你在此的时候我就有心理准备了，算不得什么大事，只要你不是已经嫁人，留在我这里就没多大事，一些闲言碎语也影响不了我什么，真正受影响的还是你。”

    明代虽然是个礼教社会，但众所周知，中国封建时代的特点是男权至上，只要高务实不是勾搭有夫之妇，社会对他的宽容度就很高。此时社会风气反感的是与有夫之妇勾搭成奸，这种才是会被批倒批臭并踩上一万只脚的。

    刘馨叹了口气，目光稍稍一黯，但马上坚毅起来，哼了一声，道：“我不怕，这些人就算再怎么诋毁我也无所谓，有本事来找我当面对线啊，看我不骂得他们张不开嘴！”

    高务实摇头苦笑道：“我看你不是骂不骂得过的问题，搞不好一怒之下就要揍人。算了，这事就让时间来冲淡吧，懒得理会了。”

    刘馨叹了口气，然后马上强打精神问道：“照这么说，你现在不觉得女色问题是个大问题了，那你还在考虑什么？叶赫家的格格难道长得很对不住？”

    “我没见过，不过应该不会太丑吧，毕竟……”高务实瘪了瘪嘴：“历史上她还挺受努尔哈赤宠爱的。”

    “哟，还是努尔哈赤的女人？”刘馨诧异道：“这是哪位啊？”

    “诶等等，现在她可不是努尔哈赤的女人，你可别胡说八道。”高务实道：“她嘛……我犹豫的就是她的身份：她本来应该是皇太极的老娘。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！        

