    许无舟摇头，对宁瑶说道：“你没必要陪我冒险。”

    “乾天古教也是道门大教，道门其他各教武者，也算乾天古教半个同门。”宁瑶道。

    “……”许无舟无力吐槽，只能再道，“我一人足以，你安心在这里，放心，我不会有事。”

    “我陪你去，方便照应。”宁瑶又道。

    宁瑶的执意，让一些武者神情古怪。在稷下学宫，就传出过一个消息。乾天圣女的师弟马金桥曾经找许无舟决斗，原因就是许无舟对乾天圣女始乱终弃。

    以前觉得这都是谣言，乾天圣女怎么可能和许无舟搞在一起。

    可现在看宁瑶这副执意要陪伴许无舟冒险的模样，他们觉得那个传言可能是真的。

    而且……看样子好像是宁瑶爱许无舟爱的深入骨髓啊，不惜以身犯险。

    宁瑶说这句话，只是单纯的觉得两人一起去有个照应。可是……她马上察觉到自己说完这些话后，四周诡异的气氛。

    宁瑶冰雪聪明，也想到了什么。顿时羞怒至极，俏脸绯红一片，心中又有把马金桥打死的想法了。

    那渗血般娇艳的美态让不少武者看呆了，但同样的他们更加确信宁瑶当真是爱许无舟爱的紧。要不然……能脸红娇媚成这样？

    唉！

    好为乾天圣子难受啊，听闻他爱乾天圣女爱的痴狂，可惜，单相思。

    宁瑶咬着牙齿，也不再说要进去：“那你自己去吧！”

    看看，闹脾气了。爱让乾天圣女在许无舟面前失去自我啊。不少武者又羡慕又嫉妒。

    许无舟正要带着弱水进去，宁瑶又道：“你让弱水师妹也进去。”

    许无舟道：“她实力低微，留在外面不安全。”

    说到这，许无舟特别看了书痴洛图一眼又道，“特别是一些低贱的垃圾，本事没有，但谁知道他会不会动用一些歪手段来对付我。反正卑鄙下流手段他做习惯了。”

    这一句话让书痴脸色阴沉，盯着许无舟道：“再敢辱我，杀你！”

    “低贱的玩意，你对谁喊打喊杀呢？你要弑主弑师不成？果然，禽  兽就是禽兽，再怎么教，还是一个不守礼仪，不守规矩，不守尊卑的低贱玩意。”许无舟声声如雷，一句一句骂向书痴。

    “噗嗤！”

    书痴大道摇曳，再次口中喷血。脸色惨白一片，死死地看着许无舟，他很想杀了这个人。但是……体内的大道却让他不断反噬。

    不守尊卑，弑主弑师，低贱……这一个个词都在用他的道扎他的心。

    徐陨星看了书痴一眼，忍不住叹息。心想碰到许无舟这样的身份，书痴当真是被压制的狠。

    九痴何其存在？可是……书痴在这秘境之中表现平平。即使刚刚和无敌天骄交手，都没打出其风范来。

    所有人都明白，书痴的道心还在摇曳，还未从其中走出来，他大半实力还在稳定道心。

    甚至有人觉得，书痴可能真的要被许无舟的言语所毁掉了。

    徐陨星看了一眼书痴，又目光转向许无舟道：“我和阁下虽阵营不同，但阁下既然选择前往崖洞。这位女子，我可以和乾天圣女一起守护。想来以我们两人实力，应该有保证吧。”

    “我要你守护个屁，弱水不进去。我还敢进去吗？”许无舟心中嘀咕，弱水在才得上天庇护。

    但是……借口肯定要找的。

    所以许无舟看了一眼徐陨星道：“担心某些卑鄙无耻的人是一个原因。还要一个原因……徐陨星，你身为男人难道不懂吗？亏你说出这样的话，你如何成为无敌天骄的？”

    徐陨星一脸茫然，不明白自己哪里出错了。

    许无舟却没待他想通，他拦住弱水的腰肢，身影爆射冲向了瀑布。

    ………

    见徐陨星站在那，脸一阵青一阵白还未想通，有一个武者在徐陨星耳边低声道：“徐师兄，你还不明白嘛？那位女子和乾天圣女是情敌啊。你心得多大，让情敌守护情敌。宁瑶表现的再大度，许无舟也不敢全相信啊。”

    徐陨星恍然大悟，都怪自己一直以来都单身一人，没经验啊。这样简单易懂的事居然还要人提醒，难怪许无舟骂他是不是男人了。

    徐陨星目光忍不住看向宁瑶。  内心忍不住猜测，宁瑶性格不至于做许无舟担心的事吧？不过，许无舟担心的也对！女人嘛，吃起醋来，她们自己都不认识自己。防范于未然是对的。

    今天学了一课，以后自己有机会，一定要记得。

    ……

    宁瑶气炸了。

    许无舟这是什么意思？他想误导什么？混蛋！他这样一说，别人会怎么想？她以后还洗的白吗？

    宁瑶想要撕了许无舟，不对，先得把马金桥那蠢货给先撕了，都是这混蛋做出来的好事。

    宁瑶咬牙切齿，拳头握的咯咯作响，目光盯着瀑布之后。

    ………

    进入崖洞的许无舟，他并不知道宁瑶此时想要打死他。就算知道，他也不会在意。

    还有什么理由比起这个理由更适合把弱水带进来冒险！

    进入崖洞，果然感觉到一股阴邪的气息扑面而来。

    许无舟问着弱水道：“怎么样？”

    弱水使劲的点点头，脸上带着雀跃的神情。

    见弱水感知到，许无舟大喜，又问道：“在何处？”

    弱水嫩白的手指指着一个方向。

    许无舟点头，带着弱水顺着她手指方向走去。

    崖洞昏暗，视线并不能看的太远。不过没有走几步，许无舟就看到了累累白骨。

    数具尸身全身血肉如同腐蚀了一般，只剩下白骨横在那。

    “这应该就是那几个被腐蚀成白骨的武者了。”许无舟心中明了，心中也意外，到底是什么鬼物，能让一个武者瞬间化作白骨。

    许无舟想要爆发力量，展现出光芒照耀这一方。但想了想，最终还是没有这么做。

    他怕爆发太大的动静，引得这其中不干净的东西暴动或退却。

    又走了几步，许无舟又看到了几具尸身。这些尸身和刚刚不一样，刚刚是直接变成白骨。

    而这些确实皮包骨头，是精气血气被吸收一干二净而身死的模样。

    又走了几步，又见到一些死的武者。

    许无舟皱眉，难道那上百武者当真都身死了？

    ………

