    “这跟我要给你上药有什么冲突吗？你既然不肯跟我去医院，那就让我给你上药，我必须确保你没事，否则你就现在跟我去医院做个全身检查。”

    明昭一副毋庸置疑的表情，他要是不答应，那她就一直纠缠他。

    卫尧沉默了一会儿，最终还是带着明昭上楼了。

    或许，让她看到自己有多么落魄，多么穷酸后，她自己就会慢慢退却吧。

    看着小区内景和楼房外表，明昭觉得卫尧住得也不差，虽说这里的房价是S市最便宜的。

    可万万没想到，门打开后，她看到水泥墙壁水泥地板，顿时就懵了。

    “你怎么住毛坯房？”好歹刷个墙贴了瓷砖吧。

    “嗯，我没钱装修。”卫尧倒是很坦然自己没钱。

    明昭想着他欠自己那么大一笔债务，为此他才去兼职做模特的吧，没钱装修也正常。

    虽说是毛坯，但是打扫得很干净，空气中一点灰层都不见，暖色的灯光照得整个房子多出了几分温馨。

    一个男人，还是单身男人，能把自己的房子打扫得这么整洁舒适，好感加分。

    彭鹏还没有回来，因此房子里就只有他们两个人。

    “我先去换套衣服，你随便坐。”卫尧说完进了房间。

    房间连个门也没装，只用一块布帘子隔开。

    明昭站在那，稍微侧一下就能透过布帘缝隙看到里面换衣服的卫尧。

    客厅里倒是有一张沙发，她便走过去坐下，把药一一拿出来。

    卫尧换了一套居家服出来。

    “过来坐下，我先帮你处理脸上的伤。”

    卫尧却进洗手间拿了一面镜子出来。

    “脸上我自己来吧。”

    “你粗手粗脚的，还是我来吧。”她拿了碘伏棉签，不由分说的往他脸上招呼。

    卫尧只好无奈的让她弄。

    为了方便帮他擦药，明昭换了个姿势，跪在了沙发上，微微倾身，她仔细看着他颧骨的伤口，眼睛睁得大大的，越看越近，呼吸洒在了他的脸颊上，她身上淡淡的清香也在周围萦绕。

    卫尧眸色微沉，他抓住明昭的双肩把她推开，不自然的撇开头。

    “还是我自己来吧。”

    明昭似乎也感觉到自己刚刚过于亲近了，虽然喜欢他，但她刚刚真不是故意那么近的，只是为了方便看清楚而已。

    她不自在的把药递给他。

    “那你自己来吧。”

    脸上擦了药，明昭看他手臂后面有一道划痕，血已经凝固了，卫尧要用另一只手反手擦拭，并不方便，这时候就需要明昭上场了。

    明昭动作很轻。

    “这是被什么划伤的？”

    “衣服拉链吧。”当时两人都没有拿什么锋利的东西，除了衣服上的拉链和饰品外，没什么东西可以划伤。

    “你脖子后面还有两道抓伤。”

    抓伤被衣服挡着，若隐若现，她直接扯衣领一看，不止抓伤，后背还有一道触目惊心的红肿。

    “你后背感觉不到痛吗？”

    卫尧：“很严重？”

    “红肿泛紫。”明昭看着都倒吸一口凉气。

    “你把上衣脱了。”明昭气不打一处来。

    如果不是她发现，或许这个人都不会说后背有伤。

    卫尧感觉到了她隐忍的怒火，莫名心虚的听话把上衣脱了。

    这人是真的脱衣有肉啊，腹肌绝对不比她哥哥少，肌肉鼓鼓的，紧紧地，若不是心系他后背的伤，明昭一定好好欣赏一番。

    不止男人喜欢欣赏女人的身材，女人亦是。

    “你这个要放血，我哥是医生，我跟他学过。”

    那红肿起来，里面都是淤血，很大一块，看着很可怕。

    哥哥是医生，平时也教她一些医理知识，这种伤，她懂的怎么处理。

    明昭说的时候征询的看他。

    见他没有意见和担忧，心里放松下来，开始找工具。

    “你先等等我，我去买点工具，我记得你家不远就有药店。”

    “不用这么麻烦了，擦点药就行。”卫尧并不放在心上。

    “不行，你这个必须得放血，不然容易发炎。”

    “那我去买吧，你在这等我。”

    卫尧把衣服穿上。

    明昭是想坚持自己去买的，可见他还是有点怜香惜玉的，就让他去了。

    彭鹏提着自己的晚餐走进小区，迎面撞见了卫尧。

    “老卫，你出去干嘛？”

    “等等。”卫尧拦住彭鹏。

    “干嘛？”他饿着呢，只想赶紧回去吃口饭，这一天天的忙得要死。

    “找个地方待一个小时再回去。”

    “为什么？！”彭鹏瞪大眼睛。

    “听话。”卫尧拍拍他的肩膀：“不然你今晚就睡大街。”

    彭鹏咬牙切齿，甩头就走，最后在心里叹口气，谁让自己把人家法拉利撞坏了呢，只好在小区附近找了个公园待着吃晚餐。

    卫尧很快买了工具回来，明昭熟练的把工具进行消毒，卫尧听话的脱了上衣后趴在沙发上。

    “会有点疼，你忍一忍。”

    “嗯。”

    明昭认真极了，美艳的面容紧绷着，暖色灯光下，衬得更加绝色，卫尧侧着头，余光瞥见她认真的脸，眸中闪过一抹光芒，控制自己挪开了视线。

    “你不要动。”

    明昭凌厉的声音传来。

    卫尧这下一动也不敢动了。

    背上一道刺痛传来，卫尧皱紧眉头，却哼都没哼一声。

    明昭赶紧拿棉花吸血。

    出来的都是黑色的血，直到挤出了鲜血，明昭才开始给他止血，随后上药包纱布。

    处理完已经是半个小时后，明昭松了口气。

    “好了，你记得这两天别碰水。”

    “嗯，谢谢。”卫尧穿上衣服。

    “今天应该我谢谢你。”明昭收拾着工具。

    “放着吧，晚点我来收。”

    明昭没理他，速度很快的把药品收了起来。

    “明天我再来给你换药。”时间也不早了，她也该走了，临走还嘱咐了几句：“睡觉的时候别压着伤口。”

    卫尧：“嗯。”

    卫尧亲自把她送到楼下，看着她车子离开才返回来。

    “好啊你，果然是金屋藏娇了，难怪不让我回去。”彭鹏一副“捉奸”的样子跳出来，指着卫尧一顿控诉。

    卫尧淡淡的看了他一眼，没搭理，上了楼。

