
　　“脑域开发的概念，非常的惊艳啊。”

　　“如果人的脑细胞开发到100%，是不是可以成神了？”

　　“超级英雄式的设定，剧烈的戏剧冲突，还有悬疑未决的结局，让人欲罢不能。”

　　“前所未有的，脑洞大开的科幻片，情节设计巧妙，干脆利落，太精彩了。”

　　“神作……”

　　在社交网络上，《超体》电影终于登上了热搜。

　　毕竟网站又不傻，早注意到了观影人数的骤增，相关话题的指数真是急剧飙升。

　　这再压下去，估计要毁坏网站的公信力，得不偿失。

　　所以电影的热度，慢慢出圈了。

　　再之后，一场意外风波，或是有心，或是无意，爆发了。

　　主要是看了《超体》的人，对于电影各种赞美，称之为神作。类似的情况，每部电影上映了，基本会出现。

　　毕竟审美这种东西，因人而异。就算大众觉得是烂片的电影，也有人非常喜欢，视之为本命。

　　《超体》质量又不差，属于优秀的佳片。

　　不过称为神作，肯定有点夸大。

　　但是大家应该明白，这是粉丝的心态，在浓浓的滤镜下，肯定把电影夸上天，恨不能把名爵华鼎满天星，都颁发给电影。

　　别说神作了，称为仙作佛作圣作，也没人当真。

　　大家看了，一笑置之。

　　不过有人较真了，在神作的评论下，回复了一句，“《超体》这样的烂片，算什么神作，银河7才是神作。”

　　银河7是神作。

　　这是公认的，没毛病。问题在于，在捧银河7的时候，却踩了《超体》，骂它是烂片。

　　发帖夸赞的人，怎么可能忍？

　　当下，有人回击，“银河7才烂，一部老片子拍了几十年，就知道炒冷饭，没有半点创新。”

　　这个世界上，从来没有完美的电影。《银河巨舰7》自然也不例外，只要有心挑刺，随便可以找茬。

　　“银河7没创新，这简直是天大的笑话，我看你纯粹就是脑子坏了才相信《超体》这样的伪科学。”

　　“银河7科技就是真实的？有本事搞个太空飞船，把我们送去月球观光呗。”

　　“……”

　　两个人吵了起来。

　　然后，各自呼朋引友，在网络一顿大战。紧接着，《银河巨舰》粉丝杀到，自然把对方打得溃不成军。毕竟《超体》才上映几天呀，粉丝没形成足够的凝聚力，败了很正常。

　　偏偏在于，这些银河粉赢就赢了，却意犹未尽，非要节外生枝。有个人飘了，得意洋洋发了个帖子，开辟新战场。

　　“不仅《超体》是烂片，导演也是傻比，才拍出了这么一部剧情乱七八糟的的电影……”

　　“糟心的设定，嗑药进化脑域，然后结局没有头脑。这样的烂片居然有人叫好，简直就是侮辱大家智商啊。”

　　“对，没错，就是这样……”

　　“导演是垃圾！”

　　“脑残！”

　　一群人留言。

　　有人把截图，发到了牧场大本营。

　　这像是捅了马蜂窝一样。

　　“牧草”暴动。

　　……

　　时至今日，周牧的粉丝，在娱乐圈之中，也算是有名有姓，不可轻易招惹的存在。

　　事实上，每个一线明星的粉丝团体，都不是省油的灯。

　　周牧的粉丝，成分可能比较杂。

　　有颜粉，才华粉，也有事业粉，CP粉。不管什么粉，他（她）们对于周牧，肯定十分的拥护。

　　现在发现，有人冒犯、辱骂了周牧，当然炸了锅。什么洛天幕，什么银河帝国，什么《银河巨舰》，什么影响力……

　　一堆人根本没考虑那么多，直接涌进了社交网络。

　　霎时，社交网络乱了，变得乌烟瘴气。

　　……

　　银河帝国，总部大楼。

　　有人把这事，捅到了高层那里。几个高层看了资料，轻易得到了一个结论。

　　“有人在挑事，暗中煽风点火。”一个高层冷笑，“手段这么粗糙，怕我们看不出来吗？”

　　“这是阳谋。”

　　有人想深了一层，“就算知道，这事与周牧无关，但是这笔账，也要算在他的头上。不能这么算了，银河丢不起这个面子。”

　　“对。”

　　这是小事，另外的高层环视，“不过你们觉得，到底是谁在给我们难堪？”

　　“辉煌影业。”

　　有人直接道：“他们的电影，也快要上映了吧。”

　　“《失落的世界》？”

　　一个高层冷笑，“看来十年过去，已经有人遗忘了银河的威势，真当我们是吃干饭的。”天籁小说网

　　“或许还有其他人，他们一起推波助澜。”

　　有人冷静分析，“毕竟这些年来，我们银河可谓是举世皆敌，没有几个真正的盟友。如果有机会，肯定有许多人，不介意在我们头上踩一脚。”

　　“鼠蚁才要成群结伴，狮子老虎要什么盟友？”

　　一个人不屑道：“看他们的表现就知道了，从来不敢与我们正面敌对，只敢在私底下，耍些小花招。”

　　说着，他问道：“查出来没有，周牧的电影，为什么在我们的封锁下，还可以突围而出？”

　　一天一个亿，再也压制不住，才造成了现在的状况。大家琢磨不出来，到底是哪个环节出现了问题。

　　毕竟媒体、网站、电视台，他们都打过了招呼。除非周牧使用最笨拙的方法，斥巨资在线下宣传。

　　银河帝国高层，也希望他这样做，以增加对方的成本。

　　提高了成本，想盈利就更不容易了。

　　可是当《超体》首日票房出来，他们立即叫人排查大小网站，以及线下的宣传推广，都没有什么发现。

　　两三天过去，找不到原因。

　　更不是刷票房。

　　一帮高层非常奇怪，直接下达了死命令，再给三天时间，要是底下人再查不出具体的原因，就可以卷铺盖滚蛋。

　　负责这事的主管，听到了高层的询问，连忙站了起来汇报，“X总，已经查出来了。”

　　嗯！

　　几个高层看过来，也让主管压力倍增，额头冒出了汗。不过他现在，不敢轻举妄动，任由汗水打湿了额头的刘海。

　　“说说看。”

　　一个高层道：“我们哪里出了纰漏？”

　　主管不敢怠慢，又请示了下，就打开了投映仪。一款APP，就出现在了众人眼前。

　　“这是什么？”

　　几个高层交换了眼色，彼此看到了对方的困惑。

　　主管连忙解释，“这是一款游戏APP，它的下载量已经超过了八千万，在游戏行业之中，也属于较大的平台。”

　　“嗯？”

　　几个高层更疑惑了。

　　游戏平台跟这事有什么关系。

　　不过他们也沉得住气，继续聆听主管述说，“这一款APP，旗下的游戏十分的火热，每天拥有上千万的日活量……”

　　“哦。”

　　几个高层半懂不懂。不过料想这应该是蛮厉害的数据，要不然主管也不会刻意提起。

　　“这款APP，积聚了庞大的流量，在它的软件中，还镶嵌了一个社区版块……”

　　主管又继续道：“这个版块，一开始的时候，只是提供给那些玩游戏的人，相互探讨、交流游戏心得，做攻略什么的……但是后来人多了，就逐渐地演变成为综合社区。”

　　“说重点。”

　　一个高层皱起眉头。

　　他只想知道，周牧的电影《超体》，究竟是怎么死中求活的，而是不想聆听，一个游戏平台的发展史。

　　“是。”

　　主管连忙加快进度，“总而言之，这个游戏APP下的社区版块，拥有数量庞大的游戏宅。《超体》的宣传，就是在这个群体中进行，吸引了他们走进影院，才有了现在的成绩。”

　　“……”

　　几个高层顿时意外。

　　他们考虑到了电视台、报纸媒体、社交网络、朋友圈、公众号等等因素，却是忽略了周牧从游戏平台上着手，打破了僵局。

　　“具体怎么宣传？”有个高层充满了疑惑，“这游戏与电影，不挨着吧？”

　　尽管这十几年来，有不少游戏公司，在打《银河巨舰》游戏版权的主意。

　　但是洛天幕拒绝了，一方面他是看不起，游戏改编的版权费。另外一方面，他也担心电影改成了游戏，拉低了电影的格调。

　　说到底，洛天幕比较传统。在他的思维中，游戏行业不入流，属于玩物丧志的范畴。

　　受到他的影响，银河帝国的高层，自然不会主动去接触、了解这方面的业务。

　　“呃，确实不挨着，可是电影的主演，那个叫叶子衿的小姑娘，在游戏宅群体中，却拥有超高的人气。”

　　主管的表情，颇有几分古怪，“在这些人心目中，叶子衿是他们的女神，为了支持她的电影，许多游戏宅踊跃买票，然后把票根发到社区中，带动了潮流……”

　　一瞬间，几个高层呆了，有些不相信自己的耳朵。

　　一个高层忍不住质疑，“所以……你的意思是，这些游戏宅是一个小演员的脑残粉？”

　　“差不多。”

　　主管低下了头。

　　在查清了“真相”之后，他也觉得难以置信。

　　这真是魔幻般的现实啊。

　　整个银河帝国公司上下，其实没把周牧、余念当作多大的威胁，就是不高兴两个人的“不识抬举”。

　　毕竟银河7上映，一堆电影纷纷撤档。

　　唯有两个人偏向虎山行。

　　在别人眼中，这是勇士/英雄/傻瓜行径，在银河帝国员工眼中，却是两人对洛天幕的冒犯，才决定给予他们一些教训。

　　小小的“封杀”，算是一个警告。

　　没有想到，打破“封杀”困境的，居然是叶子衿的粉丝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第403章 魔幻般的现实免费阅读。https://xs.23sk.com 