    我猛地打了一个激灵：叶玄失魂了！

    魂儿到坟前停三步是说：死人到了自己的坟地前面，得站上一脚才能继续往里进。死人进坟跟活人回家的道理一样——他得开门。

    换成是叶玄自己肯定不会说出这样的话来，我眼前的人不是叶玄。

    我下意识的想要出手之间，陈三金的手术刀已经点透了我衣服，刀尖贴着我的肉皮，压在了我背上。

    “别动！”从外面赶进来景圆举枪指向陈三金的太阳穴时，陈三金却笑道：“陈野，那个女人开枪，陈三金死，不开枪，你死。你选择一下，谁死吧？”

    我沉声道：“你知道我是谁？”

    陈三金道：“你陈野不是一向号称义薄云天么？怎么到了这个时候，还玩起拖延时间的把戏了？你再不选的话，我要替你选了。”

    陈三金的话刚说完，我忽然听见景圆的方向传来一声几乎细不可闻的声响，听上去就像是有什么东西在枪管上擦了一下。下一刻间，我身后的陈三金软绵绵的倒在了地上。

    我还没来得及去看陈三金，叶玄也跟着一头扑倒在了地上。

    等我把叶玄翻过来才看见，叶玄的脖子上扎着一根银针。

    动手的是景圆？

    那种针，我见过一次，那是古时候仵作用来验尸的银针。仵作验尸的时候，会先把针扎进尸体当中，针尖变黑，说明死者有中毒的迹象，否则也就没有必要给尸体开膛破肚了。

    我们这些人里得到过仵作传承的人只有景圆。

    我看向景圆的时候，后者对我点了点头，才伸手把叶玄他们身上的银针给拔下来，叶玄看向我道：“老班，我怎么坐在地上？”

    “你刚才失魂了。”我急声道：“你们进来之后看见什么了？”

    叶玄想了好半天才说道：“当时，我和三金一起跳进柜台，就看那个几个人全都往后厨跑。我就追进来了。结果一打眼就看见了五个铁盆。再后来，我就什么都不知道了。”

    一直站在门口的于珊珊小声说道：“那也是我们学校的传说。许老师记录过好像是叫《校内灵堂》，那个故事里，八号楼随时都会出现灵位。谁的名字被写在灵位上，谁就会死。”

    “故事里还说……还说，灵位背后其实还有一个名字。那个人就是杀他们的人，可是那个名字永远都不存在，或者说，那个杀人的凶手不存在。”

    我快步走到面点台前面，翻开了一个灵牌，灵牌的背后果然写着一个人名：“戚荣！”

    于珊珊的脸一下白了：“是那个老教授，吊死在牛棚里的那个老教授就叫戚荣。”

    我想了半天转头看向于珊珊：“你知道那个许老师住在什么地方么？”

    “知道！可是这么晚了……”于珊珊支支吾吾道：“我这么晚去找他，不太好吧？”

    陈三金微微有些动怒道：“要命，还是要礼貌，你自己选吧！”

    于珊珊被他吓得不敢说话，好半天才说道：“我带你们去。”

    那个许老师并不在教师公寓，而是住在近郊的地方。从学校过去大概需要二十分钟的车程。

    我坐在车上一直考虑大学里的事情，我们过来的目的本来是为了保护齐向晨，可是弄到这会儿，反倒成了我们跟八号楼里的邪祟之间较量。

    这不是，我们过来初衷。

    如果，抛开钱家的任务，单纯从张安国派来的任务出发，我们的目的是保护齐向晨，揭开人皮画的秘密。我也一直是在往这个方向进行。

    我触碰了人皮画之后，才对上了八号楼里传说，有人在阻止我接近人皮画。

    可是，想要揭开藏在这所大学里的秘密，我又绕不过八号楼。、

    这栋楼跟人皮画之间究竟有什么联系？

    好多线索都在我脑子里来回乱转，可是每一个线索都是似是而非。

    好多事情也被纠结成了一团，我想抽丝剥茧，可是我得先找到头绪。

    景圆看我沉默不语，不由得低声问道：“陈野，你在想什么？”

    “没想什么？”那时候，我心烦得厉害，随口跟景园敷衍了一句就不想再说话了。

    景圆却说道：“陈野，你不觉得陈三金离魂的时候，那个跟你说话的人，不仅认识你，而且对你恨意十足么？”

    我看向景圆道：“你怎么知道？”

    景圆说道：“你没看到他的表情，我却看到了，那个时候，他明明能杀你，却又觉得杀了你，难解心头之恨。他想要把你折磨致死。所以，他跟你必然有深仇大恨。而且，我敢肯定，他恨得不止是你，而是整个异调局。我甚至怀疑，他是故意放了你。”

    我不由得一愣：景圆发射暗器的手法，称不上拙劣，但是肯定算不上精妙，一般武者在有所防备的情况下都能躲得过去。那个时候，对方的手术刀已经扎进了我的肉里，他只要稍微的侧一下身子就能躲过银针，右手顺势往前一推，就能把我一刀穿心。可他偏偏没这么做。

    他是在故意放我？

    我忽然往前一探身子：“玄子，你转过来一下。让我看看！”

    “我有啥好看的，别看……别看……”叶玄把我气得七窍生烟，他么的，平时一个脸皮比脚后跟还厚的人，这会儿竟然扭扭捏捏上了。

    我顿时暴怒道：“你给我转过来！”

    叶玄是转过来了，可他把脸给捂上了。

    那时候，我已经没心情在跟叶玄生气，在他身上仔细找了一遍之后，才从他胸口稍下一点的位置上看见了一枚针眼儿。

    站在我身后的那个人曾经向叶玄发射过一次暗器，但是不知道因为什么原因，暗器并没碰到叶玄的要害，只是把他的衣服扎了了一个窟窿就被弹飞到了什么地方。

    对方没有故意放我的打算，而是因为他想杀叶玄，让叶玄死在我眼前。

    我伸手在叶玄前胸的衣袋里掏了一下，从那里拽出了一只金属的烟盒。

    “老班，你拽我烟盒干什么，那可是流光送我的！”叶玄刚想往回要，我就把烟盒往外翻了一下：“你自己看！”

    叶玄的脸色顿时一边，那支烟盒上面被人打出了一只针眼儿。那人当时发射出来的暗器，就是打在烟盒上，才让叶玄躲过了一劫。

    叶玄拿着烟盒看了半天：“三金，你去联系几件防弹衣，太危险了。”

    “行！”陈三金给人打电话的时候，我却再次陷入了沉思当中。

    我的对手是谁？

    四公子？不对，四公子布局讲究一个“巧”字，如果是他布局，不会这样杂乱无章。

    魔公子？也不对！魔公子的局，看似等人引人入围，实际上却是在步步进攻，可以逼得对手没有还手之力。我眼下遇上的对手，明显有几分，让我先出手他再拆招的意思。

    况且，两个公子没有仇恨我的理由，我们是对手，却不是仇家。

    谁跟我有仇？跟我有仇的人，应该都死光了啊！

    无恨灯？最恨我的，莫过于无恨灯。如果是无恨灯出手，它肯定会出现在我的面前，无恨灯是钻会折磨别人的疯子。

    我这回的对手应该不是无恨灯。

    还有谁是我的仇人？

    我还在一个个梳理着自己仇家时，陈三金已经把车给停在了一户农家院的外面：“野哥，咱们到了。”

    我顺着车窗往外看了一眼：“这就是许老师的家？”

    “对，我来过几次，”于珊珊道：“我去叫门。门怎么是开着的？”

    许家的大门开了一条半尺宽的缝隙，隔着大门已经能看见院子里情景了。

    我刚一推开车门，门缝里就出现了半条人影，对方侧着甚至站在门口，从头到脚都是一片漆黑，唯独看清的就是对方露在门外的一只左眼。那只眼睛就像是准备夜里捕食的狸猫，明亮中透着冰冷的凶戾。

    我与对方的目光稍一碰撞，那人就开口道：“小于啊！你怎么来了？后面那些是你的朋友么？”

    于珊珊小声道：“许老师！我们有事儿找你。”

    “进来吧！”许老师把门拉开了一半儿，他挡在门口的身子也往后撤了一下。

    我跨进大门的同时，眼睛也在院子里扫了一圈。许老师的农家院里鸡架，狗窝一应俱全，乍看上去还真不像是退休教师的家，倒有几分农村特色。

    许老师关上门带着我们往前走时，于珊珊吓得哭了：“死人开门，那是死人开门。学校里的传说！许老师……许老师，他……他……”

    我稍一侧身子把于珊珊给挡在身后。压低了声音道：“什么叫死人开门？”

    走在前面的许老师能听见我们说话，却一点都没在意：“小于。你那是传说看过了。学校里流传的那个死人开门，可不是这样。要我进屋给你拿笔记看看。”

    于珊珊死死抓着我一只手不放，拼命的向我摇头，不知道她是想说：别相信，前面那人说的话，还是别往屋里进。

    我反手扣住了于珊珊的腕子：“别害怕！”

