    紧张！

    紧张！

    凶祭血陆，血战紧张万分！

    惨烈！

    惨烈！

    四大仙王的搅局，令这片战祸燃烧的格外惨烈！

    人魔乱斗，天地血色。

    双方的激烈战争可谓是掀起了十万里的狼烟血途。

    由不死族王开启的冥影魔阵大肆向冷阳仙王发起猛烈的冲杀。

    一座座巨大的壮观石像形如那镇守天河的巨型炮塔。

    “唰！”

    “咻！”

    石像眼睛中喷出的光柱携带着逼命之威扫向冷阳仙王，后者执掌帝罗双器，一手冽阳刀，一手冷啸剑，天地间刀势回旋，剑气挥洒，层层余波，引爆乾坤。

    “多余的反抗……”

    蓦地，冷阳仙王凌空跃起，直达九霄云端。

    八方气流紊乱澎湃，以冷阳仙王为中心，形成一座壮观的星云。

    “帝罗双华·无限神劲！”

    “锵！”

    “噌！”

    话音落下的霎那，冷阳仙王掌中帝罗双器各自爆闪无尽神华。

    蓄积全身功力就像是两道不同颜色的璀璨神翼。

    “斩！”

    一声斩，冷阳仙王双刃挥舞，一道接一道的刀芒剑气争相而出，以斩爆苍穹的姿态劈向那几座古老的石像。

    冷阳仙王的每一击都足以摧山平城，撼天断海。

    “砰！”

    “轰！”

    一重重的刀芒斩在石像上，就像被斩杀的远古巨人。

    刀锋无尽，剑气不绝。

    一座接一座的石像在冷阳仙王的神威下轰然坍塌。

    当最后一座石像垮陷的时候，冷阳仙王双手舞动帝罗双器，一双凛目径直射向盘踞在虚空中的不死阎枭。

    “接下来就是你了！”

    “唰！”

    冷阳仙王犹如一道闪电冲出，萦绕在身外的刀芒和剑气就跟两条护体蛟龙般强盛霸道。

    不死阎枭魔威同样暴涌，一道硕大的触手贯破云霄，仿若横天铁链般扫向冷阳仙王。

    “轰！”

    惊雷般的爆响声震爆虚空，雄浑的波潮如云扩散，漫天的星花火雨肆意荡开，面对仙王之势，不死族王魔威不散。

    “嗯？”冷阳仙王眼中闪过一丝诧异，他的修为已经达到了准千劫境的地步，距离千劫境也只剩下了一步之遥。

    不死阎枭不过百劫之境，却能硬抗他的强攻，着实不差。

    然，不死族王虽强，但下方的十座古老石像已经被毁，冥影魔阵被破，那些凌驾于虚空中的上天界战舟再度宣泄出可怕的气势。

    “给我杀！”铁翼雄恶狠狠的说道。

    霎时，飞天战舟上的所有炮台，箭塔纷纷转向不死阎枭所在的区域。

    “嗡嗡！”

    “隆隆！”

    连同着强大的力量蓄积，每一座飞天战舟上都浮现出了阵阵光箓图案。

    下一瞬间，一道道雄浑的冲击波横贯长空，一支支可怕的巨箭撕裂苍穹……它们的目标整齐划一，对准不死阎枭。

    “吼！”不死阎枭喉咙中发出高昂的魔啸，它的诸多触手交织在一起，形成一座巨大的肉盾。

    “嗵嗵嗵……”巨箭，冲击波接连不断的轰击在不死阎枭的壁垒上，虚空中就像爆开了一颗颗极具震撼性的星辰陨石。

    不死族乃是十二大魔族中最为古老的种族。

    不死阎枭也是十二大魔君中实力最为强悍的存在，一直以来，他都没有参与凶祭血陆的内战当中。

    可是，在面对凶祭血陆的存亡危急，他却是毫不犹豫的挡在了敌人的面前。

    十几座飞天战舟不断对着不死阎枭狂轰滥炸，毁灭性的冲击波在他的身上肆意宣泄。

    一座接一座的环状波潮扫天荡地，真的是乾坤逆转。

    看着这股情形，负伤在地的百战君起震怒不已。

    羽魔族族王玄明震两眼猩红，其大声吼道：“羽魔族听令，给我狠狠的反击！”

    铺天盖地的羽魔族大军飞上天空，直奔那些飞天战舟。

    “嘿……”铁翼雄脸上展露出疯狂的笑容：“就凭你们，挡得住吗？”

    话落，铁翼雄飞身直上，连同着一股强大的气息，他的身外骤然惊现了几十道虚幻模糊的意念投影。

    这些意念投影乃是铁翼天府历代府主的力量。

    “唰唰唰……”

    跟着，几十道模糊的意念残影纷纷钻入铁翼雄手中的长柄大刀当中。

    “斩烬·众罚·法则归一！”

    极招再现，璀璨极光照亮万里。

    铁翼雄双手挥刀，千万缕的光源冲破云霄，接着一刀斩下，一道开天辟地般的绝世刀芒劈向前方上空的不死阎枭。

    这一刀，来的迅猛。

    更是来的狂暴。

    “轰！”的一声巨响，铁翼雄最强一击斩在不死阎枭的壁垒护盾上。

    防御强行被破，不死阎枭山岳般庞大的魔躯剧烈震瑟，硕大的触手在天空中炸散开来。

    冷阳仙王岂能不抓住这么好的机会。

    “帝罗双华·刀剑合一！”

    “锵！”

    “噌！”

    霎那间，金银双色的曜光幻影盘踞而上，冷阳仙王的身外惊现双重色系。

    冷啸剑和冽阳刀合并在一起，一道斩天伐地的光幕影刃飞冲直上，再度冲击在了不死阎枭的身上。

    “嗵！”

    这一击不仅威力无尽，更是叫不死阎枭无暇阻挡。

    凌厉光刃堪比破晓的晨曦刺破云层，直接贯穿了不死阎枭那巨大的魔躯。

    “吼！”

    魔吟，咆哮！

    魔血，爆洒！

    众魔的脸色一变再变，众魔的内心，一惊再惊。

    “不死阎枭……”百战君起声音颤抖道。

    玄明震，归海暗等魔君有种说不出来的悲怆感觉。

    不死阎枭的坠落，就像是坚固大山倒塌了一样。

    他是凶祭血陆最为古老的存在。

    他是十二大魔族中最为年长的魔种。

    不死阎枭的倒塌，令众魔的内心防线，悄然崩塌。

    “轰隆！”

    在无力的魔吟悲嚎声中，不死阎枭砸落在了地面，大面积的城楼被压碎撞塌，连同一起垮陷的，还有凶祭血陆的魔族意志。

    “不死阎枭……”玄明震两眼血红，咆哮震天。

    玄明震，归海暗等诸位魔君就像是目睹一位前辈的退场一样，内心无比悲怆。

    不等玄明震和归海暗冲上前去，一道急促的冲击波轰在了归海暗的身上，后者如遭巨力撞击，连同喷洒的鲜血，撞塌了后方的一座城楼。

    玄明震跟着也被一支巨箭击中了魔躯，凌厉的箭矢穿透了魔体，将其牢牢的钉在了一座石柱上。

    “哈哈哈哈哈……”铁翼雄洋洋得意的仰天大笑，这正是他希望看见的，凶祭血陆众魔的下场也正是他所期待的。

    “仙道域都在帮我，你们拿什么跟我斗？有四大仙王在此，你们谁能挡得住我？给我杀……”

