    夜幕降临。

    刘振等人尽然有序的按照林霄的吩咐，各自带着人前往东南西北各个角落。

    今天晚上的肥市，注定是不太平的。

    林霄的身影，悬浮在肥市市中心，他的目光不断横扫着。

    在街道上，依稀可见一些人影，他们正不紧不慢的晃荡着，丝毫没有感觉到任何的危机，一个个跟没事人似的。

    林霄运起一口真气：“天黑了，全部都回去！不要在大街上逗留！”

    随着林霄的话响起。

    那些人纷纷抬起头看向天空。

    “卧槽，这特喵的是神人吧！竟然还可以飞！属实是牛叉啊。”

    “从未见过这么牛叉的存在，请问你是哪路神仙啊？能不能让我也体验一下飞翔的感觉？”

    “神仙别动，我怕一个视频发斗音啊！肯定能火，真是霸气至极啊！”

    “这好像是……霄哥啊！都别特么的说了，赶紧回家去吧！”

    当林霄看到还有很多人正在驻足拍照，他的脸色瞬间变得难看起来，看来……这群人还真不知道死活啊！

    下一秒。

    他掏出上清拂尘甩动了一番。

    “嘶——！”

    “滋滋滋——！”

    “放开我，我要出去！”

    “我要吃人，我要吸血！！”

    一头头鬼物的残魂疯狂的想要挣脱上清拂尘的束缚，开始奋力嘶吼着。

    还别说，这一招的确是非常管用，吓得那些人纷纷落荒而逃。

    这种人就是这样，如果不拿出点真材实料的话，他们怕是还不知道危险所在。

    等到大街上空无一人之后，林霄也算是平静下来，他现在要做的就是一个字——等！

    等鬼物出现。

    时间一分一秒的流逝着。

    约莫到了晚上十点左右。

    在肥市的左边，出现了一股无比浓郁的鬼气，林霄微闭着眼睛猛然睁开，化作一道残影向着左边飞掠而去。

    网友们也都悬起了心。

    “卧槽，鬼物可算是要出现了！这下有好戏可以看了。”

    “我已经迫不及待，霄哥马上就要开始发威，哇咔咔！！”

    “啥也不说了，霄哥，干——！！干翻所有的鬼物！千万不能让它们活着离开肥市！”

    “没错，这些鬼物太可狠了，每一头身上的都不知道沾染了多少人类的鲜血，统统该死，必须要全部都给铲除掉！”

    两分钟后。

    肥市，左边。

    带头的两个S级御鬼者分别叫黄庆和黎修，都是S级初期的修为。

    此时此刻，数十万头鬼物将他们团团围住，其中已经有二三十名御鬼者牺牲，血腥味非常的刺鼻，疯狂往林霄的鼻子里面钻。

    “林先生来了！”

    当黄庆和黎修看到林霄来了之后，纷纷开始暴走，头顶的本命鬼物更是发了疯的奋起反抗。

    然而。

    这几十万头鬼物，全部都是S级的修为，他们根本就不是对手。

    林霄脸色变得无比的凝重，手中的铜钱剑对着虚空开始疯狂劈砍着，一道道凌厉的剑气，带走大量鬼物的生命。

    这还不算完。

    他还不忘掏出大量的玄冰、火云以及天雷引符箓。

    玄冰、烈焰、天雷开始轮番上阵，这些鬼物根本就没有反抗之力。

    战斗仅仅持续不到五分钟的时间就已经结束，付出的代价就是二十多名御鬼者。

    当林霄和黄庆等人汇合之后，黄庆开口说：“林先生，多亏您来得及时啊，要不然的话，我们可就得全军覆没了。”

    “不，我还是来晚了。”林霄看着地上的那些尸体，眉头紧锁着，“等今天晚上过去，把他们全部都好好安葬。”

    “嗯！”黄庆狠狠点头。

    林霄问：“这些鬼物是怎么回事？”

    “其实……当我们刚一出发不到五分钟的时间就发现了一头S级初期的鬼物，我和黄庆两个人联手将其制服，但……却不小心让它给跑了，所以我们就一路追踪过来，结果……结果就中了埋伏。”黎修用一种无比自责的语气说。

    黄庆也是苦笑着摇头：“还是我们实力不够啊，如果可以直接将其击毙的话，就不会发生这样的事情了。”

    “你们也不用自责，我们都是御鬼者，从成为御鬼者的那一刻开始就注定要和鬼物做一辈子的斗争，他们全部都是死得其所、死的光荣！”林霄开口宽慰。

    然而。

    还不等他话音落下。

    东南西三个方向，竟然也都同时出现了一大股鬼气！

    尤其是南面，鬼气冲天，以至于连那颗明晃晃的大月亮都看不见！！

    所有人的心都在这一刻紧张起来。

    林霄更是脸色难看。

    中计了！！

    这是他此时此刻心里唯一的想法，要知道，上北下南。

    如若林霄之前在市中心的话，顶多只需要三五分钟的时间就可以抵达战场，可现在……他到北边来了，那时间上就要增加一倍！！

    怪不得……

    北边的这些鬼物修为都是如此的低下，就连最强的也不过才S级中期鬼王而已。

    至于东西两个方向的鬼气倒还好，跟北边的差不多。

    “林先生，这是怎么回事啊？！”黄庆紧张的问道。

    林霄说：“现在没有时间解释这么多，你们分散开来，分别去东西两个方向支援，北边交给我来处理。”

    “好！”黄庆和黎修异口同声的答应。

    没办法，现在情况危急，多耽误一秒，那就有可能多死一个人。

    林霄化作一道流星，直奔南边。

    他现在心里充满了问号。

    什么时候这些鬼物的智商这么高，竟然还知道声东击西。

    这很奇怪，非常非常的奇怪。

    “霄哥，你今天晚上怕是有得忙了！悠着点来啊！”

    “是啊，千万不能大意，我总感觉这些鬼物好像很不简单的样子，怕是……有阴谋啊。”

    “不过就是一些鬼物而已，它们懂个屁的阴谋诡计啊，你不会真把我当三岁小孩了吧！”

    “还是小心为上！”

    看到这些弹幕，林霄的脑海中已经乱成了一锅粥。

    与此同时。

    江市，欧阳询家中。

    当看到直播间内林霄脸上那凝重的表情之后，欧阳询和欧阳瑾两人全都露出了一抹灿烂的笑容。

