    曾经沈浪携众多好友与元始天尊在蒙界大战时，就遭受到元始天尊在临死前释放出的时空诅咒，白白浪费了数十万年之久。

    当然，时空诅咒有强弱之分，火神子尸骸中残留的这道时空诅咒应该不算太强。

    就在沈浪犹豫之际，胸膛处的宝莲灯突然泛起白光。

    后羿传音道：“天选者，你无需有太多顾虑，你体内的封界星盘可免疫时空诅咒带来的负面影响。”

    “好！”

    沈浪顿时安心了许多，他直接探出右手，朝火神子尸骸颈脖处的念珠抓了过去。

    “阁下当心！”

    见沈浪没有丝毫准备就去取那念珠，金焱麒麟大惊失色。

    就当沈浪右手触碰到火神子尸骸表面那黑色气流的一瞬间，手掌传来撕裂般的痛苦，感觉下一刻就要被那黑色气流绞杀成齑粉！

    千钧一发之际，沈浪右手突兀涌动起神秘的黑白光芒，抵挡住了那黑色气流所携的时空之力，最终成功取得尸骸颈脖上的念珠。

    金焱麒麟见沈浪安然无恙的取得念珠，震惊之余也算是松了一口气。

    火神子生前曾言，唯有降临者才能取得自己的遗物，现在看来果然如此。

    或许也就只有降临者，才有资格去墓地拜见那位大人吧……

    沈浪仔细端详了一遍从火神子尸骸上取得的这串念珠。

    念珠共有九颗，呈火红色，每颗念珠上都写着一个字，分别是“临兵斗者接阵列前行”，为九字真言，每颗念珠都蕴藏着奇异的能量。

    这九颗念珠仿佛磁铁一样，彼此之间有着奇异的吸力或斥力，按照特殊排列方式，会迸发出不同程度的力量。

    火之巫墓中笼罩着的法则之力会让一切通灵之物失去效用，但这念珠似乎不受法则之力的影响。

    可以确信这念珠是破除封印的关键之物。

    与其在此地琢磨这念珠如何使用，还不如去现场一试。

    沈浪朝着金焱麒麟抱拳道：“事不宜迟，还请道友开启传送通道，带我前往那巫墓中央的封印之地。”

    “好。”

    见沈浪已经取得火神子的遗物，金焱麒麟也不再迟疑，张口那祭坛中央吐出一道金色光圈。

    “嗡嗡嗡！”

    赫然之间，祭坛地面上浮现起密密麻麻的金色符印。

    紧接着，大量的金色符印拔地而起，在半空中形成一道空间通道。

    “沈道友请随我来！”

    金焱麒麟卷起一道遁光，裹挟着沈浪，冲进了那空间通道之中。

    下一刻。

    “嗖”的一声，沈浪被空间抛飞，竟来到了一处空旷的沙漠之中。

    沙漠中砂砾呈灼热的暗红色，地表冒出大片的暗红色火焰，这里比先前所在的火山还要炽热，恐怖到极致的高温让四周的空间剧烈扭曲，都难以窥视清楚周遭的场景。

    “这里就是火之巫墓的中央区域？”

    沈浪飘身落在沙漠之中，表情稍显意外。

    “不错！您看前方那片散发着血光的区域，就是火之巫墓的墓地了。”

    金焱麒麟指了指正前方较远处的一片血光弥漫之地。

    沈浪开启修罗圣瞳，定睛看去。

    大概在前方数十万里左右的区域，笼罩着一股盛若烈阳的血光，就好像是一轮血日降落在沙漠的正中央，隔着老远都能感觉到那血日释放出的惊人能量波动。

    眼看着目的地近在眼前，沈浪可不想浪费时间，当即就朝着血光笼罩的区域冲了过去。

    金焱麒麟紧随其后，跟上了沈浪。

    越靠近那血光弥漫的巫墓墓地，四周的空间就越发紊乱灼热。

    惊人血光几乎将周遭的空间渲染成了血红色，即便是凭借修罗圣瞳的目力，沈浪的视距也只能保持在数百里的范围内，外放的神识更是如陷入泥潭一样，根本难以扩散开来。

    穿行了没多久，前方的砂砾中突然窜出数只兽首人身，浑身赤磷的异族修士，口中发出震天动地般的厉喝之声：“巫墓重地，不得擅闯！”

    “巫魂守卫？”

    沈浪眉目一掀。

    眼前这些异族修士身形虚幻，没有肉身实体，但浑身却散发着较为强大的魂力波动，应该是巫墓中的巫魂守卫。

    “沈道友，这些巫魂守卫们没有多少灵智，我等只能将其一口气除掉！”

    金焱麒麟正欲出手。

    “我来吧。”

    沈浪先一步化作一道血影，以迅雷不及掩耳之势扑向拦路的数名巫魂守卫。

    先前在木之巫墓中，沈浪也曾遭遇过类似的巫魂守卫，知晓这些守卫是有大巫尸骸中逸散的微弱魂力所化。

    吞噬这些巫魂守卫，能间接补充宝莲灯内后羿的残魂。

    沈浪化身成的血影，不到一个呼吸间就将数名巫魂守卫的魂体吞噬殆尽。

    金焱麒麟看的都有些发懵，这些巫魂守卫少说也有大罗金仙巅峰级别的战力，居然能被沈浪如此轻易的吞噬吸收，这降临者的本事绝非他的想象那么简单。

    两人继续赶路。

    一路上，但凡有拦路的巫魂守卫，皆被沈浪吞噬吸收。

    沈浪能感受到宝莲灯内后羿的魂力波动越来越强，心中颇感欣慰。

    一炷香时间过后，他们距离墓地只剩不到五万里。

    血光越来越刺眼，前方墓地的甚至向外刮起了扭曲的空间风暴。

    两人顶着空间风暴前行了一阵。

    “轰轰轰！”

    前方突兀传来的轰鸣爆裂声，引起了两人的警觉。

    沈浪心神一凛，立刻放缓脚步。

    仔细聆听，应该是打斗的声音。

    金焱麒麟警惕传音道：“看样子，应该是有其他修士也来到了此地！”

    “我去看看情况！”

    沈浪艺高人胆大，当即化作一道血影，循声而去。

    进入巫墓中的修士，除了黑崇虎和八部神将之外，就只有自己，百草仙人和镇元子三人。

    只有双方的修士彼此遭遇，才会有激斗发生。

    沈浪也不管三七二十一，以最快速度赶往现场。

    受限于火之巫墓的法则之力，修士无法动用仙宝，光是这点优势，足以让沈浪无惧黑崇虎。

    即便真遇到黑崇虎，自己也未必没有一战之力！

