    没一会儿，马秀英便带着东西匆匆离开。

    今早上大家都在给郭子兴办葬礼时马秀英就很想去，毕竟那可是她的义父，对她是有莫大恩情的。

    对于马秀英而言，郭子兴跟她的亲生父亲没有什么区别。

    可因为一些原因，她不得不在家中带孩子。

    如今葬礼已经结束，孩子又有齐衡看着，倒正合适。

    不由的，马秀英对齐衡的细心更加感激了。

    随着马秀英抱着东西从家门口跑出去，门外角落中，朱元璋突然走了出来。

    看着匆匆离开的马秀英还有她怀里抱着的香烛纸钱，突然明白了什么。

    心中一阵的懊恼。

    那些纸钱元宝肯定都是提前准备好的，可见马秀英一直都想亲自去祭拜自己的义父。

    而自己这个丈夫，却没有体谅到妻子的这份感情。

    甚至还怀疑她跟齐衡之间有什么.....

    就当朱元璋站在原地暗自自责时，齐衡抱着朱标走出了小院，想在附近溜达。

    一出门，便看到了墙角的朱元璋。

    “上位？”

    “你不是去军营了吗？”

    听到齐衡疑惑的询问，朱元璋顿时尴尬在了原地，想死的心都有了。

    感受着逐渐火辣的脸颊，急忙说道：“没事，我突然想起一件事，不过现在没事了。”

    说完，转身便离开了。

    看着慌张离去的朱元璋，齐衡一阵纳闷。

    不过也没多想，便抱着朱标逗弄起来。

    下午。

    一个时辰左右的时间，马秀英才缓缓走进了院门。

    齐衡抬头一看，立马发觉了她眼角的泪痕。

    显然是刚哭过。

    但祭拜长辈，也是合情合理。

    马秀英回到屋中放下怀里的东西，来到齐衡的身边接过朱标，真诚的说道：“谢谢先生了。”

    齐衡摆摆手：“嫂子一直说我们是一家人，又何必客气。”

    说着，齐衡便道：“嫂子，那没事我先走了。”

    马秀英点点头。

    临出门前，像是想起什么，回头道：“对了，嫂子，今晚我早点睡，就不吃饭了，大哥回来你说一声就是了。”

    “好！”

    回到家中的齐衡因为昨晚没有睡，又熬了一天，坚持到傍晚后便拿出袋方便面随便吃了吃。

    吃完便倒头就睡。

    第二天一大早，在齐衡睡意正浓时，房门便被拍响了。

    门外传来徐达的喊声：“齐兄弟，快醒醒！”

    齐衡恍惚间听到徐达的喊声，艰难的揉了揉眼，对着外面喊道：“等一下。”

    说完，起身迷迷糊糊的穿好衣服，打开了房门。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    齐衡眼睛都有些睁不开的问道。

    而徐达却一脸焦急的说道：“兄弟，快跟咱走，小明王的旨意下来了。大哥他们已经赶去帅府大厅了。”

    听到徐达的话，齐衡却轻飘飘的说道：“来了就来了，着什么急啊。”

    齐衡的话让徐达更是着急：“哎哟，咱的大兄弟呀，那小明王的旨意可是决定了这濠州城日后的帅位！”

    闻言，齐衡却不以为意道：“旨意里的人选咱们不是早就知道了？知道了还那么大惊小怪做什么。”

    徐达眼珠子一瞪。

    别说，一时他还真想不出什么反驳的话。

    “齐兄弟，你跟大哥早就知道那旨意里的人选？”

    被徐达絮絮叨叨的询问，齐衡的睡意也醒了许多。

    无奈道：“你不是也知道吗？”

    徐达看着齐衡都快急哭了：“咱是知道啊，之前不是说的咱大哥吗？可后来不是被郭天叙看到了吗？那郭天叙能不改？”

    齐衡斜着眼瞅着徐达：“你想什么呢，他肯定改了啊。”

    “改了还不急？！”

    看着快疯掉的徐达，齐衡只好拍了拍他的肩膀，说道：“别急，你还没看出来吗？咱大哥根本不在乎那旨意里的人是不是自己，大哥都不急，你急个什么劲啊，你急有用吗。”

    齐衡虽然不知道朱元璋那心里头到底打的什么主意，但从之前他的表现来看还是能看出一点苗头的。

    徐达无语的叹了口气：“咱真是服了你们俩了。”

    说完一看齐衡，只见齐衡坐在火炉旁的椅子上泡起了茶。

    “哎哟，我的小祖宗啊，咱们快走吧。”

    说着，齐衡便被徐达硬拉着往帅府的大厅而去。

    一路被拖拽到大厅的齐衡，这次算是彻底清醒了。

    与徐达一同走进大厅，便看到大厅中以及厅前院子里已经聚满了人。

    与此同时，随着大厅中央那名士兵拿出圣旨，在场所有人都跪了下去。

    徐达一边埋怨着齐衡墨迹耽误事，一边跪了下去。

    只听大厅中手拿圣旨的士兵喊道：“奉天承运，明王谕旨。”

    “郭天叙举义多年，忠勇盖世，足堪大任。”

    “着其继任濠州主帅，赐帅御制帅符一尊，统领安徽各路义军。”

    “此谕。”

    旨意宣读完的瞬间，在场一片寂静。

    只有那郭天叙一脸激动的拱手喊道：“末将领旨！”

    说完一拜，随后便起身去接旨。

    下面的一干将领虽然个个心中不忿，但看到前面的朱元璋一动不动，也只好老老实实的跪着。

    直到那郭天叙将圣旨拿到手中，朱元璋这才带头从双膝跪地改为单膝跪地，对着郭天叙拱手道：“恭喜大帅！”

    郭天叙一脸喜气的伸手一挥，道：“各位兄弟请起。”

    而朱元璋起身后，竟一脸笑意，好像真心如此一般，对着郭天叙恭贺道：“恭喜公子，荣升大帅。”

    郭天叙道：“好好好。”

    说完，便看向了下面的众多兄弟们喊道：“各位兄弟一律官升一级，赏银五百两！”

    下面的将领们一个个不情不愿，稀稀拉拉的说道：“谢大帅。”

    只有那张天佑是真心的大声喊着。

    听着下面人的恭贺，郭天叙不以为意，对着面前的朱元璋说道：“元璋兄弟，如今我为大帅，那便命你继续接任义军副帅，协助本帅统领三军，如何？”

    朱元璋道：“遵命。”

    而郭天叙则又道：“还有，劳你率五千兵马，前往黄岗驻守，与濠州成犄角之势，如此呢，元军再敢来犯，你我可以里外应援，合力聚歼。”

    听着郭天叙的话，朱元璋心里清清楚楚，这是要赶他走了。

