    再度造访的无人世界，再度降临的毁灭终局，当毁灭世界之一的凶手伽鲁贝洛斯重新回到这个世界的时候，当奈克瑟斯的身躯出现在残破的大楼旁的时候，一如若干年前，一如在曾经这个世界还有生机的时候，一模一样的场景。

    故地重游，这对于伽鲁贝洛斯或者是奈克瑟斯而言都是一样。

    游离在空气里的异生兽因子就像是找到了真正的主人一样，蜂蛹的朝着伽鲁贝洛斯的身躯里钻进去。

    而每一份异生兽因子的注入就让伽鲁贝洛斯更强大一分。

    仰天的咆哮声中，席卷的气浪将周遭的碎屑震开。

    奈克瑟斯信步朝前，开启这个独特的美塔领域之后，他的心反而平静了下来，恢复到了平常时候的境地。

    伽鲁贝洛斯记得奈克瑟斯，记得奈克瑟斯的技能里有一招美塔领域，它虽然不知道那招叫什么名字，但展开以后他在那个空间拎会觉得很不舒服。

    他本来以为会是一模一样的东西，哪知道眼前这个奈克瑟斯开启的世界，居然是对他有利的。

    这倒转过来的发展让伽鲁贝洛斯那本来就不怎么发达的脑袋更是迷糊了。

    不对劲！

    我都习惯了被美塔领域压制了，你这突然搞出一个增强我的，我还有些不适应来着……

    “吼!”

    但看着奈克瑟斯信步走来的身姿，伽鲁贝洛斯也没多想，三个脑袋连续喷出火焰弹，朝着奈克瑟斯攻去。

    左边脑袋上被切出来的伤痕已经愈合，在越来越多的异生兽因子注入下，伽鲁贝洛斯变得越来越强。

    强到他甚至觉得自己战无不胜了。

    喷涌的火焰弹比起在外界的时候威力要更加强大，这并没有出乎源泉的预料，但同样的，奈克瑟斯也要告诉伽鲁贝洛斯，他的红色青年，可不是它映像中的那样。

    风暴之剑弹出，单手挥舞的过程中将火焰弹逐一斩开。

    伽鲁贝洛斯连续的攻击并未对奈克瑟斯造成什么麻烦，非但如此，甚至在击破了所有的火焰弹之后，奈克瑟斯还将风暴之剑横扫，斩出一道月牙光刃。

    月牙光刃从伽鲁贝洛斯的胸前

    肩膀划过。

    这一击威力强悍，伽鲁贝洛斯的一只手被直接斩断，根本没有任何一丝的停滞。

    一击斩掉自己的爪子，这可让伽鲁贝洛斯傻了，要知道他在上一个世界面对的奈克瑟斯不知道有多少位，普遍上来说也有能把它摁在地上摩擦的，也有一些人变成的奈克瑟斯被它摁在地上摩擦的。

    这也是伽鲁贝洛斯看到奈克瑟斯转变成红色青年的时候没什么感觉的原因。

    他遇到过的红色青年都不知道有多少了，还差眼前这个吗？

    但……

    这个红色的奈克瑟斯是不是太强了啊啊啊!

    你那是什么技能？剑？之前那么多红色奈克瑟斯，根本没有一个是有这玩意的。

    你怎么不按套路出牌，莫名其妙有了一把发光的剑？

    而且还这么锋利，这么强悍，一剑把我爪子给削了。

    怎么可能会有这样的事情!

    不都是红色的奈克瑟斯吗？你这个怎么不一样啊!

    伽鲁贝洛斯的疯狂咆哮声音在源泉听来，就像是在对他叫嚣，喊他攻过去一样，所以他也没有犹豫，提着风暴之剑快速奔跑，在冲向伽鲁贝洛斯。

    在双方即将接触的那一瞬，奈克瑟斯竖起手中的风暴之剑，从伽鲁贝洛斯的腰间处划过。

    金色的剑痕在伽鲁贝洛斯的腰间闪烁，扩散的光能席卷伽鲁贝洛斯全身。

    风暴之剑，具有一击杀死一般的异生兽的威力，而很不巧的事情就是，这个一般的异生兽的范围，包括了伽鲁贝洛斯在内。

    三个头长大了嘴，似乎还有最后的疑问没有来得及询问，伽鲁贝洛斯缓缓倒下，汹涌的爆炸中，蓝色的分子光粒随风而逝，飘散成为荧光的美景。

    而异生兽被击杀从而分子化发场景，在这个世界也都出现了不知道多少次了。

    但即使是这样，在曾经，每一次这样的场景出现，都伴随着民众们热情高涨的大喊声，还有战队的队友们那争相显露的笑容。

    而现在，异生兽分子化的场景依旧，奈克瑟斯环顾四周，空无一人的世界里，寂寥的令人害怕。

    为他欢呼的人，与他一起并肩的朋友，就像是留存的幻影一样，只存在于他的记忆里，而再不能出现在他的身边。

    但也不是什么都没有出现，只不过出现的这个家伙，很不受奈克瑟斯的待见就是了。

    分子化的怪兽身躯本来不应该留存下任何东西才对，但借助这个美塔领域内的黑暗能量，留存在怪兽体内的某个东西才能留存下来，并且汲取到足够的能量，来见奈克瑟斯一面。

    “你好，奥特曼。”

    黑暗的气流勾勒出一个奥特曼的形象，只不过只有上半身。

    但饶是如此，奈克瑟斯看着这个熟悉的陌生人，终究还是没有忍住。

    “你终于还是找来了，浮士德。”

    熟悉的陌生人，当然是因为奈克瑟斯与浮士德见过很多次了。

    陌生当然是因为，变身者已经不是之前的任何一个。

    浮士德的出现没有出乎奈克瑟斯的预料，毕竟在开启红色青年的时候，他就看到了浮士德追击他的动作。

    “啧啧啧，真是没想到，仅仅只有一部分，残缺的光，你居然能做到让它再度进化，真是很了不起。”奈克瑟斯红色的身躯比什么都要有说服力，那只是被分离出来的一部分的光，原本不可能有进化的机会才对。

    浮士德当时就在现场，当然目睹了一切。

    “不过也好，再度进化的红色光芒，是梅菲斯特也不知道的存在，白白便宜了我。”可以想象，如果不是因为浮士德暂且还没进来，他现在只怕是立刻扑上来，兴奋的和奈克瑟斯交手了。

    “真是自信啊，浮士德，不，或许我应该称呼你为……景虎队长。”

    浮士德倒是有些愣住，转而笑着回答：“景虎……还真是熟悉的名字，怎么，你想要为他报仇？为隆报仇？”

    “他是那么的信任你，那么的尊敬你，而你最终，却背叛了他都信任!”

    隆，奈克瑟斯第一代适能者，是在前文出现过的某位男子，隶属于地球防卫军的一员。

    景虎，地球防卫军的队长，战队里无可替代的存在。

    同样，他也是黑暗巨人-浮士德。

    石之翼传承的百代记忆里，有着诸位前辈们奋战的身姿，隆作为第一代适能者，源泉记得尤其清楚。

    但源泉更清楚的，是景虎如何背叛了地球防卫军，团灭了整个基地，甚至杀死了隆的场景。

    “那你也该知道，我能有一次，就有第二次。”浮士德伸出手，隔着遥远的距离指着奈克瑟斯。

    “我记得你，源泉，地球防卫军新招的队员，因为被异生兽袭击却还能跑的比异生兽还快，因此受到了注意。”奈克瑟斯将浮士德的过去说出，那浮士德当然也不会放过揭奈克瑟斯的老底。

    源泉？

    当他真的不认识吗？

    那个时候的他，可还没暴露出浮士德的身份呢。

    “作为特别招收人员，进入到地球防卫队中，初次登上战场，在与异生兽佩德隆的战斗中，被奈克瑟斯救下。”

    “自那之后，便成为基地留守人员，几乎没有出勤。”

    “是不是这样，怕死鬼？”

