    　　无名小岛。

    　　毒粉蝶族群领地。

    　　一条地下暗河出现在青木的视线中。

    　　“一条地下河？”青木皱着眉头看着这个地下的暗河。

    　　这和他想象中的有些不太一样，原本以为会是什么能量结晶矿，或者什么能量体逸散，导致这里的精灵只通过呼吸就能够吸收这些逸散的能量，才能够在体内凝结出能量结晶。

    　　青木走到洞口，一个纵身直接跳了下去。

    　　精灵们看着青木的动作，也一起跳了下去。

    　　在即将落地的时候，青木悬浮在了半空中，然后再慢慢的落到了地上。

    　　呆呆兽的超能力发挥作用，将青木和所有精灵都安稳的放了下来。

    　　“这里的泥土十分柔软，看来是因为这条地下河的缘故。”青木蹲下来用手抓了一把泥土，放在手心看了看。

    　　青木放下手中的泥土后，走到暗河旁，用手尧了一些水，放在鼻尖闻了闻。

    　　有股淡淡的清香味，也没有什么特殊的。

    　　“芯片，扫描一下这些水，总感觉没有这么简单。”青木对芯片命令道。

    　　片刻的沉默之后，芯片将数据展示在了青木的面前。

    　　青木看着这张关于地下暗河中水的分析报告，有些惊讶。

    　　“这些水中居然含有微量的能量波动，这么说毒粉蝶体内的能量结晶，还真与这条河有关系？”

    　　“可是在海上的小岛里，居然有一条地下的暗河，而且这些水居然还是淡水？”

    　　青木有些想不明白。

    　　如果这些水是海水的话，青木倒是也能够接受，可是居然在海水中出现了一个淡水形成的暗河。

    　　是不是与湖中心的那个小湖泊有关系？

    　　也难怪了，湖中间有一只热带龙存在，并不所有精灵都能够去湖中喝水的。

    　　而且这里距离湖中还是有一段距离的，难道这么多毒粉蝶都要跑到湖中喝水，那也太麻烦了吧？

    　　岛上的树木能够长这么大，恐怕也与这条地下的暗河有关系。

    　　而岛上的精灵们，食用了这些植物之后，能量也就渐渐的沉淀在了他们的体内。

    　　慢慢的与他们体内原本的能量属性结合，就成为一颗颗的有属性的能量结晶。

    　　那些中型的能量结晶应该就是因为这些精灵活的比较久，能量在体内凝聚的时间长了，也就凝结成了品质更高的能量结晶。

    　　这同时也就说明了，为什么这么一座小岛，能够养活这么多精灵。

    　　这些精灵的等级还都不低，平均都有二十级以上。

    　　原来一切都是因为这条地下暗河。

    　　那么这条地下暗河，又来自哪里呢？

    　　为什么这条暗河中，会携带能量呢？

    　　青木心中的疑惑一个个的解开，但同时，又有一个个新的疑惑出现在他脑中。

    　　看了一眼一片漆黑的暗河两端，青木在考虑要不要去探查一下。

    　　是不是这座岛上的几个大族群，都是因为这条暗河而存活下来的？

    　　那有可能每个族群中的精灵，体内应该都有能力结晶了？

    　　一个毒粉蝶族群，虽然没有全部清理完，但是剩下的都是一些等级比较低的，年龄比较小的，体内根本不会形成能量结晶。

    　　但是这样一个族群，近六七百只毒粉蝶，一共给青木提供了一百七十八颗小型能量结晶，还有十二颗中型能量结晶。

    　　如果间这些能量结晶全部给钳尾蝎使用，且不考虑后果和抗性、能量损耗等东西的话，钳尾蝎可能会在一天的时间内，升级到二十七八级以上。

    　　当然，钳尾蝎经过这几天的战斗，虽然没有作为主力，都是在旁边捡漏，或者干脆跟弱小的毒粉蝶战斗，现在的等级也达到了十七级。

    　　也就说，近两百颗能量结晶，能够让钳尾蝎整整提升十级。

    　　那如果对于那些刚刚孵化的精灵呢？是不是等级可以提升的更快。

    　　也就可以很快就能够跨过刚刚孵化时的虚弱期。

    　　而且，不止等级上的提升，使用多了还能略微提升精灵的资质。

    　　钳尾蝎是浅青色的资质，所以需要近万颗小型能量结晶才能够让他的资质完成蜕变。

    　　那如果是浅绿色呢？绿色资质呢？是不是所需要的量就少很多了？

    　　要知道，青木现在的精灵中，可不是所有精灵都达到了青色资质的。

    　　浅绿色资质的大奶罐，绿色资质的黑暗鸦，就算是现在实力最强的呆呆兽，资质也才深绿色罢了。

    　　是不是就能用过这些能量结晶，让精灵们完成资质的升级呢？

    　　越想好像越有可能，青木心中略微的有些激动。

    　　当然，现在得到的能量结晶都是虫系和毒系的能量结晶，对于别的精灵并没有改善资质的作用。

    　　但是这里不是有一条暗河吗？

    　　只要找到了这条暗河之所以其中蕴含能量的原因，说不定就能够找到让大奶罐他们资质晋升的物品了。

    　　想明白之后的青木直接从戒指中拿出了之前在地鼠洞穴中使用过的金属火把。

    　　加满油点上火之后，青木顺着水流来的方向，慢慢的走了进去。

    　　地上的泥土有些过分的湿润，因为暗河在流动的时候，经常有些水会被其中的岩石阻碍，让水流中的水花被溅到了岸边，所以泥土就非常湿润。

    　　甚至都有些泥泞。

    　　青木的鞋子上已经沾上了一些泥土。

    　　不过以现在的情况来看，其实这些泥土中应该同样蕴含着很丰富的能量，如果收集起来拿来种地或者种一些珍贵药材的话，恐怕这些药材的药效会格外的好，而且成长的速度可能也会快上一倍不止。

    　　当然前提是土壤中的能量没有被吸收完。

    　　带着精灵们往前走的时候，有些口渴的精灵还直接趴在河旁喝了几口水。

    　　只觉得非常清凉甘甜，就连之前战斗，身体上的疲惫都减轻了几分。

    　　呆呆兽更是十分过分的越入了水中，一副悠然自得模样的跟在青木的身旁，看的别的精灵十分的羡慕。

    　　青木也拿出一些瓶子，将水装了一些。

    　　虽然这些水中能量十分分散，但是效果还是不错的，如果下次制作能量方块的时候，使用这些水的话，能量方块的效果应该会更好一点吧。

    　　——————————————————————

    　　第三更！求月票！推荐票！订阅！

