    时值中午，阳光正好。

    蓝鸟咖啡厅，和王昊上次过来的时候比，一切如旧。

    不论环境、氛围，还是整体装修，都没有任何变化，处处都充满着一种小资的格调。

    王昊看到了柳晴……同时，林浩也看到了他和柳晴俩人。

    见都已经见着，林浩会不会给柳青河打小报告什么的，这个王昊也控制不了，所以……随他去吧。

    这间咖啡厅，柳晴上次就说过，这是她们家的产业。

    示意林浩在外头等着，王昊就这么走到柳晴所在的那桌，坐在了她对面。

    “喝点儿什么？”柳晴声音淡淡，脸上也没有什么特别的表情。

    “拿铁吧，咖啡什么的我也不太懂，随便喝喝。”

    “随你。”

    很快，王昊点的咖啡就送上了桌。

    拿着银色小勺在杯子里搅着，觉得这火候也差不多了，王昊不禁问道：“之前打电话的时候，你不是说……有事儿求我吗？”

    “确实是……”

    柳晴手边的那杯咖啡，颜色上比王昊这栋拿铁要深了很多，但是对于咖啡这种东西，王昊了解的确实不多，还真就认不出来。

    不过，他却能看得出，柳晴此刻的模样，似乎是……显得很犹豫？

    这让王昊有点儿意外：“有事儿你就赶紧说吧，我后天就要考证了，这两天也挺忙的，咱们……能不能有点儿效率？”

    “其实我也想尽可能的说的简单一点，但是这件事……确实很复杂。”

    接下来的两三分钟里，柳晴的言行举止，基本可以用重复性的四个字来形容。

    欲言又止，欲言又止，以及……欲言又止！

    她这一而再，再而三的要说话，可偏偏到了关键时刻又说不出来，愣是把王昊给急得不像样儿。

    “拜托，你能不能快点儿说？”

    “好，那我就说了，但是……你必须先发誓，保证不把我接下来要说的话，告诉给任何人！”

    “这……”

    等了好半天，结果等到了这么个要求，王昊顿时没好气儿的翻起了白眼。

    “既然根本不信我，那你还求我办什么事儿？”

    王昊嘴角一撇：“发誓是不可能发誓的，你爱说不说，不说我走了啊。”

    说完，他起身就准备走人。

    还惯你毛病了！

    求我办事儿，还想让我先发个誓，帮你保守秘密？

    搞笑呢！

    现在都什么年代了，真想给你泄密，发誓能顶个什么用？

    “等等！”

    眼见王昊是真的要走，不像是在开玩笑，柳晴连忙又把他给叫住了。

    她犹豫道：“这件事儿，恐怕也只能你来帮我……好吧，我可以告诉你，但你一定得帮我保密，我……如果这种事情传出去的话，我倒是无所谓，但我怕我爸接受不了……”

    咦？

    柳晴这话说得神神秘秘，而且可能还涉及到柳青河，王昊必须得承认，自己的好奇心，确实是真被她给勾了起来。

    “到底什么事儿？”

    “嗯……昨天，你住院的时候，我跟我爸去看你那会儿，你病房里，不是还有个人吗？”

    还有个人？

    认真的回忆了一下，王昊有些意外：“你是说，姜茶？”

    “对，就是她！”

    “不是……”王昊是真有点儿快被柳晴给搞糊涂了：“你到底想让我帮什么忙，这儿又没外人，咱能不能一次性的说清楚，你别总像挤牙膏似的，挤一下出来点儿，行不行？”

    “好吧，那我直说了，我想认识她，和她处个朋友。”

    仿佛像认命一样，说出这句话以后，柳晴明显是松了口气。

    但是，王昊却是比之前更懵了：“就这？”

    不过就是认识一下，交个朋友什么的，这有什么？

    大大方方说出来不就得了嘛，至于搞得这么神神秘秘，弄得我还以为你是想做什么违法犯罪的……咦？

    不对！

    脑子里突然闪过一道灵光，猛的回过神儿来，王昊再朝柳晴看过去的时候，整张脸上满是不可思议：“那什么……你说的‘处个朋友’，和我理解的‘处个朋友’，这是一个意思吗？”

    “我又不是你，我怎么知道你是怎么理解的？”

    “这个……”

    说真的，王昊过去这二十几年的人生里，也算见过些奇奇怪怪的事儿。

    但是！

    像柳晴这么古怪的情况，他还真就是头一次碰见。

    这个，该怎么说呢？

    憋了好半天，王昊这才试探着问了起来：“就是……算了，我也直说吧，你是不是……喜欢她？”

    “……对！”

    似乎是经过了一系列王昊所无法理解的内心挣扎，柳晴最终还是把头重重一点：“我知道，这种事情讲出来，很多人都接受不了，但我从小就是这样。

    说真的，我以前从来都不相信什么一见钟情这种事，可昨天我在见到她以后，就是喜欢她那种英姿飒爽的模样，可惜……我连她的电话号码都没要到。”

    这特么，我……我还能说点儿啥？

    目瞪口呆的看着柳晴，王昊是真的没想到，他居然能在柳晴这里，吃着这么一颗大瓜！

    她居然喜欢姜茶？

    甚至，她不止是喜欢，还想追她……这该怎么追？

    老话说：男追女，隔重山。女追男，隔层纱。

    那么，女追女呢？

    关于这一点，老话没说过，王昊也不知道这事儿该怎么论。

    说句大实话，他跟吴倩倩之间，那就是一笔糊涂账，一切的一切，都是从那次俩人都喝高了开始的。

    具体怎么追求一个女孩子……像这种事情，他王某人要是真懂的话，也不至于一直没交到女朋友。

    现在，是要帮着一个女生，去追求另外一个女生，这……岂止是隔重山？

    这分明就是十万大山！

    压力山大！

    很认真的思考了一下，王昊咳嗽两声，郑重道：“很抱歉，这件事情……我可以帮你保密，不告诉任何人你是什么取向。但是呢，帮你追求姜茶的这个事儿，我实在无能为力。”

    “哎，你先别急着拒绝嘛，嗯……咱们互相帮助，你有什么需要帮忙的地方，尽管跟我说，只要我能帮到你，那绝对义不容辞！”

    说到这儿，柳晴暗示道：“我可是认识很多漂亮的小妹妹、小姐姐哦，我可以把她们介绍给你……你懂的！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_1231995454541鲜花打赏

    感谢七猫书友_1231501015741鲜花打赏

    感谢七猫书友_1231101569945催更符打赏

    感谢七猫书友_1231101569941鲜花打赏

    感谢七猫书友_1230495710051鲜花打赏

