    “咚！”

    就在这时，周围的空间震荡，发出巨响，随后空中落下一个阵盘。

    楚锋手一挥，阵盘落在了他的手中。

    查看后，楚锋发现这是影项毕用来改变周围空间的阵法阵盘，里面还残留着阵法的痕迹，不过却是没了阵纹。

    “临时阵盘？”

    楚锋眉头微皱。

    临时阵盘是一种只能使用一次的阵盘，这种阵盘上面刻画的阵纹只能催动阵法开启一次，随后阵纹就会消失，可以给阵法很好的保护，避免被其他的阵法师模仿。

    但因为制作的材料和制作比永久性的阵盘相差无几，差因此性比价极低，少有阵法师会去炼制。

    楚锋倒是没想到会在这里发现临时阵盘。

    “看来戮圣楼是很不想让人发现这阵盘上的阵法底细。”

    楚锋轻叹，本来他还指望着依靠着自己圣级下品的阵法师等级将这阵法复刻出来。

    毕竟一个能让圣将军阵都无法笼罩的空间，不管放在什么势力都足够让人动心。

    但显然，戮圣楼在这方面警惕性十足，根本不给他的这个机会。

    这也让楚锋对戮圣楼的实力更是高看一层。

    能创造出这种阵法的阵法师等级绝对不会弱于他这圣级下品的阵法师，并且必须是要对空间规则极其了解才行。

    这样的存在，足够让他忌惮了。

    至于这阵盘……

    楚锋看了看，稍作沉吟后还是收了起来。

    上面虽然阵纹已经消失，但还有些阵法的痕迹，楚锋回去可以好好研究下，说不定能有所获。

    “嗡嗡嗡。”

    他刚刚收起阵盘，周围的空间便是再次扭曲，浮现道道波纹，随后空间便是恢复到了最开始的样子。

    “陛下。”

    “陛下！”

    空间刚刚恢复，楚锋便是听见耳边传来声音。

    转头看见是贾诩和白起，楚锋有些诧异，问道：“你们怎么在这里？”

    “回禀陛下，刚刚我们正在领兵肃清南泗城抵抗时，突然发现这里的空间有波动，并且白起将军还发现他的军阵笼罩不了这里，所以我们就立即过来了。只是……”

    贾诩苦笑道：“我们刚刚来到这里却发现根本无法进入到这方空间，因此不得不在外面等待。”

    楚锋恍然大悟。

    他还以为影项毕的那阵法能将空间波动完全隐藏，没想到会弄出这么大的动静。

    贾诩看了看楚锋，担忧的问道：“陛下，您没事吧？”

    “放心吧，朕没事。”

    楚锋笑了笑，转头看着白起问道：“白将军，南泗城情况如何了？”

    “回禀陛下，在楚逍逃窜后，南泗城守军基本上都放弃了抵抗，整个南泗城除了少部分，其余地方都已经被南境军团拿下。”

    “至于那些还在抵抗的地方，末将已经命令秦琼领兵前往镇压，相信要不了多久就会传来好消息。”

    白起立即禀告。

    “太好了。”

    楚锋闻言大喜。

    只要南泗城完全落入南境军团手中，就代表着大苍王国最大的叛乱被彻底肃清。

    接下来大苍王国就只需要将重心放在大苍王国之外的势力上了。

    不过稍作沉吟后，他立即命令白起，道：“你立即传令进入南泗城内的士兵任何人严禁扰民，违者杀无赦！”

    南泗城是大苍王国的地盘。

    南泗城的百姓更是大苍王国的百姓。

    楚锋是绝对不会允许自己麾下的军队对自己国家的百姓下手。

    更别会容许他们成为一支匪兵。

    也正是因为如此，所以才会才会一而再再而三的提供士兵的待遇，就是避免一些军队将手伸到百姓身上去。

    “末将领命。”

    白起深知其中关键，立即领命。

    “另外……”

    楚锋略做沉思，道：“朕给你三千锦衣卫让他们加入监察，避免下面的军队阳奉阴违。”

    “毕竟南境军团的士兵有不少都是之前跟着镇南王的，难免会沾惹上一些不好的习惯。”

    “是！”

    白起沉声道：“末将绝对不会让陛下失望。”

    随后就领命告退。

    “陛下，镇南王楚逍已经被杀了吗？”

    白起离开后，贾诩躬身问道。

    “嗯。”

    “死了。”

    楚锋点点头，并且将先前影项毕的情况也告知了贾诩。

    贾诩闻言后大惊，道：“影族为了楚逍竟然将影项毕这个护楼者长老、影族长老都给派出来了？这……”

    贾诩实在是有些不敢相信。

    但他更知道，楚锋不可能在这些上面欺骗自己。

    沉吟过后，贾诩沉声道：“陛下，看来戮圣楼，或者说影族在大苍王国必定有大阴谋！”

    之前贾诩对戮圣楼和影族不甚了解。

    但自从望南城外楚锋遇见过戮圣楼杀手和影族强者后，他就让锦衣卫多注意这方面的消息。

    现在尽管得到的具体信息不多，但他也知道护楼者长老和影族长老代表着什么。

    更别说还是一人兼任两职，绝对是戮圣楼和影族的核心存在。

    影族将影项毕派到南泗城来暗杀楚锋，这里面的阴谋必定惊天。

    楚锋对贾诩的说法也很认同，不过很快他叹道：“我们现在不管是对戮圣楼还是对影族都所知甚少，短时间内想要查清楚十分困难。”

    “若是将全部的精力耗费在戮圣楼和影族身上，只会影响到大苍王国应对六国带来的危机。”

    “陛下圣明。”

    贾诩立即恭声说道。

    但在稍作沉吟后，他还是说道：“但臣认为戮圣楼不能不防，臣建议让锦衣卫的密探可以多注意大苍王国一些不寻常的动静，并且可以调查戮圣楼和影族在大苍王国的势力。”

    “可以。”

    楚锋点头道：“这件事你去安排。”

    “臣遵旨。”

    贾诩领命。

    不过他并未领命直接下去，而是在沉思少许后抬头看着楚锋，小心翼翼的问道：“陛下，楚逍已死，他所留下的镇南王府如何处置？”

    其实贾诩真正想问的是在镇南王府里面的镇南王血脉。

    要知道，镇南王是皇室真正的直系血脉，他的妃子是楚锋的亲婶婶，他的子女更是楚锋血脉极亲的兄弟姐妹。

    这些人该如何处置？

    若是留着，楚锋杀了镇南王，杀了他们的父亲，他们岂能善罢甘休？

    若是不留，楚锋难免留下一个残害皇室血脉的名声。

    所以，很不好处置！

    当然，就贾诩自己看来自然是杀了最好。

    但这是皇室血脉，没有楚锋的同意，他也不敢妄动。

