    张自然辞别师父、师娘，出来时天色已黑。

    苍穹上明月高悬，繁星点点，倒也算得上清爽。

    呜呜呜——

    忽然有一道阴风，从远处吹了过来，摇动了漫天树影。

    张自然皱了皱眉，继续前行，并不将暗中的妖魔放在心上。

    然而，下一刻鬼嚎之声大作，黑暗之中，一颗红光闪耀的骷髅头，直逼而来。

    点点鬼火浮沉，骷髅头后面走出一个瘦高老者，面目狰狞，恶狠狠的瞪了过来。

    还有一个倒霉蛋儿，是被人提过来来的，就像小鸡仔被老鹰捉住后一般，瑟瑟发抖。

    ——这倒霉蛋就是妖魔野狗。

    张自然出现后，他立刻尖叫道：“是他，就是他杀了姜老三！”

    张自然直面两个妖魔，犹自气定神闲。

    瘦高老者发声问道：“就是眼前的这个青云门小崽子杀了我徒儿？”

    野狗妖魔连连点头，指认道：“是的，就是他。吸血前辈，您要报仇，找他就对了！”

    被称为“吸血前辈”的老者，就是魔教大名鼎鼎的吸血老妖，乃是炼血堂一脉的传人，已经隐世多年，此刻竟然也出现了。

    果然是群魔乱舞！

    砰！

    吸血老妖将野狗妖魔仍在地上，仔细打量着眼前的这个青云门弟子，却是惊疑不定。

    这个小子看起来普普通通，也没有什么特别的气质流露，是怎么杀了年老三的？

    张自然淡然道：“喂，你这个老妖，到底动不动手？”

    吸血老妖怒吼道：“青云门的小崽子，还我徒儿命来！”

    这一吼，瞬间震动四方。

    那颗血色骷髅头，呜呜呜旋转着，从嘴里喷出五道黑光，围住四周。

    紧接着，五道黑光演化出五个恶鬼，张开血盆大口，獠牙狰狞，扑咬过来。

    张自然见状，右手施法，运转太极玄清道，在身前布下层层气浪，凝聚出一道立体太极图，迎向五鬼。

    砰砰！砰砰砰！

    太极图大放光芒，顷刻之间，便将五鬼击退。

    吸血老妖正要再次驱动五鬼攻击，突然身子一震，面露讶色。

    变故再起！、

    张自然将太极图收拢，左手探出，化成青光大手，猛地一捞，突破重重阴风，将五鬼中的两只拿住，轻轻一捻，太极图光华流转，便将两只恶鬼碾碎。

    咔嚓、咔嚓——

    吸血老妖仗之杀敌无数的五鬼神通，就这么被打破了。

    大道寂寥兮，路漫长！

    张自然发出一声长啸，昂首直进，周身清气翻滚，仿佛一尊仙人觉醒，强大的威压，像眼前的魔头，逼迫过去。

    月光更是在背后聚集成一道光轮！

    吸血老妖倒吸口冷气，面容变得肃然，说道：“上清境界！”

    他再也不敢小觑对方，全力吸血大法催动，一朵朵血浪飞舞，与剩下的三只恶鬼联合，化作漫天血光，再度侵袭而至。

    “呜呀！呜呀！呜呀！——”

    厉鬼咆哮，血光纵横，张开贪婪的大口，就要将张自然吞噬撕碎。

    “米粒之珠，也放光华！”

    张自然讥讽一声，化掌为剑，轻轻一引，满天月光瞬间坠下，如同一滴滴银色水珠，凝聚成一柄银光璀璨的仙剑，将方圆百丈，尽皆照亮。

    锵！

    剑吟长空，威动八方！

    吸血老妖大惊失色，这一剑威力之强，超乎寻常，哪里还顾得上进攻？

    他尖叫一声，抽身疾退，双手狂舞，红色骷髅血光大盛，在身前腾起一道红如鲜血的光墙。

    铮！

    月华之剑劈落，片片寒光，片片杀！

    噗嗤！

    绝世锋芒落下，将吸血老妖劈成两半，力道不衰，呼啸而过，将远处的一片丛林，也拦腰斩断。

    “老祖跟你没完！”

    吸血老妖重新聚拢躯体，脸色惨白，显然是元气大伤。

    唰！唰！

    远处两道光芒闪过，田不易和苏茹联袂而至。

    田不易目露诧异之色，这吸血老妖，好像遭到了重创。

    苏茹关怀道：“老七，你有没有受伤？”

    张自然心中一暖，答道：“弟子没事。师父、师娘，你们稍等，且看弟子收拾了吸血老妖。”

    说完，他祭出宝塔，一步步踏空而上。

    吸血老妖脸上浮现凶戾之色，叫道：“小子，想要杀你家老祖，就拿出真本事来！”

    呜呜呜——

    他双手连划，血色骷髅头急速旋转，腥臭耀眼的血光，再度扩散开来。

    张自然手托宝塔，催动真诀，朗声喝道：

    “九霄苍龙，吞食天地。”

    “神兵为引，永存不灭！”

    昂——昂——昂——

    夜空之下，无数道月光洒下，照亮了方圆百里，张自然犹如古仙临凡，卓立云端，将手中的轮回宝塔一抛，一条青龙显化，张牙舞爪，撕裂苍穹，迅猛扑下。

    青龙偃明月！

    而吸血老妖，已经施展拼命之法，与血色骷髅合二为一，嘶吼狂啸，往来纵横，与那凌空杀至的青龙斗在一起。

    轰隆隆——

    龙吟动九天，风云变色，皓月无光，最终将吸血老妖所化的血光，一扫而空！

    “啊——”

    惨叫声戛然而止。

    臭名昭著的吸血老妖，就这么被镇杀了！

    周围聚集过来的正道人士，无论老少，全都露出震惊之色。

    月光下。

    张自然手托宝塔，一步一步走下云端，降落地面。

    这一刻，他展露出来的无上风采，令所有人同辈都黯然失色。

    数百年前，有个人以斩鬼神真诀，横扫一切敌，令正邪两派惊为天人，奠定青云门无上威名！

    数百年后，又有人以苍龙真诀，斩杀老妖，展露无上风采，青云门又将崛起一位无上人杰吗？

    天音寺和焚香谷的长老和弟子，心中苦涩，不知该喜该忧。

    张自然正要与师父、师娘说话，忽然有所察觉，向前方望去。

    就在此时，上百余正道人士，都走了过来。

    天音寺的法相、法善，焚香谷的李洵、燕虹都是满脸笑容，而走在最前面的却是苍松道人，他的表情颇为奇怪。

    田不易面露得色，笑着道：“苍松师兄，你怎么也来了？”

    苍松道人被田不易的态度气到，淡淡回应，说道：“大竹峰弟子神威惊世，斩杀吸血老妖，我又不是瞎子，自然要过来看一看。”

    田不易傲然道：“那是我教导有方。有本事，你也教出这么一个弟子来。”

    说完，还挑衅的看了苍松一眼。

    苏茹怕他们两人在众人面前争吵起来，丢了青云门的面子，连忙劝阻，才没有失了礼数。

    接着，大竹峰其余弟子，宋大仁、杜必书、何大智、田灵儿等，都围了上来，叽叽喳喳的向师弟倒吸。

    只是刚说的热闹，忽觉白影一闪，有人闯了进来。

    再定睛一看，竟然是清丽若仙的陆雪琪！

    于是众人便悄悄退开，给两人留出空间。

    不过，以宋大仁为首的大竹峰弟子，都竖着耳朵，准备偷听。

