    第118章 雪帝的惊讶，曹炎的实力

    随着雪帝身上的强悍气势释放而出，在场的众人都是忍不住倒吸了一口冷气。

    嘶！

    这一刻，不远处冰帝身后的那几名冰碧蝎一族的成员皆是面露敬仰之色的看着雪帝，那目光之中，更是充斥着一股火热风情。

    “哇，这便是雪帝七十多万年修为的恐怖之处吗？好厉害啊。”

    “是啊，是啊，如此强悍的气势，即便是比起我们的主上都还要强大不少，这太厉害了。”

    “没错，如此漂亮的雪帝，在整个极北之地都是没有人配得上，真是可惜了。”

    “反正以咱们的身份肯定是配不上的，不过这个人类小子倒也是不知死活啊，竟然不知天高地厚，敢和雪帝交手，哼哼，他死定了。”

    不少冰碧蝎一族的成员在瞧得雪帝身上爆发而出的那股雄浑气势之后，顿时发出了窃窃私语的声音。

    所有的成员目光中，都是夹杂着难以掩饰的爱慕之色。

    要知道，雪帝不仅是极北之地最强的存在，其容貌更是达到了一种绝美的程度，堪称绝色天资。

    这种美貌与实力并存的女子，对于所有魂兽而言，都是有着致命的吸引力。

    冰帝身后的这些冰碧蝎一族的成员本就是才突破十万年不久的魂兽，见识不广，面对雪帝这样的存在，他们自然是喜欢的不行。

    毕竟，在魂兽当中，实力才是最主要的信奉条件！

    也就是说，只要一个魂兽的实力越强的话，那么便是有着绝对的择偶权利。

    当然，类似于雪帝这种实力逆天的存在，即便是整个极北之地的魂兽加起来，也是不可能配得上。

    而这，便是差距了！

    “你们这些家伙，都给我闭嘴！”听到身旁传来的窃窃私语之声，冰帝的美眸中顿时浮现出一抹愤怒之色，旋即，也是直接冷哼了一声，瞪了一眼身后的冰碧蝎一族的成员。

    那威严的声音当中，虽然包含了女子的气息，但落在耳中，却是令人无比的畏惧。

    只因为，这声音之中，夹杂着冰帝的愤怒！

    瞧得冰帝脸上的怒火，其身后的一众冰碧蝎一族的成员也是目光急忙躲闪，先后选择了闭嘴。

    “你们听好了，等下曹炎和雪雪交手的时候，你们不许发出任何的声音，知道吗？不然就是故意干扰比赛，看我怎么教训你们。”目光望着身后的这些族人，冰帝严厉的声音随之响起。

    这样的声音，仿佛具备了某种信服力一般。

    仅仅是落在耳中，便是给人一种不得不遵从的感觉。

    “是，主上！”闻言，冰碧蝎一族的成员也是连忙点了点头，脸上有着恭敬之色。

    在冰碧蝎一族当中，他们这些族员本就是以冰帝为主，遵守命令这种事情，也算是天职。

    “好啦，冰帝姐姐，你也不用太严肃了，不管怎么说，我还是相信曹炎可以赢得这场比赛的，我对他很有信心，你呢？”这个时候，小舞也是一脸微笑着说道。

    纵然小舞心中知道冰帝未来可能在曹炎的身边有着不低的位置，但就算是这样，她也不会生气。

    自从答应成为曹炎的女人之后，小舞便是想通了一切。

    她小舞，一定要做一个大度的女孩。

    “小舞妹妹，我对曹炎也是有着很大的信心，但你要知道，雪雪的实力是很强的，就算是我全力以赴都未必是她的对手，至于曹炎的话，恐怕就更难了……”虽然不忍心打击小舞的自信，但冰帝还是忍不住叹了一口气。

    眼神之中，饱含着无可奈何。

    或者说，这样的眼神中，尽是无奈之色。

    “这样吗？那看样子雪帝真的很强大啊，不过我还是相信曹炎可以赢的，虽然我也不知道我是哪里来的自信，但我就是相信他。”闻言，小舞微微愣了愣，旋即脸色依然是恢复了坚定。

    在其脸上，有的仅仅只是信心满满。

    不得不说，有时候，能够拥有一个在背后永远相信并且支持你的女孩，这多是一件美事啊！

    看着小舞脸上的坚定之色，冰帝没有继续再多说什么，她只是脸上平静的将目光投向了曹炎和雪帝，眉头微微一皱。

    在这种时候，一切的担心都将是多余的。

    这场比试的结果，很快就能见分晓了。

    瞧得冰帝的目光转移到了曹炎和雪帝的身上，小舞也是选择保持了沉默，一脸平静的望着两人交战的地方。

    空地之上，感受着雪帝身上骤然迸发而出的强悍气势，曹炎也是感受到了一股迎面而来的巨大压力。

    这股压力之强，甚至让曹炎都是无法呼吸，就连喘气都是颇为的苦难。

    不得不说的是，像雪帝这种修为达到了七十多万年的超级魂兽，身上的那股气势，都是与众不同的。

    这样的气势，无疑是令人颤抖和恐惧！

    “哈哈，人类小子，你现在感受到我和你之间实力的差距了吧？你应该知道，我的修为已经达到了七十多万年，这样的恐怖修为，足以媲美你们人类当中的一些封号斗罗了，你现在认输的话，我不会为难你的。”看着曹炎那憋的通红的脸庞，雪帝的脸上也是忍不住勾起了一抹笑容。

    一边说着，雪帝一边踏着玉足朝着曹炎所在的位置缓缓而去。

    空旷雪白的地面之上，伴随着雪帝每一步的踏出，地面之上便是会结起一层厚厚的薄冰，她那光滑如玉的赤裸小脚，看上去是那么的漂亮。

    “雪帝，不得不说，你的实力的确很强，能够和你这样的强者交手，也算是我曹炎的荣幸了，不过，若是遇到了无法战胜的对手便是心生退缩之意的话，这种人，注定无法成为强者，我不想，当一个懦弱之人。”瞧得朝着自己缓缓靠近的雪帝，曹炎也是不由得苦笑一声。

    曹炎看得出来，雪帝直到目前还并没有打算和他真正的动手，虽然后者身上的那般气势相当的恐怖，但却并没有给他产生丝毫的伤害。

    不管怎么说，雪帝毕竟是极北之地最强的存在。

    达到了这种地位的魂兽，若是仗着自身的强悍修为去欺负一个弱小的人类的话，岂不是太可笑了一点吗？

    “唉，人类小子，想不到你竟然还有着一些骨气，你虽然实力弱了一点，但却值得我佩服，放心吧，我会对你手下留情的，不过，也让我看看你的实力吧，有时候，实力太弱的话，注定只能被人耻笑。”看着曹炎眼中的那一抹执拗之色，雪帝也是微微有些动容。

    不得不说，曹炎身上的那股不屈服的品质，倒是令得雪帝有些佩服。

    当然，也仅此而已了。

    “好，接下来，便让你见识一下我的实力吧。”

    “武魂，开！”

    曹炎的嘴角有着淡漠的声音传来，随后，在其身上也是有着魂力宣泄而出，这股魂力的气息，正是魂王级别。

    紧接着，四个魂环浮现在了他的身体上，两黄两紫，看上去是那么的普通。

    在吸收了泰坦雪魔王的魂环之后，曹炎虽然达到了魂王级别，但冰碧蝎武魂的第五魂环却还是没有来得及附加而上。

    也是因此，他的魂环目前仍旧还是四个！

    随着魂环的显露而出，在曹炎身后，一道碧绿色的蝎子光影随之显现，正是冰碧蝎武魂。

    望着曹炎身上释放而出的武魂，雪帝的脸上也是忍不住闪过一抹惊讶之色。

    她没有想到，曹炎的武魂，竟然是冰碧蝎？

    (本章完)

