
　　在雷重大帝看来，雷焱大帝的天赋潜力虽高，但却比不上杨奇，更别说杨奇背后还有太虚圣主的支持，若是交恶杨奇，对雷焱大帝而言，绝对不是什么好事。

　　雷重大帝对于这位同样擅长雷之一道的雷焱大帝，还是有些好感的，否则也不会主动在杨奇面前开口帮雷焱大帝说话。

　　不过杨奇倒也真的没有将此事放在心上，雷焱大帝不愿意和他交流论道，这是雷焱大帝自己的选择，他虽然有些意外，但也不会因此怀恨在心。

　　毕竟杨奇对于自己还是有些信心的，虽然和雷焱大帝交流论道，会对自己有帮助，但就算不和雷焱大帝交流论道，他也自信可以在风雷融合之道上走得更远，要不了多久便会超越雷焱大帝。天籁小说网

　　两人又是交谈了片刻，雷重大帝才是告辞离开，杨奇也是回到了洞府内继续闭关。

　　虚空中，雷重大帝看了一眼杨奇洞府所在的方向，又看了看雷焱大帝洞府所在的方向，嘴里轻叹道，“妖孽之辈，有些傲气倒是不难理解，只是雷焱大帝这一次连虚行道友都没见过，便如此倨傲，却是有些托大了。”

　　龙不与蛇居，雷焱大帝的傲气，在雷重大帝看来没什么，只是他这一次倨傲的对象却是错了，杨奇可是比起雷焱大帝更为妖孽逆天的存在。

　　“希望雷焱道友将来在原始秘境之中，见识过虚行道友的实力和手段，能够放下心中的孤傲吧。”雷重大帝摇了摇头，旋即身形一晃，化作一道流光，朝着自己洞府所在的方位飞掠而去。

　　杨奇再次闭关不久，便是接到了吴樊的传信，他立刻是结束了闭关，离开了剑宫驻地，在驻地外见到了等候着的吴樊。

　　看着到来的杨奇，吴樊不禁一脸感激道，“虚行道友，没想到这么短时间不见，你已经踏入六星武帝巅峰了。”

　　吴樊本身的天赋潜力不算多高，也正因为如此，他才会走上二道贩子的路子，不过吴樊自身的修为境界却并不低。毕竟作为二道贩子，吴樊可是赚取了不少的财富，各种珍贵的宝物，也能轻易接触到，有着大量财富和宝物，吴樊的修为境界又怎么可能低了？

　　“还要多亏吴兄，如果不是在吴兄这里交易到足够的贡献积分，让在下少走了不少弯路，在下也不会这么快踏入六星武帝巅峰层次。”杨奇微微一笑道。

　　吴樊虽然是二道贩子，但当初也是帮过杨奇的，因此对于吴樊，杨奇还是颇为感激的。

　　听到此话，吴樊脸上不禁露出了一抹欣慰之色，他当初愿意帮杨奇，也是希望可以借机结交杨奇。如今杨奇在这么短时间内踏入六星武帝巅峰层次，证明他当初的选择是正确的，更为重要的是，杨奇还记得当初他的人情，他自然是十分的满意。

　　“虚行道友，你让我帮你调查的事情，我已经调查清楚了。”吴樊看向杨奇道。

　　听到此话，杨奇倒是没有感到太过意外，之前吴樊传信给他，他已经猜到吴樊前来，便是为了之前他摆脱吴樊帮忙调查十二大势力三十六个名额归属的事情。

　　“我人族一脉占据了多少个名额？”杨奇看着身前的吴樊，急忙开口追问道，

　　“我人族占了二十七个名额，妖兽一族占了七个名额，特殊族群占据了两个名额。”吴樊没有任何隐瞒道。

　　二十七个名额？

　　杨奇微微一怔，算上十二位异宇宙之主手里的十二个名额，人族这边一共有三十九个名额。另外的三十六个名额，虽然妖兽一族会占据主导，但人族也还是能够争取到三四个名额的，算下来有四十出头的名额，倒是和之前太虚圣主所言一样。

　　太虚圣主可是活了无数年的异宇宙之主，对于人族和其他族群之间的实力对比，那是无比的清楚，而进入原始秘境的名额之争，或许会出现那个两三个名额的偏差，但大的偏差，几乎不可能出现。

　　毕竟这是底蕴的比拼，偶尔诞生出那么一两个逆天的修行者，是无法改变族群之间的底蕴的。

　　这个结果倒也在杨奇的预料之中，接下来杨奇又询问了一下各大势力三个名额的具体情况，得知类似剑宫，刀宫这种势力，人族几乎是将三个名牢牢抓在手里，不过像时光殿和虚空殿之类的势力，人族占据的优势就相对比较小了。

　　总得来说，那种综合多种道的势力，亦或者是丹殿这种势力，人族更占优势，而那种具体偏向某种具体道的势力，人族占据的优势，就十分有限了。

　　毕竟妖兽一族内部的族群不知道有多少，有擅长各种道的血脉，还有不少的变异血脉，这些血脉天生就擅长某种道，人族在这方面的优势自然大减。

　　好在十二大势力，人族还是占据着主导，因此就算被妖兽一族占了一些名额，但大部分的名额，还是掌握在人族的手里。

　　源圣教内的三十六个名额之争，已经彻底的落下帷幕，杨奇没有在继续逗留，而是回到了天乾星域闭关修行。

　　时间流逝，转眼之间，数年时间过去，这天杨奇正在闭关，突然接到了太虚圣主的传信。得到太虚圣主的传信，杨奇不敢怠慢，立刻是结束了闭关，来到了太虚圣主在天乾宫中的临时洞府。

　　看着太虚圣主身旁的修行者，杨奇明显愣了一下，旋即低呼道，“妖月师伯？”

　　没错，站在太虚圣主身旁的修行者，不是别人，正是妖月帝君！

　　“怎么，看到本帝很意外？”妖月帝君看向杨奇道。

　　“的确是有些意外。”

　　杨奇微微点头，接着似乎想到了什么，连忙看向妖月帝君道，“妖月师伯既然出现在这里，是不是另外三十六个名额的争夺，已经落下帷幕了？”

　　原始秘境的一百零八个名额，一共分成了三份，每一份三十六个名额。最先确定下来人选的，无疑是三十六位异宇宙之主，接着便是源圣教内的十二大势力，最后才是剩下三十六个名额的人选。

　　最后三十六个名额的人选，乃是有各地的巡察使负责初步的筛选，然后再进行比试，最终选出获得名额的修行者来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百一十三章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 