
　　楚齐光说道：“那这么说来，四处毁灭的神力风暴和各种混乱的天象，是不是就代表着玄元道尊的疯狂？”

　　“如果神界中残存的人类真的被消灭干净的话……”

　　林兰说道：“也许玄元道尊和玄元世界会比现在还要疯狂十倍百倍。”

　　一旁的皇天之子听着两人的分析若有所思，心中暗道：‘分析的有点道理，这么说来……那些吃了神吏，被玄元道尊神力所保护的人，会不会和玄元道尊的思维相联系呢？’

　　接下来楚齐光继续指挥神火国的国民们四处搜刮书籍，并且又说服了附近的云门宫和上元宫内的人，一起加入进了神火国，并开始帮助楚齐光进行收集和搜刮的工作。

　　可惜大林兰迟迟没有找到，《地书》的呼唤楚齐光也没有再感应到。

　　……

　　再次合上手上的书籍，楚齐光感应到愚之环内的深邃恩赐上涨到了四百多个。

　　‘这段时间在玄元神界中的收获算是不小。’

　　‘如果一直呆在这里的话，我应该也可以凑齐修成第二门显神正法所需要的深邃恩赐。’

　　虽然如此，楚齐光的内心却也略微焦躁了起来，因为他迟迟没有找到《地书》，没有找到林兰，更没有找到离开玄元神界的办法。

　　而哪怕他无法沟通外界，都知道他的暂时缺席对外界会有多大的影响。

　　何况还有龙蛇山大战的战利品，其中他抓到的大夏天子、魔头江鸿云、昊震天鸣剑、龙墟天海剑……全都没有收起来。

　　‘再不出去，岂不是要便宜了别人？’

　　就在这时，有呼喊声不断传来，楚齐光走出去一看，才发现遥远的云海之中，一场狂烈的金色暴风正席卷向某一处宫殿。

　　轰隆一声惊天动地的巨响声中，整座宫殿轰然爆裂，接着被冲天而起的云海淹没，再也看不到丝毫踪迹。

　　而毁灭了这片云岛之后，金色的神力风暴又是一轮膨胀，化为了一道道接天连地的风柱，带着恐怖的力量又袭去了另一个方向，逐渐消失在楚齐光的视野之中。

　　‘又是一座宫殿没了吗？’

　　感受着神力风暴的恐怖，楚齐光也微微皱眉。

　　他还听神火国的人说过，自从一年前开始，神力风暴的威力就越来越大，原先还只是拆出宫殿，现在干脆直接拆岛了。

　　‘继续这么膨胀下去，这场风暴迟早会毁掉整个玄元神界吧。’

　　‘不能再继续干等下去了。’

　　想到这里，楚齐光决定执行另一个计划……控制玄元神力。

　　……

　　‘玄元神力，是玄元道尊的力量，遍布在他所创造的这个世界之中。’

　　‘不论是神力风暴，还是神吏，还是吃掉了神吏的人，他们的力量都来自玄元神力。’

　　‘如果我也能掌握玄元神力的话，就能更快找到大林兰和《地书》，找到脱离玄元神界的办法。’

　　‘而且……周白最后似乎也是让我去找道尊。’

　　楚齐光看向一旁的女鬼，开口问道：“小兰，你觉得我的想法可行吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　小兰点了点头：“如果能掌握玄元神力的话，的确对我们探索这个世界很有帮助。”

　　“但玄元神力太危险了，那些进食了神吏的人，感觉就像是被神力所寄生了一样。”

　　“楚大哥你如果也通过神吏来掌握玄元神力的话……实在是太冒险了。”

　　这段时间不断研究玄元神界中的典籍，小兰对于神吏的理解也越发深刻。

　　在她看来，神吏根本不像是神话传说之中那些被点化了虔诚信徒。

　　反而更像是被玄元道尊给同化了，甚至因此失去了自我，这才在玄元道尊疯狂之后，直接化为了雕像般无知无觉的模样。

　　楚齐光知道小兰说的不错，但他对此也是早有准备。

　　只听楚齐光开口解释道：“我知道，你放心……我也没打算去吃那些东西。”

　　“我是打算驾驭这里的人体内的玄元神力试试看。”

　　楚齐光打算使用的办法是人猫相辅之术。

　　于是片刻之后，楚齐光和一名侍卫隔门站立，门板挡住了他变化后的猫形。

　　侍卫在他的教导之下，一同施展人猫相符之术。

　　林兰小心翼翼地守在一旁，似乎生怕楚齐光发生什么意外。

　　皇天之子同样趴在一旁，好奇地看着楚齐光：‘赶紧出事吧……’

　　在数十次的失败之后，终于一个恍惚之间，楚齐光感觉到自己同时控制了两个身体。

　　而从侍卫那边传来的感知，又不仅仅是多出了一个身体。

　　楚齐光感觉到正有无数的信号对他开放，伴随着他心念一动，就能看到仙池、云海、宫殿、楼阁等等不同的场景。

　　能听到男女老少、风声雨声各种形形色色的不同声音。

　　那全都是在神火国他人视野中的景象。

　　接着楚齐光又努力感应起了侍卫体内的玄元神力。

　　很快他就感觉到了胸口的部位有一丝丝的异样，就好像有什么活物一直在那里盘踞。

　　当他试探着将意识注意过去的时候，就感觉到像是有一丝金光在那里跳跃。

　　等楚齐光试着将意识沉入其中时，立刻就感觉到顺着这一丝神力……有一股无穷无尽，如同大海一样磅薄，如天际一样浩瀚的力量浮现在了他的面前。

　　紧接着无数的光影在他面前流转起来，各种破碎的画面在楚齐光眼中一闪而逝。

　　‘这些是……’

　　下一刻，楚齐光便感觉到一个声音在呼唤着他。

　　‘这个声音……是大兰？’

　　他努力顺着声音传来的方向靠过去，就感觉到自己进入到了某一个一闪而逝的画面之中。

　　……

　　巨大的广场上。

　　无数穿着道袍的人正在摆放各色香烛、案台、神像……他们似乎在举行某种仪轨。

　　一名身材高大，穿着皇袍的男子站在仪轨的中央位置，抬头望天，眼中尽是苍茫之色。

　　在他的面前正站了好几个白胡子道士，手中各种卜算之器来回摆动，正在算着什么。

　　一种一人开口说道：“圣皇，我等卜算无误，时机就在今日……”

　　楚齐光此刻就感觉自己像是一只无形的幽灵一样，满场环绕也没有一个人看向他，他却能清晰地看见、听见这里的一切。

　　‘这算什么？道尊的记忆……一个疯子的记忆？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第660章 道尊的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 