    带着一丝灼热感，几乎要将顾时蓝彻底的吞噬。

    也许是分开了太久的缘故，某男人就像是饥渴了许久的野兽，又狂又野，席卷而来。

    想念的不止是他，还有她。

    许久许久之后，某女将脸凑在男人的耳边，声音带着一丝丝的哑，“哥哥，我喜欢你……”

    顿了顿，感受到男人身体僵硬，她低低一笑，补充后面的话：“的身体。”

    慕靳晟眸中的神色加深，大手蹭着她，“满足你。”

    夜已经陷入安静，可是两个相拥的人，却无法平静。

    窗外的风呜呜的刮着，就像是在释放着某种情愫，丝毫不掩饰，尽情的释放着。

    不知道过了多久，知道天边掀起一层鱼肚白，房间内才彻底的平息。

    床边的一片狼藉，已经说明了一切。

    顾时蓝已经深深的睡去，额前被打湿的发丝黏在脸颊上，她整个人窝在慕靳晟的怀里，乖巧安宁。

    而他身旁的男人，同样的睡得极深，一直手臂勾在她的的腰上，即便是沉睡着，依旧不舍得和她分开，紧紧的将她揽在怀里。

    直到天空渐渐亮透，阳光透过窗边照射进来，两个人依旧睡得极香。

    突然，刺耳的手机铃声响起，打断两个人的美梦。

    慕靳晟眯着眼捞到手机，立刻静音，看了眼怀里的小女人，轻轻拍打着她的背。

    顾时蓝哼咛一声，微微一动，往他怀里蹭了蹭，嘟囔着：“几点了？”

    “还早，多睡会儿。”

    “嗯……”她应了一声，再次睡着。

    慕靳晟手里的手机是顾时蓝的，程微然打电话过来，没有打通，便发过去一条微信。

    程微然：时蓝，你在哪儿？十点钟有场戏，你别忘了。”

    慕靳晟打开微信，就看到程微然发来的信息。

    看了眼睡得极香的丫头，手指敲了敲手机屏幕，回复：帮她请个假。

    此时的程微然，正在走廊上。

    看到回复，只是愣了一秒，很快就意识到了问题。

    帮她……请个假？

    她？

    所以，发信息的是谁？！

    紧接着，她看手机眼神不对了，嘴角勾起，回复：好的慕总。

    她可真是机灵呢，一条短信，就知道顾时蓝跟谁在一起。

    一大早不在自己的房间，很显然是昨晚就没有回来。

    想着想着，程微然有点污了……

    -

    顾时蓝这一觉，睡得极安稳。

    她一直没有醒，慕靳晟也没有叫醒她。

    他动作很轻的起床，走出卧室，将房间门关上，拿着手机走到客厅，拨了一通电话。

    电话接通，那边苍老热情的声音响起：“阿晟，怎么想起来给我打电话了，找我有事吗？”

    慕靳晟视线注视着落地窗户外，语气淡淡的，“白叔，我是来和您叙叙旧的，前段时间，关于时容韵的案子，以及临城硫酸案一事，想必您是有所耳闻的。”

    电话那头的白坚怔了怔，叹了口气，“阿晟，你都知道了，确实是我馋了一脚，泱泱来求我，我觉得没什么影响，就帮了她。”

