    又过了三个月，萧林再次拖着两只火甲兽的尸体回到了山洞。

    他从雾隐仙城出来已经小半年了，这小半年的时间里，火山附近的火甲兽被他猎杀了有几十只，光是他布袋中的白色鳞片就有三十二块，似乎是被萧林吓怕了，这段时间去河边喝水的火甲兽越来越少，即使来了，通常也是成群结队，有一次，竟然足有五只一起出现在河边，看到这一幕的萧林二话不说就脚底抹油，一次对上五只火甲兽，对方一个齐射，就能送萧林回老家了。

    让萧林唯一感到满意的是他的水箭术经过半年的修炼，终于进入了沉默级，已经可以通过默念咒语来施放了，不过离圆满级，明显还差了一大截，这让萧林欣慰之余颇有些无奈，基础法术就这么难练，那么初级法术甚至中级法术不是更加变态。

    通过这段时间的试炼，萧林也发现了自己的一个短板，那就是他没有辅助类的控制法术，而他的水箭术又没有达到瞬发的大圆满级，所以导致他经常水箭术完成了，而猎物早就逃之夭夭了，这让他很是无耐。

    本想着回一趟雾隐仙城，去购买一本辅助类的控制法术，但看了看自己布袋里的三十来块白色鳞甲，最终还是放弃了这个想法，这些白色鳞甲最多也就换三块下品灵石，一本好点的控制类法术他在城东坊市看到过，至少需要五块下品灵石，即使回去了也买不到，还不如继续在这天潞山脉中试炼。

    对于眉心中那古怪的空间，萧林虽然已经掌握了进出之法，但在研究了无数次后，也没有发现那古怪的空间有什么用处，最后也只得暂时放弃。

    通过这半年的修炼，萧林已经初步掌握了御器飞行的方法，不过他并没有专门的飞行类法器，只有一只乌木灵盾，通过实验，他现在已经能够驾驭乌木灵盾飞行了，只不过飞行的速度有些惨不忍睹，经常颤颤巍巍，一副随时都会掉下来的样子，不过这也是没有办法的事情，一来他并没有专门的飞行法器，二来他御器的水平还处于最初级的阶段，只有日后勤加练习，自然熟能生巧。

    既然猎杀火甲兽已经没什么希望，萧林决定明天换一个地方试炼，他拿出那本记录着雾隐仙城周边妖兽分布的地图，仔细的研读了起来。

    第二天，一道绿光颤颤巍巍的从一片山林中飞起，飞起了十几丈高之后，找准了方向，朝着远处飞去。

    萧林满脸兴奋，虽然不是第一次飞行，但他还是很痴迷这种飞行的感觉，不过他也十分清楚，在这天潞山脉中，不但有危险的妖兽，更有齐昌那种杀人越货的修真者，所以他并没有飞得太高，只在低空慢慢的飞行，如果不是为了熟悉御器飞行的法诀，他倒宁愿多花些时间徒步而行了。

    半个多月后，萧林出现在了一个狭长的山谷之内，这座山谷离雾隐仙城有上万里，地图上记录着这座峡谷中生活着一种叫做【剑齿虎】的金属性妖兽，剑齿虎虽然也是凡级初阶妖兽，但绝对是凡级初阶妖兽中的巅峰存在，这种剑齿虎有两丈长，一身虎皮表面，在胸腹和脊背的位置覆盖着细密的指甲大鳞甲，最关键是剑齿虎的额头上长着一把半尺长的骨剑，一面锋利无比，另一面则呈锯齿状，这把骨剑是炼制初阶法器【金骨剑】的绝佳材料，甚至如果炼制的材料好一点，还能够炼制出中阶的法器，也正是因为这个原因，使得这骨剑很是珍贵，一把成年剑齿虎额头上的骨剑至少可以卖十块下品灵石。

    不过也正是因为这个原因，不少修士都会来到这里猎杀剑齿虎，以至于在这山谷中，剑齿虎的数量变得极为稀少，到现在更是少有低阶修士前来了。

    萧林也是来碰碰运气，因为在这山谷中的不远处，还有一座风屏山，那里生活着很多的风属性的金羽鹰，如果实在找不到剑齿虎，他就准备去猎杀金羽鹰，金羽鹰双翅各有一根羽毛，也是炼制法器的上佳材料，比剑齿虎额头上的骨剑也不遑多让。

    两天之后，盘膝坐在一块青石上的萧林满脸郁闷的看着远处，在这两天里，他连剑齿虎的虎毛都没有见到过，他甚至怀疑剑齿虎是不是在这山谷内已经灭绝了。

    “咦”突然，萧林发出了一声惊疑声，他竟然看到在不远处，有一团淡淡的雾气，这团雾气很小，只有拳头大小，但对这样的景象，萧林再熟悉不过了。

    “灵雾草？”萧林脸上露出了惊喜的表情，轻轻几个起落，他就来到了悬崖边上的一块山岩前，在这块山岩的夹缝里，一株小草正倔强的生长着。

    当来到跟前的萧林看到这株灵雾草后，脸上不由露出了失望之色，眼前这株灵雾草最多也就五六年的药效，根本无法用来炼制蕰灵丹，而不能炼制蕰灵丹的灵雾草根本没什么用。

    本来还以为有一番惊喜，能发点意外之财的萧林，不禁有些颓然，他看着这株灵雾草，一时竟然不知道如何处理，拔走吧，没什么用，不拔吧，似乎又有些不太甘心，这株灵雾草长在这里，即使再过几年，达到了十年以上的药效，恐怕那时早就被人拔走了，根本轮不到自己。

    突然，萧林眼睛一亮，他想到了一个方法，他想到如果把这株灵雾草移植到古怪空间中，虽然自己暂时无法拿出去出售，但等过几年，药效达到了，却是可以售卖的，想到这里，他小心翼翼的把这株灵雾草连带着根部刨了出来，然后找到了一个隐蔽点的山洞，开始内视眉心那团灰蒙蒙的云团。

    晕眩过后，萧林果然再次出现在了古怪空间之中，他看到灵雾草还在自己手上，不禁露出了笑容，他来到了小树苗跟前，在离小树苗几尺的位置，扒开了泥土，然后轻轻的把灵雾草种了下去。

    突然，萧林看到那株小树苗的绿油油的叶子转动了一下，竟然转到了灵雾草的另一面，在萧林看来，这小树苗竟然一副对灵雾草嫌弃的模样。

    看的萧林不禁哑然失笑，不过他并没有在意，种好灵雾草之后，他就轻轻弹了一下小树苗的嫩叶，然后就被传了出去。

    传了出去的萧林刚出现在山洞里，就听到外面响起了一声怒天虎吼，他脸色一变，继而脸上露出了惊喜的表情，但紧跟着他又再次蹲了下来，脸上露出了惊疑不定的神情。

    他听到了外面传来了话语声。

    “没想到在这虎啸谷中果然还有剑齿虎的存在。”一个略显年轻的声音兴奋地说道。

    “那是自然，这可是我花了两块下品灵石从一个炼气四层的道友手上买来的消息，那人在这虎啸谷中采药时，偶然发现了这只剑齿虎，不过他修为太低，根本就不是这只剑齿虎的对手，才忍痛把消息卖给我的。”

    “嘿嘿，如此我可是拖房兄的福了，这只剑齿虎已经成年，额头上的骨剑外加身上的鳞片、虎皮、虎骨，至少也能卖二十块下品灵石，到时候我们一人十块，也是一笔小财。”

    “呵呵，我们兄弟俩还计较什么？李兄快动手，早点解决了这只剑齿虎，省的夜长梦多。”

    紧跟着，萧林听到外面传来了剧烈的打斗声以及剑齿虎的咆哮声，他小心翼翼的窝在山洞里，根本就没有出去的打算，他们正猎杀剑齿虎在紧要的关头，自己贸然出现，肯定会被认为想分一杯羹，弄不好这两人会先联合起来对付自己。

    萧林对自己的实力还是很有自知之明的，在散修中绝对是实力垫底的存在，一般情况下，炼气中期以下的修真者，大都会选择在仙城里找点活干，一个月赚个一两块下品灵石并不是一件困难的事情，只有炼气中期以上的修真者才会选择去天潞山脉中猎杀妖兽或者寻觅一些珍稀的矿石、灵草。

    而为了一只剑齿虎，与两名比自己修为高得多的修士去硬扛，这种蠢事，萧林是绝对不会干的，他待在山洞之中，听着外面的打斗声，一会之后，干脆闭目修炼起了枯水经，尽管这大半年的时间，他的枯水经依旧停留在第三层，但萧林却依然风雨不动的每天至少修炼三个时辰以上。

    半个时辰之后，外面的打斗声已经消失了，连人说话的声音也消失了，萧林睁开了眼睛，小心翼翼的从山洞中出来，朝着山谷深处走去。

    走了盏茶功夫，萧林突然停住了脚步，他听到前面传来了微弱的呻吟声和一个虚弱的话语声。

    “房兴，你没想到吧，一山还有一山高，我可是穿了灵蚕内甲，尽管中了你的火球术，让我元气大伤，但却要不了我的命，而我的冷蟾毒，你却根本就解不了。”

    萧林闻言脸色微微一变，轻功展开，轻轻绕到了一颗大树的后面，他悄悄探出眼睛，看到不远处的草地上躺着一人，而还有一人则倚坐着一棵树的树干前，脸色有些苍白。

    地上躺的那人只是发出微弱的呻吟声，而在他们不远处还躺着一只两丈多长的老虎，老虎半身焦黑，腹部鲜血直流。

    “难道是窝里反？”萧林脸上现出惊疑表情。

    “李炎，你够狠的，竟然一早就给我下了冷蟾毒，枉我这么信任你，还曾经把我高价购买的闪灵盾功法送与你，你却狼子野心，竟然暗算我。

    “我呸。”李炎的怒声传出：“你好心给我？还不是看上了我们李家的背景，我山北李家在丹草山中的实力在修真家族之中，也足以排进前十，你不过想搭上我好得到我李家家主的推荐名额罢了。”

