    张飞放出法相，藏霸再度把玄武兵阵亮出，又是一番惊天动地的打斗。

    当然这番打斗就是演戏，看着热闹，实际上逼事没有。

    黄巾之中除了藏霸又没有第二个三品高手，自然看不出猫腻，只觉得自己的渠帅确实厉害，能跟这黑大汉打的不相上下。

    两人也没有多演，毕竟藏霸有伤在身呢。

    演了一会，张飞装作打不过，狂吼一声：“贼斯，今日就到这里，明日再战。”

    说着，就撤了法相，返回阵中。

    藏霸则是一挥手，放开了包围，让刘备帅兵离去。

    当刘备他们远去，正有黄巾疑惑为什么放他们走的时候，藏霸突然吐出了一口鲜血。

    一众亲卫不由得大惊：“渠帅！”

    藏霸擦擦血，示意没事。

    “那黑斯，委实厉害，他要是再不罢手，我都快支撑不住了。”

    “不要再去招惹他们，让他们走吧。”

    看到藏霸如此说，众人也没说什么了，显然自家渠帅不是人家对手，再拦着人家不是找死吗？

    拿头顶吗？

    藏霸率领一众黄巾返回泰山山中去了不提，刘备他们离开泰山之后，并未接着赶路，一路行来，也需要休息一下，补充粮草了。

    当下能够补充粮草的地方也就只有泰山郡城了。

    当下一行人直奔泰山郡城。

    此时的泰山郡城，有几个大名鼎鼎的人在。

    鲍信，于禁，诸葛亮他爹诸葛珪。

    诸葛珪此时为泰山郡丞。

    鲍信此时受到大将军何进的征辟，官居骑都尉。

    他之所以在泰山郡城那是因为他家就是泰山郡的，此时正在奉何进的命令在泰山募兵，于禁便是他招募的之一。

    招募完成之后本来想回洛阳的他，结果正好遇到了黄巾起义爆发，于是便留在了泰山，帮助泰山郡抵抗黄巾攻城。

    于禁此人身为后来曹魏的五子良将之一，能力之强自不用说。

    统帅能力极强，武艺也不弱。

    三品上的修为，比臧霸还要强一些，这也是为什么泰山郡城可以抵挡住臧霸攻击的原因了。

    张飞和臧霸的战斗惊天动地，身在郡城的于禁自然也有所察觉，只不过为了以防万一，他并没有出城。

    当刘备他们来到郡城之下的时候，鲍信、于禁和诸葛珪都来在了城头。

    开玩笑，这个时候泰山郡风声鹤唳的，岂能随便放一只军队入城。

    严格核查了刘备的兵符以及身份之后，确认无误，这才让刘备他们入城，当然也只是让刘备他们带着少量人马入城，大部队还是要在城外扎营的。

    刘备他们也不以为忤。

    换做是他们，他们也会这么做，这才是一个合格的将领该做的。

    刘备带着陈元他们率领两百亲卫入了城，一番寒暄之后，便来到了郡丞府中。

    一路上陈元都在暗暗打量诸葛珪，说真的，对于诸葛亮的父亲诸葛珪，陈元还是非常好奇的。

    因为历史上对于此人的记载实在是太少了，只有寥寥几笔。

    诸葛珪，字君贡，汉末为泰山郡丞，早卒。

    就这些就完了。

    至于能力啥的，完全没有记载。

    当然，人家能够做到郡丞，能力自然不差的。

    现在陈元在想一个问题，能不能把诸葛珪忽悠走。

    因为如果可以忽悠走诸葛珪，这意味着什么？

    这就意味着很有可能把诸葛瑾、诸葛亮以及诸葛均给打包了。

    而且如果陈元没记错的话，此时的诸葛亮也有三四岁了。

    啧，想到能够养成千古名相诸葛亮，陈元便很是兴奋。

    陈元这种一直打量人家的行为终于还是引起了诸葛珪的注意，诸葛珪并没有生气。

    反而对着陈元温和一笑：“子初，为何一直打量珪，难不成珪今日穿着有哪里不妥？”

    陈元看到自己被发现了，不好意思的一笑：“君贡兄勿怪，主要是我平日里对君贡兄大名素有听闻，此时得见真人，心中激动，不免有几分失态。”

    诸葛珪看出来陈元没有说实话，只不过人家是在捧自己，再深究下去就显得太没有风度了。

    因此，诸葛珪洒然一笑：“子初过誉了。”

    说着，便让众人落座，而后便询问起刘备他们的目的。

    刘备直接道：“诸葛郡丞，备此次奉命前往北海讨伐黄巾，解孔北海之围，路过泰山郡，不久前方与那泰山郡的臧霸交过手，奈何对方人多势众，好在我二弟三弟有万夫不当之勇，彼此奈何不得，所以备想要在贵郡补充一下粮草，不知道郡丞意下如何？”

    是的，刘备的确是奉命讨伐黄巾，解围北海。

    按理来说，朝廷应该解决刘备的粮草问题。

    可是如今黄巾遍地，蔓延九州，朝廷也是有心无力，所以就让刘备在沿途郡县自行筹备粮草的权力。

    按照朝廷的命令，泰山郡的确是要提供粮草的。

    可是问题来了，人家泰山郡的粮草也不是大风刮来的，而且还要面对黄巾的围困，哪能这么轻易的就把粮草拿出来啊。

    只不过，大家都是场面人物，自然不可能生硬的拒绝。

    不管咋说，刘备现在身份也不一般了，而且还有朝廷命令在手，总的给几分面子。

    只不过呢，诸葛珪并未直接说话，而是看向鲍信：“鲍都尉，我等还有多少粮草？”

    鲍信这个人算得上是文武双全了，听到诸葛珪向自己征询粮草多少，便知道诸葛珪的意思了。

    如果诸葛珪真的想给，并不需要征询自己意思的。

    因为自己并不是泰山郡的官员，身为郡丞，在太守缺失的情况下，郡中事务自然可以一言而决。

    此时征询自己，明显就是不太想给。

    说实话，并不赖诸葛珪不想给，实在是泰山郡还要面对十多万的黄巾，粮草真的不多了。

    要说泰山郡有粮食没？

    当然是有的。

    可是这官府府库之中的确是不多了，大部分的粮食都在郡中豪强手里。

    诸葛珪虽然也很想帮刘备，诸葛家也是世受汉禄，对汉室忠心自是不用说。

    只不过，地主家也没有余粮啊。

