    沈默云让人去太史台阁传令之后，依旧坐在外书房中。此刻他不得不思考，假如裴越真的被人谋害，要如何应对后续的风浪。

    沈淡墨端着一个托盘走进书房，上面放着一杯养神茶。

    她将茶杯递到沈默云面前，看见父亲脸上十分罕见的忧色，开口问道：“爹爹，出了何事？”

    沈默云没有隐瞒，微微皱眉道：“裴越失踪了。”

    沈淡墨悚然一惊，不可置信地问道：“失踪？”

    沈默云道：“他上午从这里离去后，并未回绿柳庄，刚才席思道来找我，说裴越很可能遇到袭击。”

    沈淡墨用力攥着手，一时间心乱如麻，对那个素未谋面只有书信往来的少年，她虽然经常升起不服气的心思，但从未想过他出事。无论如何，裴越对她非常尊重，同时又没有那些臭男人的毛病，所以沈淡墨渐渐将他引为知己，又在某些时刻将自己的愿望映射在他身上。

    所以她当然不想裴越发生不测。

    “他……他应该不会有事的，对吗爹爹？”沈淡墨从小就接受最好的教育，无论什么时候都能保持大家闺秀的仪态，但眼下她却有些失态和慌乱。

    沈默云摇头道：“无法确定，关键不知道是谁在埋伏他。”

    沈淡墨心里没来由浮现一抹愤怒，看着父亲面上的忧色，她忍不住埋怨道：“都怪爹爹要故意试探他，如果不拿裴戎那种人来试探他，裴越也不会连饭都不肯吃就走，这样的话他肯定也不会遇险。”

    沈默云神色古怪地打量她一眼，失笑道：“中午问你的时候，我记得你说过根本不想见他。”

    沈淡墨低头争辩道：“不是不想见，是见不见都行。再说了，就算女儿不想见他，也不愿他出事。爹爹故意激怒他，如今却又为他担心，岂不是比女儿更莫名其妙？”

    沈默云在她面前从不会摆出严父的架子，耐心地解释道：“我当然也担心他，但更担心的是假若他真的出事，京都的局势会很麻烦。”

    这番话让沈淡墨不明所以，她知道裴越如今和以前不一样，有谷梁那样的大人物撑着脚跟，又在剿灭山贼一战中立下功劳，但他终究只是一个庶子，何以能搅动京都风云？

    沈默云继续说道：“现在关心他的人很多，这些你都知道，我就不再说了。只说一点，京营剿灭山贼是场漂亮仗，裴越在其中的功劳无法抹杀。他是定国子弟，又是庶子，陛下重用他没有隐患。如今陛下准备赏他一个上等封地的子爵，圣旨刚刚拟好，裴越就在京都出事，你让陛下何以自处？”

    简而言之，山贼的事情弄得开平帝脸上无光，如今好不容易解决这件事，他正要将立功的裴越树成一个典型，结果正主转眼就没了，这对皇帝陛下来说无疑是很要命的耳光。

    沈淡墨想明白这里面的弯弯绕，怀着希望说道：“爹爹出手，裴越肯定没事。”

    沈默云微微摇头道：“如果真是山贼余孽出手，恐怕裴越会有性命之忧。罢了，你且回去歇着，我现在要进宫。”

    沈淡墨再次吃惊：“爹爹，竟然严重到这个地步？”

    沈默云起身说道：“天黑了，如果不全力发动台阁的人手，想要在都中找个人无异于大海捞针。但是台阁想要大索京师，必须要有陛下的点头同意。”

    沈淡墨便没有再拖延，起身行礼道：“请爹爹保重身体。”

    ……

    这一夜，太史台阁的乌鸦们奉旨查探，京都震动。

    尤其是东城居住的一些年长的权贵们，不免想起十多年前那段黑暗的时刻，京都人人自危，经常就有太史台阁的乌鸦破门而入，然后便是抄家灭族。

    绝大多数府邸都大门紧闭，那些在青楼酒肆流连忘返的纨绔们也被家中长辈派人抓了回去。

    好在这次乌鸦们没有太过分，基本只是在打探消息，重点放在西城地界。

    很快各种各样的消息送回太史台阁，递到来此坐镇的沈默云案头。

    午时初刻，裴越来到西城庙后街四海楼。

    与此同时，庙后街上发生一桩命案，一个摊贩被人割喉。

    裴越离开四海楼后，从东城门出，然后便不见踪影，可见他失踪的地方应该是在东面的官道上。

    那个摊贩的真实身份被查出，是丰城侯府李子均养的帮闲。

    乌鸦们从这条线查下去，便发现李子均派了不少人跟踪裴越，甚至还长期让人在城外绿柳庄附近盯着。

    当沈默云看到这条情报的时候，脸上的表情几乎无法形容。

    任凭他和席先生谋算无双，也想不到这桩连皇帝陛下都十分关注的案子，极有可能是一个不知死活的纨绔私下里的报复行为。

    当然从现有的证据来看，不能完全确定裴越的失踪就和李子均有关，只能说这个纨绔有非常大的嫌疑。

    想到这儿，沈默云心中泛起厌憎的情绪。

    这些年开平帝逐步安排好朝堂和军中的格局，但很多时候他也必须用些手段，所以会有一些让步。譬如险些害得西营精锐在横断山脉中全军覆没的常思，就是这种让步的例子。至于李柄中，沈默云认可此人的能力，但是很厌恶他的为人。

    当初裴元尚未去世，李柄中想尽办法将女儿嫁给裴戎。

    后来裴元和裴贞相继离世，他又转向王平章，并且顺理成章地进入开平帝的视线，从此平步青云。

    沈默云很清楚，如果这件事真的是李子均做的，皇帝恐怕会给李柄中一些面子，不会要那纨绔的脑袋。

    但问题是，他想到席先生离去时的情绪，以及他将要去找的人，心中便明白这件事很难善了。

    天明之后，沈默云在太史台阁大批乌鸦的簇拥下，前往太平坊内的丰城侯府。

    丰城侯府的门楼很高，在这条街上历来都是最显眼的建筑。

    往日里李府的仆人们都以自家的门楼自豪，平时走在街上也都是趾高气扬，仿佛要比别家的奴仆高人一等。

    但是今天这些家仆躲在门内瑟瑟发抖，不敢去看街上突然出现的大批太史台阁的乌鸦。

    沈默云从那顶普通的轿子里下来，左手执剑的年轻人护卫在他身旁。

    抬头看着连忙迎出来、满脸卑微笑容的李府大管事，沈默云言简意赅地问道：“李侯爷可在？”

    大管事躬身道：“回沈大人，我家侯爷尚在休息，小的已经派人去请了。”

    沈默云摆摆手道：“不必了，叫你家大少爷出来，本官有话问他。”

    若非李子均投胎得好，有那样一个被皇帝倚重的爷爷，今日沈默云也不需要亲自来此，只需派一队人过来擒拿便可。

    大管事心中惊慌，但是以他的身份肯定没法和沈默云讨价还价，十月中旬的早晨凉意很重，他却急得满头大汗。

    便在这时，一阵雷鸣般的马蹄声陡然从街尾蔓延而来。

    沈默云扭头望去，面色遽变，只见是百余铁骑奔袭而来。

    为首者面沉似水，正是广平侯、京军南营主帅谷梁，他旁边那人便是同样面色难看的席先生。

    “李柄中，给我滚出来！”

    谷梁一声怒喝，如惊雷炸响。

