    各大医学赛事里头能让杨天明亲自过问的。

    只有国际生理学大赛。

    这个比赛在整个医学界都备受重视，是由极境洲和《GodHand》医学杂志联合举办。

    顾芒没什么兴趣，礼貌的出声，“杨教授，我不参加比赛。”

    杨天明愣住了，没想到他还啥都没说，就被直接拒绝。

    但这比赛含金量非常高。

    以顾芒的能力，若是能在比赛中拿到可观的名次，对她往后的医学路好处很多。

    杨天明实在不想让顾芒就这么错失机会，不遗余力地劝道：“顾芒，你肯定不了解这个比赛，我先给你说一下《GodHand》杂志的地位。”

    顾芒：“……”

    “郁老，还有康齐他们都在这个杂志有一页专栏，能上这个杂志的，全是医学界的泰山北斗！”杨天明说的时候细微的激动，可见《GodHand》这个医学学术刊物在医学界的地位。

    顾芒抬手压了压帽檐，“杨教授……”

    一开口，就是没什么兴趣了解这些的语气。

    “别急！先听我说完！”杨天明认真又严肃的打断她，“你医术好我知道，但是你在医信专业也是刚起步，毕业是需要发表论文的，比赛在《GodHand》主编那边刷个脸，对你以后发表论文有好处。”

    顾芒：“……”

    “还有极境洲，医学最发达的地方，世界顶级！”

    其实不只是医学最发达，别的也是。

    杨天明没提其他，只说本专业，“你要知道在极境洲举办的医学峰会，只有国际上声名显赫的人才有资格拿到邀请函，就郁老那个级别的。”

    顾芒张了张嘴，还没出声——

    杨天明又打断她，“国际生理学大赛是按照峰会的规模来举办，接触到的东西全都是你在学校见不到的，这是极少数学生唯一一次进极境洲开眼界的机会。”

    说着，他似乎意识到自己有些过于激动。

    平复了下情绪，最后总结似的说了句，“所以你明白这机会有多难得了吧？”

    “嗯。”顾芒应了声，气定神闲的，“挺难得的。”

    杨天明见自己说的话有作用，人不由坐直了，试探地问：“所以你这是答应参加了？”

    “不是。”顾芒声音风轻云淡，“机会给别人吧。”

    杨天明：“……”

    他第一次体会到了心肌梗塞的感觉。

    顾芒道：“谢谢您，再见。”

    ……

    挂断电话，顾芒走到电梯跟前按下“上”键。

    她在路上耽误了会儿，现在已经不是下课时间，大楼里没什么人。

    走进实验室，里头只有三个人在。

    其他人东西都在自己位置上放着，人应该都去操作室或者测试室了。

    冯师兄看见顾芒，跟她打招呼。

    女生应了声，把书放在桌上，从背包里拿出电脑掀开盖子，单脚勾过来椅子坐下。

    “顾师妹，这是昨天的手术记录。”顾芒还是没跟他们进附属医院手术室，冯师兄照例把手术记录给她看。

    女生接过来，“谢谢师兄。”

    “别客气。”冯师兄笑了笑，“你打算什么时候跟我们进手术室？”

    实验室里的人从来没见过自己拒绝进手术室学习的。

    顾芒绝对是第一个。

    汤教授说是因为顾芒觉得自己有些操作还不够熟悉，所以推迟进手术室。

    另一个师兄转了下椅子，朝着顾芒这边，“师妹，其实你可以一边自己练操作，一边跟我们进手术室学习。”

    “是啊师妹，多一次经验以后都能用到，绝对不亏。”

    顾芒言简意赅的开口，“再等等。”

    几人和顾芒相处两个月，还算了解她，知道她做事一向有自己的主张。

    便不再多说。

    “欸，对了，师妹。”一个师兄不知道想起什么，转向她，“你应该马上要去国际生理学大赛的竞赛培训班了吧？”

    赛前都会有为期一周的培训。

    顾芒啊了一声，“那个啊，我不参加。”

    闻言，三个师兄似乎都惊了。

    他们没有问顾芒参不参加比赛，而是直接问顾芒什么时候去培训班，就是觉得这比赛顾芒肯定会参加。

    谁知道她直接来一句这！

    “不是，师妹……”一个师兄顿了顿，问：“不参加是几个意思？学校没让你去？”

    话音刚落，就有人否认，“不可能！师妹中医系全部满分的成绩，校领导只要智商在线就不会不让她参加！”

    就算国外大学的团队成员可能比这位大佬还要厉害，但是这位大佬去了，拿不了第一，拿个可观的名次，肯定是有希望的。

