    “现在，我们已经不再被束缚了。”

    “我们可以继续信仰我们想信仰的东西。”

    “实际上，我们一直都没有受到，一直都没有感受到……来自我们信仰之物，来自蒸腾者的任何消息。”

    “而在我们排除恐惧的时候，我们总算收到了它的消息。”

    “它要离开了……而我们，将追随它离开这个世界，前往那遥远的……未知之地，继续延续我们的未来！”

    ……在虚空之中，凝胶生物和琳的军队正在和微型机械的大军进行交战。

    而在织梦者之地这个地方……地下的教团生物们正在讨论一些事情，它们讨论的事情似乎挺有趣的。

    有趣到足以让琳把注意力在这里稍微放多一些，这件事就是有关于蒸腾者的离开。

    教团生物的传说就是如此，蒸腾者会离开这个世界，而它们则是一群有资格跟随蒸腾者从这里离开的生物。

    这个传说从上百个绒球年以前就有了，但是蒸腾者却一直都没有离开这里，而教团生物也没有很在意。

    在就在刚才不久前，琳忽然发现一群教团生物在讨论着相关的事情，而这件事的主要发起者就是一个教团生物的现任首领。

    它表示被恐惧能量围困以来一直都没有接受到蒸腾者的消息，而在刚才它忽然接收到了[58小说 www.58xs.info]，所以它就把这件事发表了出来，引起了所有教团生物的注意。

    教团生物们也都表示很激动，因为它们总算能离开这个地方了，它们不喜欢这个地方，毕竟这个地方有着太多让它们恐惧的回忆……实际上这个不是什么大问题，主要的问题是这里的资源缺乏。

    琳并没有干扰它们，而是继续使用间谍在这里收集信息，琳倒是很想知道，这个首领是怎么接受到蒸腾者的消息的。

    琳之前看到的各种资料里并没有表示这一点，不过有关于蒸腾者的各种事情的确都是许多首领进行宣告的。

    而这些首领则从来都没有说过它们为什么知道。普通的教团生物也从未怀疑过。

    “这次，我们将要进行的是‘拜访之旅’。”在一个房间之中，间谍幼仔和一群教团生物正在看着首领。

    首领就像是之前那个演讲者一样站在房间的中心进行演讲……

    “它告诉我，我们将会去拜访一个奇妙的世界。在那里将会遇到许多奇妙的东西，甚至还有一个被称为是奇迹的东西。”首领说道：“在那里我们将会有全新的生活……我们将会和那里的众多生命和睦相处，我们必须进行这样的祈祷才行……”

    在它说完之后，在场的所有教团生物都立即包成了一团，这是它们的……祈祷姿势。

    这个首领说的话挺奇怪的。琳有点想让小护核者去解析一下它的脑看看能不能弄出些什么来。

    “你居然想让我到那个能守护的东西那里？”“这当然是没问题！快让我们过去！不然就让你变得不能守护！”

    两个小护核者表现的很激动，它们喜欢教团生物。

    不过，琳并没有做什么，而是继续在这里观听首领的话……琳现在也在注意另外一边的事情。

    那就是和微型机械的战争。

    但琳并不是那么在意战争的本身，因为凝胶生物才是战斗的主力，它们越来越多的增援部队让微型机械即使全面进行防守也难以维持。

    这样，琳也有一些部队有机会进行探测。

    琳现在有十块三十米直径的攻击石绕到了战场的后方，也就是大量巨大冰块飘浮的区域之中。

    在上百个冰块之中，只有五个参与了战斗，别的则全都处于不动状态。这些冰块里面有什么呢？

    还是说只有那五个里面才有微型机械的部队？

    琳的十个攻击石现在飞到了一块冰块旁边，在广阔的冰面之上停了下来。

    当然这个并不是冰，只是一些色泽很像是冰的物质……是一种十分坚固的物质，让琳想到了虚空巴士的外壳。

    不过这个成分和虚空巴士外壳不一样，琳先是制造出了一些钻头形的兵种，并且让这些兵种往冰块内部钻去。

    而攻击石们继续前进，一连探测了数个冰块，琳都没有发现什么特别的，钻进去的兵种也是如此。

    看来这些冰块也许的确比较普通。

    因此，琳让攻击石们接近了微型机械的那几块冰块。

    这些冰块在微型机械的全力守护下没有受到任何伤害。但它们本身就好像要爆掉的样子，全身到处都是裂痕，有些裂痕甚至已经已经长到把整个冰块都围绕住。

    微型机械从冰块内涌出，就好像是里面有制造它们的工厂那般。琳的攻击石已经接近到了距离一块冰只有……一千多公里的位置，那些微型机械还是没有反应。

    琳的攻击石是经过隐藏的，不过也只能接近到一定程度，琳还不确定安全距离到底是多近，也许现在能测试一下。

    想着，琳先让一块攻击石飞了过去。它迅速地接近最近的有微型机械的那块冰，而在到达差不多有三百公里远的时候……

    琳注意到了闪光。

    难道这就是最近的距离了？

    ‘轰——！’

    而这道飞射而出的闪光没有击中琳的攻击石，而是击中了攻击石旁边的一块冰块。

    在轰鸣之中，这块冰顿时飞溅出无数的碎屑……琳则十分疑惑，它们干嘛攻击这块冰？是没打准么？

    琳觉得微型机械不会做出那种事情。

    在琳的疑惑之中，这块冰出现了异常，它就像是之前那些冰块一样，迅速地布满了大量的……裂痕。

    然后，无数的微型机械便从裂痕中涌出。

    微型机械……为什么会从这里面出来？

    琳之前见过它们用恐惧能量唤醒微型机械，但是现在用爆炸来唤醒倒是第一次见到，因此……现在一共有六块冰块参加了战斗。

    不过最主要的是这块新的冰，还有里面涌出的微型机械好像没有注意到琳的攻击石。(未完待续。)

