    第一三一八章且放宽心

    随着人群慢慢散去，客厅里很快便只剩下安晋和李梅生。

    劳守道向李梅生点点头，牵过安晋的手：“咱们上去看看吧，安毅子就是不让人省心，上次他坠机就闹得沸沸扬扬，差点儿动摇咱们的根本，现在又来这么一出真不知道他什么时候才能懂得珍惜自己、懂得珍惜现在所拥有的一切。”

    来到二楼的客厅，居中的茶几上摆满了药瓶和诊疗器具，几个护士正在收拾，一位女医生刚好从欧楚儿的房间出来，看到李梅生，连忙迎上前：

    “院长，两位夫人情况基本上已经稳定下来了，没什么大碍，只需好好静养即可。”

    李梅生严肃地道：“好，刘医生，留下两个护士帮忙看护，其余的你先带回总医院。记住保密原则，不能向任何人透露今天你们所经历的事情，明白吗？”

    “是，我不会让她们胡乱说的”

    女医生郑重地向李梅生敬了个军礼，又向劳守道和安晋点了点头，便去客厅和护士们一起诊疗器械。

    劳守道和安晋推开房门，只见欧楚儿和冯洁云正坐在床沿边，声抽泣着，龚茜站在她们面前，不停地递上毛巾，柔声安慰。

    “道叔”

    听到门响，欧楚儿和冯洁云一起转过头，看到是劳守道，眼泪滚滚而下。

    劳守道走近二女身边，叹了口气：“我前几天心绪不宁，可一直没算出是什么问题，卦象显示与水有关，便悄悄交代凤道和安晋，密切注意毅和你们，不要让你们接触到水，又或者是碰到姓名中带水的陌生人，可没想到今天竟会迎来如此噩耗。你们放心，我和松鉴、松鹤两位师兄先后卜卦，都得出臭子此行有惊无险的卦象，不过紧随此卦象的却是大凶之兆，所以现在我们要抓紧一切时间，尽快找到毅，避免新的危险接近。”

    欧楚儿和冯洁云先是一喜，随即又是一惊，连忙问道：“毅现在还活着，这是真的吗？他会遇到什么危险？”

    龚茜虽然没有问，但眼里也满是关切之色。

    “我怎么可能会骗你们”

    劳守道肯定地说：“以我和两位师兄多年来的卜卦经验，这一次绝对不会算错的。放心吧，刚才在下面，我已经安排好了，天上地下水中，我们全方面进行搜索。此外，第四厅和我们川南直属的情报站，均已得到命令寿宫也给鲁、皖、苏三地的道门友人传去口信，相信如此多管齐下，很快就会有好消息传回。”

    龚茜悬着的心终于放下，坐到欧楚儿和冯洁云中间，一边搂着一个，安慰道：“两位妹妹，这下你们总该放心了吧？来，擦干眼泪，笑一笑，把心放宽些怎么还愁眉苦脸的，别这样，到时候要是毅没事，你们反倒病倒了，毅可要笑话你们俩了”

    看到二女脸上露出一丝勉强的笑容，龚茜如释重负，心里默默念叨：“毅，你可千万不要出事啊，姐姐等着你回来”

    南京，国府会客厅。

    看着和日本大使川越茂联袂而来的美国大使詹森、英国武官弗兰塞和经济顾问巴志、德国大使陶德曼、意大利大使柯莱、法国大使那齐雅，蒋介石恼怒之余又是一阵迷惑，心说如果是为了昨晚在长江沿线江防部队对日本侨民和船只采取的行动，这个阵容未免太过豪华了吧？而且不是说英法和意德之间关系很紧张吗？现在怎么走到一块儿了？不应该啊

    “委员长先生，我很遗憾，贵国不仅在华北与日本进行战争，还把争端扩大到长江流域和黄海地区，这与我们大英帝国的利益完全不相符。在此，我想警告委员长一声，我们大英帝国是不会坐视这种损害帝国利益的行为的”

    英国武官弗兰塞刚刚在会客厅沙上坐下，就表达了英国方面的强烈不满。

    “哦？弗兰塞先生是指昨夜我方对日本侨民和舰只采取的行动吗？”蒋介石听到翻译的转述后，不解地问道。

    “不，当然不是今天下午，贵国空军对日本海军采取了突然袭击，击沉日本海军第二舰队的一艘航母，这是严重威胁国际和平和稳定的行为，我们英国方面身为国际秩序的维护者，对此表示严正抗议”

    弗兰塞义正词严地说道。

    “航母？开什么玩笑？”

    蒋介石霍然站起，一脸怒色：“弗兰塞先生，你确认这不是本年度最好笑的笑话？日本海军的航母，无一不处于严密的保护之中，要突破由战列舰和巡洋舰构筑的强大防空火力，不知道要多少战机才能做到？而且，迄今为止，我还从未听说过有战机在与大规模舰群对抗的时候炸沉大型舰只的经历，我对这样的诋毁表示愤慨

    “弗兰塞先生，有句中国的老话叫做恶人先告状，原本我想等情况查清楚再向各国通报日军的恶行，但既然日本政府如此卑鄙下作，那我只好先将实情告知大家。在今日午时，日军派出战机，在我国黄淮流域领空，击落我**队副总参谋长安毅上将的客机，现在我国陆军和空军，还在竭尽全力寻找飞机残骸之下落。这件事孰是孰非，由各位尊敬的外交官自己来判断吧”

    听了翻译的话，各国使节大吃一惊，纷纷凑在一起，交头接耳，对川越茂信誓旦旦宣称的本国航母遭受中国空军轰炸导致沉没的消息开始怀疑起来。

    要知道现在还处于巨舰大炮时代的末期，在一般人认识中，飞机对以巡洋舰、战列舰为主体的舰队的威胁几乎可以忽略不计。要知道在一个满编的舰队中，起码拥有数艘装备五十门甚至更多高射炮的重巡洋舰或者是战列舰，如此强大的防空体系，不要说中国空军那少得可怜的战机突破不了，就算是英、美等国也自认无法做到。

    尤其是作为海军头号强国的英国，对于战舰的迷信更是达到了顶点，这个时候，英国海军还没有独立的航空部队，所有的战机都归独立于海军之外的皇家空军管辖，没有人认为战机能对舰队造成实质性的威胁。

    “川越大使，为什么你要撒谎？难道你要挑战我们西方人的智慧，作为你能力的证明吗？”意大利大使柯莱显然是继承了他的元墨索尼里的暴躁脾气，几乎是指着川越茂的鼻子骂起来。

    法国大使那齐雅也表示难以理解：“据我所知，队几乎把他们的战机都调到华北去了，所以才会取得上一次保定空战的胜利。我很难相信，中国可以凭借着其布置在长江两岸地区那点儿可怜的战机，对日军战舰构成威胁很遗憾，显然我们是被人愚弄了”

    川越茂无法忍受英美意德等国使节对自己的指责，站起来大声申辩：“诸位，这并非是什么笑话，而是无可辩驳的事实，今天中午，我第二舰队在支那近海海洲湾一线躲避风浪时，遭受了支那空军无耻的偷袭。由于事时天上还在下雨，海上风浪很大，加之云层很低，所以直至支那战机降临我方舰队上空时，我们才匆匆做出反应，但时间上已经来不及了，我大日本帝国的‘加贺’号航空母舰连同舰上八十余架战机，全部都被卑鄙无耻的支那空军摧毁。在此，我请各国主持公道，要求支那政府赔偿我国海军的损失，折合四千万美元，请”

    美国大使詹森对于川越茂的满口胡话终于无法忍耐，打断了川越茂的话，一脸严肃地问道：

    “委员长先生，请问贵国参谋次长安毅上将专机坠落一事属实吗？”

    虽然美国与川南政府之间存在诸多龌龊，但几乎所有的政治家和政府官员心里都明白，美国华人集团背后有中国川南政府的影子，特别是罗斯福总统身边，还有华人阁僚出没，如今出现这样的变故，对于美国来说，必然会生出一番波折，尤其是现在美国西海岸三千万华人已经成为一股不可忽视的政治力量，一旦出现什么变故，将极大地削弱美国的国力。

    德国大使陶德曼也是一脸紧张，要知道现在川南与德国之间经济合作极为紧密，德国对川南的依赖正在不断加深。

    如今江南集团控制着中国钨矿绝大部分出口业务，江西、湖南、福建、广西、贵州等地出产的钨矿石，经过简单冶炼后，全部通过公路和水路运输，运到叙府的战略储备仓库储存起来，然后再通过统一调配，销往世界各地。由于江南集团占据了全球钨矿八成以上的份额，江南集团屡次提高了钨矿出售价格，各国中只有德国享受到最优惠的待遇，德国各大钢铁企业正是得益于川南给予的优待，才迅展壮大，各种优质钢材源源不断地支撑起希特勒的扩军备战计划。

    若是安毅出事，安毅集团更换主事人，必将会影响到德国政府的计划，进而打乱希特勒的“崛起”战略。

    蒋介石瞥了羞恼不已的川越茂一眼，满脸都是悲愤与沉重：

    “是的，上午安上将的专机自保定清苑机场起飞，至今尚未抵达南京机场，而且全国各大机场均无安上将专机降落信息。同时，在安上将专机出事之前，该机机长明确表示遭受日军战机袭击，随后便中断了联系。所以，我有理由认为，编造航母沉没的谎言是日本政府和军队移花接木试图转移视线的无耻举动，借以吸引世界各国媒体注意，转移他们无耻暗杀行径可能遭受的抨击

    “在此，我代表中国政府和军队，提出严正抗议。诸位使节，日本是一个毫无信义的国家，多次利用荒诞不经的理由挑起事端，进而达到其不可告人的目的。到现在为止，日本已经利用类似的借口侵占了我国的东北地区，并先后在上海和长城、平津等地挑起战争，如今日本的军队还在我国华北国土上，与我军队进行战斗。我恳请各位使节看清楚日方的真实嘴脸，对日本进行经济制裁，迫使日军撤出长城一线，平息中日间争端，这才是真正的维护和平之道。”

    陶德曼神情严肃：“大使先生，请问蒋委员长说的一切是真的吗？请问安毅将军是否真的被贵国战机击落？”

    迎着陶德曼咄咄逼人的目光，还有蒋介石嘴角那一抹冷笑，川越茂把心一横，昂起头道：“不错，支那参谋次长安毅的专机，确实是我国战机击落的。我想提醒各位使节，中、日两国处于交战状态，任何能够打击敌人的方式方法，都是可以接受的，我海军第二舰队正是为了保护供战机起降的‘加贺’号航母至支那连云以北之海洲湾海面，才遭受支那空军的突然打击，这两件事并不矛盾。”

    联系事情的前前后后，所有使节经过简短的交流，都相信事情可能是真的了，不由对自己肩负的斡旋任务感到为难起来。抛开正义与邪恶的因素，一个身份显赫身经百战的上将与一艘价值上亿的航母之间谁更重要，恐怕会有多种结果，这已经不是作为使节能够做出决断的了。

    这个时候，会客室门打开，陈布雷从外面匆匆走了进来，快步来到蒋介石身前，将一份电报交到了蒋介石手里。

    蒋介石看完，愣了好一会儿，目光复杂地从川越茂、陶德曼、詹森、弗兰塞和巴志等人脸上掠过，举起手里的电报：

    “诸位使节，事情生得很急，一些信息我也是现在才了解。这一份是由参与搜救安毅次长的中国空军部队长官来的战情通报截止下午两点三十分，我空军部队在中国领海之海洲湾一线，与日军伏击我参谋次长安毅上将的日军第二舰队生混战，击沉日军航空母舰一艘、巡洋舰两艘、驱逐舰九艘，我空军损失两架轰炸机和一架侦察相信这件事的前因后果，诸位使节都已经明白，日军派出战机偷袭我军参谋次长安毅上将得手后，得意洋洋忘乎所以，我空军将士骤失领袖满怀激愤，奋起反抗，终于取得歼灭日军舰队数艘战舰之大捷。如果各位依然坚持要求我国给予日本海军赔偿，我会非常遗憾地告诉大家我的最终答案：决不接受”

    见调停失败，英、美、德、法、意等国使节先后站起来，礼貌告辞，川越茂此时还陷于极度地震惊中，不断摇头：

    “不可能，绝不可能，支那空军，怎么可能击破我强大舰队的防空火力网，以如此的代价取得如此辉煌的战果”

    ps：谢谢大家的月票、评价和打赏，红彤彤的煞是爱人，天子好喜欢哦