    第286章吾家萌徒乃魔尊31

    “认你为……”令尊啊！

    犰夜在心里默默吐槽，感觉到横在脖子上的冷剑又靠近一分，瞬间收敛起面部表情。

    犰夜紧了紧怀里的宝石袋，想到自己藏着的其他宝石，忍不住问：“除此之外，还有呢？”

    时卿想了想道：“没了。”

    “你不抢我宝……”

    趁时卿奇怪看过来前，犰夜连忙收音，坚定地点了点头，改口道：“可以。”

    时卿：“……”

    怎么说变脸就变脸！

    她都还没有发挥出实力！

    你是不是个魔君啊！

    假的吧！

    犰夜讨好的看向时卿，示意道：“您可以把剑放下了吗？”

    “……”

    时卿在揍那群妖怪的时候，小蝙蝠在一旁围观得正欢。它什么忙也不帮，就飞在时卿旁边唧唧歪歪。

    “打他！”

    “揍这个！”

    “呀，这边还有！”

    “怎么敢偷袭的啊！”

    “看不起谁呢，你们一起上呀！”

    时卿：“……”

    嫌死得不够快是吧？

    时卿烦都烦死了，挥剑要去宰它，小蝙蝠赶紧飞走，躲在柱子后看时卿挥剑甩出道道紫芒，瞪大自己漆黑的小豆丁眼睛。

    呀，它的主人好酷！

    它的蝠生又充满希望啦！

    嘿嘿嘿嘿……

    小蝙蝠见场面被时卿完全掌控，它重新飞到时卿身边，对着犰夜露出阴恻恻的笑容，“犰夜魔君……好久不见您呀！”

    犰夜：“……”这死蝙蝠，他知道！

    仗着自己是前魔神大人的妖兽，在魔界里到处搅弄风云。这边怂恿个魔君打架，那边撺掇个魔君谋反，总之是想把整个魔界搞得鸡犬不宁，生怕哪天魔界来个和谐大团结。

    犰夜刚在心里生出不好的预兆，眼皮还来不及跳，就听见小蝙蝠道：“您的宝石收集多少啦？收藏在哪呢？不让我们的魔神大人看看吗？”

    犰夜把怀里的宝石袋抱得更紧，跟小蝙蝠大眼瞪小眼，“你放……”

    你放屁，他哪有宝石，他没有！

    犰夜紧张的去看时卿的表情，她对小蝙蝠的话似乎不甚在意，让犰夜想要来个鱼死网破的念头又消下去。

    只要不打他漂亮宝石的主意，这魔君的位置谁爱要谁要，反正他当初也是买的。他有钱啊！

    正儿八经的魔宫才能配得起他这种暴富之魔，气派！

    “魔神大人？”

    犰夜反应过来，眼中微有惊讶的看向小蝙蝠，不可置信道：“你说她是魔神大人？一小姑娘……”

    “怎么？”

    时卿把手中的利剑往上抬了抬。

    她不酷吗！

    哪里不像？

    “没、没什么……”犰夜空出一只手，擦了擦额角的冷汗，用指尖将她手中的剑压下去，“有话好好说，您别动剑。”

    “……”

    时卿干脆把灵剑收回剑鞘里，犰夜总算如释重负的大松一口气。动不动要砍脖子，哪个魔顶得住！

    魔君也顶不住啊！

    小蝙蝠冷哼一声，狐假虎威道：“我的主人，我当然不会认错！我的主人回来了，有你们这群愚蠢的魔好看！”

    时卿没理小蝙蝠，对犰夜说：“你能联系上其他魔君吧？把他们都找来。”

    犰夜疑惑，“魔神大人要找其他魔君做什么？”

    时卿板着小脸，简洁道：“打架。”

    犰夜：“……”

    他打不过，那就加入吧。

    (本章完)

