    一进家门。

    方泽就迫不及待的召唤出青蛟，它很是亲昵的用头触碰着他的手臂。

    他很好奇，青蛟激活魂武后，会有什么样的变化。

    “化魂为武！”

    方泽瞬间进入魂武者状态，手中的那把紫色史诗级长剑飞花的形态也开始发生了变化。

    原本花哨华丽的外表渐渐褪去。

    剑身出现细密得仿佛龙鳞一样的金色剑纹。

    龙身龙尾，缠绕剑柄。

    剑首装具处，一头蛟龙张牙舞爪，栩栩如生。

    等到变化完毕，握剑的手感也与先前截然不同。

    若说领悟剑道，让方泽达到人剑合一的境界。

    那现在的感触，就仿佛从冷酷的杀人机器里触摸到一丝灵性的温暖。

    机械有了心，剑有了灵。

    便不再是凡物。

    大约是感受到了方泽心中所想，手中长剑一声长吟，仿佛龙吟虎啸。

    方泽心中大喜，手抚剑身，道：“以后便叫你龙吟剑了！”

    第二天一早，三人到了学府，孙淼早早已经在校外候着。

    一身研究所制式服装，又美又飒。

    傲人的身材在晨光下熠熠生辉。

    苏浅浅低头看了看自己的脚尖，叹了口气。

    贫富差距太大，不想说话。

    方泽也被这晨光美景所吸引，江山如此多娇，那必须多瞧瞧。

    王子涵倒是一副没睡醒的样子，面对童年两大阴影，折腰是肯定折的。

    “走吧，今天你们的任务是干掉一头金丹初阶的蛊雕。”

    王子涵瞬间就醒了：“姐，金丹初阶？你是不是也没睡醒？”

    “我们三个，修为最高也就是浅浅姐，筑基二期。就算魂武者厉害，那也不才勉强筑基四阶吗？”

    孙淼用力捏了捏王子涵的脸，又瞟了方泽一眼道：“这不是还有他嘛？”

    “领悟剑意的魂武者，加上你们俩。一个双传说天赋，一个传说级乌龟壳。要是还打不过一头金丹期的小畜生，那也别参加大比了，回家生孩子他不香吗？”

    一挥手，一头巨大的飞行魂兽便出现在他们面前。

    鳄头狮身，背生双翅。

    孙淼拍了拍兽身，随后招呼道：

    “上来，我们走！”

    那飞兽似乎很不情愿成为陌生人的坐骑，龇牙咧嘴，一副老子不愿意的神情。

    在孙淼的安抚下，王子涵和苏浅浅好不容易才跳上了那飞兽的背脊。

    等到方泽过去，那飞兽似乎感受到了什么，暴躁的气息平静下来。

    甚至半跪在地，让方泽上得更容易一些。

    孙淼颇为意外的看了方泽一眼，王子涵则是嘟嘟囔囔道：

    “孙姐姐，你这兽肯定是母的！”

    蛊雕说起来带一个雕字，但它并不能飞，只是一种雕头兽身的异兽。

    头上长角，叫起来像婴儿的哭声。

    社会型群居性生物，族群数十头左右，实力通常在筑基初阶到二阶。

    “这次你们历练的蛊雕群落，首领实力在金丹初阶，族群在四十头左右。”见路程过半，孙淼介绍道。

    “大都是筑基初阶和二阶，除了首领，没什么威胁。”

    “所以我的要求是，在对战首领前，方泽不许使用雨雾术，否则没有实战的意义。”

    “前面就是蛊雕的地盘了。加油，我看好你们哟。”

    说完，孙淼拍拍兽身，那魂兽随即俯冲向下。在接近地面树梢的位置，一个翻转，就将三人抛了下来。

    接着便带着孙淼，消失在天边。	

    ？？？？？

    这。。就。。走了？

    金丹啊，姐姐。你不看着我们点儿吗？

    王子涵整个人都不好了。

    方泽倒是一副跃跃欲试的样子，他现在筑基二阶的实力。

    如果进入魂武者状态，辅助全开，加上剑意的加持，应当可以和金丹初阶一战！

    三人一落地，方泽和苏浅浅便直接进入了魂武者状态。

    王子涵也迅速的召唤出玄天龟，手脚麻利的给三人套上护盾。

    “热源感知！”

    周围200米范围内，所有生物都清晰的映入三人的眼帘。

    在不远处的树冠上，便潜伏着三只豹身雕面的蛊雕。

    在这片一望无际的原始林海里，它们是天生的隐藏者和猎手，不走到面前，根本无法发现它们的存在。

    但在热源感知下，一切伪装都无所遁形。

    那三颗跳动的心脏如此的鲜红醒目。

    三人对视一眼，组队后的第一次猎杀，开始！

    苏浅浅身形一退，随即没入丛林深处。

    王子涵挡在方泽面前，玄天龟便向着三头蛊雕的方向冲去。

    玄天龟带起的巨大声响瞬间就惊醒了蛊雕。

    它们一跃而下，瞬间对这个不速之客形成包围之势。

    下一秒，一道娇小的身影出现在落单的蛊雕身后，一击得手，便立刻抽身而退。

    被击中的那头蛊雕被一爪撕掉了头颅，鲜血喷涌，眼看着是活不成了。

    玄天龟乘此机会，一口咬住了另一头蛊雕的前腿。

    那蛊雕正待反击，被飘然而来的苏浅浅一爪掏空了肚子。

    剩下的那头蛊雕见形势不妙，扬起头颅，准备啼叫示警。

    声音还没来得及出口，便被方泽冻成一坨冰块，苏浅浅赶上来，一爪结束战斗。

    三头筑基二阶的蛊雕，一个照面，连呼救都没来得及。

    全灭！

    首战告捷！

    三人收拾了战利品，便继续向前摸去。

    一路上几波蛊雕，都被他们轻松搞定。

    越往里走，蛊雕的数量越多，实力也越强。

    从三两只一群，变成了五六只，十来只一群。

    从筑基初阶和二阶，变成了筑基三阶，甚至还有筑基四阶。

    方泽倒是充分的发挥了前世玩网游里培养的控场能力。

    控一波，冻一波，放一波。

    让苏浅浅的打得酣畅淋漓。王子涵的压力也刚到好处。

    他甚至还有心玩起了花活，秀起了操作。

    见一头蛊雕从苏浅浅背后偷袭，便突的在偷袭路线上升起一道冰墙。

    或者是将拼命闪避的蛊雕整个冻起来，只留下一颗雕头。。。

    又或者把两头飞奔的蛊雕前腿冻在一起。

    又或者是直接凝聚起冰盾，替苏浅浅抵挡攻击。

    融合青蛟带给方泽无以伦比的控冰能力。

    这么一玩，仿佛给他打开了新世界的大门。

    王子涵在旁边一边补盾，一边疯狂输出弹幕。

    “冰系还能这么玩的吗？”

    “草，这个姿势我怎么没见过？”

    “我靠，这个也太秀了。”

    “牛皮呀。”

    【作者题外话】：比方泽还帅气逼人的兄弟们，本书进入推荐榜拉！你们的票票很重要，请一定投在最新章节！千万别养书，会被养死的！

