“给他们？可是……”郭子齐还想说什么，就见凤九往不远处的树下走去坐下。
　　木凌和裴子轩见状，不由的相视一眼。给他们吗？他们怎么觉得木九不会将那属于他的猎物拱手让人？
　　但见他没说什么，他们便也没再开口，只是道：“走吧！”他们扶起身后树下昏迷着的薜凯之，将他扶到凤九坐着的那地方去。
　　他们想，他换位置应该是因为那地方有血腥味吧！因此，倒也没有多想其他。
　　他们在那树下坐下，见木九就地捡了一些树枝烧起了一个小火堆，心下疑惑着，便见他拿出一个圆饼夹在火焰中烤着。
　　木凌等人见他没说话，以为他心情不好，便歉意的道：“木九，抱歉。”与他们一队，他们不仅没能保护他，还让他连好不容易杀死的猎物也保不住，他们实在是有愧师尊所托。
　　闻言，凤九露了笑意：“没什么好抱歉的，你们不用在意，坐着休息会吧！”
　　那边守着铁皮赤龙的那些弟子们见他们不敢与他们交手，不由的哈哈大笑：“孬种！我还以为敢跟我们打一架呢！却没想连动手的胆子也没有。”
　　“兄弟们，别管他们，我们快将这铁皮赤龙有用的东西取下来，这皮整个剥下来分了。”
　　那些人在说着，言语中透着笑意与兴奋，倒没将木凌等人放在眼里，毕竟，实力悬殊摆在他们，就算是他们要动手，那也得看打不打得赢他们。
　　木凌等人在这边坐着，看着，心下仍感到愤怒。他们被这头铁皮赤龙伤在这样，到头来这猎物居然让其他人给夺了，怎么想都有些不甘心。
　　清风轻轻的吹着，凤九依旧在烤着那大饼，脸上一派的认真之色，看了没看那边看一眼，她用衣袖微微扇着风，随着轻烟的飘散而开，那烤饼的香味也弥漫在周围之中……
　　伴随着时间的过去，那边传来欢呼声，原来是将那铁皮赤龙的那张铁皮剥下来了，然而，也就在这时。
　　“这铁皮赤龙的龙筋也是难得一见的好东西，你们当中谁的刀法好？把这龙筋剔出来吧！”
　　“我来吧！”一名男子说着，走上前时脚步微动，他甩了甩头：“奇怪，怎么感觉头有点……”话没说完，整个人便往地上栽了下去。
　　“我的头也……”
　　“砰砰！”
　　一个个的都在这时毫无预警的倒下，快得让人错愕。木凌这边的人看了一惊，本能的站了起来：“怎么回事？”
　　却在这时，见木九取出水浇灭了那小火堆，连同那烤着的大饼也丢进火堆里了，他站了起来，拍了拍手道：“我用了药，既不用跟他们打浪费体力，还能让他们帮我们将铁皮赤龙的皮剥下来，一举两得。”
　　说话间，她朝呆住的众人一笑，迈步走上前去，将他们身上空间戒指之类的东西都搜刮一空，而后便将对方的传送玉牌给捏碎了。
　　只见光芒一闪，那倒在地上昏迷着的弟子便被传送出秘境……
