    “呀呀呀！”

    “真舒服呀！”

    “可惜我没有人类的身体，不然可以像你这样搓搓背的话，感觉就更舒服了。”

    一条碧蓝色的蛇漂游在冒着热汽的温泉池上，嘴里不断发出着舒惬的呻吟声。

    只是从这条蛇中发出的是一种少女般的稚嫩声音，若是有人听见的话，可能会不禁浮想联翩起来。

    不过坐在池子正中间的宗弥心情却是没有丝毫波动，因为他已经习惯了市杵岛姬的声音，而且它就只是一条蛇而已。

    “好了，我得先去睡觉了。”

    “岛姬姐姐你慢慢泡哈，糖果我也让店主放在房间的桌子上了，你随意就行。”

    哗啦一声。

    腰间缠着一条白布的宗弥站起身来，朝房间走去。

    “再陪我泡一会嘛！”

    “我自己在这里很无聊的……”

    市杵岛姬的蛇头猛地探出水面，语气中竟是带上了撒娇的语气。

    “岛姬姐姐，我都泡了快两个时辰了……”

    “再泡下来皮肤都要泡烂了，人类的身体可不像你一样有鳞片的保护啊！”

    宗弥无奈地回答道。

    “是么……”

    “我觉得这一身鳞片丑丑的，都不好看，我觉得像你们人类女性一样拥有白皙温润的皮肤才漂亮……”

    市杵岛姬低头看了一眼自己的身躯，竟是有些嫌弃地说道。

    至于市杵岛姬为什么会说这种话，是因为它之前从顺着温泉池底部的进水口游到了另外一处女性温泉池中，近距离地比较过了人类女性和蛇类雌性的显著特征。

    “额……”

    “岛姬姐姐，你这意思是，你也想拥有一副人类的身躯？”

    宗弥迟疑地开口问道。

    “是呀是呀！”

    “要是能够能随意切换成人或者蛇就好了！”

    “你有办法是么？”

    市杵岛姬兴奋地开口说道，它的身躯竟是直挺挺地‘站’在了水面上，但是却丝毫没有凌波仙人的惊艳出尘之感，反而是带着一种诡异怪谲的阴森感觉。

    “目前没有！”

    “但我有点思路，如果找到办法的话我会第一时间通知你的！”

    宗弥的脑海里马上浮现出了大蛇丸的身影，这家伙的身体不就像个‘蛇精’一样么，可以在人类和蛇之间随意切换。

    “噢……”

    市杵岛姬蛇躯立马气馁地掉进池里，激起些许的水花。

    不过很快，它就又重新舒服地享受起温泉来，毕竟宗弥说了有办法，那就是有办法。

    ……

    雷之国地处三面环海的半岛上，国土将半岛分断，中央山脉上的河流顺势而下，在入海口处形成曲折的海岸线。

    独特的地理环境还造就了很多温泉地区，高耸入云的山峰间时不时会回荡起震耳欲聋的雷声，故因此得名“雷之国”。

    翌日，从汤之国出发的宗弥到了雷之国后，打算给市杵岛姬再找了一处旅店，让它能够尽情地享受温泉。

    不料这次市杵岛姬却是拒绝了宗弥的建议，理由是它昨晚泡了一晚上，今天已经不想再泡了。

    而且它还担心宗弥可能会遇到危险，自告奋勇地要帮宗弥回去监督辛牙干活。

    不知是由于宗弥昨晚随口应下的承诺，还是为了下一次的温泉之旅好好表现。

    云隐村，雷影办公室。

    雷影办公室是环绕着一座直入云霄的山峰顶端建造而成，一片片白云与办公室齐行，而在办公室的顶部还种植着一圈绿植。

    绿植的中心处往上又探出了一座尖塔，好像是要直接承接来自天空降落的雷电似的。

    办公室内的装饰非常简陋，红色的沙发前面是一张茶几桌，但上面却是空空如也，连个喝水的杯子也没有。

    右侧也是一些摆放着一些健身器材，这里看起来丝毫不像是用于办公的场所。

    而沙发的后面则是一扇扇大型的落地窗户，从这里望出去，可以直接俯瞰到整个村子的壮丽巍峨景观，令人不禁升起一股豪迈霸气之感。

    “就你一个人代表砂隐村过来谈判？”

    “若有诚心的话，应该让你们的风影亲自过来吧！”

    深色皮肤，淡黄色头发，身材异常高壮的四代雷影双手后撑在沙发上，带着轻蔑不屑的语气说道。

    呼！

    宗弥没有废话，他当即开启了一尾查克拉模式，一股股强劲的旋风伴随着黄色的浓郁查克拉从他身上氤氲起来。

    “不知这样，我是否能够代表砂隐村呢？雷影大人……”

    宗弥眼睛微眯，开口说道。

    雷影豁地一声，猛地站起身来，犹如一只受到挑衅的猛虎似的。

    呲啦！

    他的身体表面竟是萦绕出了一层蓝色的雷电，一道道白色闪电不时从他体表划过，恐怖的气息亦随着蔓延而出。

    “是真的完美一尾人柱力么？”

    “砂隐村竟然舍得让你出来，难道就不怕你回不去么？！”

    “不过……如果你以为凭这个资本就能够来云隐村撒野的话，可就大错特错了！”

    “我们村子可不介意再多收藏一只尾兽，虽然它的尾巴只有一根！”

    雷影眼中冷芒连连闪动，丝毫没有掩饰他的恶意。

    “小鬼！”

    “这家伙也太嚣张了！”

    “让本大爷出来，我亲自收拾他！”

    “一根尾巴怎么了？！”

    “让他瞧瞧本大爷的实力！”

    封印空间内，打瞌睡的守鹤陡然惊醒过来，嗷嗷乱叫道。

    如果是处于野生状态的守鹤，它一天到晚除了玩就是打瞌睡。

    但是在宗弥体内的守鹤可是每天加上了一个特别重要的任务:修炼仙术！

    因而已经感受到仙术力量强大的守鹤自信心已经完全膨胀起来了（除了在面对带土的万花筒写轮眼时），它成为尾兽‘一哥’的渴望与希冀更是呼之欲出。

    还没等宗弥开口，办公室内的另外一名四十来岁的黑肤男子急忙开口调解道：“雷影大人！来者是客。”

    “他总归是代表风影出使到我们云隐村，若是遭遇不测岂不也有失我们村子脸面。”

    “还是先听听风影的盟约内容吧，雷影大人……”

    他站在雷影与宗弥的中间，一副和事佬的模样。

    “哼！”

    雷影的鼻间喷出两道粗气，似乎是听进了手下的进言。

    宗弥心里则是暗暗冷笑，这种唱红白脸给下马威的招数，他可也熟得很。

    他在封印空间宽慰好守鹤之后，便将海老藏拟定、风影签字的盟约纸张递了出去。

