
星宇1178年12月9日五点，颜铁龙从沙古姬雨丝那里得知风姆杰西，昨天风姆杰西没有训练逃跑了，于是他吩咐沙古姬雨丝将风姆杰西的拜师礼全部送还给剑圣。

听到颜铁龙决定，沙古姬雨丝希望颜铁龙在考虑一下，毕竟有跟风姆杰西才能让剑圣更加关注，一旦跟风姆杰西解除师徒关系，那么对于颜铁龙在战德斯王国发生有些不利，甚至有人会接着解除跟风姆杰西师徒搞事。

颜铁龙面对沙古姬雨丝的担心，他表示早已经跟剑圣达成协议，他跟风姆杰西解除师徒关系不会影响到跟剑圣，至于有人要搞事，他早就已经预料到，不会出大问题。

见到颜铁龙态度坚决，沙古姬雨丝也清楚在却少爷也没有用，于是他直接去准备风姆杰西送来的拜师礼，不过好在颜铁龙就一直没有动过风姆杰西的拜师礼所以整理起来也十分方便。

时间到七点左右几乎整个战德斯王国有些势力都得到一个情报，而这个情报就是有人敢退了剑圣家族的拜师礼，这让他们忍不住打探详细情报。

很快整个战德斯王国都知道是风姆杰西不听从管教甚至颜铁龙心力憔悴不得已才向剑圣提出解除跟风姆杰西师徒关系，只不过现在剑圣还没有同意罢了。

而此时白乐爱奇得到颜铁龙跟风姆杰西解除师徒关系，他急急忙忙赶到战德斯王国质问颜铁龙为什么那么做？

正在布置安保力量的颜铁龙对于白乐爱奇的质问，他表示风姆杰西就如现在消息一样吃不了苦，太过昂慢，他真的交不了，不如让更加有名的名师来交。

听到颜铁龙十分公式的话，白乐爱奇十分认真盯着颜铁龙忍不住询问：“颜铁龙！这是你的真心话吗！”。

看着十分认真的白乐爱奇询问，颜铁龙也十分认真表示表示自从风姆杰西拜他为师之后，他每一天都跟风姆杰哥一段锻炼《加强版负重锻炼》，每一天为风姆杰西配置药浴增强风姆杰西体质和回复力，甚至为了哄好风姆杰西，他还要花时间制作魔法道具，可以说他每一天时间都放在风姆杰西身上，并不是他对于风姆杰西来说已经佩的上师德这二字。

听到颜铁龙讲述，白乐爱奇一时间哑口无言，毕竟每一次他来看自己外侄儿之时，他就会见到颜铁龙跟风姆杰西一起陪练，而且不管是饮食和住宿以及穿着都没有亏待过风姆杰西，更加离谱是在家族比试中风姆杰西以普通攻击碾压了同年龄天才。

要知道跟风姆杰西同年龄天才已经进入剑师级，而且还接受过剑圣指导，结果家族天才三战三败，而风姆杰西没有拜颜铁龙为师前只是中级剑士的水平，可见颜铁龙对风姆杰西成长有多么大的帮助。

见颜铁龙态度十分坚决的样子，白乐爱奇为了看好的外侄儿，于是他对颜铁龙表示看在他的面子上给风姆杰西一个机会。

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他稍微犹豫一下表示看风姆杰西表现，要是风姆杰西能翻然悔悟，他不是不可以给风姆杰西机会，然后就不在理会白乐爱奇，继续布置安保，毕竟今天他可是要彻底解决杀手组织。

听到颜铁龙愿意给风姆杰西一次机会，于是白乐爱奇急忙去找风姆杰西，毕竟白乐爱奇知道要是风姆杰西态度不好，那么颜铁龙真得不会在带风姆杰西。

当白乐爱奇好不容易找到风姆杰西之时，风姆杰西已经喝的醉醺醺的样子。

见到风姆杰西居然喝醉，这让白乐爱奇十分火大，毕竟明明风姆杰西是十分清楚喝酒对于魔法师来说是禁忌，在加上跟颜铁龙混一段时间，他可是知道在十八岁前喝酒对身体可是有不小的伤害，甚至还可能影响潜能。

白乐爱奇直接让酒馆负责人弄清水，然后好不客气亲自端着水一直倒到风姆杰西。

风姆杰西被浇醒，他十分愤怒，毕竟他原本就一肚子委屈，这才让他借酒消愁。

只是当风姆杰西看到是舅舅之后，他的满肚子怒火无法发泄，反而态度有些郁闷抱怨问白乐爱奇为什么用水浇他，现在可是冬天！

风姆杰西抱怨完之后，他忍不住打喷嚏。

见风姆杰西态度轻慢的样子，白乐爱奇怒火差一点爆了，不过最后还是忍耐下来语气冷冷询问风姆杰西十分已经知道颜铁龙已经跟他解除师徒关系？

听到白乐爱奇的话，风姆杰西还没有反应过来；等他反应之时，他急忙拿着白乐爱奇衣领问道：“舅舅是怎么时候的事？”。

见到风姆杰西错愕的样子，白乐爱奇叹了一口表示颜铁龙在七点之时将拜师礼归回给剑圣。

风姆杰西听到白乐爱奇的话，他下意识要跑回氏图武道馆，他要质问颜铁龙为什么要跟他解除师徒关系！

然而风姆杰西刚起身之时，白乐爱奇就让抓住外侄儿，他十分严肃对白乐爱奇表示这个时候还这种状态，那么连氏图武道馆门都不能进。

白乐爱奇刚说完，一名他属下急急忙忙向他汇报一些内容，他听属下的话，他有些错愕，不过很快他已经想明白什么就告诉风姆杰西，刚刚传来消息，风姆杰西以后不得在使用家族资源，而且家族给的资源全部回收。

风姆杰西听到白乐爱奇表示外重祖父收回他一切，他有些一愣，于是他忍不住向白乐爱奇，颜铁龙跟他解除师徒关系是不是家族原因！

白乐爱奇听到外侄儿的话，他立马握住风姆杰西嘴巴，他忍不住警告风姆杰西一番之后，他不可否认点点头，用他的话这一次家族比试中，风姆杰西表现太好了，这也引发家族内部妒忌，要是他们不在这个时候落井下石的话，那么才奇怪。

风姆杰西听到舅舅肯定的语气，他忍不住内心愤怒，却没有办法，毕竟跟那些家族直系来说他才是外人。

正当风姆杰西不甘之时，又一名白乐爱奇部下急急忙忙跑到白乐爱奇嘀咕几句。

听到属下汇报，白乐爱奇忍不住皱起眉头，接着他想到什么，于是他急忙从自己身上收出值钱的东西全部放到风姆杰西面前。

风姆杰西见到舅舅一直掏东西，他忍不住询问舅舅怎么了？

放在风姆杰西面前一堆东西之后，白乐爱奇告诉风姆杰西，他只能帮到这里了，接着对身边属下表示刚刚他遭遇小偷，东西不见对不对？

白乐爱奇属下听到白乐爱奇的话，他们当然理解主人什么意思，于是他们立马十分气愤表示他们一定会为少爷找到小偷！

听到属下配合，白乐爱奇忍不住对风姆杰西嘱咐到一定要省一点花，接着他就跟部下去找他所说的小偷。

风姆杰西听到舅舅的话，他已经意识到家族那些居然那么狠，连跟他舅舅的关系都断掉。

而此时风姆杰西还没有意识到他的困难生活即将要开始，等经历真正的苦难之后，他才意识到他先前随手可得的资源有多么宝贵，这也是他成为新的剑圣的历练。

正当风姆杰西重新振作要在家族内部打压之下成为万众瞩目的大魔法师之时，东鼓竞技场内正开始氏图竞技场争夺战决赛。

对于出场二名大剑师顶峰，正在观众席的颜铁龙忍不住询问身边未婚妻看好那一位？

狮特艾莉雅表示她看好是打败她的岩德葵箬斯，毕竟她亲自领教过岩德葵箬斯以守为攻的厉害，而另一名比赛选手名叫班库达恩，他强然也是一名大剑师顶峰实力，不过他表现来看有些弱。

时间很快到九点，裁判正式向比赛开始，而场中二人爆发交手，而颜铁龙他们这些人十分清楚场中二人激烈交手只是试探而已，真正的战斗要等他们分开才正式开始。

然而颜铁龙却没有办法看到最精彩部分，原因也十分简单，氏图武道馆成员向颜铁龙汇报，他们一直盯着的杀手组织已经开始行动了。

为了解决那帮刺客，颜铁龙只能离开东鼓竞技场开始指挥已经布置好的武装力量。

只是颜铁龙他们刚离开东鼓竞技场，刺客就对氏图武道馆成员和狮特艾莉雅进行暗杀，不过好在狮特艾莉雅和氏图武道馆成员早知道他们被杀手盯上，所以那些刺杀都以失败为告终。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68921266"  chaptername="第一千二百八十章：解除跟风姆杰西师徒关系">加入书签</a>
</div>
