
　　龙傲仙撞击在护罩上，王峰依旧没有停止攻击，混沌真元灌注到圣火令上，连续打出十几道圣火，疯狂的轰向龙傲仙。

　　龙傲仙眉头微皱，不断闪躲着，时不时用着天龙鬼剑，击碎圣火，但身体依旧被几道圣火打中。

　　“这家伙的力量怎么那么雄浑，真能够一直催动鬼器法宝吗？”

　　龙傲仙眉头一皱，从王峰没有踏入真元境，就能够催动几次圣火令，他就多半猜到了，王峰气海直径面积很大。

　　若是一般人这般催动鬼器法宝，体内真元早已经抽干了。

　　“不能继续这样战斗下去了，否则我必输无疑！”

　　龙傲仙紧咬牙关，大吼道：“魔龙之心！”

　　在他的胸口，闪烁着一个心脏的虚影，疯狂的跳动起来，到达最后，每一次的跳动，都仿佛有着一道龙吼之声传递。

　　一团团魔龙的煞气，从他的心脏位置席卷而出。

　　咔嚓！

　　他脸上的黄金面具，也承受不住魔龙的杀气，缓缓产生裂痕，最后崩溃起来。

　　一张近乎完美的英俊脸庞，十八九岁，充满着桀骜和不逊。

　　但此刻，那俊美的脸上，却布满了一道道魔纹，传递出来邪魅的气息。

　　“异躯，那是异躯！”

　　洛狂大吼道。

　　“什么？龙傲仙居然融合了心脏异躯？这怎么可能？”

　　“听说就算是魔族的武者，想要强行融合心脏异躯，都无比困难，而心脏异躯是除了头颅异躯以外，最强大的一个异躯，也是对自身提升最大的异躯，能够提升自身的力量！”

　　“这个龙傲仙真厉害，融合的还是魔龙之心，据说这魔龙之心在心脏异躯榜三十六名之中，王峰恐怕危险了！”

　　“王峰不是也融合了异躯吗？融合了冥族三皇子的魔神翼，未必会输给龙傲仙！”

　　...

　　原本，王峰借助圣火令，以雄浑真元疯狂催动圣火令，还占据了一丝的上风，可如今龙傲仙催动魔龙之心，实力大涨，王峰根本不可能是其对手。

　　异躯虽说是魔族武者之物，但谁又能够抵制住异躯的诱惑呢？

　　所以，人族武者当中，出现几个身怀异躯的，也不算什么稀奇的事情。

　　但融合心脏异躯，却十分罕见。

　　“魔龙怒爪！”

　　龙傲仙手掌真元凝聚，化作锋利的爪子，狠狠向王峰凌空挥出一爪！

　　漆黑如墨的爪痕几乎可以撕裂空气，粉碎一切。

　　王峰再次催动圣火令，轰向那些爪痕，却发现瞬间撕裂的粉碎，不由脸色骤变，身躯一幻，闪躲掉了这一招。

　　“王峰，一旦本皇子施展出魔龙之心，便是你的死期，你任何的力量，在本皇子面前，都形同虚设，魔龙降世！”

　　嗡！

　　龙傲仙那冷酷的声音，再次响彻起来，他已经将自己的真元，彻彻底底融入了魔龙之心。

　　一只巨大的魔龙演化出来，长长的胡须，龙角，全身如渊一般的钢铁鳞片都仿佛在猛烈崩腾，咆哮，似乎要毁灭一切。

　　众人看到这一幕，即便隔绝一个阵法，他们依旧能够从那条魔龙身上，感受到阵阵毁灭的气息。

　　轰！

　　在众人的注视下，巨大的魔龙，化作一道漆黑的魔焰，冲向王峰。

　　立刻，王峰就感觉到，一股巨大的压力，简直无法抗拒，似乎真正九幽炼狱当中的魔龙，降临人间，自己几乎将真元催动到极致，以五行琉璃身支撑，依旧无法承受这个威压。

　　这一招，恐怕就是龙傲仙最大的底牌了。

　　“杀！”

　　王峰大吼一声，身躯一掠，施展通风一剑，整个身形，鬼神莫测，在空中连连闪烁，想要躲过魔龙的一击，直接杀向龙傲仙。

　　但哪里知道，就在他刚刚横掠出去的时候，那魔龙的气息，已经弥漫四周，任何一寸的空气，都凝固如钢铁一般，生生向内挤压。

　　此时，只怕是一座山头，在这种挤压下，瞬间都会崩溃。

　　王峰眉头一变，几乎将全部的真元，灌注到九阳圣剑之中，带着九阳焚烧的气息，狠狠劈出一剑。天籁小说网

　　移山一剑！

　　这一剑，仿佛一座大山镇压而来。

　　然而，那魔龙长达数十掌，仅仅随意挥动利爪，就将王峰直接拍飞了出去，狠狠撞击在护罩上。

　　轰！

　　那巨大的阵法护罩，居然在王峰的撞击下，已经产生了一丝龟裂的痕迹。

　　噗呲！

　　王峰喷出一口鲜血，望着那巨大的魔龙，面色凝重了极致。

　　“王峰，去死！”

　　嗡！

　　龙傲仙冷酷的声音，再次响彻，似乎将自己的精神，都融入到那条魔龙之中。

　　砰砰砰砰！

　　王峰疯狂抵挡着，身形节节败退。

　　挡！

　　最后，那魔龙利爪抓在九阳圣剑的剑刃上，猛然一挥，九阳圣剑直接崩飞了出去，那利爪，轰击在王峰的身上，将王峰上身的衣服直接撕裂的粉碎起来。

　　在他的胸口，甚至还直接留下了三道血痕。

　　“去死！”

　　魔龙利爪再度挥出，要将眼前的一切，彻底给摧毁了。

　　“不好！”

　　王峰脸色一变，在地面上连连打滚，才勉强躲过这一招。

　　这魔龙利爪的攻击，轻轻松松就能够撕碎一切真元境一重的武者，即便他肉身领域达到四阶一重中期，依旧不好过。

　　“王峰，如今你的武器都没了，仅仅凭借肉身，你能挡住本皇子几招？”

　　龙傲仙踏空而出，站立在魔龙的脑袋上，整个人俯视着王峰，宛如君王俯瞰子民一般。

　　“你真以为我输了吗？”

　　王峰问道。

　　“本皇子可不相信，你还有底牌！”

　　龙傲仙冷冷道。

　　“哼！”

　　王峰身躯一震，激发出恐怖的五行之力，浑厚的力量，几乎催动到极致，在他的身躯表面，覆盖出一尊巨大的魔王虚影。

　　那魔王，有着魔神翼，青魔颅，紫幽魔瞳，魔雷手，阎魔躯，冰魄心脏，魔虎臂，神象巨蹄，魔狼腿。

　　在魔王虚影的笼罩下，王峰肉身力量再度暴涨起来。

　　“那魔王虚影是什么？莫非是五行琉璃身激发出来的力量不成？”

　　“此时王峰的气息，明显比龙傲仙更强！”

　　所有人的脸上，都露出不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0289章：魔龙之心免费阅读。https://xs.23sk.com 