    墨君琰语气严肃而认真的说道，“爸，你说，如果这场车祸没问题的话，那就是太有问题了！”

    墨容华惊讶了片刻后，点头道，“没错。这就是大有问题了！”

    那司机的表情赤裸裸的告诉他们，他知道自己要死了！

    这种死，让他心甘情愿，却又显得无奈而绝望！

    墨容华略沉思了片刻后说道，“那我让人重新调查！”

    墨君琰却摇了摇头道，“已经来不及了。幕后之人，早就把尾巴扫干净了！”

    墨夫人立刻反应过来，她说道，“所以，你不去找顾清茗，不是因为你车祸后的面瘫，而是怕幕后人盯上？”

    墨君琰点头道，“没错！那幕后人，能够掌握我的行踪，还能对我下手，那就说明是一股大势力！”

    墨容华点头道，“你没去找顾清茗，那是对的！”

    顾清茗和孩子的存在，也就他们一家知道。

    万一，墨君琰去找顾清茗，而把顾清茗暴露在敌人面前。

    那敌人知道墨君琰的弱点后，那顾清茗母女，就危险了!

    正因为对顾清茗母女的保护，墨君琰才以面瘫的借口，忍着内心的冲动，才没去石背村再找顾清茗。

    上次他去了平阳县，已经惹幕后之人注意了。

    如果他再去那里，恐怕就……

    墨夫人深思了片刻后，表情凝重的说道，“老公，看来我们也不能随意去石背村了！”

    即使墨君琰不去，他们去太频繁的话，同样也惹人注意。

    墨容华点头道，“确实！”

    墨夫人想到什么，她说道，“啊，我跟妈说了，琰儿看上了一个姑娘。不行，我现在跟妈打个电话，让她暂时不要说出去！”

    墨君琰不能接触女人，其实也一直是墨老夫人的心病。

    现在乍然听到，孙子看上了一个姑娘，那她心里肯定开心。

    这一开心，说不定就要向一些朋友炫耀。

    当然了，那个姑娘没有看上墨君琰这事，恐怕让她暂时不好意思炫耀。

    “啊，你跟妈说了啊。”墨容华微微一愣，接着道，“那赶紧给妈打电话啊。”

    墨夫人立刻掏出手机，给墨老夫人打电话了。

    电话一接通，墨夫人说道，“妈……”

    片刻后，墨夫人挂了电话，微微松了一口气。

    墨夫人道，“好在，我是下午跟妈说得这事。妈听罢，就休息了，也没来得及跟朋友说琰儿看上一个姑娘，能碰姑娘之事。”

    墨容华略皱了下眉头，问向墨君琰道，“琰儿，你有什么打算？”

    墨夫人也焦急的问道，“是啊，琰儿，你现在有什么计划吗？妈……妈可想孙女了，我想要抱一抱，亲一亲。”

    她根本不满足于只是看一看照片，瞧一瞧视频。

    墨君琰握了握拳头，沉声道，“妈，爸，我尽快查到幕后凶手，把危险解除，让你们早日抱上孙女！”

    也让自己早日抱上媳妇！

    墨容华拍了拍儿子的肩膀，他说道，“儿子，有需要帮助的，尽管跟你爸说！”

    “好，爸！”墨君琰点头道。

    在父母恋恋不舍的情况下，墨君琰把照片拿走了。

    还让母亲把孩子的视频照片都发一遍到他手机上。

    墨君琰离开后，墨容华夫妻的心情略有些沉重。

    他们先前一直以为儿子是因为面瘫，不好意思面对顾清茗。

    现在清楚了情况，这心情总是不一样的。

    墨夫人说道，“老公，这……这会是谁对我们儿子下手？”

    墨容华沉着脸，说道，“有本事对我们墨家下手的，也就那么两三个罢了。哼，别让我查出什么，否则，我墨容华必跟他们不死不休！”

    墨夫人沉默。

    墨家在外人看来是风光无限，钱势滔天，实际上，却是危机四伏，十面埋伏，一个不慎，恐怕就被人给算计了去。

    那场车祸，如果真是人为的，那他的目标恐怕就是整个墨家财富！

    一旦墨君琰不在了，墨家就是一块香勃勃，谁都想要咬一口。

    墨容华把墨夫人揽在怀中，安慰她道，“夫人，放心，我和琰儿一定可以查出幕后之人的。”

    即使做得再干净，也总会露出一些蛛丝马迹的。

    只是时间问题罢了。

    墨夫人点了点头，脑袋靠在墨容华的胸膛前，闷闷的说道，“老公，我想要抱孙女！”

    “……”墨容华说道，“我也想要抱孙女啊！”

    那么可爱，那么漂亮的孙女，谁不想抱啊！

    ……

    顾清茗坐满三十天月子后，就可以走出房间散散步了。

    她满月当天，也刚好是清明节三月初三！

    清明节，不管是农村人还是城市里的人，都是一个重要节日！

    农村人的清明节，很是隆重！

    除了会去坟前扫墓外，还会做几桌饭菜，请亲朋好友过来吃！

    三月三，踏青咬新鲜！

    三月三，也意味着春日食材的成熟，一枝一叶间，春色掩映，滋味鲜甜。

    繁花盛开，春笋初冒，艾草绿嫩。

    这个时节，很多人会上山挖笋，下地摘嫩艾叶草。

    春笋炒五花肉，炒腊肉，嫩脆而滋味。

    艾草，在农村，很多人都会做一种艾米果。

    清明时节，也是吃艾米果的旺季。

    每年阳春三月，客家人都兴做艾叶米果，用来敬谢观音菩萨和招待客人！

    艾叶米果表皮光滑，色泽翠绿，清香扑鼻，甘中带苦，质柔有韧性，食而不腻。

    这种东西，不仅风味独特，且能温肺暖脾，散寒除湿，有防病保健之功效。

    先前，二舅妈和三嫂子摘了很多又嫩又绿的艾叶草。

    在顾清茗出月子当日，石家人表示，做个艾米果，来庆祝一下孩子满月。

    不管是在古代还是现代，孩子的满月之日，都很是重要，很多人会办满月酒。

    顾清茗是未婚生子，办满月酒，有些不太合适。

    所以，石家人表示，就自己家里人庆祝下。

    顾清茗在屋内喂孩子时，就听到外头叽叽喳喳说什么艾叶草，她略有些好奇了。

    等她喂完孩子，抱着孩子走出屋子，来到院子里，就看到院子中摆着四大盆绿色的——草！

