    太玄宫内，仙神的目光都会鸿钧老祖、罗睺、紫光三人带到了大荒九狱神图的最后一层。

    在这里，众人看到了一片雷泽之海。

    然后，不管是三清也罢，还是扬眉老祖，乃至修成先天圣人，合道圣人的后土、青龙四圣，看着这片汹涌的雷泽之海，都不禁头皮发麻。

    因为，他们在这片浩瀚无尽的雷泽之海当中看到了自己。

    看到了自己的命运！

    雷泽之海，其中的每一道雷电，仿佛都代表了一个人。

    而整片雷泽之海，便仿若众生！

    “这是太玄道友的劫运大道！”

    扬眉老祖暗暗自语，“只怕要修成混元，方可跳出去……”

    “不成混元，在太玄道友的劫运大道之前，皆为蝼蚁！”

    此刻。

    浩荡欺负的雷泽海洋之中，鸿钧老祖、罗睺、紫光正在徜徉，参悟周玄的劫运大道。

    同样是混元道果，于他们而言，也是大有裨益的。

    它山之石可以攻玉！

    周玄如此大方，将自己的道果呈现而开，机会难得。

    而太玄宮内。

    扬眉老祖等人头皮发麻之后，却是恨不能如神图，亲自去感悟劫运大道。

    他们在雷泽海洋之中看到了各自的同时，也看到自身的道……可惜，隔着神图，看不真切。

    “太玄此人，功过三皇矣！”

    鬼隗氏暗自长叹，彻底心服口服。

    另一边，太一沉默片刻后，与帝俊、鲲鹏老祖道：“太玄，吾不及也。”

    帝俊和鲲鹏老祖立时心里咯噔一下，正好说话，却又听太一道：“不过，如今是他的时代，但下一个时代，吾却要争一争！”

    两人松口气，想要说‘太玄不过尔尔’的话，却怎么也说不出口。

    不服不行！

    上次被打的没脾气，而现在……

    一幅大荒九狱神图，入此图者，哪怕在第一关就被刷下来的人，也受益匪浅。

    不逊于昔日讲道。

    若是换了他们，可愿如此慷慨大方，传道于众仙神？

    而且，其中还有鸿钧老祖、大自在魔祖罗睺。

    明眼人都能看出来，三人也只是表面和气，相互之间也是有竞争的。

    现在，再头铁，也说不出‘不服’两个字来。

    千年时光转眼即过。

    鸿钧老祖三人出来道图，各自落座。

    周玄也不收大荒九狱神图，目光一扫众仙神，直接宣布结果：“此次开天二十六圣……”

    “扬眉、巨灵氏、五元、盘王、玄女、太清、玉清、上清、太真王母，东王公，接引、准提，太一、帝俊、鲲鹏、大燧、泰壹氏、帝江、共工、祝融、烛九阴、雷泽氏、金虹氏、鬼隗氏、五龙氏、静玄。”

    二十六人，二十六圣。

    扬眉、巨灵氏、五元、盘王、玄女，都是极为古老的存在，与他们同辈的，已经不多。

    元凰修成先天圣人，朱雀、玄武、青龙是合道圣人，浑沌氏也是先天圣人，故不在开天之列。

    龙族只有雷泽氏一人，凤凰一族一人都无，麒麟族也无，白虎一族同样没有。

    妖族三人，巫族四人，人族若是算是玄女弇兹氏，也是三人。

    星神一脉，算起来只有五龙氏。

    当然帝俊是太阳神。

    对于这个结果，无人有异议。

    殿内众仙神在周玄宣布结果之后纷纷俯首拜下：“吾等拜谢太玄道祖！”

    太玄道祖！

    过去皆称太玄圣人，如今称道祖，却也是人心所向！

    周玄微微颔首，道：“既无异议，诸位且做好准备，一元会之后，开天！”

    他倒并非故意拖延时间，而是给众人消化这次所得的时间。

    殿内众神恋恋不舍的散去，周玄也携紫光、大隗氏闭关，依旧留下善尸身。

    他要在这一元会内斩去执尸。

    此外，恶尸身那边与生灭轮回以及造化一道多有感悟，他也需要整理。

    混沌。

    阴阳磨盘之上。

    ‘劫’的需要浮现，看着毁灭黑莲，道：“太玄，此战是你赢了。不过，滚滚大势，你如何逆？”

    “盘古氏开天，的确冠绝混沌纪元，可于整个混沌而言，亦不过沧海一粟。”

    “九个纪元，开天九次，盘古宇宙皆为吾等盘中之餐。”

    “盘古氏实力冠绝，可同样挡不住滚滚大势！”

    “你掌劫运大道，与吾可谓同道中人，你若愿意，吾可说服其他道友助你。”

    恶尸身真玄的虚影浮现，看着‘劫’笑道：“若无大势，吾自可造就！”

    “‘劫’你若有心，不如入吾体内宇宙走一遭？”

    ‘劫’顿时不说话了。

    真玄轻笑：“道不同，不相为谋！”

    同道？

    不是走一条路就可以称之为同道的！

    ‘劫’最后看了眼真玄，不再多言，身形散去。

    真玄负手而立。

    在他脚下，阴阳磨盘上的裂缝越来越多，趋向于崩溃。

    ‘劫’到底只是一道分身，力量是源自下面的两大宇宙和两座道场。

    乐游天尊等人已经被封印，而借着静玄等人杀入其中的机会，他的因果线已经蔓延过去，笼罩了两大宇宙和两大道场的众生。

    阴阳磨盘侵蚀两大宇宙和两大道场，可却被他镇压，得到的力量已经越来越少。

    并且，在他的引导下，两大宇宙，两大道场的神魔已经开始反抗阴阳磨盘的席卷。

    大势？

    什么是大势？

    这就是！

    时间倏忽而过，转眼千年。

    已经布满了裂痕的阴阳磨盘终于支撑不住，轰然崩溃瓦解，化作滚滚阴阳气流，被十二品黑莲吞噬一空。

    下面被压着的两大宇宙和两大道场也随之解脱，不过，如今其内大罗金仙级别的存在都已经被封禁镇压，倒无人入得混沌。

    真玄恢复道体形态，立于混沌之中，看着两座宇宙，两座规模浩大的道场，伸手一抓，混沌神山入手。

    这座混沌神山是岳尊的道场，不过，如今岳尊还有他麾下的五位大罗金仙皆被他镇压于体内宇宙，不断轮回，借此度化。

    同时也是以这种方式消化他们所修之道。

    而原本混沌神山上的神魔，还有生灵也都被他度化，然后在体内宇宙生存，轮回。

    这也是有益于他的体内宇宙完善。

    此前周玄之所以并未在体内宇宙造化生灵，却是想要模拟宇宙发展的最原始，无人干扰的状态。

    但身为恶尸身，真玄却无需在意这些了。

    手中的混沌神山能够作为岳尊的道场，可见不凡。

    而且，这座混沌神山实际上也已经被祭炼过，虽不成灵宝，却已经有了灵宝之基。

    绝对是不可多得的炼器材料。

    迈步走入太映天尊所辟的宇宙，真玄一边祭炼混沌神山。

    将其炼成一印，融入此前泰尊的镇压之道，想必不会差！

    很快。

    真玄来到封印太映天尊之地，却是一座无底黑渊。

    似乎感应到他的到来，这座黑渊轻轻震动，有凄厉的呼啸声传出。

    真玄淡漠看着，“太映，可愿臣服？”

