    随着汹涌的能量灌入体内，杨黎浑身一震，动弹不得。

    半神能晶的能量完全超乎他想象，根本不是那虚弱的半神梦魇所能媲美。

    “保护母亲大人！”

    随着一声娇喝，周围众多白狐飞身迎上因能量护盾破开而杀来的机甲人。

    母亲大人？

    虽然因为能量灌输而动弹不得，但杨黎依旧能听能看见周围奋不顾扑上去的白狐。

    是青伊告诉他们的吗……杨黎心中五味杂陈。

    一切都和曙光料想的一样，青伊从见到他的那一刻开始，恐怕就已经打算将她自己的能晶交给杨黎了。

    “雄性白狐全部杀掉！雌性白狐不得击杀！”

    机甲人的弗兰斯亚人类语在咆哮。

    “为了母亲大人！”

    白狐们的怒吼。

    两者相撞，翠绿与白蓝交织。

    白狐们的实力有强有弱，在场的基本上都是三尾四尾甚至是五尾，但面对强悍的机甲人，白狐瞬间落入下风，死伤一片。

    这些白狐的实力已经不比这些机甲人差，但差就差在武器装备上太过落后。

    那两柄震荡粒子刀无坚不摧，白狐简陋的树枝武器就算有能量覆盖也根本抵挡不住，更别说胸膛上时不时喷吐的小型等离子炮，往往一发下去，就是数头高阶白狐被抹掉大半身躯。

    战舰大炮没有动，只是因为他们需要抓活的。

    快点啊！

    杨黎看得双目喷火咬牙切齿，但额头上的能晶才缩小一半。

    身后唯一的一条尾巴白色愈加耀眼，澎湃的能量迅速提升他的身体素质，乃至是精神力。

    身体发热，仿佛血液在沸腾，一种说不清道不明的感觉从以内弥漫开来。

    终于，在周边上万白狐死伤过半后，额头上的能晶终于被完全吸收。

    那股奇怪的感觉也彻底爆发，屁股尾椎一阵酸麻，眨眼间，一条崭新的白色尾巴生长出来：

    【名称：惑众者——九尾白狐（当前强制变身时间二十天）

    史诗勋章：1

    传说勋章：0

    血脉开发度：二尾

    技能：

    1.魅惑（被动技能）：九尾狐拥有近乎完美的妖媚形态，能对所有拥有独立思维智慧的生物产生魅惑效果，不局限与人类。使其一见或者仅仅一闻便对九尾狐产生极大的好感，之后会随着相处的时间增加，魅惑效果逐渐加强，意志力和精神力低下者更容易迷失自我。

    2.化人（一尾）：能自由在白狐和人类形态自由变化。

    3.夺灵：可吸收储存日月精华，生物精气神、血气、能量值提升自身实力，无需身体接触，可隔空吸收（间隔距离视精神力笼罩范围而定）。

    4.翠绿生机：使用能量可凝聚、操控木元素，具有极强的治愈力。

    说明：九尾白狐为白狐一族最纯净、最高等血脉，当九尾齐聚，众生为之疯狂——拜倒在我的石榴裙下吧！】

    “就这？”

    大概扫了一眼面板，杨黎有些愕然。

    改变非常至少，大体上除了多出了一个翠绿生机类似木元素亲和的能力外，与之前相差不多。

    一尾的能力不在有限制，可以自由化形白狐和人类，但这对实力的提升没有什么作用。

    夺灵的变化倒是让他有些意外，终于不再要接触后才能夺灵了，而且还可以储存。

    感受了一下身体和精神，身体素质很变态，远远超出他上一世的极限八十九级，杨黎估计，应该达到了所谓半神的地步。

    也许是因为是直系血脉的直接能量灌溉，能量几乎没有损耗，相当于将原本储存在体外的能量重新运回了身体内。

    精神力反倒只增加了三分之一，最直观来看，就是混沌空间扩张到了二十八米左右的直径。

    “可是这也不够啊，我拿屁去打他们啊！”

    看着周边那一个个盯着他面露希冀神色的白狐，以及有些忌惮不敢前进的机甲人，杨黎有些无语。

    一个半神活生生被他们耗死了，连一艘战舰都没打下来，他又有什么办法？

    “够了。”

    曙光的声音倒是很平静。

    “你只需要逃走就可以了，他们抓不到你的。”

    “……”杨黎面色一沉，“你说什么？”

    “目的已经达到，你现在可以离开去寻找在这颗星球上的另一枚紫晶核。”曙光平缓直抒。

    “你的意思是，让我拿了人家的命，然后什么也不管一走了之？眼睁睁的看着白狐被抓走当生育器？”

    “……”曙光沉默，不知是因为不明白，还是明白却装糊涂。

    “老子他妈做不到！”杨黎怒骂一声，“如果不拿人家好处，老子还真没义务去救，可现在人家把最后的希望都放在我身上了，东西也收了，你叫我走！那我他妈还算是人吗？！”

    “你早已经不是人了。”曙光有些疑惑，“你的灵魂是光明女神，你的身躯是卡洛梅。”

    “可他妈老子的心是人！”杨黎两眼充血，抽出末日之剑。

    “如果今天老子走了，跑了、逃了！老子一辈子都不会安宁！”

    数条灵活的树枝拖住他的腰部缓缓上升，五米之长的末日之剑被他轻松平举，直指前方半空中悬浮的数百机甲人，面色狰狞，再无顾忌，用弗兰斯亚人类语放声怒吼：

    “你们这群该死的畜生！你们不配称为人！”

    清脆魅惑的声音传荡四方，但言语中的愤怒却显露无疑。

    听着熟悉的统一语从这只白狐口中说出，所有机甲人皆是一愣。

    “都给老子死！！”

    废话不用多言，伴随着最后一声咆哮，杨黎瞬间扑向人群。

    纤细的手臂挥舞着巨大的末日之剑，眨眼间便将一个来不及闪避的机甲人从头到尾砍成两半！

    末日之剑，可不会比他们的震动粒子刀差！

    半神之力显露无疑！

    “跑！”

    竟然又是一个半神！机甲人自知他们不可能应付，纷纷转身往天上跑去。

    “别想跑！”

    杨黎双眼一眯，周边被抹去大半的翠树突然再次疯长，无穷枝干席卷向所有机甲人。

    轰轰轰——！

    等离子炮疯狂轰击，但无穷的枝干被抹去又再度生长而出，将大部分机甲人缠住。

    但也有不少机甲人侥幸冲了出去。

    “妈的！”

    杨黎恼怒的低骂了一声，更加卖力的砍杀起来，除了要害部位完全不顾对方砍在他身上的粒子刀。

    强大自愈力在身体素质进入半神后更加变态，就算手臂被砍断也能在一秒内修复完毕。

    但即使如此，杀伤速度也着实太慢了。

    精神力并没有达到半神的地步，他都不敢用青伊那种大规模法术手段，只能亲自肉搏上阵。

    周边其余白狐也没有闲着，疯狂攻击着机甲人。

    “曙光！切断 他们的通讯频道了没有！”

    一剑将一名被枝干困死的机甲人脑袋削掉，杨黎冷哼道。

    “已经切断了。”

    “能不能把那些战舰给我弄下来？！”杨黎抬头看了一眼遮天蔽日的巨大白色战舰。

    “不行，我不能这么做。”曙光有些无奈。

    “又是什么狗屁不能说的理由吧？”杨黎拖着被一发等离子炮轰掉下半身的残躯，在藤蔓的帮助下再次将一名逃窜的机甲人砍死。

    半神的力量和速度完全不是这些机甲人所能比拟，速度快至如同瞬移，不过机甲人临死前的反扑也让他有些狼狈。

    修复好下半身后用两条尾巴遮挡住，杨黎再次扑身而上。

    在剩下数千白狐的帮助下，几番厮杀，杨黎终于将所有没来得及逃离的机甲人全部砍死。

    “杨黎，没有用的，除非你能够将所有战舰全部击毁，将这颗星球上的所有人类全部击杀，否则你根本救不下这些白狐。”

    杨黎正在修整中，曙光突然劝说。

    “要全部弄死吗？呵~”杨黎抬头看着天上再次飞下来一大片的机甲人以及小心白色飞梭，冷冷一笑。

    “你切断了通讯是吧，没有支援，那就只要把他们全部杀死就可以了……”

    “你要怎么杀？”曙光无奈道。

    “你说呢？”杨黎缓缓站起身。

    “……我劝你不要这么做，我不敢保证会不会把光明领域的人吸引过来。”曙光当即明白杨黎想干什么，沉声道。

    “我又不会泄露光明的气息，怎么可能会有事呢。”杨黎脸上带着微笑。

    “半神的十倍身体素质会是如何，十倍的能量值会比青伊大上多少，我很期待啊~”

