    这一等，就足足等了一年时间。

    在冰雪宗的这一年时间，云千帆也指点了明若雪和明若冰两人。

    两人在他的指点之下，修为突飞猛进。

    在半年前，两人结伴外出历练去了。

    不过，在她们临行之时，云千帆给她们算了一卦。

    这一次她们外出，可以说是九死一生。

    如果能活下来，她们以后必定能够成为天尊级别的存在。

    但若活不下来，那一切都白搭。

    而云千帆也把这个结果告诉了两姐妹。

    只是，两姐妹互相看了一眼，纷纷大笑。

    死，对她们而言早就已经看透了。

    最终，他们还是离开了。

    在三个月之前的时候，柳墨白也前来求教云千帆。

    云千帆也并不吝啬，指点了他一星半点。

    柳墨白直接闭了死关，不达尊者誓不罢休。

    整个宗门的所有事务，都交给了大长老。

    至于宗门的老祖顾太清，现在还在闭关之中。

    伴随着苏晴的气息微微炸开，正在别院中休息的云千帆眼中闪过了精光。

    身影一闪，就消失在了原地。

    总算是突破了。

    一举从星耀后期，突破到了星耀巅峰。

    半只脚已经踏入了天者境界。

    “好久不见了，最近还好吗？”

    苏晴刚从密室中出来，就听见了一道熟悉的眼中。

    眼中闪过一道惊喜，猛然回头看去。

    云千帆就这样静静的站在原地，面带微笑的看着她。

    她三步并作两步，扑进对方怀里。

    “你怎么来了？”

    她抬头，看着这张熟悉的面容，那熟悉的心跳。

    “我们可以去找妞妞了。”

    “这么多年，也不知道妞妞长成什么样了。”

    云千帆深吸了一口气，离开地球到现在，过去了八年时间。

    这八年时间，妞妞应该也已经长成了一个大丫头。

    当听见这句话，苏晴心中微微一颤。

    不知道多少次在梦中梦见过妞妞的样子。

    现在，她终于可以去寻找妞妞了。

    “我们现在就走吗？”

    苏晴紧紧的抓着他的手，眼中有泪光闪过。

    “对！”

    “这么多年了，我想妞妞也应该等我们很久了。”

    云千帆微微一笑，心中也有些紧张。

    八年了，这丫头不知道还记不记得自己呢？

    “那我去和若雪姐和若冰姐道别，我们就走。”

    苏晴还没忘和明若冰两姐妹道别。

    但是她不知道，两人已经早就出去历练去了。

    “她们在半年前就外出历练了。”

    闻言，苏晴有些疑惑的看着他。

    “你怎么知道？”

    云千帆抬手轻轻的捏住她的下巴，“因为我一年前就来了，为了等你突破，我可是等了一年。”

    被他这般捏住下巴，苏晴的脸色微微有些红润。

    “那我们走吧。”

    说完，拉着云千帆就要去乘坐宇宙飞船。

    “要是以飞船的速度，我们就算是到死也到不了妞妞所在的地方啊。”

    从这里前往宇宙海，横跨了无数个星系。

    将近达到宇宙边缘，而冰雪天城，几乎是在宇宙比较靠中心的位置。

    这样的距离，只能撕开空间横跨过去。

    “那我们怎么去？”

    苏晴有些不解。

    “像这样！”

