    第113章 登基大典开始

    登基大典前夕。

    王宫之内，突然有一股阴阳变幻的波动传出。

    不过这股波动来得快，去得也快，除了王宫之内的少数强者外，并没有其他人察觉到这股异样的波动。

    “这气息，是武王闭关之处传来的。”

    月夜下。

    西门吹雪，无名两人正在一论剑道。

    在察觉到那股阴阳波动后，不禁略微讶异，看向许千秋闭关之地。

    “武王的修为，似乎越发高深了。”

    西门吹雪淡淡道。

    冷漠的他，脸上忍不住露出一抹敬畏。

    无名也是感慨了一声，“是啊，武王的修为虽然是天人，但隐隐又已经超越了天人的范畴了。”

    “天人之上，是什么？”

    西门吹雪忍不住好奇的问道。

    他现在距离天人也只差半步，不仅如此，他甚至有比一般天人还要强大的战力。

    但天人之上，他却不甚了解。

    只有无名这样的顶尖天人，才能一窥一二了。

    “天人，以自身之气引动天地之气，而天人之上……则是将天地至气，化作自身之气！”

    “有何分别？”

    “天地之气虽是无穷无尽，但终究不如自身真气要得心应手，若能彻底将这无穷无尽的天地之气化作己用，将是极恐怖的事。”

    无名说道。

    即便是他，对于天人之上，也没有太多了解。

    只是知道一些大概。

    但天人之上具体的手段，只怕，只有那些真正的封王者才了解了。

    王宫内。

    许千秋缓缓睁开双眼，眼中露出一抹喜色，“天人七重！”

    现在的他，在吸收了百斤元石后，终于突破到天人七重，也就是天人最高境界。

    除此外。

    他的阴阳龙象真解也修行到了第二重。

    将自身真气转化成了阴阳龙象真解的阴阳龙象之力，还掌握了全新的九阴异象！

    一番闭关，收获满满。

    他很满意。

    接着，他打开纳戒，取出一颗黑色的巨茧，这是乌骓。

    昔日，乌骓在吸收了天妖果后，便化成这颗巨茧，似乎在进行某种进化。

    直到现在，还没有孵化迹象。

    这让他颇为担忧。

    “这巨茧之中蕴含的生命波动极其旺盛，乌骓应该没有大碍，只需慢慢等待便可了吧。”

    许千秋呢喃道。

    再担心也没用，他总不能暴力打破巨茧般，那样只怕会伤到乌骓。

    重新收起巨茧。

    许千秋走出房间，很快魏忠贤便来到他的身边，将最近王都发生的一些事情娓娓道来。

    “哦，来了许多高手吗？”

    许千秋眸光微微一闪，但也不放在心上，“希望他们能够安分一点吧。”

    在现在的他面前，偌大的江湖，谁敢自称高手？

    “好好准备登基之事吧。”

    而在王都一处隐秘所在。

    有几个人正齐聚一堂。

    这其中，为首的一人乃是一个鹤发童颜的老者，正是星宿门神机老道的师弟，天机！

    “都准备好了吗？”

    天机淡淡说道。

    在他旁边，一个面容刚毅的中年男子点了点头，“已经准备妥善了，只等国师示下。”

    “很好，养兵千日，用兵一时，该是让天下知道星宿军的厉害了！”

    天机眼中露出一抹精光。

    随即，他看向不远处站着窗户旁边的一个老者，道：“师兄，你在想什么？”

    那老者，却是神机老道。

    比起之前，现在的他看上去更加苍老了，身上还背着一具黑色的棺材，看上去无比古怪。

    但他的眼神，却是前所未有的坚定，隐隐还有煞气翻涌。

    “师弟，你有没有感觉到刚才在王宫中传出一阵奇特的波动。”

    “嗯，感觉到了，这王宫内真是卧虎藏龙啊，前段时间，我有个探子进入，但在瞬间就被西门吹雪击杀了。”

    天机感慨道。

    他越发确定，若是不解决武王，不解决武朝。

    大梁只怕永无出头之日。

    他们再造帝星的计划，将永远无法成功。

    “可惜，我在梁王身上下了太多血本了，与他已是一气连枝，否则我或可将武王当做扶持对象了。”

    天机暗自想到。

    “不知为何，我内心有种不安。”神机说道。

    “师兄多虑了，那气息虽然强大，但我们有星宿大阵，你我师兄弟联手，纵然武王再强，也绝对不是对手。”

    天机自信一笑。

    而神机老道想到星宿大阵的力量，不安的心也渐渐平静了起来。

    他抚摸着身后的黑色棺材，喃喃道：“春风，对不住了，就当做报答为师这十几年的养育之恩，请你牺牲吧……”

    …………

    翌日。

    武朝王都街道上人潮涌动。

    所有人都看着王宫的方向，只见在哪里，不知何时已经搭起了一座高台。

    高台上，备有各种礼器。

    而在四周，一只只军队排列，庄严神圣，威势不凡。

    有白袍军，有陷阵营，有火骑兵……

    当然，这些部队并没有全部来，只是来了一小部分，作为代表前来见证许千秋登基。

    诸国使团看着那一个个站得挺直肃穆的士兵，不禁暗自咋舌。

    “这就是武朝的底蕴吗？”

    “这些军队，随便一只都是精锐之师，只怕足以横扫诸国了吧。”

    “啧啧，若是没有这样的部队，武朝又怎么能横扫妖魔呢？”

    众人议论着。

    而武朝的百姓看着那一只只铁血之军，脸上不禁露出自豪之色。

    “武朝有武王，有这铁血之军，当永保万世太平！”

    “不错，我武朝当千秋万代！”

    嗡，嗡！

    此时，一阵恢弘的钟声响彻云霄。

    大典开始！

    只见在王宫宫殿内，一袭黑袍，头戴冠冕的许千秋缓步走出，身材修长，龙行虎步，神采飞扬，不怒自威。

    他一现身，顿时吸引了所有人的目光。

    “武王，他就是武王！”

    “看上去比传闻中的还要年轻呢。”

    “是啊，如此年纪，如此作为，当称得上是千古第一人了吧。”

    “古往今来，还没有人能够一扫南阳妖魔，就凭这一点，他的确称得上是千古第一人了。”

    武道天人，武朝之主，横扫妖魔，一人灭杀六大妖君……

    想起关于许千秋身上的种种传闻，不少人看着他，眼中渐渐染上一层狂热之意。

    各国使臣也都赞叹不已。

    同时内心也在感慨，惋惜，如此惊才绝艳之人，要是自己国家的人该有多好啊。

    登基仪式开启。

    许千秋身着王袍，走出宫殿。

    而在他身后，一个个大臣紧随其后，朝高台缓缓走去。

    人群中，有一双双晦涩的目光在注视着。

    (本章完)

