    “山哥！”

    “山哥，你说什么呢？之前我们就说过，我们是兄弟，以后肯定共进退！”

    其他大汉纷纷喊道，有些甚至眼眶都红了。

    老六更是扑到萧承煜跟前，慌忙道，“这位英雄，这个大人，求求你放过山哥吧！山哥都是为了我们，你有什么就冲着我们来，放过山哥吧！”

    萧承煜对此不置可否，他抬手捏住下巴，喃喃道：“猎户嘛，这也难怪！”

    他垂着眼眸看着他们，“所以，为了活命，你们连夜带着亲眷离开了鸡鸣县，以防被追捕，一路颠簸至宛城。最后，因为背负人命，只能选择落地为寇！”

    这倒是也说得通。

    他还有疑惑，“那么，你们突然选择在中秋之夜袭击我们目的是什么？给我说实话，当时你们的目标可是很明确！”

    毕竟，他们那时上岸第一时间就是朝着赵宛舒而去。

    老六主动道，“我。我来说吧！”

    他紧张地舔了舔唇，“其实，这位大人说得大部分都是对的。我们当流寇是害怕被官府抓，山哥都是为了我们才杀人的，他不是坏人的。”

    “我们也不是要当什么盗匪之流，我们都是良民。我们一路流浪到宛城，中途只病死了几个人，最后好歹都是全须全尾活着了。“

    “我们到了宛城没敢进城，我们看到城外的山很茂密，里面有不少可以填饱肚子的野菜野果，还有动物！就选择留下了。”

    赵宛舒蓦然开口道：“你们就是最近宛城流传的那群被剿灭的匪徒？”

    “不是，我们才不是。”老六激动道，“我们只是选了山上一块好地方，占山开垦罢了。我们就只想开出田地，好好过日子！我们根本没想杀人犯事的，哪知道朝廷突然就派兵要围剿我们！”

    老六也觉得很冤枉。

    他懊恼地揪着头发，“我们的亲人朋友都被官兵抓走了。也就我们这些人当时跟着山哥去隔壁山打猎，这才逃过一劫！”

    “我们根本没犯事，为什么要这么对我们！”

    想到此，他就觉得特别的痛苦。

    辛姣姣忍不住道，“你们若是真的没有犯事，可以跟官员说啊！而且，你们占山本来就不对，这是犯法的啊！”

    老六怒道，“那我们怎么办？哪里都没有我们容身之所。我们怎么没想过说，可朝廷给我们机会吗？那些都是狗官！狗官就会官官相护，哪里管我们老百姓的死活！当时官兵来的时候，我们寨子里的人都没怎么反抗，可他们还是想杀就杀！”

    “我们的亲人现在都判了秋后问斩！”

    “那你们为什么要抓我？”赵宛舒虽然很同情他们的遭遇，但却还是很不解。

    老六垂着头自顾自地道，“我们一直在想着怎么救人，我们都是经历过生死的人，实在不想看亲人们再死去了。所以，我们本来是想着问斩那日，我们一道去劫法场……”

    萧承煜残忍地提醒道，“法场戒备森严，以你们的功夫，不可能做到。不过是送死！”

    “是，我们都知道！可一道死总好过独活！”老六苦涩一笑，然后望向赵宛舒，解释道，“本来我们都打定了主意。但后来，我们听说北地辛刺史的女儿来了宛城。所以我们才会想着绑了你换我们的家人！”

    “我们没想伤人的！就是刚才，我们也只是想好好跟小姐你谈谈！”

    萧承煜皱眉，冷淡道，“刚才你们可不像是想好好谈谈的态度！”

    辛姣姣目瞪口呆，“什么？你们找的是刺史的女儿？那你们抓她干什么？”

    她指了指赵宛舒，又指了指自己，“我才是我爹的女儿！这关阿宛姑娘什么事？”

    赵宛舒也是一脸无语。

    这敢情还能抓错人？

    闹这么大的乌龙吗？

    可哪怕如此，还是让人感觉很蹊跷！

    闻言，在场的一群人都一脸震惊。

    山哥更是猛地爬起，直起身体，面色难看，“什么？”

    虽然他们当时抓了两人是两人挨得太近，来不及辨认，却没想到他们一开始就弄错了人质！

    老六也不敢相信，喃喃道，“怎么会……”

    萧承煜拍了拍掌，召回众人的注意力，他面无表情道，“好了，不提这个。我很想问问你们，到底是谁给你们传的消息，说北地刺史的女儿来了宛城的？”

    “叶家再不济，也不会把这些消息那么光明正大地传出来吧！所以，到底是谁？”

    辛姣姣也反应过来，“没错。我来宛城不过几日，出门都不大多，应该没多少人知道才对。你们从哪里得知的？是谁要害我？”

    赵宛舒想的则跟辛姣姣不同，方才这些人显然也是被忽悠了。

    而反过来想，这次真正的受害者，其实是她，而不是辛姣姣。

    对方想害的人，恐怕是她才对。

    她的目光也跟着落在这群人身上。

    山哥沉默了下，“我们不知道对方是谁。”

    “什么？”

    老六急忙补充道，“是真的。山哥说的都是真话。我们最近除却下山打听消息，几乎都没跟人接触过。这个消息有人放在寺庙外面的，当时除了一封信，还有一张图。”

    “信呢？”萧承煜摊开手。

    老六连忙掏出来，“都在这里。我们这里也只有山哥识字，勉强认出几个。因为这件事剿匪的事情是刺史大人主持的，所以我们才会……”

    说到这，他瑟缩了下头。

    信纸已经被折得很皱巴，上面还有汗水味，有些字迹也模糊不清，用的是端正的正楷。

    赵宛舒和辛姣姣也凑到他跟前查看，但几人都没看出什么，里面的内容也的确如这些人所言，没有偏差。

    辛姣姣摊开画像，啧啧称奇，“这画像很准啊！这人肯定是认识你的。阿宛，你真的没印象吗？”

    赵宛舒摇头，“我在宛城都不认识几个人。若说是仇人的话，也就只有一个……”

    可江逐月已经离开柳家，且如今的她也没有这样的手段去做这些事情！

    总不会是远在燕北城的江夫人吧？

    “谁啊？”辛姣姣深感好奇。

    赵宛舒：“江家。”

    “燕北江家？”辛姣姣一愣，蹙眉，“你怎么跟她们家有来往？”

