 考核老者抬眼看了一眼他，紧接着露出了一脸嫌弃的表情，挥挥手道：“考核厨子在边上的考核地点，这里是考核天赋的！”

“放你的屁，我看上去像是一个厨子吗？”

考核老者看了一眼无耻老祖的五短身材，露出一丝冷笑道：“难不成你还卖烧饼？”

“卖烧饼？

你全家都是卖烧饼的！我问你见过这个人没有？”

他将画像放在了考核老者的面前。

考核老者看了一眼顿时眉头一皱：“你这不是早上那个怪物的画像吗？

怎么这么快就有人开始画出来了，果然是金子总会被万人知道的。”

见到他废话连篇，无耻老祖也是不和他扯犊子直接进入了九层空间。

他之前来到过这里一次，自然是明白了此地的规矩。

他一直等待着，终于姜空的人影出现了。

“换了！换了！他真的闯过九重关卡了！”

无耻老祖哈哈一笑，不过很快一拍脑袋：“不好，既然他已经闯过去了，那么现在肯定是要去玄黄域的空间传送阵了。

这下子糟了，进入中天域我可没有那么好下手了！”

无耻老祖连忙从里面出来再次朝着飞舟的方向跑去。

门口的考核老者见到他这个样子，不禁讪笑一声：“厨子就是厨子，连第一关都闯不过去。”

当无耻老祖回到飞舟所在之地后，飞舟已经是从地面上开始缓缓的腾空而起。

大片的烟尘漫天弥漫开来。

姜空三人坐在其中的包厢里面正在悠闲的喝着茶。

“现在我们出发去空间传送阵，飞舟穿梭过空间传送阵之后会直接进入玄黄域。

然后一路朝着虎关域的空间传送阵而去。

用这两个空间传送阵我们可以大大缩短了去中天域的时间，差不多只需要十五日就能够到底中天域了。”

完颜魁说道。

“这个空间传送阵是不是只有靠近中天域也才有？”

姜空问道。

之前若是有空间传送阵，岂不是能够直接从朝圣山边界的飞舟聚集地传送到中天域？

完颜魁道：“是的，中天域是灵虚大陆最中央的位置，地理位置很是特殊。

而空间传送阵的造价极为的高昂，不是一时半会能够缔造好的。

毕竟这等大传送阵是能够支撑起千万年让无数飞舟通过，力量来源是汲取的天地日月星辰之力。

也只有中天域有这个能力造出一批空间传送阵了。

围绕着中天域的空间传送阵就有四个，分别对应着四圣的位置。

这是第一内层的空间传送阵。

然后跨越亿亿里会有一群围绕着中天域的域群。

这些域群的实力也是不次的，一些实力强大的域也会花费巨大的代价制造第二内层的空间传送阵供给飞舟来穿梭空间所用。

其中天刀域就是如此，而天刀域情况有点特殊，和中天域之间隔了两个域，一个是玄黄域一个是虎关域。

中天域的朱雀传送阵是在虎关域的顶头星空上。

一个空间传送阵跨越的是半个域的距离，所以我们要从天刀域用传送阵进入玄黄域，再飞行到虎关域中后进入朱雀传送阵。”

“原来如此。”

姜空看着完颜兄妹问道：“你们也去中天域吗？”

完颜魁道：“我们之前去边疆执行了一个任务，现在要将任务的东西带去给在中天域的分家家主。

正好可以和你一起顺路去看看。”

“那太好了。”

如果有这两人在，姜空也能够知晓一些关于中天域的东西。

此时在中天域最为中央一处挺拔没入云霄的山峰。

山峰如同利剑一样直插天际，在最顶峰的位置，一个中年男子坐在那里，身着青衣，背着长剑。

他的面容与姜空在七层空间之中见到的人影是一模一样。

他就是中天域当今的几大至强者之一——绝天剑帝秦天珏！秦天珏原本安逸的在修炼中，突然他从修炼中苏醒。

整个山巅的气息顿时改变了，四周无形之中多出了一股子如同刀剑之锋般的锋芒之意。

虚空空间隐隐约约的打开一丝丝的缺口子。

他的呼吸如同一头雄狮一般沉稳浑厚，一双星目里如若有万剑飞舞，一口剑池吸收漫天剑光！仅仅是一抬眸就缔造了这片空间支撑不住的异象。

这便是一个踏入这片天地最巅峰的强者姿态。

“有点意思，居然有一个小子破了我的九层空间。

看来是拿到资格了。

我要看看你到底是什么来历！”

秦天珏拔出背后的长剑直接对着前面的空间斜斜斩下。

空间裂痕出现，里面通向了不知名的地方，他直接徒手撕裂空间离开了山巅。

此时姜空所在的飞舟已经是穿梭过了天刀域上的空间阵法在玄黄域上平稳的飞行着。

 