    一个多小时后，九龙仔赵氏大厦。

    周祖儿坐车和乐慧贞一起抵达大厦，就见大厦门口，一道身影正在取车。

    车是一个服务生小弟模样的青年送来的。

    乐慧贞提起小裙摆就跑了过去，“延哥，你要出门？去哪？”

    见状，周祖儿也疾走了过去，顺着乐慧贞的话语看来，她看到的是一个高大帅气，器宇不凡的青年，猛一看，英姿勃发中带着温文尔雅的气质，不管怎么看都是一个极容易给人好感、亲近感的小哥哥。

    周祖儿，“……”

    这是延哥，延爷？

    那个自己同学不小心撞车，撞到对方的人，哪怕同学家里也算有数千万资产，是富豪，哪怕她周祖儿的舅舅，尖沙咀高级督察出面，也只能看着延爷心情决定……

    一不小心就是白发人送黑发人局面的延爷？

    来的一路上，周祖儿想过无数个有关“延爷”的形象，不管是凶神恶煞，满脸老树皮枯皱的能夹死苍蝇，还是座山雕一样的气质，青面獠牙的形象等等，她都幻想过。

    就是没想到被称为延爷的，是这么俊朗不凡的邻家小哥哥！

    这反差太惊悚了。

    周祖儿还在发懵，赵学延也平静扫来一眼，笑道，“你来的正好，我刚想着带谁去赴宴呢，走。”

    乐慧贞惊讶道，“赴宴，好啊，对了，给你介绍下，这是我电视台新同事，周祖儿。”

    赵学延早看到了面熟的周祖儿，顺势伸手，“你好。”

    周祖儿懵懵握手。

    “叮，签到周祖儿成功，奖励100港币，宿主可以随时领取。”

    一边大一边小？没发现啊。

    穿的太多了？

    眼前这张靓脸，加上无线台、周祖儿，实锤是咖喱辣椒故事里的美女记者，节目主持人，他对这姑娘印象最深的就是故事里，有人说她一边大一边小……

    这个，赵学延没见过啊，挺好奇的。

    当然，这是纯粹的学术性好奇。

    心下嘀咕一句，赵学延不在意了，坐上驾驶座，招呼乐慧贞上车，“听说弯弯来了个大人物，正在被港岛的富商们招待，是一个自助餐晚宴，我不是方便面生意被海关卡了么？”

    “这次来的大人物不是海关方面的，去见一下，说不定也会有收获。”

    他是才得到消息，弯弯来了一位弯北地政厅侯局长，似乎是和媳妇一起度假旅游来的港岛。

    港岛不少地产商闻风而动，在对方下榻的酒店举办晚宴。

    没毛病，以霍景良、叶孝礼等地产商的经营发家手段而言，热情招待地政厅高官，这不是基操？

    若是在弯北招待，还要避讳一些什么，但对方来了港岛，那就是另一说了。

    弯北地政厅，相当于港岛地政署。

    侯局长不是海关，但能坐上那个位子，绝对不是孤家寡人没一点底蕴的人，他托了仇笑痴去打探消息，但意外发现了侯局长，跑一趟去看看，不是坏事。

    陈金城不是说过么？赵氏方便面海关被卡，一个可能是海关有人想要钱，这个最容易解决，也可能是来自最上层的压力，这年头亲内地的明星都会被封杀，弯弯商人想去内地投资还要披上港资、澳资的衣服，生怕被扣上资匪的帽子被抓呢。

    若是第二个原因，赵师傅方便面进弯就麻烦多了。

    解释后，乐慧贞一脸兴奋，“富商举办的招待晚宴？听起来好高大上，祖儿，别愣着啊，上车。”

    周祖儿懵懵上车，一脸的不解。

    赵学延诧异道，“你带她来有什么事么？”

    乐慧贞开口，“是这样的，她一个老同学下午醉酒驾驶，撞了你的人，好在都没大碍，最严重的只需要住院两三个月，走正常流程不管道歉赔钱还是坐牢，都无所谓。”

    “可那边好像说要他赔命，延哥，你要不要帮一下祖儿，她同学真的愿意道歉赔礼坐牢，只求保住命。”

    周祖儿急忙点头，她到现在还没法把眼前帅气逼人，风度翩翩的赵博士，和一个穷凶极恶的恐怖“延爷”联系在一起。

    赵学延愕然，“撞的谁？哪需要那么夸张，我办事一向奉公守法，全港都知道，这又是谁在坏我名声？”

    周祖儿急忙道，“被撞的是陈金城、侯赛因和仇笑痴。”

    赵学延差点喷饭，啥玩意？他让老陈好好招待仇大哥，这就是你的招待？

    想到这里，赵学延一边开车一边抓起大哥大拨号，电话打通交流一番，他一脸蛋疼的挂了电话，“这几个逗比，去看谁不好，探访李加乘？”

    “是不是懒得呼吸了？”

    吐槽中启动车辆，乐慧贞惊疑道，“谁是李加乘？”

    赵博士一边开车一边解释，“这个李加乘，是一个很神奇的人，说他是天煞孤星都有点太轻了，总之你离他越远越好。”

    想到这里，怕乐大记者好奇心泛滥，他认真解释起了李加乘的辉煌战绩，从他三岁父母双亡，住在大伯家每年两次火警、每个月爆一次粪渠讲起，直到置地集团大火、约翰·布莱克失踪、以及下午才发生的车祸案。

    这一讲，乐慧贞和周祖儿都是听的毛骨悚然，即紧张的头皮发麻，又有些小兴奋？

    乐慧贞真的有点小兴奋了，“延哥，你说我拿着录像机，远远的偷拍他行不行？这人太恐怖了吧，绝对扫把星下凡，衰神转世。”

    “要是把他的事拍成节目，绝对轰动啊，你说是不是啊祖儿。”

    周祖儿一脸认同感。

    赵学延无语，“我都说的这么详细了，你还想采访偷拍他？真不要命了？”

    说着走着，车子已经抵达尖沙咀某酒店，不是半岛……是半岛附近另一家五星级酒店。

    半岛？自从莱斯利·查特文上演病毒危机后，生意下降了不少。

    把宾利丢给门童，赵学延带着两个妹子进去后，张望几眼，才招手喊来一个服务生，“本港富豪宴请弯弯地政厅候局的晚宴在哪？”

    服务生谦逊的开口，“二楼宴会厅，那里没有邀请函不能入内，不过延爷要去，肯定没问题。”

    出门扎宾利，当然是为了避免小麻烦。

    赵学延本身不止不是娱乐明星，还经常限制自己的照片流出呢。

    在服务生话语下微笑点头，赵学延刚要起步时，突然看向乐慧贞，“你带迷你录像机了么？”

    乐慧贞茫然，“没啊。”

    赵学延对着服务生道，“去给我买两个迷你录像机，偷拍那种，快点，买回来我有大用。”

    服务生，“……”

    凌乱几秒跑着出门了。

    乐慧贞、周祖儿，“？？？”

