
　　又是几轮竞价后，白玉金的价格不可思议的被312号包厢和368号包厢把价格炒到了8000万，两家似乎是扛上了，提价也是几百万几百万的加价，到最后都是按照五百万在进行提价了，现在就看谁能扛到最后。

　　其他上百个包厢都在看着热闹，没人再参合这档子事儿，虽然不是出不起几千万，但是都觉得有点小题大做，一件玉器而已，值当吗？

　　拍卖会上，比这件来历不明的玉器好的多了去了，这件白玉金现在的价格都够买几件有出处的玉器了，搞不懂这两家是什么仇，非要在这里杠上，大家还等着拍后面的拍品呢......

　　看到陈凡最后出价到了8000万，柳颖悠悠的说道：“这次你是非要不可了？”

　　陈凡内心似乎又有一丝挣扎，不过还是很快就消散了，点点头，“非要不可。”

　　“今晚第一件上亿的拍品可能就在你手里产生了。”

　　陈凡这会儿注意到柳颖说着话的时候嘴角上扬带着笑意，什么意思？

　　不过陈凡没时间思考柳颖是什么笑，随着电子屏再次一闪，“8500万——368号”。

　　陈凡这会儿是真的有点烦了，368和自己抬杠，还扛的很，这次陈凡打算力压对手，所有直接在报价器上输入了1亿的报价，劳资直接提价1500万，看你跟不跟。

　　没有丝毫预兆，拍卖台上的电子屏显示的文字瞬间缩短了，“1亿——312号”。

　　此时拍卖台上的拍卖师已经忘记自己的身份了，先前在白玉金报价上千万以后，每次报价超过千万他就要喊话，但是当报价超过5000万后，随着312和好368号包厢连续以500万的幅度加价后他就已经被惊呆了，也忘了自己的工作，这会儿更是被1亿的报价雷的不轻。

　　“卧槽，这就上亿了。”此时拍卖师心里有千万头骡子奔过，不断践踏着他的内心。

　　在陈凡打出1亿的报价后，368号包厢久久没有新的报价出现，过了半晌，忽然台上拍卖师伸手摸了摸耳朵，随后突然就面色一变，随后开始以一种激情洋溢的语气高声喊道：“1亿，白玉金报价1亿了，还有更高的价格吗？现在1亿一次......1亿第二次......1亿第三次，成交。”

　　随着拍卖师“砰”的一声敲下拍卖锤，白玉金的拍卖活动算是结束了，放下拍卖锤的拍卖师此刻伸出左手给自己擦擦额头的汗水，继续进行他拍卖任务的后续两件拍品......

　　随着连续拍出两件拍品后，拍卖师再次换人，陈凡下午就注意到，似乎每个拍卖师早就确定好了似的，不时进行更换，陈凡不知道是拍品进行了划分还是拍卖时间的划分，反正现在又换上一个新的拍卖师继续进行后面拍品的拍卖工作。

　　陈凡这会儿感到有点虚脱，右手无意识的轻轻敲打着桌面。

　　1个亿就这么花出去了......啥时候自己这么败家了，陈凡感觉似乎自己的意识又回来了，这会儿内心有点头痛，不过已经报了价，肯定收不回来，也不可能收回，只能硬着头皮认下。

　　对着柳颖露出笑容，“怎么样，你老公厉害吧，第一次参加这拍卖会就出价上亿，嘿嘿嘿......”

　　不过他没有注意到他的笑声里略带一点苦涩。

　　柳颖没有说什么，看看陈凡笑道：“高兴就好。”

　　“高兴就好，高兴就好。”陈凡在内心里反复着这几个字。

　　后续的拍卖陈凡就没什么心情继续看下去了，有点打瞌睡的意思，拍卖会进行到现在已经接近3个小时了，应该快结束的样子。

　　期间陈凡他们没有再度竞价其他拍品，只是冷眼旁观场内不断高涨的激情。

　　是的，越到后面，拍品价值越高，这会儿连续出现的几件拍品起拍价直接3000万起步，不过也许是已经花掉上亿进行拍卖，这会柳颖也没有心思继续竞拍，所以都没有出价。

　　随着拍品争夺很激烈，但是没有一件拍品的价格上亿的，似乎陈凡他们那次给场内其他人提了一个醒。

　　这个时候，台上的拍卖师忽然以一个极其高亢的声音大声说话道：“现在，是本次新春拍卖会的压轴拍品。”

　　“老实说，我也不知道这东西到底是什么，不用翻看图册，大家手里的图册上也没有这件拍品的照片，因为这件拍品实在是独特。”

　　说话间，一名礼仪小姐双手捧着一个红木盒子款款上台，将盒子打开后，双手捧起一个玉瓶。

　　“这件拍品不是玉瓶，而是玉瓶里面的一颗......一颗应该说是丹药吧。”拍卖师说这话的时候显得有点底气不足的样子，不知道他此刻什么心情，但是他还是逐渐恢复了状态，开始在台上卖力的宣传起来。

　　“根据委托方的介绍，这颗丹药应该是出自东晋道教理论家、著名炼丹家和医药学家葛洪的手笔，葛洪，字稚川，自号抱朴子，丹阳郡句容人，就是现在的苏省句容县，他是我们华国古代有名的传奇人物。

　　当然，你们要我在这里做出什么肯定的表态，我只能说我对炼丹一道是门外汉，完全不懂。

　　但是，根据相关专家研究分析，虽然不能确认这件拍品是出自葛洪之手，但是这确实是我国古代一位炼丹大师之手，这点是可以确定的，之所以没有照片，是因为这丹药就是一个，怎么形容呢......”

　　拍卖师开始在台上侃侃而谈，把已经没有什么心情的陈凡听得一愣一愣的，很快就竖起了耳朵仔细倾听起来。

　　“虽然卖相一般，和大家平常见到的药丸没什么差别，但是一旦打开这个玉瓶，丹香扑鼻，非常非常让人陶醉，可以这么说，在你心情烦躁的时候，只要轻轻打开这玉瓶塞，轻轻闻上一下，你就能忘掉所有烦恼。

　　这枚丹药能够保存到现在是真的不容易，当然我这里需要提醒大家的是，这丹药能不能吃我不肯定，我只是说这丹香扑鼻是真的，能够给人一种很......无法形容的舒爽感，另外补充一句就是装丹药的玉瓶也是东晋时期的玉器，和丹药是配套的。

　　据委托人说，丹药必须要玉瓶承载，否则丹香就保持不住，也就是说，这枚丹药应该还是具备最初的药效的，但是药效是什么就不得而知了。

　　现在开始拍卖，起拍价1亿，每次加价500万.......”

　　拍卖师话音落下，本就安静的会场更加显得沉寂，电子屏上也是久久没有动静，显然没有人选择出价，似乎，有点冷场了。

　　陈凡这会儿瞪大眼睛看看台上的电子屏，又扭头看看柳颖，又看看电子屏，最后扭头对柳颖笑道：“压轴拍品出问题了，没人愿意买，嘿嘿嘿......噢。”

　　陈凡的笑声没有持续几秒就戛然而止，电子屏上出现了一排文字：“1亿——368号”。

　　随着第一个买家出现后，电子屏就开始连续闪动，不知道到底有多少报价出现，在电子屏上停留的时间没有超过1秒的，很快就被新的报价覆盖，陈凡看到连续闪动的电子屏觉得有点眼花，不过持续一分钟后，继续报价的包厢明显就少了，因为此时报价已经被人顶到1.85亿，买家还是368号，正应了先前朱七爷说的，368号包厢财大气粗的话。

　　陈凡这会儿没有一点参与进去的打算，虽然丹药的拍卖完全符合他对参与竞拍物的标准，疯狂竞价必是好货。

　　身边的柳颖也喃喃低语：“太疯狂了，就这么包装一个香丸就能卖上亿，还争着抢着要。”

　　“香丸？什么香丸？”陈凡扭头问道。

　　“先前拍卖师不是说了吗，这东西闻了可以提神醒脑、忘记烦恼，也就是香囊一类的东西，他都说了，这东西吃下去会有什么结果是不知道的，潜台词就是最好不要吃，只能闻。”柳颖小声说道。

　　陈凡闻言点点头，确实是这么个意思，可是包厢间的竞争也太疯狂了吧，就一个不靠谱的介绍就愿意花费巨资，无法理解。

　　“你说，这丹药吃了会不会真的成仙，长生不死？”陈凡想了半天，按说这些下场竞价的都应该是见多识广的主儿，不应该被拍卖师几句话就忽悠住，那么唯一的可能就是这世间难道真有......或者说曾经存在过仙丹？

　　“嘶......”陈凡忽然想到自己了，自己莫名其妙获得的能力，可自己没吃过仙丹啊，药都没吃过什么，最近两年似乎都没有生病过了，药是什么味道都忘了。

　　“2亿，现在2亿，还有更高的价......”耳中听到拍卖师还是用蛊惑的语气大声喊道，不过没说完就停下了，不用看，陈凡就知道肯定又被超过去了。

　　难道真有神仙，真有仙丹？

　　本来一直没有想过的心思这会儿开始活泛起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“媳妇儿，你需要这仙丹吗？”陈凡忽然对柳颖问道。

　　“仙丹？这不是仙丹，是传说中的葛洪炼制的丹药，不知道该不该算仙丹，我要来干嘛，不要。”柳颖说着说着反应过来陈凡问的什么，急忙摇头表示自己不需要。

　　“丹药，对，就是丹药，你要不要，要不咱们下手买下来。”陈凡急忙说道。

　　不过柳颖听了只是笑笑，看向陈凡的眼神满是爱意，摇着头说道：“不要，没什么意思，还不如买成古玩字画或者其他什么，2亿，买栋楼都差不远了，买栋楼还可以收租赚钱，你买颗丹药算什么。”

　　本来陈凡也没想出手买下这丹药，这会儿听到柳颖这么说也就熄了下手的打算，看看热闹得了，自家媳妇儿说的没错，花2亿多买颗丹药还不如买栋楼划算，还可以收租赚钱，貌似自己也没有到钱多的没地方放的地步。

　　丹药在前期疯狂叫价后，当竞拍价格爆出2亿后，继续参与竞价的人就开始减少了，也许在这些人眼里，花个上亿买颗丹药玩玩可以，但是真要花上几亿就有点不值当了，除非真的确认是灵丹妙药，可以起死回生那种，估计十亿都会有人出手，但是不知道用途的丹药，还是算了吧。

　　虽然参与报价的人少了，但是丹药的竞价依然不断被推高，没多大功夫竞拍价就冲上3亿......

　　回家的车上，陈凡还和柳颖在热聊着最后的一幕，简直是疯狂到家了，不知名用途的丹药，居然最后成交价高达5.25亿华币，最后被368号包厢拿下了。

　　想到是368号包厢，陈凡只能摇头无语，太特么不拿钱当钱了，要是竞拍白玉金的时候也这么豪阔，陈凡不知道自己能不能把东西给手下，虽然很大概率他也会出这个价。

　　想到这里，陈凡不由得打个冷战，当时竞拍白玉金的时候，似乎自己有点身不由己的感觉，现在想想，陈凡感觉到一丝后怕，自己到底是怎么会事？为什么会有种感觉？

　　随着陈凡心情的低沉，和柳颖的聊天也逐渐就冷淡下来了，柳颖还以为陈凡是因为花1亿买了个玉勾，这会冷静下来后感觉有点后悔，所以并没有多说什么，而是很理解的闭嘴不在继续烦他，让他一个人冷静会，想开了就没事了。

　　到家已经11点多了，父母都已经睡了，两人悄悄上楼洗漱休息。

　　坐在床上，陈凡还在回忆竞拍白玉金时候自己的状态，希望找到身体的秘密，这个时候柳颖穿着睡衣从浴室走出来，长发盘在头上，露出白皙修长的脖颈，两条大长腿在走动间若隐若现，很快陈凡就忘了刚才想的什么，一双眼睛盯着巧笑嫣然走过来的美人儿......

　　周一上午9点多，陈凡从美梦中睡醒，看到身边还在熟睡的媳妇儿，虽然杯子遮挡了玲珑的曲线，但是精致绝伦的玉容，一头长发散乱披散在枕上，陈凡咂咂嘴，不自觉就又贴了上去......

　　............

　　11点陈凡才洗漱下楼，看看时间都快中午了，他就没有再去找早点，不过还是坐在沙发上吃起水果和糕点，此时此刻填饱肚子最重要。

　　午饭以后，陈凡看外面天气难得又放晴，就走到花园找把躺椅躺着，享受午间的阳光，虽然空气还是很冷，但是在阳光下，身体也被晒的暖烘烘得，很舒服。

　　收拾完餐桌的柳颖没一会儿也出来了，在陈凡身边坐下，看他正在享受午后阳光，就也没有打搅，靠在他身边休息。

　　花园很安静，冬日里没有虫鸣鸟叫

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，381卧槽，仙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 