
　　被乔时这么一搅和，李母过来想要说明真相的想法立刻就没了。

　　乔时依旧好端端的在学校学习，除了周末回去将赵母和赵鹏云两人折腾一番之外，其余的时间都在学校。

　　转瞬就是一个月过去，月考再次如约而至，成绩出来时，乔时的成绩出类拔萃位列全校第一，比之前进步了无数，甚至比第二名还要高出二十多分出来。

　　韩班嘴上的笑就没停过。

　　他知道乔时家里的情况，本来想给乔时申请一下周末也临时住在学校的。

　　不过乔时还未成年，因此这件事只能暂时搁浅，学校放假的时候，如果乔时出了什么事，没人敢承担责任。

　　学习的事依旧还在继续，如今几个学科的老师对乔时根本不管。

　　高中的知识对于乔时来说并不难，各科老师发下来的卷子乔时没一会儿就能做完，基本没有能难住乔时的题，甚至能用更简单易懂的方法去解题。

　　时间长了，班级里的学生陆续的开始找乔时来问题目，乔时全都一一的解释。

　　最后……

　　任课老师有事没事就将乔时喊上去。

　　也别一个个教了，一起教吧……

　　乔时：……

　　班级的学习氛围越来越好，乔时没事的时候就去韩班那借电脑，编程一些小程序什么的放在网上，如此也能赚一些钱。

　　过年放假的时候，乔时也终于成年了满了十八周岁，恰好这一天也是师娘的生日，韩班邀请乔时过去他家为她和师娘庆生。

　　乔时新买了电脑和手机，又替韩班和师娘各买了一身衣服。

　　“你这孩子，怎么买这些东西。”

　　师娘看到乔时手上的大包小包，言语间全是对乔时的心疼。

　　这段时间乔时也经常过来蹭饭，对韩班一家已经特别熟。

　　韩班只有个儿子，如今大四，这段时间在那边实习找工作，快过年了，实习公司忙的很，到现在还没能回来呢。

　　“师娘，我今天有个惊喜给你们哦。”

　　乔时暂时并没说，只是打开了替两人买的衣服，催促着师娘进去换。

　　师娘眼眶有些红，就在师娘换好衣服的时候，韩班拎着一个蛋糕也走了进来。

　　“呦，不错啊。”

　　韩班夸赞了一声，乔时又把替他买的衣服也拎了过去让他换上。

　　韩班这才知道是乔时买的衣服，表情一时之间有些复杂。

　　乔时只是笑嘻嘻的打开电脑，随意的点了两下，将电脑推到了韩班面前。

　　“韩老师，快看看，我之前借用你的电脑做的辅助办公的小程序，之前放到了网页上，现在也赚了好十几万呢……”

　　韩班闻言震惊的盯着乔时。

　　她只以为乔时学习天赋高，没想到在其它事情上面也有这么大的成就。

　　这款办公软件他也用过，里面的所有程序全都是免费使用，并且承诺终生免费，体验效果非常好，办公室不少老师都在用这个软件。

　　这种体验效果，就算收费了也有大把的人用，如果能够推广出去，赚到的绝对不止这么一点。

　　“韩老师，我发现这方面的软件不是很完善，老师们使用起来也不方便，因此我想着做一个软件方便各位老师。”

　　乔时笑眯眯的合起了电脑。

　　震惊过后，韩班便欣慰的拍了拍的肩膀。

　　“好好好，老伴，把我放在柜子里的酒拿出来，今儿个我要好好喝一杯。”

　　一位老师的骄傲，无外乎自己手里出来的学生能不忘本性，走的越来越远。

　　喝的多了，韩班又絮絮叨叨的说了许久。

　　乔时和师娘两人也陪着韩班喝了一点白酒，最后是两人拉着乔时絮絮叨叨的直说到下午……

　　成年后，有些事情要方便很多，乔时在外面直接租房住，研究一些数据的时候要方便一些。

　　原本韩班想让乔时过去住，乔时直接给拒绝了，韩班家里一共两室一厅，她如果过去，住的必定是韩班儿子的房间，虽然只有半年的时间，但是保不准什么时候就回来了。

　　到时候人回来，嚯，房没了……

　　韩班怕她被人骗了，特意在周末的时候为她跑了许久，这才最终定下一间房子，距离学校近。

　　关键是房东是学校的老师的亲戚，比较靠谱。

　　“手里有钱了花钱也不要大手大脚知不知道，以后用钱的地方多了去了，这房子是学校老师亲戚家的房子，不要你房租，人就连水电费都不要你交。”

　　乔时：“……”

　　怎么感觉有点坑……

　　“三室一厅的房子，装修也好，他家亲戚夫妻两个上个月刚过完年就被掉去了外地工作，那边的房子都买好了，只有一个女儿在我们学校读高三呢，这眼看着就要高考了，总不能在这时候把孩子带走吧……”

　　韩班又絮絮叨叨了许多，最后乔时总结出一句。

　　孩子父母去外地上班，孩子一个人在家，想找个靠谱的人陪着。

　　最后那个老师知道乔时在找房子，直接就把乔时推荐了过去。

　　学习好，年级第一，人品也好，现在那一整个班级对小姑娘就没有不喜欢的。

　　帮着学生各种补课不说，还跟着班级里一帮同学出去教训小混混，把人小混混打的差点报警……啊呸！

　　那孩子家长一听说这个，立马就同意了下来。

　　今天是周末，那孩子今天在家，房子所在的小区不算老旧，所住的房子在七楼。M.23sk.com

　　乔时和韩班说笑时，房门被陡然拉开，乔时看进去，整个人忽然呆滞住。

　　“你们来啦。”

　　眼前的女子一脸言笑晏晏，嘴角还有两个熟悉的梨涡。

　　只是以前的她不爱笑，总是冷着一张脸，清清冷冷的总让人觉得不好相处，现在笑起来，竟也这般可爱。

　　“韩老师，赵同学。”

　　孟楠楠甜甜一笑。

　　“来，她叫孟楠楠，是五班得同学。”

　　“你好，我叫……赵宝来。”

　　乔时嘴角的笑容很开心，眼底更是染上浓浓的喜悦。

　　孟楠楠看着乔时的面容忽然愣了下，旋即脸上染上一抹疑惑。

　　“我觉得……你好熟悉……”

　　虽然之前在学校也远远的见过一面，但是这么近距离一见，孟楠楠心底却升起一股诡异的熟悉感，仿佛她们已经认识了好久好久，久到这一生都难以概括……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第486章 互换的人生（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 