    第8834章一往情深（7）

    乔沐元好生气，用叉子戳了戳面前的点心。

    纪长慕只好往外看了一眼，女孩子看上去安静斯文又腼腆，温温柔柔。

    “不太像乔知行喜欢的类型。”纪长慕道。

    “乔知行喜欢什么类型？”

    “我也不知道，只是感觉。”

    “哦，我觉得也是,乔知行应该不会太喜欢安静的女孩子。”

    “嗯。”

    “但也不好说，有些女孩子只是对陌生人比较安静，实际上挺健谈。这姑娘长得还挺好看，性格的话……我猜应该是属于佟茜那一类的，这一类女孩子，我没什么发言权，纪先生有,请讲两句。”

    “……”纪长慕扶额,“我能先回车上？”

    “不能，纪先生请高低讲两句。”乔沐元笑眯眯看着他。

    纪长慕真是拿她毫无办法。

    “我讲什么？你要我说实话？这类女孩子优点很明显，很温柔，没什么脾气，如果合适的话，相处起来也是如沐春风。”

    “你还真挺会讲。”乔沐元又戳了一下点心，仿佛在戳纪长慕，眼神愤愤。

    纪长慕盯着她，勾唇：“纪太太，还要讲吗？”

    “不准了。”

    “哦，好。”

    纪长慕得了会儿安静的功夫，他再一次翻着杂志，又打开手机看了会未读消息。

    外面的两个人点了一些茶水，乔知行全程礼貌绅士，女孩子时不时会害羞,尤其是在目光对撞的时候。

    餐厅大堂里有钢琴声响起，悠悠扬扬,气氛愉悦。

    大约过了半个小时,女孩子和乔知行同时站起身。

    乔沐元差点睡着，看到他们站起来，她眼睛一亮：“结束了，我们也该走了。”

    “行。”

    纪长慕从一旁拿过大衣穿上，又把围巾递给她。

    只见乔知行一直将女孩子送到楼下，看着女孩子上了车，这才松了一口气。

    他皱紧眉头，一只手揉了揉太阳穴，深呼吸一口，瞳孔里是白色的积雪。

    刚准备转头去自己车上，只见一个长得甜美娇俏的女孩子向他走过来，递给他一支笔：“先生，这是你的笔吗？我刚刚捡到的。”

    女孩子生得楚楚动人，明艳张扬，小脸上是洋溢的笑意，水汪汪的大眼睛直勾勾看向他，手心里躺着一支笔。

    “谢谢，是的。”乔知行从她手里接过笔。

    女孩子将笔还给他：“钢笔上有刻字,乔先生……对吗？”

    “嗯，是。”

    “可以留個联系方式吗？”女孩子主动跟他要联系方式。

    “当然,可以。”乔知行试图打开手机。

    女孩子却主动摊开手心：“你可以写在我的手上。”

    “不行,女孩子皮肤娇嫩，钢笔尖硬度大，不合适。”乔知行将手机号给她看，“微信同号。”

    “OK！收到！我记住了。”

    “这么快就记住了？”

    “当然，我记数字很厉害。”

    说完，女孩子走了，钻进不远处的一辆红色玛莎拉蒂。

    乔知行收起钢笔，扣好大衣纽扣，也上了自己的车，让司机开车回乔宅。

    这一幕，正好被纪长慕同乔沐元看到。

    (本章完)

