    丛林外，一片青山碧水中。官道环绕，其上，一队马车疾驰，这队马车，材质精湛，蕴含清香，透出一股富贵之气。

    阵阵马蹄落地与车轮之声回荡间，当前之车，却是突然停了下来，从其上走下一个七八岁大小的女孩。

    这女孩身穿锦衣，脸色粉红，看起来仿若玉人，她怀里抱着一物，吃力的下了马车，快走几步，来到一旁草丛处。

    蹲下身子，把怀里之物放在地上，此物，却是一只腿部缠了白色绷带的小兽。

    “小黑，回家吧……”女孩眼中透出无邪与不舍，望着小兽。在其头上轻轻地摸了摸。小兽抬头，双目仿若有灵性，深深的望着女孩。

    此刻，女孩身后马车盖帘被掀起，露出一男一女二人，这二人均都是近中年，望向女孩的目光，露出柔爱。

    清风吹来，盖帘飘动，马车内的二人，却是一怔，眼中一片迷茫，不仅是他二人，此刻四周车队之上的所有凡人，全部如此。

    即便是那蹲在小兽旁边的女孩，也同样眼睛里有了迷茫。惟独那小兽，突然发出充满敌意的声音，张开小口，露出牙齿，仿若忘记了自己受伤的右腿，直接跃到了女孩身后，冲着天空，不断地低吼。

    它眼中透出一股恐惧，但却有一股力量，让它没有退缩，而是不断地低吼。此时的它，根本就没注意到。自己的右腿绷带上，透出了一点血迹。

    “天道无尽，大道无涯，善行之事，结下今日之因……日后自有循环，了却一桩因果……”沧桑的声音，回荡天地，却是带着一丝若隐若现的明悟。

    那小兽身子颤抖，但仍然低吼，双眼充满了灵动，盯着天空，它可以感觉到，在四周天地，有一股让它几乎窒息的气息，但此刻，它不愿退！

    一声叹息，徐徐传来，渐渐地消失，那小兽眼中露出迷茫，以它尚未全开的灵智，却是不明那传入耳中的声音何意。但在那声音落入耳中的刹那，它眼前好似一花，看到了一幕。

    一个入了暮年的老妇人，躺在一处极为华贵的房间内，满脸的皱纹，也遮盖不了其慈祥的面貌，虽说到了弥留之际，但这老妇人的双眼，却是没有浑浊，含笑中闭上了双目，突然一头硕大的凶兽，从天而降，这凶兽落下后，深深地看了那老妇人一眼，张口吐出一股白气，弥漫老妇人全身，随后离去。

    “小黑……”老妇人睁开眼。

    幻象消失，这小兽眼中迷茫更浓。微风吹来，扫去了一切，马车上的众人，清醒，仿若根本就不知晓刚才的一切。就连那小女孩，也是没有任何察觉，含笑中，转身望着小兽，轻声道：“小黑……回家吧。”

    凡人界，村落内，一个中年妇人，正指着身边失手打碎了瓷碗的孩童。大声的训斥，言辞之中，那孩童仿若极为委屈，站在一旁哭泣，却是不敢吱声。

    旁边，还有一个中年汉子，他蹲在地上，手里拿着烟枪，抽了几口后抬头，张开嘴想要说些什么，但最终，却是叹了口气，不再言语。

    此刻，清风吹来，那咒骂之中的妇人，却是一怔，眼内露出迷茫，不止是她，就连旁边的汉子，烟枪磕地的动作，也不由得顿了下来。

    唯有那孩童，仿若没有发现这一切，哭泣中低声说道：“娘。那碗本就有裂缝……”

    “道如这碗，不圆满，便有裂缝，随时，可碎……”一声沧桑的长叹，在这天地之间徐徐传来，微风一扫，仿若离去。

    那中年妇人眼中迷茫消失，好似根本没有任何察觉，继续因心痛这碎裂的碗，不断地指责孩童。旁边的中年汉子，手里的烟枪，也磕在了地上，数下后拿起，狠狠地抽了一口。

    惟独那孩童，睁大了眼睛，望着远处天空，他好似看到了一个叔叔，正踏着虚空而去，这孩童不顾母亲的责骂，揉了揉眼睛再看时，却是什么也没有了。

    山水中，一个身穿蓝衫的中年男子，一脸的惊慌，急速而跑，他眼中透出一股恐惧，仿若遇到了极其可怕的事情一般。

    在他的身后，一个黑衣女子，带着冷笑与双眼的仇恨，不断地追上，每次刚一追进，便立刻抬起手中长剑，狠狠的刺去，在那男子身上留下血痕后，便凄笑起来。

    “狗官，你害我家破人亡，今日，却是落在我的手中，若不杀你，愧对天地！”

    清风吹来，那一脸惊慌恐惧的男子，却是眼中立刻茫然，就连其身后的黑衣女子，也同样迷茫，手中之剑，抬起中，却是没有落下。

    “又是一桩因果……”沧桑的声音回荡。带着叹息，远远地离去。

    微风扫过，那女子恢复了清醒，冷笑中，一剑刺去，砍下了中年男子头颅，她仍开手中剑，带着眼泪，跪向北方，泣声道：“爹，娘，孩儿报仇了！”

    凡人的城池中，飘着细雨，落在地面，但见一处处花伞弥漫，行人匆匆，脚下的水迹，在人来人往的踏溅中，出现了一圈圈涟漪。

    一个，接着一个……仿佛每一个涟漪，便是一场因果，久久不断，融入天地之中，成为了道的一部分。

    雨中带着风，这风吹来，仿若可以把那涟漪吹散，但即便是散，也只是刹那，片刻后，随着行人的足迹，涟漪，再一次浮现，仿若，没有尽头。

    远处，一群身穿白衣之人，在哀乐中，缓缓地前行，其后，一个棺材被抬着，随人而动，在这落雨的时日，向着城门而去。

    阵阵哭泣之声，回荡，四周行人遇到，立刻一一避开。

    随着队伍的前去，一张张黄纸被人撒开，仿若代表了亡者的亲人，为其打开阴间之道，送其平安。

    哭声中，有真，有假，有悲，有兴……

    清风吹过，带着沧桑的叹息，环绕在四周。

    “亡，可是因果尽头……一切的因果，可会随身亡而灭……”虚无缥缈的声音回荡，仿若自问。

    那哭泣中的悲喜真假，却是无言的，回答了这个问题，使得那沧桑的声音，渐渐地消散，离去。

    皇城中，千军万马直逼正宫，兵甲环绕间，站在皇殿之上，一个身穿黄袍的中年男子，怒视前方，在其身上，还有一股浓郁的悲哀。

    其下方兵马之中，走出一人，此人却是身穿铠甲，相貌极为威武，若仔细看，却是与那黄袍男子有些相似。

    “父亲，你已年迈，莫要恋位不舍！”

    那黄袍中年男子，却是眼中悲哀更浓，沉默中，一股清风在这皇城内吹来，使得四周所有兵士，立刻目中迷茫。

    “这又是何种因果……”轻弱的声音，随风而去，远离了皇城，弥漫天地，吹过一处处凡间人生，感悟着天道的变化。

    王林一路走来，不断地印证自己的道，其中有迷茫，有疑惑，也有不解。天道之大，没有尽头，摸索，却是很难，很难。

    随着风，  王林仿若做了一场梦，在梦中，他成为了这青灵星，其上一切凡人走兽，他们的一言一行，全部被王林看到，感觉到，明悟到。

    他看到了婴儿出生，看到了老者归墟，看到了父母亲情，看到了爱侣眷慕，看到了离别，看到了重聚，看到了人性之善，看到了无尽之恶……

    “到底……什么，是道……”王林迷茫，看到了这一切，但最终，却还是没有答案，他不断地追觅，不断地寻找，不断地印证中，却是越来越……迷茫。

    青灵星上的灵力，更浓，这种浓，带着一丝惑，凡吐纳者，立刻便会沉浸在一种玄妙的境界之中，仿若随着吐纳，成为了这青灵星的一部分，他们的思维，在这一刻，被一股奇异的力量操控，身不由己的，随着那奇异的力量，去追寻一种结果。

    王林的追寻，始终持续，时间，缓缓地度过，对他来说，却仿佛是没有了尽头，始终弥漫天地，融入这青灵星。

    日落时，一处村庄中，私塾学堂内，众多的孩童已然离去，惟独一个少年童子，在那里清扫，微风吹来，那少年身子一震，眼中露出明亮之芒，放下手里的扫把，转身走向先生居住之处。

    “先生，学生有一惑不解！”

    “有何不解？”房门推开，一个双目睿智的凡人老者走出，平缓的说道。

    “先生，可知，道为何物？”少年望着老者，平静的开口。

    “道？”老者一怔，看了少年一眼，袖子一甩，说道：“老夫讲的是万物人伦，没有道！”

    少年沉默，转身离开。清风送体，却是漂远离去，少年身子一颤，恢复了神志，脑中却是迷惑自己之前的所行。

    小城内，一位德高望重，被此城众人敬仰的谢姓老者，深夜中，点起油灯，在书房里，拿起卷首，正要看去。

    清风吹袭，落入房中，油灯忽明忽暗间，老者抬起头。

    房中，却是多出了一个沧桑的声音。

    “你为此城德者，可知晓，什么，是道？”

    那老者面色瞬间苍白，手中卷首落地，眼中露出恐惧，颤抖的说道：“你……你是人是鬼！”

    “什么，是道？”沧桑的声音再次回荡。

    老者深吸口气，强自镇定，颤声道：“老夫不懂，什么是道……”

    叹息中，那声音远远地消失，房间内，恢复了正常，但这老者，却是再也没有心情读书。

    都城中，学堂内，无数学生手持书卷，朗读人伦，前方一个身穿白衣的老者，右手扶须，脸上带笑。

    就在这时，清风吹来，其中一个少年，却是立刻放下手中书卷，站起身子，平静的说道：“先生，你可知，何为道！”

    这少年的声音出现的一刻，四周顿时安静下来，老者面色不愉，沉声道：“这天，便是道！”

    少年摇头，坐下时，身子一颤，却是恢复了正常，只有那风，在无人察觉之时，吹出了学堂。

    风散青灵，一时之间，整个青灵星凡人之中，几乎所有的德高之人，全部都以各种不同的机遇，被人问起了此话。

    只是最终，回答各异，但却没有一个，说的清楚。

    迷茫中，王林沉浸在这梦境里，不断地追寻，没有尽头，他仿佛可以化身无数，寻找着，道的真意。

    这一日，那曾经被王林询问的谢姓老者，却是在家中辗转，久久无法静下心来，仿若只需一静心，耳边立刻回响那沧桑的声音。

    他长叹一声，拿起油伞，在雨天中，走了出去，徘徊在小城之路上，他眼中露出迷惑。

    “什么，是道……我自问学识滔天，看得透这世间一切，但却被那鬼怪之物的一句话，彻底的问住……什么是道……”

    迷茫中，老者不知不觉，来到了城北部河畔之旁，河道上，坐着一个老者，老者身穿蓑衣，头戴斗笠，坐在河道旁，手中撒网，捕捉河中之鱼。

    谢姓老者望着这一切，好似眼中没有焦点，喃喃自语道：“什么是道……”

    此刻，那蓑衣老者却是呼喝一声，带着喜悦，一把捞起渔网，其内却是有数条大鱼，不断地拍动身子，那鱼张开嘴，试图吞下河水，眼中好似露出绝望，更是从它剧烈拍打的身子中，传出一股挣扎！

    这一幕，仿若闪电，直接击中了谢姓老者，使得他全身蓦然一震，剧烈的颤抖起来，直勾勾的盯着那网中之鱼与那捞网的老者。

    “这……这莫非就是道！！我为鱼，道为网，河为天，那捞网的老者，就是执掌命运的造化！”谢姓老者心神剧震中，却是在雨里，有狂风呼啸，弥漫天地。

    这狂风中，蕴含了一股天地之力，那捞网的老者，却是吓的立刻松开网，坐在地上，满脸的彷徨，至于谢姓老者，也是退后几步，强自镇定。

    狂风凝聚，化作一人，王林！

    他低头看了一眼那重新落入河水中，游走不断地鱼，眼中露出明悟，抬起右手，一点之下，一道天地灵气立刻融入谢姓老者体内。

    “你送王某明悟，我送你一场造化……”