    九龙堂是不夜城最大的当铺也是最大的拍卖堂。

    一些典当而来的好宝贝，原主无力赎回后他们都会放在自家拍卖堂内拍出更高的价格来止损。

    姜空微微一笑，直接推出一个玉盒。

    小厮打开看了一眼里面的丹药，生出丹灵的太虚净火丹此时散发出热量，欲要从中涌出逃离般。

    他顿时眼前一亮：“哟，好东西！半圣王级的宝丹啊！这个东西在我们这里也少见，贵客想要典当多少圣元石？”

    姜空摇摇头：“不典当圣元石，准备放在两日后的拍卖会上拍卖。”

    小厮一愣，旋即一笑，有点无奈的致歉道：“这位贵客，您这东西是值钱，可是我们的拍卖会，那宝贝都至少是圣主级的。

    这个还不能够摆上我们的拍卖架。”

    姜空道：“那如果很多呢？”

    小厮轻咦一声，试探性问道：“很多是有多少？”

    姜空拿出二十个玉瓶，每一个里面都是跳动的太虚净火丹！“这！”

    小厮也傻眼了。

    这太虚净火丹品阶是够不上他们的拍卖会，可是这量，简直是恐怖！二十枚，已经不次于一些圣王级的丹药价值了，更何况这品质简直是完美！“这我得问问我们当家的！”

    他离开一会儿，很快一个身着黄袍，略有肥胖的男子走出来，一脸笑眯眯的看着姜空：“贵客，您这些丹药确确实实品阶不错，数目也很多，可是在拍卖会上只能够作为最先出来热场的，恐怕拍卖后得到的分成及不上在我们典当铺直接典当的价格。

    您要考虑一下吗？”

    “不了，这些当然是前菜，这个东西是这丹药的丹方，以及更加详细的炼制手法，不知道能不能在你这上得了台面。”

    姜空微微一笑，终于是獠牙露出。

    他将丹方与炼制手法的两捆玉简放在了桌子上。

    胖子顿时面色骤变，惊讶中带着狂喜。

    尤其是除却丹方外还有炼制手法！姜空补充道：“按照炼制手法手札上的来炼制，完全可以炼制出我这种完美的丹药。

    这个够不够格呢？”

    “这！这绝对会成为我们此次压轴的宝贝啊！贵客，里面请！”

    胖子一改态度，立马恭恭敬敬邀请姜空朝着内部而去。

    太虚净火丹对于九龙堂来说并不出奇，丹方也只是有点价值，可炼制手法这个东西，那可直接将这一门丹方给提升到了完全不一样的天地了。

    如果能够源源不断炼制出如此完美的太虚净火丹，对于宗门来说简直是底蕴啊！这种底蕴甚至是胜过圣尊级宝器。

    以太虚净火丹来打后人的根基，太过完美不过了！姜空早就料想到了这一幕，毕竟金乌三神宫的底蕴如果拿出来，恐怕冰鸾圣山这些虚天级别的势力都会争破头。

    他现在制裁不了那侯青君，可不代表着不会给侯青君造成巨大的危机。

    侯青君也万万想不到一个半步药道圣主破解了太虚净火丹，甚至是将炼制体系给记载了下来。

    这，还只是他还侯青君那一日耻辱的第一步罢了！从九龙堂离开已经是深夜，他与九龙堂之间也签订了协约，太虚净火丹炼制方法一旦成交，九成划拨给姜空，一成作为费用。

    而姜空如果从九龙堂这边购置宝贝，也同样只需要支付九成的价格，两边算是双赢。

    在姜空离开后，商议的阁楼内，胖子看着手中两卷玉简，眼神毒辣，隐隐有光涌动。

    “不凡，不凡！”

    “大人，这东西真的有这种价值吗？”

    小厮不解的问道，不明白九龙堂花费如此心血去弄这东西。

    胖子笑道：“你懂个啥。

    这两样东西，怕是要了那金乌三神宫大出血咯。

    此子城府可怕，如果我没猜错的话，他就是那圣宝阁新来的天骄药圣。”

    他把玩着两个玉简，道：“这一次，我们九龙堂要赚大发了，这个东西恐怕比我们压轴的汲天池都要来钱的快。”

    “真有那么神？”

    小厮懵住了，这汲天池可是此次公认的至宝啊！“你想想看，这金乌三神宫的底蕴，那是命根之一！现在底裤都被人给揭开了，而且还是那侯青君自己送上去的。

    此事一旦被得知，金乌三神宫绝对废了这侯青君。

    到时候拍卖会上，你说谁会不遗余力的去拍卖这个东西，不惜一切代价呢？”

    胖子眼神露出狡黠之色。

    小厮立马被点拨了。

    “侯青君！”

    “没错，他侯青君要么选择保住自己的口袋，不过那样到时候金乌三神宫就不知道除了废了他还会不会要了他的命。

    要么就破财消灾将东西给赎回来。

    你说，如果这个小子到时间漫天抬价，这侯青君那就真要栽了。

    堂堂金乌三神宫的精英弟子，要被一个小小的天药圣给弄的水深火热，呵呵，怪就怪他没有那眼力，也怪他低估了此人，一个天药圣还能破得了这太虚净火丹的炼制手法……”突然，胖子眼睛一亮，想到了什么，忙道：“快！现在赶往圣尊大人的住所。”

    “啊！这是要干什么？”

    “我们要立大功了！”

    

