    “你！”

    陆云乾彻底失去了以往作为天之骄子该有的云淡风轻。

    他脸色阴沉的仿佛能够滴出水来，一双眼睛更是隐隐有些发红。

    唰！

    玉衡圣子落在了陆云乾的身边，表情有些凝重，“陆兄，此子不同凡响，若是你我不联手，不尽全力，恐怕也奈何不了此子。”

    “好，全力出手！”

    陆云乾从喉咙之中挤出了几个字来，接着，从他的身上，顿时有光亮炸射而出。

    一道道霞光从他身上的每一处毛孔照射而出，将他映照的好似天神一般，无比威严。

    接着，更是有一轮光圈在他的身后缓缓浮现，光圈之上，有百兽正在行那叩首之礼。

    “这是……”

    药长老发出了一声惊呼，无比讶异的看着陆云乾，“三千大道体质之中，排行第七十一的万兽王体！”

    陆燃虽然正在经历生死大战，但是也还是听到了陆云乾的话。

    他随即转头看向了陆云乾，轻笑出声：“万兽王体？你这体质应该去万兽宗啊，他们显然会十分欢迎你这个畜牲头头的。”

    “哼！”

    听到了陆燃的话，陆云乾只是发出了一声冷哼，紧接着，他便对着陆燃伸手一抓。

    唰！

    从陆燃的身侧，陡然有一只巨大的虎爪猛地探出，直奔陆燃抓去。

    陆燃快速的倒退，同时挥剑一斩。

    嗤！

    那只巨大的虎爪顿时被劈碎，但是并没有血液飞溅的画面，那被斩成了两半的虎爪竟然凭空消失，化为了精纯的灵气。

    而还没等陆燃反应过来的时候，在他的脚下，又有两只手瞬间浮现而出，朝着他的双脚抓去。

    陆燃双脚微微一跺，顿时生生踏碎了那两只手。

    做完了这一切，他抬起头，看向了不远处的陆云乾。

    他清楚，这是陆云乾觉醒的体质带给他的能力。

    “你以为就只是这样吗！！”

    陆云乾发出了一声冷笑。

    伴随着陆云乾心念一动，他身后那正在绽放着光芒的光圈顿时光芒大盛。

    紧接着，一道道黑影从那光圈之中飞出，生生幻化成了一头头凶猛的野兽，围绕在陆云乾的身边，对着陆燃发出了阵阵嘶吼。

    “去！”

    陆云乾发出了一声轻叱，那一头头野兽顿时快速的向着陆云乾冲去。

    那些野兽的速度很快，眨眼间就将陆燃给团团围住。

    “好手段！”

    玉衡圣子发出了一声狂笑，随即也施展出了自己的手段。

    之前消失的滔天血河再度浮现在了陆燃的脚下，想要将陆燃的身体给吞噬到血河之中。

    而这一次，那汹涌的血河翻滚的更加剧烈，紧接着，便有一道道血色的身影从那血河之中爬出，加入了对抗陆燃的队伍之中。

    这些血色的身影，都是当初被玉衡抽光了血液而融入到这条血河中的一员。

    这其中的每一个人，都拥有着十分不俗的资质，如今与血河融为了一体，更是让他们不死不灭，除非能够杀掉玉衡圣子，不然的话，就算是将他们的身体打碎，要不了多久，他们还是能够从血河之中爬出来。

    “人海战术，想要拖死我吗？”

    陆燃发出了一声冷笑，一剑横扫而出。

    唰！

    只见一道半月形的剑气瞬间荡起，快速的向前激射而去，只一剑，就生生扫灭了十数道血影与数只野兽。

    然而，那被斩断了身体的血影也只是快速的化成了血气，重新回到了那血河之中，而那些野兽即便被斩断了身体，却正在快速的恢复。

    很快，那些被斩断来了身体的野兽就已经恢复成了原样，甚至就连气息都没有出现什么衰减。

    而其他所有的野兽和血影也快速的向着陆燃冲来。

    陆燃被上百只野兽和数十道血影给围在中间，不断的出剑，却也只是无用功。

    虽然他斩杀那些野兽和血影的速度很快，但是，那些野兽和血影的恢复能力也是惊人无比，这让陆燃的战斗一时间变得艰难了起来。

    “哼！”

    玉衡圣子见到陆燃正在艰难的抵抗着，顿时发出了一声冷笑，“占了点便宜，就以为自己无敌于世？我和陆兄不过是懒得跟你一般见识而已，真是可笑。”

    陆燃自然也听到了玉衡圣子的话，但是此时他根本就无暇去反驳玉衡圣子，只是仍旧在不断的抵抗着从自己四面八方不断袭来的攻势。

    很快，陆燃看起来已经有些力竭，所有的野兽和血影已经全都冲到了陆燃的近前，生在强行镇压着陆燃，想要让陆燃沉入到血河之内。

    “陆燃，我再来送你最后一程！”

    陆云乾发出了一声狞笑，只见他身后的光圈光芒一闪，那些野兽的身形竟然正在缓缓消失，随后更是化成了一道道纹样，向着陆燃的身上烙印而去。

    每当有一道纹样成功烙印在陆燃身上的时候，陆燃的行动就会变得迟缓一些。

    不多时，陆燃全身上下已经尽是密密麻麻的纹样。

    陆燃更是因此而动弹不得，被那些血影抓着他的身体，生生将他给拖拽进了血河之中。

    伴随着血河将陆燃彻底吞噬，血河也变得沉寂了下来，不再如同刚才那样汹涌。

    “成为我血池的养料吧！哈哈哈……”

    玉衡圣子发出了狂笑，自认陆燃绝无可能从那血河之中挣脱出来。

    “姑爷！”

    “陆燃！”

    赤灵儿和姜桃等人全都发出了惊呼，没有想到陆燃竟然真的被那了两个人镇压。

    几女齐动，想要对玉衡圣子和陆云乾出手。

    可是她们刚刚动了起来，却有一股力量瞬间将她们束缚，让她们动弹不得。

    “药长老，你！”

    姜杏美眸一冷，想要讨一个说法，药长老为什么要出手阻拦她们。

    “那个小子不是短命的相，更何况，他还没有动用自己所觉醒的体质，所以你们着什么急？”药长老反问道。

    此言一出，姜桃等人全都冷静了下来。

    这话倒也是真的，他们一直都没有见到陆燃动用他的体质呢。

    就在这时。

    原本已经平静无比的血河陡然间再度剧烈的翻涌来了起来！

