    天武城内。

    陆舟带着几位参谋，正在商议着，是否要在冬天出兵西伯利亚的事宜。

    因为从巨大的地图上可以看到。

    当天月军扫平贝海儿湖东面流域后，就可以直探曾经的西伯利亚汗国腹地。

    除此以外，在陆庄设立的北方战区士兵，还可以从西面堡垒、贝海儿湖的上游地界出征。

    在有拔术部众的引路下，兵分两路，最后与天月军合击，以此在整个冬天里占据整片中西伯利亚的土地，是完全没有问题的。

    军事参谋们之所以会有这样的提议，那是介于天月军的灵活特殊性，以及远北地域的广阔特征。

    现在的军士们不缺保暖，冬天的食物利于存储。

    如果不在中西伯利亚立营，那么还得折返回来，第二年再北上，就很困难。

    不如顺势推下，让天月军能够像哥萨克一般，统治那片土地。

    以免沙俄及时调兵进入。

    可想规划中简单，实际上要在西伯利亚的冬天作战是没那么容易的。

    根据陆二之前勘探回来的情报看，老毛子起码在中西伯利亚这块土地上，就建立了有七八座城池。

    而且有些时候，行军还要用到船只。

    “还是先停一下吧！”

    陆舟看了看眼前的这几位参谋，其实心里也清楚。

    在座这些参谋，都是提拔上来的汉人，完全就是抱着不能让天月军踹息的态度。

    专门针对沙阔谈不上，可到底是没有顾及到草原军士的感受和伤亡。

    天月军勇猛，可却是陆舟手里伤亡比最高的一支部队，这些人的许多家眷都在天月城，伤亡太多人也不是陆舟愿意看到的事情。

    “天月军也是我北夏勇士。

    此后只要是正式入伍，为王国拼杀的士兵，都是我夏国军人。

    我们不是建奴军，不分三六九等！”

    陆舟严肃的说道。

    “喏！”

    众人面面相觑过后，纷纷领命。

    仔细思考后，也知道王上这是在顾全大局。

    刚才过于激进的人，也不由咋舌，反应过来，是有些缺少权衡了。

    现在整个王国内，全部正规兵源加起来才勉强五万人，其中有作战经验的只有三万。

    每一名士兵都是很宝贵的。

    而对于陆舟来说，暂时止步在西西伯利亚边缘观望，那是觉得沙俄的后力绝对不止这点。

    因为现在欧洲的三十年战争已经接近尾声，对沙俄的波及已经很小。

    自从1617年，北方战役过后，俄国从瑞典人手里失去了通往波罗的海的直接出海口。

    这也是直接推动沙俄往远东发展的原因。

    现在的沙皇，只能把发展的目光放向了西伯利亚。

    并且还迫切想靠这块土地累积的资源，苟上个几十年的发展，继续实现重返欧洲，打通海口，实现辉煌。

    所以过度逼近，反弹肯定是大的，在国内的铁路还没有建成前。

    陆舟不会再有更大的动作。

    ......

    跟众参谋商议完军事部署上的事情。

    紧接着，陆舟又召集了一批官吏。

    汇报了货币制度的问题。

    在现在国民庞大的体量下，原先的分配制度肯定早就不够使用了。

    对于一个国家来说，现在就算再怎么不缺资源，也是有需要用到货币的时候。

    基本的贸易制度是要确立的，那些周边小国，就算来不及吞并，起码的交流也还是必须得要有。

    在没有军事行动的时候，就尽量交成伙伴，还能换取一些可靠的消息。

    官吏们在商议了过后，确认出一套基本流程。

    紧接着，一个文工团的画师进到王府，给陆舟描起了画像。

    接连着数天，终于是画出了个英俊的侧脸。

    .......

    每天的事务烦身，日子总是过得很快。

    陆舟还是得要每天抽出空来，继续研究他的发电机。

    并且现在有了蒸汽动力，陆舟也不断尝试，能不能继续用系统，签到着什么物品出来。

    蒸汽机从原理上来说，已经算是自动的动力源，是解放人力生产的标志。

    可当然，现在的蒸汽机，还只是替代工业生产的一小环。

    要做出基本的流水线生产，还需要一段摸索的过程，当下徐光明等人的目的就是，尽可能的多造出蒸汽机来。

    并让蒸汽能源不断的使用在各种情形，并且不断的摸索。

    就当陆舟准备去工厂那边视察的时候，吕不川带着一沓厚厚的图纸，兴奋的往王府内进来了。

    “殿下，殿下！

    我已经发现了，天下的确是圆的！”

    吕不川一脸的癫狂，并且浑身颤抖着，似乎真发生了什么可怕的事情。

    “哦？天下是圆的？”

    陆舟故作诧异的问道。

    而且其实，他已经等了这个答案有一年之久。

    自从上次，陆舟给吕不川观星镜，到如今都已经过去一年，终于是有了些许眉目。

    吕不川这时顿了顿声，才发现自己的失态。

    随后把图纸恭敬递了上来，陆舟这才看到上边是一些有关于日夜星辰的状态记载。

    还有许多的稿纸图画。

    “殿下，经过我这一年多来的悉心观察，以及从徐光明带的书册上参照，终于可以确定。

    我们脚下这方土地，就是一方圆土，是圆球的那种圆......”

    吕不川小声说着，可是到了最后，又不免的激动，声音再次颤抖了起来。

    陆舟点了点头，说道：“不错，照我来看，这天下本来就是个球。”

    陆舟满意拍了拍吕不川的肩膀。

    总有一些话是需要借其他人来传出口的。

    并且关于这天下是圆的言论，也更有利于扩展国民思想，铺展扩张的道路。

    吕不川看着陆舟的反应，也是愣了一愣。

    本来还以为会被呵斥询问，就连大段的理论说词都准备好了。

    可没想到，自家王主的接受能力这么的强。

    吕不川咽了咽喉咙，看着王上反应不够热烈，继续想说些怕马屁的话语。

    于是又继续道：

    “对了，殿下。

    在半个月前，我还在星夜观测有异像。

    一轮红光紫气冲上烛天，恰好出现在远北的陆庄方位，这可是大吉之兆啊！

    预示着我国千秋万载......”

    吕不川美滋滋的说着。

    “知道了！”

    却是被陆舟挥了挥手打断了。

    “殿下，这可是真的，要在大明朝，这得是向皇帝贺喜的理由呀！”

    吕不川继续说道。

    陆舟也只是说道：“相比于紫气，地球是圆的这个道理，对于我们北夏来说，才是一个喜讯！

    也更实在一点！”

    可就在这时，陆舟的话音刚落。

    外面传来了一阵喧嚣的骚动声。

    “何人喧哗！”

    远处的侍卫立马呵斥，可是很快也加入了喜贺的队伍。

    过不了少顷，就有个侍女婷婷进来禀报：“殿下，远北传回消息，王妃生了，是个小世子！”

