    最后是罗特使用的四环法术重雾术。

    这个法术的效果并不是攻击，而是生起一片处于虚实之间的‘重雾’。

    这种雾气有着质量，生物进入后犹如处于海水中一样行动不便，除了能遮蔽视线之外也能用来迟滞远程攻击，此时这股雾气正好将狂战魔与炼狱猿所处区域遮蔽。

    正要被长弓射成筛子的狂战魔和炼狱猿因为重雾，成功避免了被远程集火射杀。

    惨叫声从重雾中响起，没有了远程威胁，召唤生物们又能够肆意战斗了。

    远处天空响起了尖锐的响箭声，这是由一个个传信点陆续传递过来，并不是说这里就能听到十几公里外声音，就算是在这种宁静夜晚，声音能传出几公里就不错了。

    听到这个声音，正准备围剿进攻者的灰蹄酋长有些进退两难，因为这个声音表明亡灵大军有了动静。

    站在树上的罗林听到这个声音，脸上划过一丝微笑。

    此时弥雅、迪奥、坎雷三名射手，还有妲拉娜这名黄金阶潜行者消失不见，被他派去清剿这些传信点，亡灵大军那边也会这样做，只要解决这些侦察半人马之后，对方就会变成瞎子。

    在宽阔森林中，半人马斥候如果藏起来，想找到自然困难无比，可现在通过响箭暴露了自身位置，自然是猎杀的好机会。

    法师护甲！

    牛之力量！

    猫之优雅！

    先将几个加持类法术用在自己身上，反正下方一片混乱，也不用担心被打断。

    半人马们处于火光之中，而进攻的他们处于黑暗之中，也不用担心对方反击，长弓的射击范围确实要比法术远，不过前提是要看到敌人，换成白天他们三人敢站在这种高处，早就被对方射成马蜂窝了。

    跳下树躯，下方是整装待发的众人，他们所在区域处于炼狱猿与狂战魔杀出斜侧面。

    “等会按照我说的，千万不要在一个地方停留，第一时间攻击任何火源，做好随时撤退准备，追击为次，拖延为主！”，罗林小心的交待着。

    “是！”，所有人战意昂然。

    此时他们这一行人中，护卫队这次带上两面寒铁木盾牌，他们任务不是进攻，而是在对方如果用大规模箭雨覆盖情况下，为其他人提供保护。

    与召唤生物肆无忌惮杀出不同，罗林他们杀出方向有着重雾术掩护，与涅姬一起留在树上的罗特可不止用了一个重雾术。

    换成是以前的话，一个消耗最少为48点的四环法术，仅仅几个就能轻松抽干罗特这名白银阶施法者，可是因为喝下罗林给予的提升魔力药剂，他的魔力有了巨大提升，现在才能扔出大量重雾术将战场分割开。

    狂风术！

    一股强风从手持法杖的女性半人马巫师手中吹起，只不过雾气消散速度不算快，毕竟重雾可不是普通雾气。

    正处于雾气中的罗林察觉到了这股狂风，知道他们动作必须加快了，于是率领队伍直扑向前。

    唰！

    灰焰之歌出鞘，一抹银光扫过面前，面前人马高壮身躯倒下。

    此时罗林实力已经快接近位面顶尖层次，这一剑解决不了对方才是奇怪，对方不过是白位左右实力而已。

    左侧是手持长矛，眼睛呈竖瞳状的天蝎，右侧是高壮魁梧的豪格，两名黄金阶分布左右，三人形成了箭头撕开面前敌人防线，朝着使用长弓的半人马方向杀去，罗特的任务就是用重雾术为他们开辟通道。

    可能谁都没有想过，重雾术这个法术不但能用来防守，还能用来进攻吧，如果没有这个法术，那怕是三名黄金阶带头，他们也没有任何靠近对方的可能，直接就会被大量长弓射杀。

    “撤退！”

    灰蹄酋长低喝声在混乱战场响起，看起来完全没有被突然袭击打乱阵脚。

    而这个声音自然也被重雾术中的罗林听到，他马上带着天蝎与豪格从雾气中退出，无声无息的消失夜幕之中，重雾术中的其他人与召唤生物依旧在疯狂杀戮半人马，与他们之前所在时并无区别。

    仅有三名黄金阶的话，速度自然会更快，而身后则是影影重重的一片黑影飞行跟随。

    “阁下，你怎么肯定对方一定会朝这个方向撤退？”，豪格一边快速跟在罗林身后，同时不解的询问着，他们要绕到对方撤退方向前方伏击，一但选择错就悲剧了。

    “亡灵大军正从西南方向包围过来，召唤生物从对方西面扑出，我们刚才是从西北方向杀出，如果换成是你的话，会往那边撤退?”，罗林轻声解释着理由，因为在不知不觉中，他们其实已经封锁了几个撤退方向了。

    “东面，或者东北方向！”，豪格下意识回答。

    “不错，对方如果不想放弃天亮后拦截亡灵大军打算的话，往这两个方向撤退最好，毕竟北方是曙光领方向，我们想撤退的话对方能第一时间拦下”，罗林说出了原因。

    也正是因为如此，他才会选择带着两人绕往东北方向前进，这样有最大机率拦到对方，那怕猜错夜晚也还很长，他们重新追上去也不费事。

    不过运气还算好，他没有猜错，南面传来大量杂吵声，数量几千以上大型队伍想撤退可不容易，各种声音不断响起，其中甚至还有争吵声，后面还有战斗声，那是尾随在后召唤生物与其他人。

    这类树林可不像平原一样四通八达，到处都满布藤蔓、灌木丛与植物。

    撤退的半人马队伍最前方是开路队伍，他们清理出一条路好让身后其他半人马能快速通过，昨天对方能高速奔跑，是因为那座要塞附近的植物早被地精们清理一空，这些区域可不像那边一样。

    由于三人提前到达，自然是找了一颗对方撤退方向正前方的树冠待命，而且也听清了下方争论声是什么。

    “父亲，让我率领人回头解决那些家伙吧！”

    “不行，敌人的亡灵大军一定在高速前来，我们不能耽误时间，只要离开树林对方就不可能追上我们，我们只要拖到天明就能消灭对方了！”

    “酋长，你的胆量已经被那个叫做罗林的人类领主吓住了，以我们灰蹄部落的强大战斗力，只要一次全军冲锋就能解决对方，可是在你的率领下却只能逃跑！”

    “无论如何，现在酋长是我，按照部落规则，除非在先祖之灵的见证下击败我，不然就必须服从我的命令！”

    听着下方的争论声，罗林内心杀意沸腾。

    因为这个灰蹄酋长的思路过于清晰，对方战术能力不强，可就是能死死抓住白天是半人马优势这点，在此之前一直逃，完全没有战斗的意思，那怕伤亡了几百名族人也一样。

    罗林低声对身边的豪格与天蝎说道：

    “等会有机会就解决对方酋长，不惜一切！”，

    此时三人头顶是密密麻麻的两个中队120名黑铁高阶幽灵，还有安静无比抓住树枝倒立的10名棕色蝙蝠状的四阶吸血鬼。

    天蝎与豪格听到这句交待轻轻点头，表示自己明白。

    长长的半人马队伍从三人所站树冠下经过，而他们之所以没有被发现，自然是因为三人身上都穿着风精灵战甲，这种次魔阶半身甲除了提供属性能级加成之外，还有一个特别的地方。

    隐匿：（长时间静止不动时可与周围环境融为一体，可回避三环以下探测法术）

    正是因为这个特性，才让他们敢待在对方头顶树冠之中。

    幽灵这类亡灵要塞兵种只要悬浮不动，自然不用担心被察觉，仅有这点数量也不需要担心亡灵气息过于浓郁被察觉，至于处于蝙蝠状的吸血鬼，就算被察觉到也会不会有半人马放在心上，毕竟这种东西森林中倒处是。