    秦锐越听，脸上越是惊异，等秦威说完，秦锐的脸上已经满是震惊。

    “父亲，怎么样？”看到秦锐脸上的震惊之色，秦威得意的问道。

    秦锐脸色复杂的看着秦威道：“真是没想到啊，秦翌的天赋这么强！”

    秦威听得连连点头, 突然，反应过来了，这个，说的好像不是他啊。

    “父亲，怎么说的好好的，又拐到小翌那边去了？”

    秦锐摇了摇头道：“好了，好了, 你的事我都知道了。”

    秦锐感知到了什么, 转头打开门, 看向等在门外的秦翌，笑问道：“小翌，说完了？”

    秦翌点了点头道：“对，锐伯。”

    秦锐点了点头道：“我们这边也说完了，你们有事要忙，就去忙吧。”

    秦翌赶紧摇了摇头道：“我们没事，只是去高级训练营看望一个朋友就没有什么事了。”

    刚才秦翌已经问过大哥了，知道了大山已经进了高级训练营的事。

    “高级训练营？要是没有我带你们去的话，你们还是进不去，这样吧，我带你们去找人吧。”

    秦翌想说其实，不用这么麻烦，只要将人叫到门口，就可以了。

    不过, 秦翌张了张嘴, 最后还是没有说出来，而是拜谢道：“那就多谢锐伯了。”

    “又和我客气, 小威, 小威，走，我送你们去高级训练营。”

    秦威满脸郁闷的走出秦锐的营舍，跟在秦翌和后面，出了中级训练营，看着走在前面的父亲和秦翌有说有笑的，更加郁闷了。

    秦锐和高级训练营的门岗值守的士兵说了两句话，门岗就放行了。

    秦翌有幸迈进了高级训练营。

    刚走进结界，就看到练武场上一个数百人装备整齐的大方阵在教官的指挥下，整齐划一的刺了一枪。

    “杀！”

    而他们的头顶，一个红虎虚影随着方阵的刺枪，猛虎扑食似的冲向刺枪的方向，然后随着方阵刺的结束，又退回来，蓄势待发。

    秦锐笑说对秦翌介绍道：“来得早不如来得巧，他们正在演练白虎军阵呢。”

    秦翌第一看到军阵演练，不由的仔细看了起来。

    教官接着一挥令旗道：“聚。”

    只听方阵的所有人顿时大喝一声：“聚。”

    然后，背后的军旗闪烁了几下光芒, 随后, 方阵上方的红虎虚影瞬间划为一道流星, 落入前方教官的身上，然后，前方的教官身外表出现了红虎罡衣。

    那个教官再次喊道：“散！”

    方阵所有人跟着齐声喊道：“散。”

    随之，教官身上的红虎罡衣就消失了。

    这时教官满意的点了点头道：“很好，接下来是训练你们自己对军魂的掌控了，秦峻，出列。”

    秦翌一听，顿时愣了一下，若是没记错，大山的大叫就叫秦峻，这个秦峻是大山吗？

    “是！”

    一个高大少年出列，秦翌一眼看去，就明白，这个少年果然是大山。

    “你来指挥。”

    “是，长官。”

    随后，秦峻走到之前教官的位置，再次喊道：“聚！”

    方阵再次齐声喊了一声聚，随后，秦峻的身上也出现了红虎罡衣。

    教官点了点头道：“好，刺一枪试试。”

    秦峻听令，刺了一枪，一道枪罡随之一闪而逝，教官再次满意的点了点头道：“很好，演练结束。”

    “是，长官。”

    “散！”

    随着方阵跟着齐声喊了一声散，秦峻身上的红虎罡衣也随之消失。

    然后秦峻归队，教官再次点名道：“秦铭。”

    秦铭出列，重复刚才的过程。

    秦翌看了两人的演练后，感叹道：“他们才后天境初期吧，使用军阵之后，竟然一下子就有了先天境中期的战力，军阵之术，真是厉害啊。”

    秦翌之前只是知道军阵之术是集众人之力，越级而战的秘术而已，却没有真正的见识过。

    这次看到，真是让他印象深刻啊。

    果然，军武之道可以引领一个时代，真的非常强大啊。

    秦锐笑着说道：“白虎军阵是流传最广，最常用的军阵。”

    “军阵的施展，看着简单，其实里面的学问可大了。”

    “首先要有走军武之道的武者，形，神，意，气等，可以做到整齐划一，宛如一人。”

    “每个人还要背上特定的军旗，演练合适的阵形，服下特定的秘药，修炼同样的功法，同时观想特定的军魂，只有这样，才能凝聚出军魂来。”

    “原来如此，长见识了。”秦翌听后感叹连连。

    怪不得军阵可以分裂出阵法、丹药和法器呢。

    原来一个军阵竟然真的涉及到这些。

    军阵让军武之道兴起，又开启了丹武之道。

    军阵，真是一个划时代的秘术啊。

    等方阵演练结束，解散时，秦锐走上前，和教官说了几句话，秦峻就被放了一刻钟的假。

    秦翌和秦峻叙了一刻钏的旧，才不舍的与秦峻道别。

    秦锐带着秦翌和秦威离开高级训练营时，看到黄老竟然站在训练营门口等着他们，秦翌和秦威赶紧上前拜见。

    黄老先是和秦锐打过招呼，然后才对秦翌二人道：“翌少爷，威少爷，私事可是做完了？”

    “做完了。”秦翌赶紧回答道。

    “好，那就走吧，公子叫你们过去，有正事相商。”

    “是，有劳黄爷爷了。”秦翌和秦锐告辞。

    秦威似乎在生气，连和秦锐告辞都没有，直接向山上走去了。

    秦锐看了之后，摇了摇头，也没有说什么，反而叮嘱秦翌道：“小威这孩子不懂事，小翌，你多照顾着点儿。”

    “是威哥一直照顾我。”秦翌赶紧谦虚了两句，然后才告辞，跟着黄老上了山。

    秦翌追上秦威，传音问道：“怎么了，好不容易见到父亲，你还生气了？”

    秦威摇了摇头，传音回道：“父亲现在一点儿也不爱我了，以前口口声声的都是我，现在，话里话外的，嘴里都是别人了。”

    秦翌笑着问道：“这个别人，是不是我啊？”

    秦翌看秦威因为他挑明，生气的没有接话，摇头叹道：“父母之爱子，当为之计深远。”

    “锐伯因为爱你，才把你送到公子那里学艺。”

    “锐伯也因为爱你，所以才如此看重我，甚至帮忙照顾了大山，大哥，二哥他们多年。”

    “锐伯做的这些，都是因为你啊。”

    秦威眼睛红红的道：“这些，我都知道，可是，事隔五年，我好不容易和他见上一面，他却没有关心我，反而，反而……”

    秦翌笑着摇了摇头道：“公子之前跟我说过，我们应该会在这边历练一段时间，我猜，锐伯应该也是猜到了，想着来日方长，所以，才没有你那么激动。”

    秦威这时愣了一下，问道：“我们要在这里历练一段时间？像御兽城那边的历练？”

    秦翌笑着点了点头道：“应该是吧。”

    秦威顿时激动的道：“真是太好了！”

    相较于修炼，秦威更喜欢战斗。

    尤其是这种没有任何约束的生死之战。

    在他看来，那才是真正的历练呢。

    秦翌两人在黄老的带领下到了山顶的帅府大堂，看到秦旭，还有秦家军的元帅，秦昀。

    秦昀看起来三十来岁，面容刚毅，举手投足之间，满是军人的风采。

    秦旭当场宣布了对二人的安排，斥候营，时限，暂定半年。

    秦旭宣布之后，就带着黄老下山了。

    秦翌和秦威直接被秦昀的亲兵带去了斥候营。

    整个过程非常的干净利落，没有一点儿拖泥带水。

    直到来到了斥候营的门口，秦翌才反应过来，和秦威感叹道：“这么干净利落，果然是军人作风啊。”

    秦威对此倒是挺喜欢的：“这样不是挺好的吗？”

    秦翌笑着点了点头道：“对！”然后抬头看了一眼斥候营，道：“看来，往后的半年，我们就要在这里度过了。”

    ……

    黄老带着秦旭下了山，坐着马车，缓缓的往回赶，秦旭看着空荡荡车厢，回忆着与秦翌二人的往事，叹了一口气道：“他们的离开，我一时之间，还真的有些不习惯。”

    黄老也有些不习惯，说道：“公子，要不然，暂时先做其它的历练，等以后再做军队这方面的历练？”

    “在军队，可没有暗卫保护，更没有您亲自照看，翌少爷和威少爷他们的安全……”

    秦旭知道，虽然秦昀答应照看秦翌和秦威，但是绝对比不上他亲自照看，不过……

    “他们已经先天境了，也该独立了，我不可能照看他们一辈子的。”说到这里，秦旭摇头苦笑道：“我现在，才终于体会到了父候当年将我送到军营历练时的表情，为何那么严肃，那么决绝，话都不愿意多话，转身就走了。”

    那是真的所自己一时心软，耽误了孩子的前程啊。

    秦旭看了一下自己的缓缓颤抖的右手，接着说道：“尤其是我，你也知道我的身体，时日无多，更应该让他们早些独立起来，不然……”

    说到这里，秦旭摇了摇头，闭上眼睛，不再说话了。

    秦旭的话虽然没有说完，不过黄老却也听明白了。

    秦旭在为他的离开进行布局，只为了他离开后，秦翌和秦威两个孩子后面的路，可以走的更加轻松，也可以走的更远一些。

    想到这里，黄老顿时也失去了说话的兴趣。

    马车内外，一下子安静下来，只剩下马蹄敲击路面的声音，和马车缓缓驶过路面的声音。

    ……

    “你们好，我是秦恺，斥候营的营长，你们以后的任务都可以找到交接。”一个三十年来岁穿着战甲的精壮青年，站在斥候营大门前，对秦翌二人道。

    秦翌二人赶紧右手握拳捶胸，行军礼道：“见过营长大人。”

    秦恺点了点头道：“我知道你们是来秦家军历练的，我对你们也不会有太高的要求，只要你们每猎杀一个北狄人，割下他的右耳，猎杀一个妖狼，拨下他的獠牙，都可以作为信物，来我这里记一功，你们想要军功，我给你们军功，你们想要贡献值，我给你们贡献值。”

    “至于猎杀北狄人的收获，还妖狼尸体的处理，都随你们。”

    “你们若是嫌麻烦，可以直接将战利品送到军需处兑换军功，也可以去卫城卖了换钱，更可以回山庄的庶务堂换贡献值。”

    “我的话说完了，听明白了吗？”

    秦翌和秦威二人赶紧行军礼，齐声回答道：“听明白了。”

    秦恺点了点头道：“还有问题吗？”

    秦威问道：“营长大人，我们猎杀了除妖狼以外的其它妖兽呢？算不算贡献值？”

    秦恺摇了摇头道：“你们没有去过长城以北的草原，等你们去了，你们就明白了，草原上，除了妖狼，其它的妖兽少之少，你们碰到了，算你们走运，至于猎后妖狼以外的妖兽，和战利品一样，三种途径，你们想怎么选都可以。”

    秦翌问道：“可以给我们地图吗？”

    秦恺回答道：“可以给你们看，不过不能给你们地图，你们进入草原，不能携带任何地图，无论是草原上的地图，还是中原的地图。”

    秦翌听后，若有所思的点了点头。

    看来，在古代，尤其是战争年代，地图是管制品，平时看不到，想拥有更难。

    秦威又问道：“那我们吃饭睡觉，都在哪里？”

    秦恺指了指身后的大营道：“自然是在斥候营里，你们虽然是来历练的，修炼不是军武之道，不过，依然算是我们斥候营的人。”

    秦翌问道：“我们有事可以离开军营吗？”

    秦恺回答道：“可以，不过需要申请，而且，一个月只有一天。”

    秦恺环视了秦威和秦翌一圈，发现二人不再提问题了，不过还是问了一唏道：“还有问题吗？”

    “长官，没有了！”秦翌和秦威二人立刻行军礼，齐声回答道。

    秦恺点了点头道：“好，欢迎你们加入斥候营。”

    说完，领着二人进入了斥候营。

    斥候营同样有阵法结界笼罩，只有进了大门，才真正的可以看到里面的影像和听到里面的声音。

    秦翌发现若大的斥候营中只有不到百人在进行着军阵演练，但是营舍的数量，却有数百上千个。

    秦恺似乎看出了秦翌的疑惑，解释道：“我们斥候营加上你们两个，共有三百二十五人，二百人是修炼军武之道的武者，他们每次十人一队，每次十队的深入草原，进行侦察活动。”

    “剩下的一百二十五人，都是你们这种家族过来历练的人。你们没有侦察任务，只有猎杀任务。”

    “当然，若是你们在猎杀的过程中发现了什么重要的军事情报，也可以禀报给我，我会根据情报的重要程度，奖励你们不同数量的军功。”

    秦威问道：“不能换成贡献值吗？”

    秦恺摇了摇头道：“只有北狄人的右耳和妖狼的一对獠牙，才可以直接兑换贡献值，其它的，只要在军营里，都只能兑换军功。”

    “我们军需处也是有好东西的，你们可以使用军功兑换，当然，若是你们真的想兑换成贡献值，也可以，不过需要你们私底下找人兑换了。”

    “总有人相对于家族的贡献值，更加喜欢秦家军的军功一些。”

    说完，秦恺指着角落里的两个营舍道：“这两间，就是你的营舍了，食堂在那边，每天定点开饭，过了点就没饭了，有事找我，我还有事要忙，不用送了。”

    说完，秦恺就大步的离开了。

    秦威愣愣的看着秦恺离开的背影，悄悄的问道：“小翌，我得罪营长了吗？”

    刚才秦威问能不能换成贡献值时，秦恺的确有些生气，不过……

    秦翌笑着摇了摇头道：“没有，营长管着那么大一个斥候营，很忙的，亲自领着我们进营，已经是很看重我们了。”

    秦威点了点头道：“嗯，说实话，其实，我从小的愿望，就是成为秦家军的一名营长，可惜……”

    可惜，他修炼的是文武之道，这辈子可能都没有这样的机会了。

    想到这里，秦威的脸上不由的满是遗憾之色。

    秦翌笑着说道：“好了，我们看一眼地图，然后就深入草原，开始历练吧。”

    “好！”

    ……

    秦翌站在长城上，望向北方，映入眼睑的是一望无际的草原。

    秦翌回头看了一眼南方，皱着眉头对秦威道：“长城山脉的北侧的高度是一百丈，南侧的高度是二百丈，草原的高度和御兽城差不多高。”

    都在一百丈左右。

    秦翌接着说道：“怪不得，草原上会有妖兽呢。”

    一百丈的天地元气的浓度，刚刚好达到了妖兽生存的最低标准。

    秦翌不解的说道：“只是，为何以妖狼为主呢？真是奇怪。”

    秦威挠了挠头道：“小翌，你问我吗？我猜，其它的妖兽都被妖狼吃了？所以才没有其它的妖兽？”

    秦翌听后，若有所思的点了点头道：“还真有可能！”

    适者生存。

    在异界，大自然应该也遵从这一套弱肉强食的丛林法则。

    草原一望无际，不像山林，有遮挡的空间，竞争更加残酷。

    可能妖狼就是在这样残酷的竞争中存在下来的胜利者吧。

