    第867章  连连出错   

    时间过得很快。

    

    乐团把除独奏外的曲目全部排练完，云汐也耐心的逐一指点，时间竟过去了两个多小时。

    

    要知道，现如今一场音乐会的表演时间，基本上和一场电影也差不多，都会尽量控制在两个小时以内。

    

    这其中还包括报幕、中场休息、艺术家返场等等。

    

    接下来，琵琶、二胡、古筝的独奏也陆续完成。

    

    云汐作为曲作者，她的点评让在场所有人心服口服。

    

    连陈露都忍不住赞叹道：“作为一名指挥，要尽量对曲作者在创作时的心情感同身受。

    但听了云汐老师的指点，我才明白自己距离她的艺术感觉还有一段距离。”

    

    “陈指太客气了。”

    云汐笑道：“如果换成我，去指挥一位素未谋面的音乐家的作品，也不可能理解他的思想和情感。”

    

    陈露连连点头，顿时对云汐有了一种相见恨晚的喜悦。

    

    这时，大家意识到只剩陆亚楠还没有参与排练。

    

    她的古琴曲目选自《女军师》电影插曲，是云汐所有小说改编影视作品中，最受欢迎的电影音乐，也是整场晚会的重头戏。

    

    陈露看她一点也不自觉，终究是有些生气了。

    

    “陆亚楠，该你了。”

    陈露语气有些冷淡的说道。

    

    “我……”   

    陆亚楠原本是想说，我凭什么弹琴给她听？

    

    但她突然意识到，自己终究是签了演出协议，现在必须服从主办方的一切安排，包括接受云汐的观摩指导。

    

    这件在别人看来属于福利的待遇，对陆亚楠来说却倍感羞耻。

    

    “我居然要弹琴给云汐听？

    她会不会也用微博小号在网上兴风作浪？

    说不定那几个骂我最恨的微博号里，就有云汐的马甲？”

    

    于是，在幻想着云汐曾经在网络上辱骂自己之后，陆亚楠的心情更糟糕了。

    

    但她仍然勉为其难的坐到古琴后面，转手虚抬在琴弦上。

    

    铮！   

    当第一根琴弦颤动时，陈露首先忍不住皱起了眉头。

    

    他虽然不是古琴演奏家，但终究是成名多年的指挥家，自然能听出这琴音中的一丝杂乱。

    

    起手第一个音就出了这样的差错，陈露顿时没了欣赏美妙音乐的心情。

    

    他甚至小声和身旁的梅雪聊天。

    

    “小梅，你听陆亚楠谈得怎样？”

    

    梅雪显然也没想到，陈露居然会在这个时候提问。

    

    其实，她也听出了琴音中的不妥。

    

    但梅雪不会撒谎，却又不习惯背后说人坏话。

    

    她绞尽脑汁想了好一会儿，才委婉道：“可能……可能陆亚楠今天状态不好。”

    

    “哦，是吗。”

    

    陈露心中感叹。

    

    人家刚才那样羞辱你，你却还为人家开脱。

    这么软的脾气，难怪要受人欺负。

    

    陈露缓缓又道：“心乱则音躁，心静则音纯。

    心慌则音误，心泰则音清。”

    

    一旁的云汐听了，也向陈露点点头。

    

    不愧是指挥大家，音乐修养果然非同寻常。

    

    她也是一个不漏的，把陆亚楠弹错的音全部听了出来。

    

    陆亚楠的演奏，渐渐到了全曲的高潮部分。

    

    这里的弹奏要求指法极快，如疾风骤雨一般，但又必须精准无误，容不得一点错音。

    

    但陆亚楠的心早就乱了，指法也跟着凌乱。

    

    终于是‘铮铮铮’的连着弹错好几个琴，她自己也懊恼的一甩手，铁青着脸站起身来。

    

    “我今天状态不好，需要休息！”

    

    

